    “听说云家女儿因为被拐卖的事，被人议论了两句，就跟人在单位里大打出手，被辞退了。”

    “哎哟，这是真的假的？这女娃咋这么彪呢，议论两句就要打人，谁让她胡乱信人，被人拐卖。”

    “那另一个人呢？跟她打架的人有没有辞退？”

    “那个李三妹啊，倒没辞，不过记了处分，调到车间去了，她也是该，好好的指着人家骂不检点，自己的屁股都没擦干净，就管起别人的事来了，听说她还被查出贪集体的财物呢。”

    “所以说啊，做人做事不要那么冲动，也不要那么狂，这下好了，两人都没得到好处。而且云家，本来就有个伤员，没去上班，现在女儿又被辞了，这日子就不好过了。”

    “不止呢，他们家女婿还跑了，一家子以后都不知道咋过呢。”

    潘红霞买菜回来听到这些讨论，当场没气到心梗，跑过去问，“你们胡说啥呢？谁辞退了？我家闺女还好好上班呢。”

    讨论的几人脸色有些讪讪，但也同情她，“你回去问问你闺女不就知道了，谁拿这些事来开玩笑。”

    潘红霞回到家，在女儿那儿得到确切答案之后就哭了，她不管是辞退还是自动辞职，反正就是这工作没了，铁饭碗没了。

    云珊首先给他们认了个错，然后就解释道，“爸妈，你们别急，这辞职我是通过深思熟虑的，绝对没有因为单位的流言而冲动辞职。”

    “我想过了，我打算复读一年高三，然后参加高考，期间再做些小生意，挣些钱。”

    “啥？你还要考大学？”潘红霞惊得眼泪都止住了，女儿离开学校都四五年了，还能回去上学？

    云有福也是惊得不行，“珊珊，你咋想到考大学了？这都离开几年了，还能回去上课？”

    女儿上学的成绩虽然不错，但都过这么多年了，再捡回来肯定不容易，而且还有学校愿意让她回去复读吗？

    “爸妈，现在国家很重视人才，只要读出成绩来，都会分配工作。我那份工作在外人看来是不错，但我知道，这份工作的前景一眼就能看到头，没有技术含量，谁都会做，以后也不会有什么进展空间，发展机会，一直拿着这份死工资，耗尽自己的激情，还有进取心。”

    “而且咱还不知道这厂子能经营到啥时候，要是后面厂子倒闭了，大家下岗了，那时候出来，世界都变了，因为社会一直在发展，一直在进步，你们瞧瞧今年是不是比去年有变化？跟前年是不是变化很大？”

    “到时候变得找工作需要学历需要技能，甚至还要要求年龄，年龄大的不要，没有经验的也不要，那怎么办？我那时候上有老下有小啊。”

    “趁现在我还年轻，脑子还灵活，能看得进书，就赶紧多学习，充实自己。以后就算被单位辞退了，我还能换下一家，因为我有底气啊，有更多选择的机会。”

    云有福被她说服，难得女儿在这样的志气，他感叹之余隐隐地还带着骄傲，“行，爸支持你，等爸的手好一点了就回去上班，放心吧，咱家前几年存了些钱，不至于你没工作就吃不上饭。”

    潘红霞叹了口气，这父女俩，真是一个样，心大得很。

    不用上班，时间就特别充足，早上起来，云珊做好早餐洗完衣服，就去建设路那边整理她那些布料。

    学校那里都要放寒假了，她要是去上，只能等到春季的那个学期，现在只能买些复习资料回来复习着，其余时间，就是趁着年关赶紧把那批布卖出去。

    潘红霞不放心，把灿灿带上，也跟了过去。

    女儿说要做些领子，啥领子，谁单独做个领子出来？哪卖得出去？

    等到了那儿一看，真看到她就单独做了个领子，但也不完全只有领子，它还有前襟、后片、扣子、扣眼，但只保留了内衣上部的少半截，先不说这样做奇不奇怪，但这领子做得还真像那么一回事，手工很好，跟外面商场卖的衬衫领子一样。

    不过，这样子真能卖出去吗？

    “珊珊，你咋就做领子呢？你不如做衬衫吧，那样容易卖。”

    云珊拿了件自己的毛衣出来，先穿假领子，用两根布带套住臂膀，穿在里面，再套上毛衣，展示给母亲看，“妈你看这样是不是不一样？就好像里面做了件衬衣一样，看起来也洋气不少对不对？”

    这叫节约领，经济领，在S市那边很流行，穿在外衣里面，以假乱真，露出的衣领部分完全与衬衣相同。

    的确良这个新出的面料比较贵，有些人买不起，就有人发明这种假领子，穿到外衣里面很是时尚。

    不过云珊延伸到了毛衣上，绒衣上，而且她还做一字领，温莎领，娃娃领。

    潘红霞哎哟了声，有些惊喜，“还真是，这样一别进去，就不一样了，不过，珊珊，这真能卖？”

    云珊就笑，“像妈妈您都喜欢，那年轻人能不喜欢吗？”

    潘红霞嗔了她一眼，心里也算踏实了一些，她把灿灿放到旁边的小床上，让她自己玩，就过来帮女儿的忙。

    “妈给你钉扣子。”

    云珊就道：“妈，不用了，我自己一个人也可以，灿灿还得辛苦您看着呢。”

    潘红霞笑，“你没看到我孙女很乖吗？我不帮你多做些，家里咋有进项，你爸那个样子，还不能回去上班，我都不知道多急。”

    云珊拗不过她，就随她了。

    不过她闺女真的很乖，在旁边小床上坐着，有吃的有玩的，妈妈姥姥还在身边，她也不闹腾，偶尔转过脸去逗她，她还咧着嘴笑，就是看着她就觉得很快乐。

    然后她就更有动力了，她要给女儿一个好的成长环境，让她无忧无虑地长大。

    在这边房子忙了一天，云珊做了八十多个领子，潘红霞催她回去吃饭，她才停下手。

    回到大院，收到了个八卦，她的岗位被黄敏顶了。

