    

    谭绍庭和白林生也没有走多远，就看到了煤场，在这里，像这种取暖的你想要买多少就能买多少，毕竟这可是救命的。

    蜂窝煤二分钱一块，谭绍庭直接要了一千块，这里的工人帮着装车，都是长期干这个的，所以两辆驴车上就是照着四周码放，中间空出来要放煤球的。

    “白叔，这块煤真的挺好的。”

    “你可以多买点。一车装煤球，另一车就直接装煤块。”

    这两车都装的满满的，才花了六十块钱。

    因为装的太满了，白林生和人家煤场要了几块草帘子盖在上面，然后用绳子杀上。这样就不会丢了。

    虽然说的挺轻松的，但是都弄好了也是两个小时后的事情了。

    两人一人一辆赶着车出来了。到了大楼门口谭绍庭就看到了在那里蹦的小丫头。

    苏媛媛也发现他们了。立马的跑过来。看着两辆车上都装着煤，这才放心。

    谭绍庭把苏媛媛买的东西都装上车。

    三个人赶车回家了。

    这时候白家正在做饭。玉米渣粥，还有馒头，炖酸菜。这已经非常的不错了。

    苏媛媛从包里掏出两包点心递给身边的谭绍庭，努了努嘴。

    谭绍庭当然明白了这个丫头的意思，没想到小小年纪对于人情送往这么明白，这样子也挺好的。

    两人也没有客气，直接的留在白家吃饭。

    吃过饭所有人都坐在炕上，“你们两个就留在这里睡一觉。现在去旅店也是冷，小丫头，你别嫌弃，我们家就这个一个屋子烧火了。”

    “白叔，我感激还来不及呢，怎么会嫌弃呢。”

    白林生笑着点头，人家要把炕头让给他们两个，被拒绝了。

    苏媛媛在炕梢靠着墙，她身边就是谭绍庭，然后是白林生，白林生媳妇，他小儿子，炕头就是他的两个闺女了。

    苏媛媛真心不习惯。很少和人一起睡觉的。可是这一天也实在是太冷了，再说现在还有热炕，被窝，她只脱了外衣，穿着棉衣就躺下了。

    没一会儿就睡着了。也不在乎身边的谭绍庭了。

    谭绍庭从来都是自己一个人睡的，这次和这么多的人躺在炕上，他还真的不适应。

    虽然挺累的，但是就是睡不着。身边的白林生的呼噜声震天，还磨牙。谭绍庭更加的难受了。所以他就往苏媛媛那边挤。

    看到小丫头躺的规规矩矩的，不过睡的挺香甜的。

    这时候也就是他一个人睡不着了。

    越来越特靠近苏媛媛，觉得她身上有一种自己非常喜欢的什么东西，看着她感觉舒服了很多。

    等到苏媛媛醒来，就感觉特别的累，扭头一看，好家伙，这谭绍庭怎么和自己一个枕头了？

    她动了动，也不知道现在几点了，不过所有人都在熟睡，应该是还早吧？

    毕竟窗户都在外面用草帘子挡着。屋里漆黑的。根本就不知道几点了。

    其实苏媛媛动的时候谭绍庭就醒了，和小丫头挨着真是舒服。他是知道自己有灵根的，也能够修炼，但是这里根本就没有灵气，所以修炼不了，但是靠近苏媛媛就感觉舒服，就好像是她有灵气一样。

    所以他就挨着小丫头没有动。

    苏媛媛躺着实在是难受了，所以就想着起来。

    她小心翼翼的起来，悄悄的穿衣服。

    谭绍庭舍不得，可是也知道这个这丫头防备心特别的重，自己就只好慢慢的靠近了。

    谭绍庭等到小丫头穿着完了，他也起来。

    苏媛媛看了他也醒了，小声的问“现在几点了？咱们要现在走吗？”

    “嗯，可以，我也不知道几点了。起来吧。”

    两人收拾好了，白林生也醒了，也没有说什么。起来穿衣服。

    家里昨天的馒头做的多，这是特意给他们留出来今天带走的。

    所以白林生起来后就给他们装馒头。

    “谢谢白叔了。”谭绍庭他们在堂屋和白林生道谢。

    “没事的。我给你们做点疙瘩汤，溜几个馒头。”

    谭绍庭也没有拒绝。“好。”

    苏媛媛一碗疙瘩汤，半个馒头，刚睡醒，都没有刷牙她实在吃不下。可是也知道这不是自己矫情的时候。

    谭绍庭吃了三大碗的疙瘩汤。还有两个半馒头。

    “你们两个慢慢走，别着急。”白林生不放心的嘱咐他们两个。

    两人再次的感谢了白林生，都穿戴好了。捂的严严实实的。

    两人一人一个手电筒。谭绍庭在前面赶车，苏媛媛就跟在后面。

    说实在的。这小毛驴是真的挺温顺的。就连着苏媛媛这样的生手也能驾驭。

    天越走越亮。

    他们出来是五点，等到八点的时候苏媛媛就有点走不动了。这小毛驴拉着一大车的煤。她不好意思坐上去。

    可是现在都迈不动腿了。偷偷的喝了一口灵泉水。

    前面的谭绍庭动了动鼻子。还真是好东西啊，应该是灵泉水吧？等级也应该不低。

    不过他没有回头。以后总会发现的。

    他现在心里也在考虑，是不是和苏媛媛商量一下，她有灵泉水，应该是不知道。也没有修炼的功法，可是自己有啊，这样两人合作，不就可以了？

    现在还不行，等一阵再说，虽然真的非常的急，知道就算是有灵泉水也不一定能够修炼到高阶，但是至少能够强身健体。能够多活几十年。

    谭绍庭一边走，一边想。

    苏媛媛好多了。一直到了十一点多，两人这才停下生火喝水吃饭。

    就是馒头苏媛媛也强忍着吃了一个。喝了一茶缸子的热水。

    她感觉谭绍庭看了自己好几眼，自己难道有什么不妥当的？低头看了看自己，没有什么啊？

    突然想起来，赶忙的从包里掏出一包牛舌饼。

    “谭同志。你吃点点心。”

    谭绍庭满头黑线，这丫头是想到了什么？干嘛给自己点心？难道自己在她的心里就是想着吃？

    苏媛媛：真的，我就是真的认为的。

    “我不吃。你留着吧。累不累？”赶紧转移话题。要不还不知道这丫头能说出什么来呢。自己这脆弱的自尊心啊！

