    第29章 十七弟，跟九哥回大秦皇朝吧

    太一正殿内，圣主陆轩离开了，但圣女凌然还在，她已是王者，地位不亚于圣主，转而接待八亲王等人。

    同为王者，八亲王也不敢依仗着长辈的身份过分，平等以待，赞叹凌然的修炼天赋惊人。

    凌然显得谦虚平和，以后辈之礼待，丝毫没有因为达到王者而就跟八亲王一般平起平坐，却又显得不卑不亢。

    如此态度，越发地让八亲王为之赞叹，可谓是天之骄女。

    同时，也看向了九皇子。

    如果九皇子能够跟着凌然结成道侣，如此一来，非但是合适人选，而且能够拉拢太一圣地，就无疑是等若拉拢长老王站在九皇子这一边，加上如今派系背后的凝聚的能量，对于竞逐皇主之位，等若是板上铁钉一般了。

    这时，八亲王含笑开口：“锋儿，有时间多来太一圣地，你与凌然圣女都踏入七曜境层次，都非是一般的绝代天骄，彼此实力差不多，将来可多点走进，多番切磋，有利于你们的共同进步。”

    旋即又看向凌然，温和道：“凌然圣女有时间也可以多来大秦皇朝，大秦皇朝有着不少修炼秘境，只要你来了，锋儿便会带你进入，其中也有历代圣贤留下的古经，甚至有先祖留下的帝迹。”

    凌然目光微微闪烁，自然也明白八亲王的意思，也不好当面拒绝，只好轻声道：“多谢八亲王的好意，倘若凌然有时间，一定前往大秦皇朝，拜访一二。”

    九皇子秦峰哪里不知八亲王的意思，也是附和了一句，只是目光不时地看向了殿外，因为那里有秦尘，于是找了一个理由，告罪一声，离开座位。

    太一正殿门口，秦尘正在默默扫地。

    对于殿内的一切，他自然听得清楚，不由得摇头一笑，这八亲王还想给凌然说亲。

    只是他知道，凌然天赋超绝，醉心修炼，根本无心儿女情长。

    而且，身为太一圣地未来的圣主，凌然更不可能跟九皇子皆为道侣。

    八亲王怕是打错算盘了。

    同样，他又有些苦恼，大秦皇朝一下子就来了几位皇亲王和皇子公主，目标都是他这个长老王，无形中已经打乱了他的平静生活。

    早知道就不答应太一圣主他们，当这个长老王。

    秦尘不由得手指按摩着太阳穴，想着等下应该怎么办。

    毕竟他好歹是太一圣地的长老王，总不好不管不问。

    这时，九皇子突然走出来，看到秦尘还在，脸色一喜，热情地打了一声招呼：“十七弟，好久不见！”

    “九哥。”秦尘脸上也扬起一抹笑意。

    虽然彼此间的身份天差地别，最起码在明面上，九皇子已是七曜境王者了，是未来大秦皇朝皇主的有力竞争者，未来有很大机会掌御不朽神朝，是天下的主人之一，而秦尘只是一个看上去四十岁出头、只是堪堪命泉境修为的低贱扫地杂役而已。

    在其他皇族子弟对于秦尘这个被驱逐出皇族的昔日十七皇子都轻蔑不屑时，唯有九皇子待他一如既往。

    对于九皇子，秦尘是认可这个皇兄的。

    九皇子看向秦尘，露出一抹歉意之色：“抱歉，十七弟，你来了太一圣地三十多年，九哥才来跟你相见，而且还是在这种场合上。”

    他愧疚，自己前来见秦尘，是因为拜访长老王才能有时间见上一见。

    “九哥，我现在过得挺好的。”秦尘道，并不责怪九皇子，还能相认他这个皇弟，已经很不错了。

    而且，他没有说假话，要不是开了太一圣地，还不见的能够得到签到系统，更别说成为如今人人敬畏的长老王。

    只是秦尘越是这样说，九皇子越是愧疚，认为秦尘只是在掩饰着低落而已。

    堂堂大秦皇朝的十七皇子，却是沦落到一个扫地杂役，何等之大的落差。

    如今，明明年纪比他还小，看上去却像是父辈般苍老，让九皇子感到心疼，不由得道：“十七弟，这次完事后，九哥就带你回去大秦皇朝，能够给你足够的资源，就算你资质再如何地差，也能够助你修炼至四象，甚至是五行境，到时候你就能够回归皇族，相信父皇他也很愿意见到的。”

    “九哥，多谢你的心意，但我不想回去。”秦尘心中感动，但拒绝。

    他在太一圣地当个长老王，甚至凌驾在圣主之上，高高在上，要权势有权势，何况还能够签到那么多宝物出来，哪里愿意就这样离开，最起码也得整个太一圣地彻底签到才走啊。

    何况对于大秦皇朝，说实话，他没有多少归属感。

    当然，将来他一定会前往大秦皇朝走一趟，因为母亲还被囚禁在冷宫内。

    但不是现在。

    别看秦尘现在实力已经是世人眼中的绝代尊者，各大不朽势力都需要敬畏，但他知道，沧澜大陆天外有天，人外有人，必然还存在着其他尊者以及更强大的圣贤存在。

    何况再过一段时间，太古万族将来存世，到时候圣者如狗遍地走，哪怕他达到了圣人层次，太古万族也肯定会枪打出头鸟，拿他来杀鸡儆猴，对人族镇压。

    因此，秦尘感觉还是先低调行事，等到实力再提升那么几个层次，再出来就差不多了。

    届时再回去大秦皇朝也差不多了，足以一言定乾坤。

    现阶段，还是得怂，不，是谨慎、稳健！

    九皇子却以为秦尘心生自卑，不敢回去，正色道：“十七弟你放心，九哥如今也踏入王者行列了，算是皇族内真正核心人物了，带你回去，绝对可做到的。”

    “九哥我不是这个意思……”

    “十七弟，你不用多说了，就这样决定吧。一切都有九哥在，不怕！”

    秦尘很想拒绝，但不知道怎么反驳九皇子。

    这时，八亲王从太一正殿内走出来，见到二人争吵，虎目冷漠地扫了一眼秦尘，旋即落在九皇子身上，带着几分责怪之色，道：“锋儿，不能胡闹。你不能带他回去，否则其他派系的人肯定会以这个来攻击你，甚至乎你父皇也会对你不喜的。你好不容易才走到这一步，不能因为这个废物弃子而前功尽弃。”

    (本章完)

