    

    浩仁房中，花了大约一个小时不到，浩仁便快要将仿灵术修习完成了。

    对于浩仁来说，不管是学习任何事物都是异常迅速的，这也是他能成为六边形战士的最主要原因。

    而且这种超强的学习能力也伴随着他的实力的提升而提升。

    若是放在以前，浩仁想要学会一门S极的灵术或妖术，至少也需要大半天的时间，可是如今仅仅只需要一个小时不到便能学会。

    不过，即便是快要完成了，浩仁也不敢有丝毫大意。

    因为，按照杀生石的说法，修习仿灵术时，会有较为严重的副作用。

    诸如全身无力，妖力封闭，严重的还会暂时失去自我意识。

    不过，直到目前为止，副作用还没体现出来，但浩仁并不认为杀生石显现出的文字是空穴来风的。

    所以，越是到最后浩仁越是变得谨慎了起来。

    结果也不出他所料，在修炼快要完成时，一股异常感猛然涌上心头。

    噗通噗通噗通……！

    ……

    房门外，雪姬尽职地守卫在门口，一丝不苟，这自然是她因为听从了浩仁的吩咐。

    自从浩仁完成了她的考验后，她已然将自己带入了浩仁母亲与属下的双重角色里，对浩仁充满了关爱与服从之意。

    尽管对常人来说，关爱与服从似乎是一对比较矛盾的感情。

    顺从的母亲，这种也往往只能在某些影片里才见得到。

    但其妙的是，这些却完美的融合在了雪姬身上，让人丝毫不感觉突兀。

    这也是雪姬对母爱的理解，她自认为他已经完全体验到了何为母爱？

    如今已然体会到了人类的最伟大的感情母爱后，雪姬开始转换思维，决定体验人类的第二大感情——爱情。

    当然这都是以后的事了，以后的时间还长着，有的是时间与浩仁主人一起体验何为爱。

    眼下最重要的，还是要为浩仁看好房门，不让任何人靠近。

    雪姬正这么正这么思考着，就听见楼下传来吧嗒一声开门声，似乎是大门被人打开了。

    随后她便听到了这么一段对话声。

    “啊，留美酱，你回来了？这两人是喵？”

    “绯鞠，先别管这个，我有点事找浩仁，他现在还在房间里吗？”

    “在呢喵！”

    “好，我这就去找他！”

    没多久，雪姬便看见星野带着两个人走上了二楼。

    仔细一看，她发现这两人不是别人，正是浩仁新抓回来的两个女俘虏。

    她怎么把这两人带出来了？

    没等雪姬开口询问，星野已是快步走到她跟前。

    “雪姬姐姐，浩仁吩咐我带这两个女俘虏来见他！”

    带着二女出了储藏间后，星野用浩仁教导她的避开结界的方法，一路畅通无阻地带着她们进入了三层小楼。

    在星野看来，既然这一切都是浩仁的计划，那么带二女来见他，自然也是计划的一环，说是他的吩咐也没什么不对。

    然而雪姬闻言却是微微皱起了眉头，很快拦住了她。

    “不行，浩仁现在有很重要的事要做，不打算见任何人，晚点再说吧！”

    尽管雪姬认为，星野早已臣服于浩仁，是不可能说谎的。

    但浩仁有言在先，她还是忠实地执行了浩仁的命令。

    有事？是还没准备好吗？

    “那就等一会吧，我们先去下面坐一会。”

    被拦住的星野稍稍一愣，很快反应了过来，准备带着塞西莉亚二女去客厅坐一坐。

    然而，转过身的她却没注意到，塞西莉亚在听到雪姬说“浩仁现在有很重要的事要做”后，面色微微一变。

    果然，梅林大人现在正在忍受巨大的痛苦……

    明白这一点后，她十分想要进去看一看梅林大人，更是想要为他做些什么。

    看见雪姬守在门口，她也知道没办法进去，只能跟在星野后面下了楼。

    也是在星野等人下楼后不久，雪姬像是感知到了什么，突然推开身后的房门，迅速进入其中。

    随着房门嘭一声关上后，雪姬便再也没有出来了。

    ……

    十分钟后，星野几人正坐在客厅的沙发上等待着。

    等待的时间颇为无聊，星野在与二女聊了一会儿后，见塞西莉亚一副忧心忡忡的样子，根本听不进她说话，便就此作罢。

    “我想去上个厕所！”

    又过了一会后，塞西莉亚忽然提出想去上个厕所，星野也没在意，随意给她指了个方向，便没再关注她。

    她并不担心塞西莉亚会趁机逃走，毕竟此刻房门外，乃至整个小院内，都布满了浩仁设下的各种结界。

    如果刚才没有她带路，甚至二女都不可能离开储藏间。

    将目光从塞西莉亚身上收回后，星野很快望向了前方蹲着的猫娘。

    “绯鞠，你在捣鼓什么呢？”

    这会，猫娘正蹲在客厅的电视前摆弄着什么，星野才会有此一问。

    “我在找动漫、电影看呢喵！”

    绯鞠头也不回地回了一句，依旧是低头在那里翻找着什么。

    听绯鞠这么一说，星野这才想起来，这个猫娘有喜欢看电影、电视剧和动漫的习惯。

    而在浩仁家的电视机下，有一个老式的CD播放机，其中还有一些光碟。

    播放机是浩仁过世父亲留下的遗物，而光碟则是他在旧货市场内低价淘来的，平时给绯鞠打发时间用的。

    虽然浩仁的家已经被拆了，但这个老式CD播放机却是被绯鞠带去了乡下的农场，并没有一起被毁掉。

    所以在搬新家时，绯鞠可是把它当成宝贝一般一起搬了过来，没事就会打开来看看。

    并且这个猫娘荤素不忌，什么都看，其中有些内容，星野偶尔一瞥，都会感觉脸红心跳不止。

    没记错的话，当初，她去浩仁家，第一次见到雪姬时，这个猫娘正在放《白色相簿2》呢！

    什么传达不到的爱，可恶~

    “你准备看什么影片？”

    尽管心中回忆起了某个不好的往事，但抛开这些不谈，星野对绯鞠看的影片还是比较好奇的。

    因为从小在表姐的培养下，她也看过无数经典的动作电影与射击漫画，对此还是比较感兴趣的。

    “喵，我最近在看武侠片……”

    “武侠片？那是什么？”

    “是九尾大人推荐的，说是我们隔壁领居拍的，就是东方的功夫，功夫片，很不错的！”

    是的，最近绯鞠的口味又换了，在浩仁的推荐下，她对天朝是武侠片产生了浓厚的兴趣。

    绯鞠这么一说，星野顿时也来了兴趣，追问道：

    “什么武侠片啊？”

    “好像叫什么《小李飞刀》！

    一边回答着，绯鞠已经找到了一盘光碟，一边熟练地放入了CD播放机中。

    影片很快开始播放起来，左右也无事，星野干脆陪着一起看了起来。

    很快，出现在星野视线中的是，一个长相俊美的男人正搂着一个女人在调情。

    随后不久又出现了另外一个女人。

    就在她本以为接下来必然会出现传说中的必死的修罗场的局面时，这男人二话不说，直接把另外一个女人也搂进了怀中。

    左拥右抱！

    星野顿时惊呆了！

    ……

    同一时间，浩仁所在的房间，房门突然被人推开了。

    满脸担忧的塞西莉亚迅速跨入房门，急切地想要见到那个人。

    然而，进入房间后，却是看到了令她极度震惊的一幕。

    浩仁正搂着一个月匈……异常丰满的雪衣美妇，贴着对方的耳朵，十分亲昵地在说着什么话。

    “对不起，我来的好像不是时候！”

    塞西莉亚顿时眼神一黯，生出了一想要立马离开这个房间的冲动。

    然而，或许开门声惊动了二人，浩仁却是直接转过身来，对她微微一笑。

    “不，你来的正是时候！”

    随后他一个踏步，来到塞西莉亚身边，将她也搂入了怀中……

    塞西莉亚：“？？？”        

