    “看来也只能如此了。”太史慈叹了口气说道，他也没问“如果什么都没问出来”怎么办这种话，因为太史慈很清楚甘宁是什么样的心性，不管贵霜如何强大，到了这里，甘宁绝对不会退缩。

    也就在这个时候甘苞扯着绳索又跳了回来，看那兴奋的神情就知道绝对问到了好消息。

    “问到了什么？”甘宁看向甘苞。

    “老大，我不确定情况是否属实，但如果是真的，那绝对是好消息。”甘苞有些犹豫的说道。

    “你这家伙……”甘宁笑骂道，“你都跑回来了，还给我说这种话，说说吧，问到了什么。”

    甘苞将从贵霜海军那里问到的舰船知识全部说了一遍，然后才开始给甘宁说水寨的情况，看得出来甘苞也知道哪部分重要。

    甘宁和太史慈听完都是一愣一愣的，但是又深切觉得甘苞问出来的情况很符合现实，当即挥挥手示意甘苞先去吃饭。

    “你觉得呢？”甘宁抬头询问太史慈。

    “应该是没问题的，这也就能解释为什么，我们上次跳船攻击的时候，他们没有办法发动军团攻击。”太史慈神色严肃的说道。

    “只要我们的人大量跳到他们的舰船上，就会影响他们云气储蓄吗？他们的军团攻击靠的是这种方式，代价则是船只温养不是加强防御，而是加强云气容纳？”甘宁皱着眉头。

    说实话，甘宁对于云气的了解真的是浮于表面，也亏陈曦曾经给甘宁说过相关的知识，甘宁才有所判断。

    “从陈侯以前给我说的情况来看，确实很有可能，那对方船外的那层辉光，应该就是隐藏起来的防御……”甘宁一边皱眉头，一边分析道，说起来没了谋臣，主帅就不得不动动脑子了。

    “那他说的那种船只多了之后就会形成新的防御层也就是有道理的。”太史慈神色凝重的说道。“毕竟是来自同源的内气和云气，也即是说同一个舰队共同储存云气之后，就会有多一个舰队防御。”

    “那，更大规模的呢？”甘宁神色阴沉的问道。

    “我想应该和我们的军团天赋一样。有一个统率力的极限，如果有人能统帅两支舰队的话，在他的勾连下，对方两支舰队的就会共同享储存的云气，可能也会附加一个更大的舰队防御。”太史慈的神色也阴郁了数层。

    太史慈完全不知道自己的猜测已经和事实完全没有差别了。吕布强攻五支舰队若非在对方发动军团攻击，抽调舰队协调防御力量的时候，干掉了五支舰队的共同统帅，让五支舰队无法再共有最大最强的那个舰队防御，吕布绝对不可能赢。

    当然吕布再次出手砍死那个出来谈判的第二统帅那更是神来之笔，那才是贵霜五支舰队崩盘的重要原因。

    从那个时候起贵霜五支舰队，已经不再是一个整体，不过是五支同行的舰队而已，而不再共有大型舰队防御的贵霜海军，已经不可能有全身而退的机会了。

    同样这也是为什么。吕布一支超视距的射击，虽说是注入了内气离体极致的内气，居然能射穿大型舰队防御的重要原因。

    如果说第一统帅提拉特莫拉能完美的操控五支舰队，甚至在大鲲云气干扰的情况下能以极小伤亡扛住吕布的天神一击，并且在大鲲和吕布联手的时候都有击杀吕布的能力。

    那么第二统帅萨拉梯苏在勉强能操控四支半舰队的情况下，与吕布和大鲲拼个两败俱伤绝对是没有问题的，可惜这家伙为了保存实力和吕布去谈判了，然后吕布毫无节操的搞死了对方。

    第三统帅那个水货，只能统帅两支舰队，在云气已经消耗大量的情况下自然难挡吕布一箭。更重要的是那一箭将第三统帅射死了，也即是说当前那五支舰队其实已经彻底不再是一个整体了。

    “这种温养方式……”甘宁眉头不断的抖动，虽说船只本体确实非常脆弱，但是强大的舰船防御已经弥补了很多劣势。

    “也就是说贵霜海军其实不怕远程云气攻击。只在意实体攻击，和跳船攻击？”甘宁隔了好一会儿之后才抬头说道。

    “恐怕跳船攻击对于他们来说根本不算什么，他们在船上的战斗能力，你我也都见到过了。”太史慈苦笑着说道，就算是他也不得不承认贵霜海军的搏杀能力非常强。

    “也许这才是符合海战的船只发展方向。”太史慈沉默了一会儿，对着甘宁暗示道。能发军团攻击的船只优势确实是太明显了。

    “不，在我看来恰恰相反，他们的劣势太明显了，他们的舰船协调防御对于实体攻击防御很差，这一点跟步兵没什么差别。”甘宁冷笑着说道，他才不会觉得自己选择的路是错的。

    “而我们的船才是最大的实体攻击，只要能顶住他们的攻击，我们撞上去，就赢了。”甘宁一脸自傲的说道。

    “然而对方要是内气离体呢？”太史慈没好气地说道，“虽说因为是储蓄的云气，只要我们的人大量登上他们的船，他们就没办法使用军团攻击，但对方要是先一步发现我们呢，并且由内气离体发动攻击呢？”

    甘宁沉默，这才是最大的问题，同样要都是内气离体，对方船只的优势非常明显。

    “如果双方都是大规模海战的话，我们的优势其实更明显一些。”甘宁沉默了一会儿说道，他们的战船点的很明显是城墙科技。

    “未必，如果对方和我们猜测的一样，而且统帅足够优秀的话，能统帅十支舰队呢？恐怕就算是我们的军团攻击，对方也能靠着协调防御直接顶住吧。”太史慈摇了摇头说道。

    “那你怎么不说，我们能借来曹操的军师荀攸，信不信我的船能吊打对方五倍的大船？”甘宁嗤笑道，举例子谁不会，而且他还能举出来这种有名有姓的人物。

    说来也是来到海上，开始撞贵霜的船，甘宁才发觉荀攸的精神天赋是多么的不要脸！(未完待续。)

    PS：　　心情大坏啊，作者的更新确实是自动发布的，至于加更，我看看周六或者周天有没有时间……

