
    周士琦装模作样的在李明的卧室里东凑凑，西嗅嗅，这戏要做全套。

    王霄的说辞是靠自己这狗鼻子来找李明，但周士琦自家知道自家事，他这狗鼻子是挺灵的没错，但也没强悍到可以在茫茫人海中，直截了当的具体锁定到某个人，这真的就有些强狗所难了。

    在李明的卧室里找到了自己想要的线索，周士琦也不准备继续耽搁下去，李明现在生死未卜，晚一分钟找到他，他就会多一分的危险。

    周士琦大咧咧的从挡在卧室门口的张杰和顾飞脚边挤了出去，径直走向大门口。

    自打进了李明的卧室，王霄就一直都把注意力放在周士琦的身上，这会儿见到他不声不响的准备离去，立马就会意了，这狗定是找到了些什么线索。

    不用周士琦招呼，王霄冲了两个小弟使了个眼色，当即追上周士琦的脚步，与此同时，王霄头也不回的道：“阿姨，这狗好像发现些什么了，那我们先走了。”

    唐秀芳见状，突然咬咬牙道：“等一下，阿姨还是跟你们一起去吧，到时候也好有个照应。”

    闻言，王霄脸都绿了，阿姨你别添乱了好吗？你跟着一起去，那王大壮这狗就更加束手束脚了。

    再说了，接下来自己这帮人可是准备偷偷潜入那座鬼屋，这李明的母亲跟着，那还能继续行动吗？

    王霄有些为难的转过身，抓了抓头发，强笑道：“阿姨，我们就在这附近找找看，你也别太指望我们了。”

    “你还是在家守着，说不定李明什么时候就突然回来了。”

    “这家里还是要有个人待着的，万一有人找上门来说有什么线索，到时候大门紧闭，找不到人那就不好了。”

    沉吟片刻，唐秀芳只能无奈的点了点头，微微蹙眉道：“王霄，你们几个答应阿姨，要注意安全，能找到李明那最好，要是找不到那也不打紧，还是以你们的安全为主。”

    三人挥了挥手，在唐秀芳担忧的眼神中离开了。

    自打用钛合金狗眼瞧见了房门上的抓痕和门把手上的血掌印，周士琦的眼神就越发冷厉，他知道，这件人员失踪的案件已经在往不可预知的方向偏离，有些超出他的能力范围了。

    沉吟片刻，周士琦决定还是先和王霄三人去那座鬼屋查看一番，自己有钛合金狗眼的神通，并不是非得亲自进入鬼屋，隔着老远自己就能探查清楚，到底有没有什么异常。

    不过，周士琦眼珠子一转，倒是可以先联系几个高手，如果自己真的搞不定，那就得这些人出马了。

    想到就做，趁着王霄三人还未下楼的这片刻功夫，周士琦赶紧编辑了一条短信。

    “啊哈哈，好久不见！你一定想说，我们不是前几天刚分开嘛，嘿嘿，这不是一日不见如隔三秋嘛，我感觉已经好几年没见过你了，甚是想念。哦……先别删掉，继续看下去，我如今被卷入一起灵异的人员失踪案里，发现了一些常人看不见的东西，这玩意儿怕是有点麻烦，我如今准备去探查一下，地址待会发送给你们。如果两个小时以后我没有主动联系你们，你们一定要抓紧时间赶过去，迟则生变。再见，么么哒！”

    添加联系人，周士琦想了想，最终还是只发给了萧健仁和三戒和尚，毕竟在顺天城，自己认识的人里，除了唐千河这位一品宗师，貌似就属萧健仁和三戒和尚的实力最强了，不找他们帮忙，周士琦也想不出该找谁了。

    点击发送短信，周士琦咧了咧嘴，留了后手，底气都足了，这样一来，就没有后顾之忧了。

    等到王霄三人下了楼，周士琦冲着王霄使了个眼色，王霄会意，当即和周士琦一人一狗躲在一旁咬起了耳朵，看得是张杰和顾飞目瞪口呆，老大还有这本事，能听懂狗语？

    周士琦自然没把自己发现的线索告诉王霄，只说具体还得去鬼屋外头查看一番。

    王霄也不以为意，他本来就是这个打算。

    一行三人加一条狗当即朝顺天城81号的别墅出发。

    一刻钟之后，一行人停下了脚步。

    眼前，就是顺天城出了名的鬼屋……顺天城81号。

    王霄三人自打一来到这个地方，就有点神思不属，惴惴不安。毕竟，这个地方的传说实在是太多了一点。

    对于自小生活在顺天城的三人来说，三人听得最多的灵异故事，基本都是关于眼前这座鬼屋的。

    什么远征军入住一晚，第二天无缘无故全部暴毙身亡，而且死状恐怖。

    又或是有小年轻忍不住好奇进去一探究竟，第二天居然吊死在大门口。

    当然还有说，在一个伸手不见五指的夜晚里，这别墅里会有一个女鬼跑出来到处问人，有没有谁看到她的未婚夫？

    当然以上这些，都是王霄三人以前道听途说听来的，也不知道哪些是真，哪些是假。

    小瘦猴张杰有些犹豫的张张嘴，小声道：“老大，我们真的要进去吗？”

    眼镜仔顾飞也是眼巴巴的望着王霄。

    王霄也有些迟疑，但人都来了，就被这鬼屋的名头吓得不敢进去，那他王霄以后还能出去混吗，说出去不怕被人给笑死。

    嗤笑一声，王霄没好气的看着他们俩，开口道：“一开始说要来这鬼屋的就是你们俩，喊得最凶的是你们，现在要打退堂鼓的也是你们。”

    “李明是不是我们的兄弟，这兄弟有难，是不是应该两肋插刀？”

    “这小小的一座鬼屋，有什么好怕的。”

    “我们胸怀坦荡，正气凛然，诸邪自然不近身。”

    周士琦闻言翻了个白眼，这熊孩子这嘴皮子还真溜，还挺能忽悠人，是块做领导的料。

    可是，你能不能说的时候两腿不要打摆子，那样会更有说服力一点。

    摇了摇头，周士琦把目光投向眼前这栋别墅，已经默默发动钛合金狗眼的神通。

    这么多次的使用经历，已经能够让周士琦很自然的去操控自己的这双眼睛，可以用最小的消耗使用这双眼睛，完全不用再像以前那般，动不动就双眼冒金光，动不动就功率全开。
