    听到这句话张星宇的内心，有些诧异！

    柳茹月也是双眼满含泪水，瞬间扑在了她爷爷的的怀里。

    “不是已经拿回了药材吗？”此刻的的张星宇有些迷茫，看着柳老问道。

    “那个药材也只是有着一定的几率能让老朽的身体恢复，奈何年龄太大了本身的生命力已经到了尽头。

    所以最终还是失败了，我能够感觉到我最多只有一个月的时间了！”柳老此刻看着张星宇说到，一脸的落寞。

    仿佛他早已不再是曾经那个叱咤风云的六级十段御兽师，此刻只是一个迟暮的老人。

    “我唯一放心不下的就是茹月了，在她六岁的时候，她的父母踏上了探索星门之路。

    这一去就是十年，十年杳无音讯！

    一直是我照顾着她，我知道这个孩子对于家族的认同感很低，她之所以留在柳家完全是因为我的缘故！”说到此处柳老摸了摸柳茹月的头，一脸的慈祥。

    “爷爷！我没有父母，他们不配！”此刻的柳茹月听到柳老提及他的父母，此刻心中满是不满。

    这张星宇也是可以理解的，毕竟谁不想他的童年都是和父母一起度过的。

    虽然柳茹月的父母有着难言之隐，但是这一切都不是他们丢下柳茹月的借口。

    这个时候他看着柳茹月，对她也是钦佩至极，毕竟他也是个孤儿，深有同感。

    “唉！他们也是有苦衷的，等你长大了就会懂了！”柳老此刻叹息一声，接着说到！

    “本来是一切安好的，有我在加上茹月的天赋异禀，家族之人也不好干涉茹月的决定。

    但是就在两天前，我二弟的孙子柳旭觉醒了史诗上品的天赋，契约了一只史诗中品天赋的御兽。

    这样一来家族就将注意打到了茹月的头上，想要将茹月和月家的少爷月无双订婚，从而增加柳家的影响力！

    我是不同意的，但是他们启动了家族的投票机制，最终还是决定将茹月和月无双订婚。”此刻柳老有些无奈的说到。

    “所以爷爷你就冒着危险，在宴会之上临时的改变了决定。是吗？

    你知道这样做的后果吗？家族的长老会会罢免你的族长之位的，严重的还会用族规惩罚你！”此刻的柳茹月看着柳老哭着说到。

    “那又如何？只不过是一帮故步自封的老顽固罢了，他们难道还能把我杀了不成？

    再说了，我最多也就只有一个月的时间了，他们还不敢，他们怕我鱼死网破。

    但是你的事情才是一辈子的，我想如果最终决定让你和月无双订婚，你一定会拼死反抗的。”柳老此刻声音有些洪亮的说到。

    “爷爷我……”柳茹月想要说些什么反抗，但是一切似乎都如他爷爷所预料的一般。

    就在这个时候突然之间响起了一阵急促的敲门之声，传了过来。

    “有何事！”柳老此刻操着威严的声音说到。

    “家族的长老会需要招开紧急会议，让你马上过去！”门外的仆人此刻有些紧张的说到。

    他来的时候看到柳家那些长老们一个个生气的脸庞，让人有些极度的害怕。

    他在柳家干了数十年了，从来没有见过柳家有着如此凝重的气氛。

    “你先回去禀报他们，说我马上就到！”柳老淡淡的回答到。

    听到脚步之声，渐渐远去，柳老才放下心来。

    “这里是爷爷最近这些年攒下来的资源和钱财，与家族毫无关系，其中有套房产就在一中的附近。

    你的东西也不要收拾了，立即和张星宇离开柳家，住到那个地方去吧。留在柳家，这些老家伙可是什么事情都能做出来的。”柳老此刻看着柳茹月关切的说到。

    “张星宇一切麻烦你了，现在也只有你这帮老家伙不敢惹了，对于云老他们还是忌惮万分的！

    所以你要和月茹住在一起，她的安全就拜托你了！等到你们一个月后学府大考之后，他们就会有所忌惮了，进入学府一年之后你们也就自由了。

    你们之间的事情可以由你们自己决定了，那个时候月茹你将你身上四分之一的资源分给张星宇，也算是对他的感谢。

    老朽再次拜托了！”此刻的柳老起身，竟然想要给张星宇鞠一躬。

    他知道想要用感情绑住一个人，是不太可能的，所以加了利益的许诺。

    他看出了茹月对于张星宇还是并不厌恶的，还有着一丝的喜欢，只是她自己发现不了罢了！

    张星宇这个少年还算是正直，不然云老也不会看上这个少年的，他可是清楚的很云老的眼光是何其的毒辣。

    所以让柳茹月跟着张星宇也许并不是一件坏事，最少她是安全的，不受约束的。

    此刻的张星宇连忙的扶起他的手臂，对于一个迟暮老人的爱女之心，他如何能够拒绝呢。

    “柳老言重了，我只能说尽我的能力保护柳茹月的安全，有人想要伤害她，就要踏过我的身躯！”此刻的张星宇拍着胸脯义正言辞的说到。

    这对他来说似乎也不太吃亏，毕竟他可以不用付房租了，而且美女相伴谁又会拒绝呢。

    至于柳家的威胁！

    呵呵！

    自从选了云老做老师，这他么的到处都是威胁，多了一个柳家不多，少了一个也不少！

    此刻的柳茹月眼含泪水，默默的点了点头，接过了她爷爷手中的空间袋。

    然后跪在地上默默的磕了三个响头，她知道自己这一走，可能再次见到爷爷早已经是天人两隔了。

    之后张星宇拉着柳茹月出了书房的大门，他知道时间停留的越长，她就会越不舍。

    从三层小洋楼走出来的时候，看见草坪之上的食物还在，张星宇丝毫不顾形象的扫空了。

    直接全部搬到了他的御兽空间之中，这可不能浪费了，毕竟以后可就回不来了。

    现在能拿点是一点！

    一番操作直接惊呆了众侍女毕竟他连桌子都弄走了，你敢信。

    此刻的柳茹月也是一脸诧异的看着张星宇。

    “这个我是柳家的姑爷，打个包不过分吧！”张星宇看着一众侍女和柳茹月大声的说到。

    众侍女一句话都不敢说，毕竟他们还只是下人。

    张星宇拉着柳茹月沿着原路返回，转眼间来到了柳家的大门。

    然而这个时候柳家的大门紧闭，一众柳家的青年才俊堵在了大门口。

    一个个凶神恶煞摩拳擦掌的，一看就不是善类。

    PS:今天的第一更，摆碗求点推荐票，求收藏，求月票！

    第二更马上在路上！

