    上原隆史的攻击需要媒介，空气中的气体就成为他的媒介，使他的攻击范围得到极大的提升。

    方诚一直处在心觉的危险提醒下，知道上原隆史的攻击已经抵达。

    他取消鬼神之力，将身躯从十米高重复正常，借此避开上原隆史的攻击。

    上原隆史已经靠近到十米范围内，只要近身作战，整个11区无人是他的对手。

    方诚重新穿上鲜血战衣，进入超载模式，向后飞去拉开距离，目光落在上原隆史身上，眼中闪过一抹血色。

    鲜血之潮除了可以增强和控制自己的血液之外，还有一个方诚很少使用的效果，那就是控制别人的血液。

    这个效果难度太高，所以他一直都没怎么使用，在鲜血之潮升级后，这个效果的使用难度终于降低了。

    在他的控制下，上原隆史体内平静的血液，立刻化作锋利的刀刃，想要切开血管冲出来。

    上原隆史闷哼一声，飞行的动作不禁一顿。

    他察觉到体内的异常，迅速用能力压制所有暴走的血液，将其牢牢控制在血管之内。

    就算控制及时，上原隆史已经是浑身发红，大量的毛血管破裂，血液从皮肤渗透出来。

    方诚颇有些可惜，血爆只能爆自己的血，不能爆别人的。

    不然这一下就已经赢了。

    “你打不过他的。”

    伊邪爱的声音忽然在方诚脑海中响起：“向我乞求，说不定我会帮你哦。”

    方诚虽然已经是王牌级，但和上原隆史之间的差距还是很明显，继续打下去必输无疑。

    虽然他命多不会死，可最好的结局也是落荒而逃，更不用说在上原隆史的面前杀掉藤原博哲。

    伊邪爱用的是本音，差点让方诚把持不住。

    “暂时不必了。”

    方诚看向上原隆史：“我还有个办法，可以试一试。”

    上原隆史已经压制住体内暴走的血液，抬头用愤怒的眼神盯着方诚：“你找死！”

    在成为王牌之后，还没有人可以让他受伤，另外两个王牌不行，铁铸宫的鬼主也不行。

    没想到差点栽在这吸血鬼的手里。

    他手一招，空气在操控下化作烈风并旋转起来，转眼便形成一道龙卷。

    “世尊地藏，般若诸佛！”

    金色的佛陀虚影出现在方诚背后，六条手臂向前轰击。

    上原隆史手握龙卷，竟然像长鞭一样猛地甩来。

    六条手臂在触及到龙卷的瞬间，就被扭成麻花，失去了威力。

    龙卷迎面而来，方诚张口一吐，大量的火焰从他口中喷吐而出。

    这些净蚀妖火瞬间将龙卷点燃，迅速蔓延到上原隆史的手边，轰一下爆开。

    大量的净蚀妖火一下子将上原隆史吞没，却被他轻松反射出去。

    但这些净蚀妖火并未消失，反而变成一片火海，环绕在他周围持续燃烧。

    方诚主动冲入火海，朝着上原隆史迎接上来。

    上原隆史有些意外，没想到方诚居然敢主动跟他近身交战。

    虽然不知道这吸血鬼是不是突然脑抽了，但上原隆史巴不得他别逃跑。

    双方快速接近，方诚的皮肤变得黝黑，套上山神庇护，再套上一件鲜血战衣，最后浑身冒出净蚀妖火。

    叠满防御BUFF后，方诚再进入到心体技的忘我状态当中。

    双方快速接近，上原隆史一招朴实无华的右勾拳，朝方诚挥来。

    在心体技的状态下，方诚的徒手搏击能力已经是宗师级，轻松避开上原隆史的这一拳，一掌切在他的脖颈上。

    啪！

    在触碰到的瞬间，方诚的手掌被反弹回来，整条手臂不规则的扭曲着。

    上原隆史一击直拳已经直冲方诚的脸而来。

    方诚将手臂恢复，扭头躲开，一脚踢出。

    啪！

    他的鞭腿同样被反弹回来，腿骨扭曲断裂。

    “没用的，你根本碰不到我一根汗毛！”

    上原隆史面露冷笑，他根本不防御，而是用朴实无华的拳击向方诚进攻。

    方诚轻松躲避他的攻击，持续不停的进攻他身体每一处要害，每次都被反弹回来，给自己造成更重的伤势。

    上原隆史嘲讽方诚的无用功，却也对他断手断脚却面不改色的毅力感到惊讶。

    同时，上原隆史也发现自己的攻击碰不到方诚一根汗毛，每次都被他轻松躲开。

    “哼，大爷没空陪你玩……额……”

    上原隆史正准备放大招结束这场战斗，忽然感到呼吸变得困难，连嘴里的雪茄都熄灭了。

    他望向四周围包括上下都在熊熊燃烧的净蚀妖火，瞬间明白怎么一回事。

    火焰竟然将这里面的氧气都燃烧殆尽了。

    方诚同样也感到呼吸困难，但他的圣子体质比上原隆史强得多，血液含氧量极高，憋几个小时不呼吸都没问题。

    “你！！”

    上原隆史的脸憋得通红，顾不上继续跟方诚打，直接朝火海外面飞去。

    方诚紧追上来，身体持续放出净蚀妖火，准备将上原隆史活活闷死。

    这就是他想到的办法，你不是可以控制方向吗，现在一点空气都没有，我看你从哪弄来氧气。

    “滚开！”

    上原隆史怒吼一声，反手一巴掌拍出，恐怖的气浪排山倒海般压下。

    方诚顺手从影子中掏出雷击锤，猛地向前一挥，重重敲在这片气浪上。

    轰！

    一声雷击般的巨响，雷击锤被反弹回来，直接把方诚的手臂给扭断，差点脱手而出。

    但反射的力量也大减，撞在方诚身上时，只把他撞翻一个跟头。

    上原隆史已经憋得两眼发黑，眼看方诚重新飞过来，手持雷击锤，对准他的脑袋重重一挥。

    “啊！”

    上原隆史骤然发出一声厉喝，五官都飙出血液。

    一股恐怖的力量从他体内涌出，向四周围扩散，将沿途碰到的一切都反射出去。

    这一招像极了抗米专家佩恩的神罗天征，方诚首当其冲被撞上，一下子被弹飞出去。

    紧接着周围的火海包括空气全都被反射一空，形成一个巨大的真空领域。

    上原隆史强撑着最后一点清醒意识，带动自己快速的向天空高处飞去。

    在即将昏迷之际，上原隆史终于冲出真空领域，大口呼吸着新鲜空气，脑袋跟耳朵都在嗡嗡作响，感觉自己一脚从鬼门关走个来回来。

    如果昏迷了从这么高的空中跌落下去，就算是他也得摔成肉饼。

    “该死的吸血鬼！”

    等喘足了气息，上原隆史已经咬碎嘴里的雪茄，双目通红，开始四处寻找方诚的踪迹。

    他此刻心中充满杀意，恨不得将方诚撕成碎片。

    威震11区数十年，无论是北岛真希还是神川拓海，都只是他的小辈而已，根本威胁不了他的地位。

    上原隆史从未想过，有朝一日竟然会被一只年轻的吸血鬼搞得如此狼狈。

    除了愤怒以外，方诚也确确实实威胁到他的生命。

    要不是还藏有一招，那刚才就真的栽了。

    所以他必须杀死方诚，以绝后患。

    方诚此刻正嵌在一座高楼的墙壁上，被上原隆史的神罗天征给弹飞到这里来撞墙。

    “聪明的计策，我的代行者，你总能给神带来乐趣。”

    伊邪爱又开口了：“可惜功亏一篑，当然，这也是乐趣之一。”

    “看我吃瘪就是你的乐趣是吧？”

    方诚把自己从墙里面拔出来：“少废话，你要怎么帮我？”

    憋死上原隆史这一招只能用一次，下次他有防备，再用就不灵了。

    方诚不得不承认，自己现在的确打不过这个11区最强王牌。

    不想落荒而逃，只能找伊邪爱帮忙。

    伊邪爱没有卖关子，直接道：“用母亲的手指，它会让你战无不胜。”

    “那么，代价是什么呢？”

    “你的生命！”

    伊邪爱只留下这一句话，便消失了。

    果然，方诚就知道开挂会有代价的，但他命多得是，用不着矫情。

    方诚刚刚把自己从墙里面拔出来，上原隆史就已经来到他面前，居高临下看着他。

    “你惹怒本大爷了，该死的怪物。”

    上原隆史不知道从哪摸出来一根新的雪茄咬在嘴里，目光冰冷的盯着方诚：“有什么遗言，你可以趁早说，我会带给那个叫神崎凛的女人听，顺便送她下地狱跟你团聚。”

    方诚正在尝试使用母亲的中指，伊邪爱跑得太快，没有告诉他怎么用。

    但他尝试把精神力量注入中指时，整条手臂都有了反应，缓缓抬起来，并竖起中指对准上原隆史。

    方诚：“……”

    上原隆史：“……”

    这个国际通用的手势，一下子让上原隆史误会了。

    他冷笑起来：“很好，我会把你这根中指彻底碾碎。”

    方诚一头黑线，不过这个手势也挺符合他现在的心意，马马虎虎吧。

    “废话少说，大男人跟个娘们一样婆婆妈妈的。”

    方诚抬头看着他：“今天不是你打死我，就是我打死你，就这么简单。”

    “好！那你就去死吧。”

    上原隆史面露狞笑，他高举双手，将周围的空气都集中在同一点，在压缩下快速形成一个放光放热的等离子体球体，也被称为电浆球，发出剧烈的轰鸣声。

    方诚感觉自己整个人都要被拉扯过去，他可不会让上原隆史积攒大招的机会，直接穿上鲜血战衣，朝他飞扑过去。

    “找死！”

    上原隆史面露冷意，将手中的电浆球向方诚猛地一推，被极致压缩的等离子体从宣泄口射出，形成一条白得耀眼的高能量射线。

    危！

    心觉疯狂提醒方诚。

    方诚已经无路可退，也不知道该怎么使用母亲的手指。

    此刻他只能相信伊邪爱，将中指对准射来的高能量射线争锋相对的迎上去。

    在撞上的瞬间，刺耳的声音几乎要将耳膜刺破。

    这一刻，方诚在视网膜中，看到自己的生命数量正在飞快的-1。

    而生命的消耗是有价值的，在中指的刺击下，威力极大的高能量射线竟然快速分解。

    伴随着方诚的飞扑，整条高能量射线都被分解成四散的电弧。

    上原隆史流露出不敢置信的眼神，下意识将反射力提高到最强。

    但这一切在中指的冲击下都是土鸡瓦狗，包括上原隆史无往不利的反射，也被轻松击穿。

    “什……”

    上原隆史面露惊愕，方诚已经突进到面前，中指猛地刺入他的胸口，带着整条手臂，从背部贯穿而出。

