    “你修炼太快，又聪明，真的不想杀你啊，只是你又不愿为我所用，我也很无奈啊。”鬼脸人叹息着说道。

    “呵呵，你什么都有了，真不明白你这样做是为了什么？”

    “你当然不知道了，让你几百年修为都无法寸进试试看，眼看着潮起潮落，红颜白发，亲人离散，活着除了无尽的闭关，再也感受不到任何的乐趣。”鬼脸人几近癫狂的笑道。

    “这就是你屠戮苍生的理由吗？不管你信不信，幽冥大法到最后没有一个是善终的，这条路行不通的。不然千年前的幽冥教早就飞升了。”

    “我们都无法说服对方，不是吗，只有凭实力说话。”说着全身金光大放，一枚耀眼的金色大印从头顶飞出，庞大的气流散开，吹得四周的树木弯腰哗哗作响。

    金龙印么？李时叹了一口气，迎风而立，手中青虹闪现，诛仙剑斜指地面，剑身电光明灭不定。

    鬼脸人手掐灵诀，喷出一口精血淋在金龙印之上，印身振动不休，龙吟之声大作，大印变成一条数十丈长全身金光闪闪的巨龙。

    巨龙盘旋空中，龙目中散发出无尽的威严，紧紧的盯着下方那道青色身影，一口金色的龙息喷下，李时挥剑，一片青色剑气冲天而起抵住龙息，双双湮灭于无形。

    挥手间诛仙剑冲到空中，双手法诀一变，剑身摇晃几下，突然画风一变，青光闪现间仙剑化成一只小巧的兔子，蹦跳着居然坐在巨头头顶。

    龙身一动不动，巨大的龙眼圆睁，眼中满是骇然之色，任凭兔子伸出前爪弹了弹自己眉心，哀嚎声中龙身寸寸碎开。

    金龙印化作一片金色的光粉随风洒落在林间，鬼脸人本命法器被毁，反噬之下一口鲜血喷出，冲掉了脸上的面具，却是一个面目清癯的老者。只是左脸上一块长长的伤痕破坏了相貌，凭空多了几分阴毒之色。

    青虹闪过，诛仙剑回到手中，李时回过神来：“我去，猪猪你你这么厉害啊。只是下次这样能不能先提个醒，我都不适应了。”“切，一个破法器而己，像锅巴一样，嘎嘎脆。”猪猪露出些许疲惫之色，吹嘘着。

    老者神色大变，狠毒的目光盯着他，脸上血色涌现，全身升起黑焰，一幅拼的姿态向着李时扑来。

    识海中太乙神雷符扭动几下，不受控制地窜出识海，融入到剑身之上，诛仙剑脱离手掌，自动飞刺向扑来的老者。

    利刃入肉的声音响起，飞剑斩下老者右臂，再回头时，只见他身形消散不见，却是借挪移符又逃了一命。

    二人都没有发现的是，就在老者被斩了一臂的同时，地底深处飘出一缕黑色的雾气，悄无声息的顺着老者的伤口融了进去。

    猪猪现出身形，警觉的四下张望，并没有发现什么，接着欢呼一声，直冲老者右臂而去，右手之上那一个黑亮的储物戒指就是它的目标。

    “哇噻，发财了，发财了。”猪猪捧着戒指猫眼圆睁，嘴巴张的老大，满脸受惊了的模样。

    李时见状，上前抱起猪猪：“给我看看。”

    猪猪回过神来，灵光一闪，把戒指藏进脖子上的铃铛之中，一幅防贼的样子防着他。

    “不给，你又拿去交给宗门，我都没有钱了，这些是我的，谁也不许拿走。李时你给我听着，你要是敢跟我抢，我就打死你。”说着骄傲的扬起圆乎乎的小脑袋，挣脱怀抱，跑的远远的。

    满脸黑线的看着那只不听话的破猫，心中嗤笑道：小样，我还治不了你么，等着瞧，早晚让你自己交出来，跟我斗，你还是只嫩猫呢。

    月色下的蛮荒深处，虫鸣声让丛林更显得幽静，溪边篝火熊熊，映照着围坐的一人一猫。

    一阵清香的果木气息随着闪动的篝火四散开来，李时快速取下己烤得金黄焦香的野兔，撕下一条腿，咬了一口，肥美的油脂顺着嘴角流下。

    吞下兔肉，眯起双眼，美味萦绕在舌尖，满满的幸福感升起，兔肉经过篝过地洗练，本就香气四溢，又添果木清香，加上辣椒孜然的增色，变得更加入味，焦酥、鲜咸、麻辣一瞬间都在口中舞蹈起来。

    猪猪看着他享受的表情，猫眼圆睁，口水从嘴角流出，一爪子探去，正想趁着他不注意抢过烤肉，只见他双臂一环，护住烤肉。

    “小样，馋不死你，叫你不给我看那戒指里的东西，乖乖的交出戒指，不然休想吃到。”正想着，只觉得身体飞起。

    猪猪双爪齐飞，无敌猫猫拳幻影满天。

    少时，吃完烤肉的猪猪撇了李时一眼，猫脸上饥笑的神情显露无遗，走到溪边，就着清亮的流水整理起猫容。

    只见他顶着肿大的头颅默默的拨弄着篝火，两只巨大的黑眼圈醒目无比，鼻血还未擦净，脸上齐整的爪痕如猫须一般。

    本想用美食逼猪猪就范，千算万算没想到那蠢猫掀了棋盘，不担抢走烤肉，还下狠手揍了自己一顿，心中欲哭无泪，哀嚎不己：天下难容啊。

    摸了摸饥饿的肚子，掏出一块干饼，正欲送到嘴边，只见猫影一闪，手中空空如也。

    “还想吃，你今天就什么也别想，和我作对！哼哼！”说着把干饼收到铃铛之中，坐在远处的青石上盯着他，一动不动。

    白了猪猪一眼，盘坐溪边，灵识中太乙神雷符全力感应，稍后向着远方看去，剑光一闪，李时冲天而起，却是只飞到半空就跌落在林间，惊飞无数鸟雀。

    “猪猪！”怒吼声中，猪猪神色淡然地慢慢走了过去。随后一道循光升起，消失在夜色中。

    循光之上，一人一猫正在疯狂的相互背刺，疾驰的循光如过山车一般，时上时下，时快进慢，还时不时的闪过成片的猫拳。

    蛮荒，曾经辉煌无比的幽冥宫驻地只剩一片废墟，残垣断壁间杂草树木丛生。

    晨光中，一道剑光浮在空中，正是追杀鬼脸老者而来的李时。

    整理了一下衣衫，清朗的声音响起：“出来吧，你有本事追杀我，你有本事出来呐！别躲在里边不出声，我知道你在家，呸！出来呐出来啊！”

