    楚辛一直相助张东云、楼宁，统筹治理广阔中土的各方面政务，将一切打理的井井有条。

    及至后来，他的工作领域，扩展到整个东胜神州。

    儒家修身齐家治国平天下，在这方面确实有得天独厚的优势。

    而楚辛本人的儒家修行，也不是完全纯走文字学问。

    其中包含经世济民之思。

    在越来越广阔的平台，施展自身抱负，对他来说，便是越来越有益于修为。

    从中土六分之一的大胤皇朝，到整个中土，再到整个东胜神州。

    能理亿万民众衣食，胜过万千道理。

    于是楚辛在数月前，成功向前更进一步，臻至儒家第十四境。

    以他展现出来的才学和天资，长此以往，便是修成儒家文圣，也不是不可能。

    跟古朴一样，其个人修行，同整个长安城息息相关。

    并且，相比古朴只是当前沉淀一时，楚辛的路更加长久。

    张东云已经在考虑，不久将来，可以将整个炎黄界的民政，都交给他。

    如果楚辛能把事情做好，那他距离儒家第十五境，就当真不远了。

    除了楚辛之外，儒家方面另有一个惊喜，则是中土明德书院院长赵书。

    原本，他便是在投效长安城后，从第十二境突破到第十三境。

    如今，他又到了向第十四境突破的临界点，只差最后那临门一脚。

    儒家修行重天资文华，赵书有今日进境，天资不俗是一方面。

    另一方面，则是因为他一直辅助沈和容，主持长安城境内的文化普及推广。

    教化众生，文传四方，也算是赵书的抱负之一。

    虽与楚辛不同路，但也实实在在于修行路上前行。

    除了沈和容本人外，赵书同样在这个文化普及扫盲的活动中，获益匪浅。

    与之相似者，还有不少。

    例如东疆熇原书院院长曹然然，直接老树发新芽，和卓罪、李杰等武者一样，修为境界有所提升。

    他本已年迈，能从第九境突破到第十境，修成儒家文宗，已经是极不容易的百尺竿头更进一步。

    现在重新再上一层楼，几乎可以称之为传奇。

    曹然然本人或许潜力渐渐已经见底，但他门下熇原书院，大量学子乃至于教习，都投身到这场文化普及推广中，未来发展，不会比荒雷派、大河龙门、雾天峰等门派来得弱。

    他们的活跃，也开始吸引越来越多的儒家修行者加入其中。

    唯一叫张东云跟沈和容略微有点挠头的是，没有从中发现特别出色的年轻苗子。

    是以张东云偶尔会调侃：

    炎黄文华之气一石，沈和容一人独占十二斗，余下人加起来倒欠两斗。

    沈和容对自家大哥如此调侃，也只能苦笑。

    不过，她眼下不在张东云眼前。

    这段日子来，沈和容同苏破二人，一直在天外宇宙四下搜寻。

    哪怕众多第十五境高手齐聚炎黄界，他们也没有回来。

    两人一直在搜索跟李书楼相关的线索。

    “大哥，昔日从俞天权和佛门口中得到的讯息，看来并非虚言。”

    茫茫宇宙中，沈和容轻声说道：“他真的和一个武神大战过一场，看那武神留下的痕迹，跟八姐同出一源，应该就是所谓的傅天枢。”

    她额头上符印闪动。

    张东云身处炎黄界长安城大明宫里，看着面前的光影幻境，沉吟不语。

    通过沈和容额头的符印，他能看见沈和容、苏破二人眼前的景象。

    这是一片看似正常，空无一物的宇宙虚空。

    但其中隐约有灵气流动，彰显此地曾经爆发过惊人大战。

    相隔不短时间，仍然能留下如此痕迹，反应当时交战双方修为实力之高明。

    彼时的他们，把这片宇宙虚空都打碎过。

    “有人事后，清理过相关痕迹。”

    仔细打量周围的苏破开口说道。

    大明宫中，张东云微微点头：“不错。”

    他能看出的东西更多。

    虽然隔着光影幻境，但有无敌城加持的张东云，眼力比苏破、沈和容更尖：

    “是李书楼清理打扫的。”

    苏破与沈和容都微微意外：“他何必这么做？看这留下的痕迹，战斗相当激烈，没同归于尽，也很可能是两败俱伤的结果，拖着重伤之躯，还专门清理此地痕迹？”

    张东云若有所思：“继续找，找到他，一切便都清楚了。”

    苏破言道：“说起这个，大哥，如今似乎也有其他人，在找他。”

    张东云问道：“怎么讲？”

    苏破答道：“除了佛门中人外，还有儒家的人，似乎就是你说过的斗室书院门下。”

    张东云身体向后靠坐在椅背上：“这样啊……”

    佛门中人找李书楼，不奇怪。

    他们和李书楼打过不少交道。

    摩诃罗尼等人早先惦记着反攻炎黄界，依仗之一便是李书楼的帮助。

    张东云更通过摩诃罗尼知道，佛门在帮助李书楼完成一座大阵。

    张城主自然是希望他们早日完成。

    但摩诃罗尼担心也是他担心的一点则是，李书楼完成大阵就当真肯来炎黄界吗？

    这厮可别过河拆桥，利用完佛门就扔。

    按照张东云的印象，李书楼不是这样人。

    但按照他印象，李书楼也不是现在这模样。

    所以一切皆有可能。

    不过，斗室书院也在找他？

    佛门和儒家已经联系如此紧密了吗？

    那他们一直不来炎黄界报仇？

    “留心一下相关消息，如果他们有线索，也利于我们找人。”张东云吩咐道。

    苏破、沈和容应道：“大哥放心。”

    二人小心行事，晚些时候便有消息传回。

    “不仅仅在找李书楼，也在大范围搜索寻找其他人……”

    大明宫中，得到消息的张东云微微颔首。

    看来路圣人同阿难菩萨是当真重视起来了。

    不仅仅是重视炎黄界，也重视十二阎罗余下的人。

    妥善准备反攻炎黄的同时，也在清查东方苍天其他地方，以防再出意外，突然给意想不到的人背刺了。

    行踪莫测，想法难料的李书楼，也是他们的目标之一。

    倒不是说要先对付李书楼，但至少要掌握其行踪与想法。

    “他们似乎发现一点新线索。”沈和容言道。

    张东云点点头：“讲。”

    沈和容答道：“阿难净土有弟子，听到一则传闻，有小妖欲前往某地，听一位太清先生开课讲法。”

