一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第253章乔家人的忧心

    空间还是以前的样子，没有变化只不过里面多了许多东西，以前多半是种辣椒什么的，现在空间里有一半的地种的还是菜，调料等，有一半是水果，茶叶树，药。

    以前药田很小，乔玉灵每天都会浇水，当后来药多了，她便也不会去浇水了。

    还有就是一些瓶瓶罐罐的，灶台周围放了不少，不远处就是有一张桌子，桌子边有几排架子，架子上同样是瓶瓶罐罐的，也有不少的书籍。

    进空间后，她先是洗去一身的疲惫，这才去药田侍弄药草。

    晚上吃饭的时候，乔玉佳明显的有些坐立不安，小刘氏自然看出来了，直接命令道：“赶紧吃饭，不好好吃饭，你就别想见到东西。”

    “是。”乔玉佳直接端起碗便飞快的吃了起来，在众人疑惑的眸光下，一碗饭进了肚子，她便直接放下了筷子与碗，笑嘻嘻的看着小刘氏道：“娘我吃饱了。”

    “你吃饱了，我们还没吃了，我们吃完饭才算。”

    “娘你怎么不早说。”乔玉佳欲哭无泪。

    小刘氏白了她一眼道：“你也没有早早的问过我呀。”

    乔玉灵在一边憋笑憋的辛苦，其他人对这样的场景也是见怪不怪了，于是乔玉佳只有重新拿起筷子不情不愿的吃了起来。

    吃过饭后，乔玉灵自告奋勇的去洗碗，大刘氏也跟她一起去了，屋内就剩下了小刘氏，乔湖与几个孩子。

    厨房里，大刘氏看着乔玉灵说：“玉灵呀，三伯娘想跟你商量一件事儿。”

    “怎么了三伯娘？”乔玉灵回头问道。

    “在村里住的时间也够久了，小五小六也早就长大了，家里也没什么事儿了，我想不如我回镇上继续做饭吧。”大刘氏说。

    乔玉灵微蹙眉，“三伯娘是在家里待着舒服吗？”

    “没有没有，你爹娘对我很好。”大刘氏忙说，“我这人就是干活的命，这一没活干就感觉全身不自在，以前是小五小六还小，最后是你玉香姐成亲，接着就是你大姐成亲，现在没有事情可以忙了，我就想着回镇上。”

    乔玉灵想了想说：“行，三伯娘要不这样吧，这件事情我回头跟我爹娘还有建志哥商量一下，再告诉你吧。”

    “行。”大刘氏点头。

    乔玉灵看到大刘氏心里有事儿，但也没有多问。

    洗过碗后，大刘氏直接回了自己屋子，乔玉灵去了小刘氏的屋子，她进去的时候一家人都在，几个小的也都拿到了属于自己的东西，个个都喜欢的不得了。

    “都拿到东西了，这下可以满意了。”乔玉灵笑着打趣着几个小的。

    “二姐二姐，我要看看你的。”乔玉楠跑到乔玉灵身边，伸手拉着她的衣袖，不停的摇晃着。

    乔玉灵含笑将自己脖子上的拿了下来，放到乔玉楠手里，只见乔玉楠拿着两个对比了又对比，最后憋起了嘴巴，“娘偏心，二姐的比我的大。”

    乔玉灵慌忙解释，“玉楠不是这样说的，我们每个人都有，来姐给你解释。”

    将乔玉佳的也要了过来，还有小五小六的，乔玉灵拿着给几人细细的讲解了一番，其他三人都没有意见，唯有乔玉楠不开心。

    “为什么我的这么小，我也想要大的。”乔玉楠说。

    乔玉灵就解释道：“因为我是二姐，玉佳是你三姐，姐姐们要将我们的玉楠放在最里面保护起来。”

    “是这样吗？”乔玉楠反问。

    乔玉灵忙点头，“当然，二姐不会骗你的。”

    “那好吧。”乔玉楠这才露出了笑容。

    小六又跑过来逗乔玉楠，“四姐我屋子里藏了上次二姐做的奶糖。”

    “我没有。”乔玉楠立刻憋起了嘴巴，一副要哭的样子。

    “那你笑一个我就把我的奶糖给你吃。”小六忙说。

    “好呀好呀，小六我们快去拿奶糖吧。”乔玉楠忙催着小六。

    小六带着乔玉楠出去了，众人也都一脸的愁容。

    这几年乔玉灵也有给乔玉楠看过，但没有一点点起色，纵使乔玉楠天天喝着空间水，但是智商依旧如……五岁的孩子。

    “你说咱们家这是怎么了，以前是玉灵，现在又是玉楠。”乔湖坐在一边一脸的痛苦。

    “哎……”小刘氏也重重的叹了一口气，“这都是命呀，这孩子这几年光长身体了。”

    “爹娘，你们不用担心，咱家现在不缺吃穿，玉楠也不用去干什么，只要她开开心心的就好。”乔玉灵说。

    小刘氏看着乔玉灵伤心道：“可是玉灵呐，玉楠总有长大的一天，她若一直是这副样子，以后恐怕连个婆家都找不到。”

    “娘，不用担心，我们都疼着四姐，四姐嫁不出去，我就和小六养四姐一辈子，放心吧。”小五小大人一般，拍着自己的小胸脯保证着。

    乔玉灵也笑道：“就是，小五说的没错，娘你就别担心了，玉楠有玉楠的福气。”

    “是呀，这孩子现在天天就想着吃，别的什么都提不起来劲儿，有好吃的她跑得比别人都快。”小刘氏也有些好笑的说着。

    其他人也都笑了，这可是有依据的。

    有一次乔玉灵在厨房里研究新菜，刚刚做出来，谁料已经睡着的乔玉楠竟然眼神蹭亮蹭亮的跑到了厨房，上来就说：“有好吃的。”

    之后大家便全都知道了。

    乔玉灵为了让乔玉楠可以多学点东西，每次都是拿美食诱惑，才能达到效果，不过乔玉楠若是认真学起来也很快，但有些时候不会转弯。

    其实在乔玉灵的心里，乔玉楠现在的状态是呆萌，并不能说是傻，只能说她是反应迟钝点而已。

    “所以娘就不用担心了，以后我不嫁，留在这里陪着你和爹，陪着四妹。”乔玉佳立刻乐呵呵的说着。

    小刘氏立刻不满的推了她一把，“去去去，别在这些瞎说八道，一个女孩子家家的不找婆家像什么样子。”

    “可是娘……”

    “没事，以后大家都帮四妹看着，就像大姐那样，找一个可以留在乔家村的，在我们眼皮子低下，他也不敢欺负四妹。”乔玉灵慌忙出来打着圆场。