    
“老板o”

    

    一个焦急惶恐的声音响起，令尼尔森-康纳皱眉，看了一眼来人，呵斥道：“道格拉斯，大呼小叫的干什么，发生什么了？”

    

    道格拉斯喘了一口气，叫道：“老板，出大事了o从警局那边传来消息，说米奇先生和他带去的那些人全都被捕了o还有萨齐先生......”

    

    “萨齐怎么了，也被捕了？”尼尔森-康纳蹭的一声站起o

    

    “不......不是o”道格拉斯苦涩道：“萨齐先生他死了，被警方的狙击手杀死的o”

    

    “什么？”尼尔森-康纳浑身一震，脸色瞬间变得苍白如纸，他感觉脑袋一晕，差点摔倒，还好被道格拉斯扶住o

    

    好一会儿之后尼尔森-康纳才吐出一口浊气，推了推道格拉斯，道：“我没事，告诉我，究竟是怎么回事，发生了什么？”

    

    “是这样的......”

    

    康纳家族之所以这些年一直这么逍遥，虽然干了不少违法的事但却没有被警察抓住，和他们在警局有内鬼脱不开关系o这次的消息也是警局的内鬼传过来的，大体就是在余谦别墅发生的事，不过并不算太详细o

    

    道格拉斯一一道来，很快便讲了一遍o

    

    听完，尼尔森-康纳脸色已经是一片惨然，他知道自己的家族这次是真的栽了，再也没有翻身的机会了o

    

    “呼......”尼尔森-康纳深吸口气，看向道格拉斯，“另外两拨人呢？”

    

    道格拉斯道：“我刚才试着联系他们，不过都没有回应，可能也和米奇先生他们那拨人一样，被警察抓捕了o”

    

    尼尔森-康纳又是一阵眩晕，尽管在知道米奇等人出事的时候他就有了这种心理准备，但此刻还是有些难以承受这种打击o

    

    足足数十人啊，全都是康纳家族的精锐，就这么完了！

    

    当然，更令他心痛的是自己的儿子米奇和萨齐，一个被捕，一个被杀，白发人送黑发人，这种感觉很不好受o

    

    不过尼尔森-康纳不会去想，这些年他害的多少人家破人亡，杀了多少人，人家的父母何尝不是白发人送黑发人，他们又该是何等痛苦？

    

    “完了，完了o”尼尔森-康纳瘫坐在沙发上，嘀咕着这两个字，两眼无神o

    

    就在这个时候，砰的一声，大门被人撞开，一群全副武装的警察冲了进来，黑洞洞的枪口对准了尼尔森-康纳o

    

    这群人后边，戴蒙-卡特缓缓走来，出示了逮捕证，道：“尼尔森-康纳，你因涉嫌策划谋杀，现在我宣布正式逮捕你o”

    

    两个警察上前，一人揪住尼尔森-康纳的一只胳膊，尼尔森-康纳没有反抗，什么也没有说，双眼无神，仿佛丢了魂一样o

    

    当尼尔森-康纳被压上警车，也就意味着康纳家族彻底完蛋了！

    

    ......

    

    纽波特海滩，余谦的别墅里o

    

    这时候克里斯汀、苏菲等人也过来了o中华会所、中华制药那边的情况和这边差不多，警察早就已经埋伏好，等于是瓮中捉鳖，将康纳家族派出的人一网打尽o

    

    事情解决之后，克里斯汀、苏菲便赶来了这边o

    

    这时候，克里斯汀正在给陈锋汇报：“我们的计划已经全部完成，如今康纳家族已经彻底完了，很多人加入了进来，正在分割康纳家族的产业o我们是不是也......”

    

    “这个你看着办吧o”陈锋摆手，意兴阑珊的道：“你注意把握好分寸，也给其他人留一点o”

    

    “我明白o”克里斯汀应道，拿起电话，开始安排去了o

    

    这些陈锋不需要去操心，也不用去管，有克里斯汀安排就可以了o

    

    不过不问陈锋也知道，这次康纳家族完蛋，自己这边肯定会赚的彭满钵满，毕竟是发起人，占据了先机o

    

    原本赚钱应该高兴的，但陈锋现在心情有些复杂，他甚至想起了比利，康纳家族和比利，都想要杀他，结果都完蛋了o

    

    “陈锋o”余谦拍拍陈锋肩膀，微笑道：“事情已经结束了就别去想了，康纳家族是罪有应得，你已经给他们留了退路了，如果他们不想杀你，也不会彻底完蛋，这是他们自掘坟墓，怪不得谁o”

    

    “嗯o”陈锋点头，也想开了o

    

    人生在世，总归会遇到一些事，一些人o何况陈锋如今这个身份，地位，决定了必然会有一些敌人o

    

    他必须反抗，也必须狠辣，因为对敌人的仁慈就是对自己的残忍，失败的后果也许会是失去亲人，朋友，这是陈锋绝对不允许的o

    

    见陈锋脸色好了一些，余谦放心下来，道：“还是多想想比赛吧，第二轮比赛很快就要来了o”

    

    “对，这一轮多半会对上马刺，他们可不好对付o”陈锋笑了笑，想到即将到来的季后赛第二轮，不禁有些热血沸腾o

    

    ......

    

    一转眼，又是几天过去o

    

    这时候季后赛第一轮已经结束，另外几支球队的比赛也都结束，最终西部这边继勇士、湖人之后，马刺击败了雷霆、鹈鹕击败了火箭，进入了第二轮o

    

    东部一边，奇才击败了雄鹿、步行者击败了公牛，也进入了第二轮o

    

    这个结果其实还是有些令人意外，雷霆、火箭、公牛这些可都是强队，也就雄鹿显得年轻一些，底蕴还不够深厚，落败并不意外o而雷霆、火箭、公牛落败，让很多球迷觉得很惋惜o

    

    事实上，这几支球队的比赛都很惨烈，雷霆和马刺杀到了第六场，火箭和鹈鹕杀到了第七场，公牛和步行者也杀到了第七场，最后才分出胜负，虽然雷霆、火箭、公牛输了，但他们已经证明，他们是强队o

    

    不过nba历来是成王败寇，这些球队输了，也就只能提前放假了o

    

    第一轮结束，也就意味着第二轮即将开始，西部这边是勇士VS鹈鹕，马刺VS湖人；东部一边，则是骑士VS步行者，凯尔特人VS奇才o

    

    这几支球队可以说没有任何一支是弱队，谁也不敢说那支球队就一定可以取胜，哪怕是勇士、骑士，也顶多就是占据优势罢了o

    

    所以尽管第二轮还未开始，但球迷们已经议论疯了o

    

