    王朝大帝，掌控十三层魔界附属空间，共同统治第一魔界，乃是天地间，黑暗君主之下，最接近主神的存在。

    每一个王朝大帝，都有着强大的，不为人知的秘技。即便是劫魔道已达第八层，强大如心魔这类强者，面对尼古拉斯大帝，也不敢给他足够时间，把秘技使用出来。

    尽管和王朝大帝已经交过手了，然而到此时，心魔发现自已对于王朝大帝还是近乎于一无所知。

    漆黑的空间中，十名王朝大帝已然完全褪去了自已人类的躯壳，掩藏亿亿载的本体终于暴露在这片空间之中。

    康斯坦丁的无序天地所营造的黑暗成为了最好的掩饰。十名王朝大帝化身近百丈到千丈不等的巨大魔影，耸立于层层乌云之上。

    那一双双眸子，如同高悬于夜空之中的冷星。十对巨大的阴暗的眸子冷冷的注视着空间中央的皇。

    “哗啦啦！

    空间中央，数十根暗金色的信仰之缭纵横交错，贯穿皇的身体，将皇的躯体固定在空间的中央！那蛛网般密集的信仰之镣的末端，测分别不入一颗颗飘浮于空中的小型金字塔中。从空中俯瞰而下，一根根散发出淡淡辉光的信仰之镣，纵横交错，在这片黑暗的天地之中，形成一个闪亮索链光球。而在这片璀璨球形链锁边缘，九名黑暗君主伸展双臂，宽大的黑袍大大的张开，如同九只巨大的蝙蝠一般，悬浮在夜色之中，冷冷的注视着中央的皇。

    九名黑暗君主身后地虚空之中。九对的冰冷的黄金眼眸漠然地注视着下方，在那一双双黄金眼眸之中，不存在任何感情。也没有任何焦聚。

    每一双黄金眼眸都对应着一名黑暗君主。如同两只黄金色地蝉翼，长在黑暗君主双肩两侧，深深的嵌入在黑夜之中。

    那宽大的黑袍表面，一道道若有若无的的暗金色符文随着黑色的起伏流转着。黑暗之中，响起一阵阵模糊的吟诵声。随着那黑暗的祈祷咒文，一道道磅礴地黑暗神力由黑暗深渊之下涌出，划过层层空间，倒贯入黑暗君主的体内。再化为一股股纯正的神力，注入到信仰之缭之中，束缚着皇的躯体。

    “栖于深渊之下的主宰，伟大的塞坦托利亚大人，请听从我的祈祷，赐予我神力，惩判亵神之人！……”

    “栖于深渊之下的主宰，灵魂地掌控者。请听从你的仆人的召唤，赐予我你的力量与惩判敌人的权利！……”

    “伟大地司混乱之主，愿你倾听来自虚空的祈祷与召唤，愿你的威严笼罩，愿你的目光降临…九名黑暗君主最强的力量。无疑是召唤主神分神。但皇拥有地光暗神格，却起到了对无神智主神分神地支配作用。失去了召唤主神分身这一招的力量，九名黑暗君主唯有从旁牵制皇。

    几乎是在魔帝皇出手地同时，九名黑暗君主也完成了对皇的牵制与束缚。

    禁闭空间中央，身躯几近支离破碎的皇站立在虚空之中。那双眼眸则穿过身前纵横交错暗金色锁索。漠然的注射着前方的虚空。

    可以隔断目光的黑暗，却无法隔段皇的目光。黑暗君主们发出的信仰之镣深深的嵌入了皇的身体之中。而萨格雷斯施展的紊乱空间分解之力。则不断的将皇暗金色的骨架上，重新生长出来的肌肉与肌健再一次的分解。

    分解，生长，再分解……如此循环。皇的身躯上，唯一完整的，便只有那一具宇宙间最为至坚至硬的暗金色骨架了。

    王朝大帝们施展的无边界领域互相重叠在一起，各种蕴含着黑暗与毁灭的力量不断撕碎皇的身体，却撕不碎那最后的一副骨骼还有那张银白的面具。

    虚空之中，九道黑袍身影，十道巨大魔影，中央围着一个被无数暗金索链贯穿，不断从骨骼中渗出黄金血液的戴面具骷髅，场面显得怪异无比……

    “唳！

    皇猛然仰头，从银白的面具下发出一声高亢的尖啸之声，澎湃的神力便从暗金骨架中疯狂涌出。

    “滋滋！

    光秃秃的骨架上，肌肉以惊人的速度向外飞涨，泛眼间便结成一层薄薄的肌肉，肌肉缝隙之中，一根根红色的筋脉弹动着，沿着某种规律在不断重新生出肌肉间穿梭着。

    “哗啦啦！

    虚空整荡，一圈圈震动沿着暗金色索链，由中央向着末端传去，整个虚空便都是哗啦啦的铁索震动之声。

    黑暗中，一双双冷厉的眸子，瞳孔猛然收缩……

    “轰隆隆！----”

    一道足以令天地变化的磅礴神力从皇身后破空而至，重重的轰向在皇，与皇体外扩散出的黑暗神力轰击在一起，发出一声震耳欲聋的巨响。大片的气流被神力掀动，各四方倒卷而去。

    在目光看不到的地方，一道道细碎的空间裂缝在黑暗中扩张，又无声无息的湮灭消失。

    “轰！

    刚刚挡下一名王朝大帝的攻击，东南方向，又是一道磅礴的神力以迅雷不及掩耳之势轰击在皇的护体神力上。

    “轰！----”

    “轰于黑暗中的巨大魔魂体内迸出，循序轰在皇的身上，直到将皇体外的神力耗光为止。

    数千丈开外，心魔皱着眉头看着纠缠一团的妖魔强者们，黑色的眼眸之中，迷惑之色越来越重了。

    在心魔地身周。虚空呈现一层不易觉察的扭曲，空间不断的崩裂，撕裂。又重新愈合。----王朝大帝们。相互之间给予了对方在自已地无界领域内伤害最小地豁免权力，但并没有给予心魔与路西法这样的权力。

    面对王朝大帝们强大的领域能力，即便心魔与路西法这等强者也不敢掉以轻心。

    退了千丈之外，心魔便不动声色的操控空间之力，同时利用吸星*，将所有负面的黑暗力量进行疏导和扭曲。让十名王朝大帝之间不同的蕴含着神力的领域力量，互相对撞，湮灭。消失于无形。

    好在，王朝大帝们将主要集中力量集中在皇的身上，并没有太过刻意招惹心魔与堕落之王，所以心魔做些这翻事来，倒并不是很废手脚，至少不像王朝大帝们想像地那般麻烦。

    尽管如此，心魔心中的疑惑是越来越重了：“这些家伙到底在干什么？皇的实力已经削弱了，根本不如和虚无之君大战前。他们到底在干什么？为什么不一股作气干掉皇？”

    目光一转。重又落在皇的身上，心魔的眉头皱的更深了。

    “好奇怪啊，它倒底想干什么？它又到底在等什么？明明又机会逃跑，至少可以避免这样同时与所有王朝大帝、黑暗君主交手的恶劣处境，却偏偏选择了最为被动的应对方式。它到底是想干什么呢？

    “心魔脑海中划满了一个又一个地问号。两方壁垒分明的阵营之间，气氛显然有些怪异。尽管表面上看，双方都在全力出手。但心魔完全可以肯定，十名王朝大帝方面，绝对有留手。并没有完全发挥出自已的秘技的威力。

    微一沉思。心魔便明白过了。

    心魔能察觉出皇的异常来，这些王朝大帝又岂会察觉不出。这些家伙必是想起上次皇与虚无之君交手时。所展露地能力，如果逼急了，它再一裂为二，实力暴涨的话，恐怕，就算夺得神格，也必有至少一名王朝大帝下去陪葬。十个王朝大帝均是老奸巨滑，又如何肯干这种夸本的事情。神格虽好，也得有命享受。外有路西法与中央大帝在一旁觊觎，而十名王朝大帝内部也不是铁板一块，鹤蛙相争，只怕谁也做不了渔翁。再则，黑暗君主们的反应更是诡异。

    按道理，黑暗君主们便是主神们在魔界的耳目，黑暗君主能看到地，主神也能看到。但明明知道皇地存在，但黑暗主神们却似乎没有看到一样，并不采取任何的行动。这却是有些怪异了。

    主神远远地凌架于宇宙亿万位面的普通强者之上，对于主神的思想，凡人永远无法思忖。心魔也唯有如此解释了。唯一无法想通的是皇。

    “他到底想干什么？”心魔心底隐隐有种不安……

    魔帝皇王朝空间内。

    暗吉古德静静的盘坐的大地上，青色的下摆，掠过膝盖，将黑色的靴子掩于其下。身前无数妖魔撕杀着，所有靠近暗吉古德的十丈范围内后的妖魔都会毫无征兆的，砰的一声爆成碎末，也只有这时，暗吉古德身周十丈之外，才会显现出一圈黯淡的弧形空痕。

    天空，无数的争斗中的妖魔撕杀着，而它们的倒影则投映在暗吉吉德迷茫的瞳孔上，一排排不断的陨落。

    沉思之中，暗吉古德并没有发现，身后那座屹立在黑暗之中的伟大瑰宝，光暗国度的华丽神殿突然像水波一般扭动了一下。随后一丝丝七彩的光点如雪雾一般从神殿体内浮了起来。滋滋！----

    神殿周围，由紫色巨链连接，呈幅射状分布的数千尊恶魔雕像，突然周身腾起袅袅的黑色雾气。浓浓的雾气汇成一片，如轻纱一般笼罩神殿，将王朝中央，变成一片蒙胧的烟海。而烟海下，神殿上的黄金神像，全身却是散发出越来越强烈的光芒。

    “哒！”一滴暗金色的眼泪从数千尊恶魔雕像闭合着的眼睑下汩了出来，沿着光滑的体表，淌落在地上，发出一阵清脆的声音。这声水滴撞击的声音，终于惊醒了陷入沉思与迷茫之中的暗吉古德。

    右掌轻轻在黑色的土壤上一拍，暗吉古德已然带起一溜幻影转过身来，长长的青袍在虚空划出一抹虚幻的残痕。

    面对着一片浩大的烟海，以及眼中同时汩汩流出暗金色眼泪的恶魔雕像，暗吉古德一时愣住了：“这是……”

    无数个光点悬浮于虚空之中，一尊尊恶魔雕像，连同宏伟的神殿，神殿中的廊柱，黑耀石的宝座，全部在暗吉古德的眼前无声无息的融化开来。

    “砰！”

    烟海笼罩的范围轻轻的震荡了一下，随后所有的轻烟连同光点在内，全部如鲸吞一般，没入到了神殿唯一还没有分解的那尊巨大的黄金神像中。

    “嗡！”

    巨大的黄金神殿两只眼睛突然睁了开来，两只眸子一黑一白，漠然的注视着前方的生物。虚空深处，两种凌架于众生之上，完全不同，却又融洽在一起的气息如海浪般向整个空间扩散开来。

    那股令人灵魂颤栗，几乎惊悸起来的气息波及之处，所有的喊杀声都如被巨浪淹没，从战场上空，无声无息的敛去了。冥冥之中，似有一只死亡之鹰，在王朝黑暗的上空，张开双翼来。那凌越于云层之上的巨大双翼，在阳光下投下黑影，凡黑影扩散之处，便是寂静与死亡。

    嚣闹的战场，突兀的静止了下来。黑暗远征军的妖魔与数倍与自已的宇宙流浪恶魔匆匆的交换了一击后，便各自退了开来，同时转过头来，看向神殿方向。

    “砰砰砰！！

    四方的恶魔与妖魔不由自主的跪伏了下去，头颅盯着脚下潮湿而黑暗的土壤----没有人能正视黄金神像那张开的，冰冷无情的黑白双眸。

    暗吉古德也不行！

    “主神的气息！”暗吉古德整个惊呆了，几乎不敢相信自已的魔识。

    如此庞大的神力波动，这般凌架于众生之上，视亿万生物如蝼蚁的气息，不是主神的气息，又是什么？

    只是，如此庞大的主神气息，为何会出现在魔界位面，而且，暗吉古德分明感受到，这其中，却是分成一则黑暗，一则光明，两道绝对不应该同时出现的气息啊！

    “砰！”

    随着黄金神像左右两侧的圣光之中，出现一黑一白，两道模糊的阴影，暗吉古德再也无法承受那庞大的庞压，双膝猛然弯了下去，碰在地上。

    “霹雳！”

    幽暗的苍穹深处，一道巨大的闪电破空而起，轰落黄金神像额心。十丈之地，大地起浪。在一阵巨大的轰鸣声中，黄金神像卷着十丈内的空气，连带暗吉古德在内，呼啸着，破开空间，没入虚空之中，消失不见……