    疑惑间用神识查看头顶的小家伙，只见他正伸出圆嘟嘟的小手，不停指着台阶那边的方向。

    “你是说让我上台阶去跟他对战？”

    高晋眼眸微亮，仔细一想，好像还真是个不错的主意。

    却见大白摇了摇肉球一样的身躯，重新指向台阶的方向，噗叽噗叽个没完。

    “呃，不是上台阶吗？”高晋顿时蒙住了，迷惑着看了眼台阶的方向，恍惚间似乎明白了什么。

    台阶那边除了通往云端的台阶以外，貌似就只剩下那深不见底的万丈深渊了。

    之前神雷宗一行人便跳下了深渊，不过人家有飞行坐骑，跳下去应该也没啥事儿。

    “你不会是想让我跳下去吧？”高晋僵硬着问道。

    “噗叽~噗叽~！”小家伙兴奋点头，虽然看不出他的头和身体的分界线在哪儿，但确实是在点头没错。

    这下，高晋就更迷糊了。

    “难道说悬崖下面就是帝宫的出口？”高晋大但猜想。

    大白似乎能感受到他心中所想，再次噗叽噗叽的点点头。

    “卧槽，不早说！”得知深渊下面就是帝宫出口后，高晋大喜过望，赶忙用神识传音通知众人。

    此时的各方高手们还在不遗余力的进行突围，收到高晋的神识传音后，全都愣一愣。

    白衣少年再一次化作一团黑色雾气向高晋袭来。

    这一次，高晋直接懒得躲闪，华彩光弹+枪械射击连射，快速叠加五阶段大保底。

    砰！

    黑雾将高晋打成残血的同时，高晋也成功叠出了五段大保底。

    “既然只有保底增伤才能对你起效，那我就给你来波大的！”

    高晋强忍着气血亏空的虚弱感，直接关闭【不败金身】，血量瞬间回满，紧接着，暗紫色的光芒从小法巨中绽放开来，并将他整个包裹进去。

    轰！

    直径五米的暗紫色光束喷涌而出，将白衣少年吞没。

    “18507！”

    每秒一万八的持续伤害，而且保持着五阶段保底增伤的效果，所以每一次伤害都能对白衣少年产生效果。

    化作黑雾的白衣少年被迫退出黑雾状态，试图逃离暗影流束的照射。

    只可惜，面对直径五米的巨大光束，他就算跑得再快也不可能躲的掉，高晋只需要稍微调整一下角度，就能照射到他。

    白衣少年被暗影流束追得四处逃窜，一道道一万八的伤害数字从他头上飘起。

    高晋要的就是这种效果，当即高呼众人撤离：“就是现在，快撤——！”

    旗岩商会众人无疑是最相信高晋的，只见叶凌一剑横扫击退大片邪修，然后跟叶潇一同，毫不犹豫的跳下了台阶两侧的万丈深渊。

    神皇岛和太清宫众人虽有些纠结，但也咬牙跳了下去。

    “妈的，希望这家伙没骗我们！”周劫纠结了半天，一咬牙一跺脚，带领天翎宗队伍跳下了悬崖。

    白衣少年见状，似乎猜到了什么，躲避暗影流束照射的同时，通过黑色雾气向邪修大军下达了围堵的命令。

    下一刻，还在犹豫的各方队伍已经错失了逃跑的良机。

    高晋可没工夫操心这么多人，眼看几伙熟人都已经下去，自己也不再犹豫，用暗影流束压制白少年的同时，迅速接近到悬崖的位置。

    白衣少年当然知道高晋想跳崖，挥手间沉哼一声，四周弥漫的黑雾瞬间涌动起来。

    很快，一道道由黑色雾气凝结的丝线开始相互交错，形成一道巨大的黑网，从四面八方向高晋收缩过去。

    高晋微微一笑，收起暗影流束的瞬间，极念一闪拔剑而出。

    嗡！

    剑光轻松掠过黑色大网，并将黑色大网破开一道巨大的切口，与此同时，高晋的身影刚刚好出现在悬崖边缘的位置。

    “拜拜了您嘞，期待下一次见面。”

    高晋回头向白衣少年摆了摆手，身体向后倒入了万丈深渊之中。

    眼看高晋都已经跳崖，其他各方人群也不再纠结，开始陆续冲出邪修们的围堵，跳下悬崖。

    呼！呼！呼！

    坠落的失重感令人头皮发麻，耳边风声呼啸，下方被层层迷雾笼罩，根本看不清深渊下面的情况。

    “好家伙，这是有多深？！”坠落了半天都没看到底，高晋不免有些紧张，“话说这下面真是出口吗？”

    头顶的大白死死抓着高晋的头发，呆萌点头。

    见大白如此肯定，高晋才稍微松了口气。

    不知坠落了多久，下方层层迷雾逐渐变淡，一片了无生机的地面浮现在视线当中，无数形态怪异的黑色石头遍布在悬崖底部。

    “什么情况？其他人呢？”

    见下方连个人影都看不到，高晋不由再次紧张起来。

    即将落地的瞬间，高晋赶忙开启不败金身，并催动法力减缓速度，减少摔落造成的冲击。

    然而，两脚刚一落地，脚下的地面便如梦幻泡影一般荡漾起来，没等高晋反应过来什么情况，整个人便噗通一声，没入了地面之中。

    紧接着，便感觉眼前一片漆黑，冰冷湿润的感觉包裹全身，一股股恐怖的压迫感从四面八方向他袭来。

    高晋惊愕的睁开双眼，用神识四下环顾一番，这才发现自己好像在海水之中。

    头顶是长满海洋生物的绮丽海底，脚下则是看不到头的海水。

    “这是……海底？！”

    高晋用法力护住全身，窒息感和压迫感才稍微缓解了一些，游动着颠倒过来，看看脚下的海底，再看看上方的海水，心中暗暗惊奇。

    噗~噗~噗~！

    惊疑间，头顶传来一阵吐泡泡的声音，紧接着，高晋便被包裹在了一个巨大的水泡当中，彻底摆脱了深海的压力和窒息感。

    “厉害了我的大白。”高晋伸手抹了抹头上的大白，以示表扬。

    毕竟是海族后裔，有这种操作也不奇怪。

    在水泡的保护下，一边向上漂浮，一边用神识探查四周的情况，不一会儿便探查到几个熟悉的身影，正是之前天翎宗的几位弟子。

    跟高晋相比，几名天翎宗弟子的情况明显不太好。

    虽说法力可以帮他们隔绝海水，但在如此深的海底，想要抗衡海水的压力，需要消耗大量的法力，以他们普遍四五十级的实力，根本坚持不了多久，能不能活着看到海面都是个问题。

    “能把他们拉进来吗？”高晋向大白询问道。

    大白噗叽回应一声，控制着水泡向附近的天翎宗弟子飘了过去，并陆续将三名天翎宗弟子拉进来水泡当中。

    脱离海水压力的天翎宗弟子大口大口喘着粗气，看清是高晋之后，纷纷抱拳表示感激。

