    

    当莱恩回到艾伯特城堡的时候，东方的天际已经泛起微光。

    在嘹亮的鸡鸣声中，农夫们起床开启了新的一天的劳作。

    “早晨了吗？”

    回想起这一晚的经历，莱恩感慨万千。

    想想昨天，他刚刚养生法小成，想着能好好休息一晚，准备第二天开始苦修骑士呼吸法，争取在十七岁之前成为一名强大的高级骑士。

    没想到一年前被他们在瓦勒城驱逐的绿瘟巫师居然找上门来了！

    莱恩撩起衣袖，注视着他手臂上的巫纹，“我这就成为一名巫师学徒了？”

    他能从手臂上的巫纹中感受到一股强大的力量，而且他感觉他能调用那股力量。

    “这就是魔力吗？”

    “没想到我也能使用魔力了。”

    他很想知道魔力到底有多强大，他很想赶紧使用魔力进行各种实验，不过他把这种想法压制下来了。

    “我才获得巫纹几个小时，巫纹还没成长发芽，现在使用巫纹太冒险了。”

    “来日方长，以后有的是机会……”

    “真的有机会吗？”

    他可不相信斯考特巫师收他为徒是想传承衣钵。

    他“晕倒”的时候，斯考特说的那些话他通过菲尼克斯知道得一清二楚。

    “他好像没在我身上动手脚的样子……”

    “其实也不需要动手脚，我刻录了巫纹之后，只剩下三年寿命，在这段时间里我除了乖乖听他的话还有其它办法吗？”

    “他肯定有所图谋，乖乖听他的话下场只有死路一条，反抗的话……”

    “见机行事吧。”

    现阶段，他能够做的就是想尽一切办法尽可能的变强！

    在变强同时在尽量讨好斯考特巫师，从斯考特巫师那里得到更多知识的同时，尽可能的收集有关斯考特巫师的情报。

    “嗯啊——”

    莱恩伸了个懒腰，身心疲惫的他只想赶紧睡一觉。

    正想回房间休息的他，突然发现药剂工厂的油灯居然还亮着。

    药剂工厂位于艾伯特城堡的附近，是莱恩创立的，专门用于大规模生产低端药剂的工厂。

    他很想把药剂的炼制改得和流水线一样简单，即使目不识丁的粗人只需要能按照步骤也能炼制出合格的药剂。

    可惜这个想法并没有那么容易视线。

    他改良过的那几种低端药剂，炼制难度确实大大的降低了，一次性能炼制几十几百瓶，但对人员的要求还是蛮高的，至今包括原本就是药剂师的哈德爷爷之外，只培养出了六名合格的药剂炼制员。

    “这么早就有人了？”

    莱恩走进药剂工厂里，看了眼燃烧的油灯，“是烧了一晚吗？难道是通宵学习？”

    他定眼一看，发现在书桌上趴着一个小小的可爱身影。

    “是爱娜吗？”莱恩走过去，怜惜的抚摸着爱娜的小脑海。

    “嗯哦……”爱娜迷迷糊糊的睁开眼睛，一看到莱恩，她立即开口道：“哥哥你来得正好，我刚好有几个问题……”

    说着，爱娜拿出一本写满了笔记的记事本。

    “啪。”

    她一个拿不稳，笔记本掉落地上。

    她想弯腰那笔记本，可她的身体摇摇晃晃的，捡了几次都没能捡起来。

    莱恩帮她把笔记本捡起来后，低声责怪道：“你又通宵学习了？”

    爱娜脑袋缩了缩，道：“我想尽快提升药剂学水平，我想尽快帮手哥哥的忙，想要……”

    说着说着，爱娜突然开心道：“昨天父亲大人听说我已经能独立炼制止血膏等几种药剂后，摸着我的头夸奖我了呢。”

    看着爱娜开心的样子，莱恩心里叹了一口气。

    爱娜今年只是一个十三岁的小女孩啊，却成熟得像个大人一样。

    当初他提出要建立药剂工厂，要培养一批药剂员的时候，爱娜主动跳了出来。

    考虑到想要成为药剂员乃至是药剂师，识字是必须的，但在这个没有普及义务教育的中世纪，想找几个识字的人难度还真不是一般的大。

    像泰博男爵，也只是能简单的书写和阅读，学识水平相当于小学二三年级。

    然而这样的泰博男爵，学识水平已经是艾伯特领地里排名第三的存在了，在他之上的，是莱恩，以及莱恩从小带到大的爱娜。

    对于爱娜想要学习药剂学一事，莱恩是发至内心的感到开心的。

    他想把爱娜培养成一个独立自强的新时代女性，他可不想他最爱的妹妹成为离开男人就会饿死的附属品。

    既然爱娜学不来骑士呼吸法，那学习药剂学也挺不错的。

    虽然一开始泰博男爵是拒绝的，说着什么药剂学这么重要的东西必须传男不传女，不允许爱娜这个以后肯定会嫁出去的女孩子学习，但在莱恩的一再坚持下，泰博男爵勉为其难的勉强答应了。

    因为药剂学挺枯燥的，莱恩最开始还怕生性好动的爱娜受不了这种苦，实际上是他想多了。

    他看着迷迷糊糊的翻动着记事本，想要问他问题的爱娜。

    他从爱娜手中把记事本拿走，道：“学习要劳逸结合，整天通宵学习不仅学习效率低下，还会损害身体。”

    说着，他鼻子动了动。

    整个药剂工厂里都弥漫着一股浓浓的药味，这种药味以他强悍的体质，闻多久都没关系，但爱娜不同。

    爱娜只是一个没有学习骑士呼吸法，体质和普通小女孩一样的十三岁小孩子。

    在这种环境中待久了，非出事不可。

    是药三分毒可不是说说而已的。

    “过两天我帮你弄个口罩吧，以后进入药剂工厂后记得一直带着。”

    说着，莱恩抱起爱娜朝城堡里走去。

    “啦啦……啦啦……啦啦……”

    莱恩一边轻轻抚摸着爱娜柔顺的头发，一边轻哼着轻柔的睡眠曲。

    当他抱着爱娜回到房间的时候，爱娜早已经睡着了。

    “哥哥……抱抱……父亲……”

    听着爱娜迷迷糊糊的梦话，莱恩轻轻为她盖上被子，捏了捏她的鼻子后，起身离开房间轻轻掩上了房门。

    并嘱咐仆从在经过爱娜的房间的时候，不要发出响声打扰爱娜睡觉。

    做完这一切的时候，天边霞光浮现，朝阳在霞光的烘托下缓缓升起。

    注视着被晨光驱散的黑暗，莱恩握紧拳头沉声道：“无论是为了我自己还是为了家人，我都不能输！”        

