    轰隆！！

    危急关头，秦长安扭转身躯，手腕翻动，将血刀横在了自己的面前，长剑裹挟着恐怖的威势轰然撞击刀身，仓促应战之下，他的身躯被撞飞了出去。

    噗！

    秦长安吐出一口鲜血，虽然他已经精确格挡了这一击，但是崔文的力量太强了，手臂发麻，虎口血肉模糊，差点没握住血刀。

    不过，他借助着这股力量迅速拉开了跟崔文之间的距离，甚至还顺手将地上的那枚兽丹捡起来塞在了自己的怀中。

    然后一头扎进了旁边的密林当中，借助着夜色的掩盖再次消失不见。

    “啊啊！秦长安，你来跟我打啊！”

    看着宛若泥鳅一样窜出去的秦长安，崔文浑身怒火中烧，灵力勾连天地能量，无数长剑虚影在他身体四周浮现，宛若暴雨般席卷那片密林。

    无数古树炸碎，尘土飞扬，就连草皮都仿佛被掀开了一层，可是依旧不见秦长安的身影，一股前所未有的屈辱感正在涌入他的脑海。

    不远处，看着大发神威的崔文，躲在一处木屋背后的秦长安眼角直跳，这就是武法的好处啊，能够引动体内的灵力发挥出更强大的威力。

    紧接着，他的目光就落在了两个抱着木匣子，鬼鬼祟祟的崔家侍卫身上，嘴角缓缓勾勒起了一丝弧度，身影微动，朝着那两个侍卫激射而去。

    外面的动静这么大，这个据点内收集的宝物肯定会转移，这才是他的目的。

    锵！！

    秦长安宛若鬼魅般出现在了一个侍卫的身后，手中血刀震动，透体而出。

    侍卫低头看着从自己胸膛里面冒出来的半截血刀，满脸不可思议，哇的一声吐出一口鲜血，跪倒在地，瞳孔逐渐失去了色彩。

    秦长安并没有在原地停留，拔出血刀，接过木匣子，直奔下一个目标而去。

    “统领，接着。”

    不过让他意外的是，那名侍卫直接将手中的木匣子朝着崔文扔了过去，激活血脉拔剑杀向了秦长安。

    “秦长安，受死！！”

    崔文一把扣住木匣子，怒声狂吼，灵力暴涨，手中长剑宛出一朵剑花，浑身灵力疯狂灌注到其中，长剑之上燃起熊熊烈火。

    被他反手抛出，怒击长空，锁定秦长安。

    “想杀我，你还不够资格。”

    秦长安冲天而上，体内的灵力宛若江河般奔走，绽放出血色光芒，扭曲的杀气在这一刻仿佛实质一般凝聚，包裹在血刀之上，朝着长剑怒斩而下。

    轰隆！！

    恐怖的灵力风暴笼罩四方，距离最近的那名秦家侍卫当场惨死，血肉模糊的横飞了出去，无数的火焰炸飞，点亮这片区域的黑暗，地面被炸出了一个可怕深坑，大量的碎石伴随着刀气横扫四方。

    秦长安哇的一声吐出一口鲜血，身影挪动躲避着碎石，提着长刀迅速朝着密林冲去，血刀很强，他也很强，可是武法之间的差距太大了。

    崔文周身灵力环绕，冲入这片区域，吹散四周烟雾，捕捉到秦长安身影的那一刻，五指紧扣成爪，闪电般扣向了他的脖颈。

    感受着身后袭来的劲风，秦长安面色一沉，眼神晃动，仿佛已经感受到自己落到对方手里面的结局。

    千钧一发之时，他的瞳孔猛地一缩，身体骤然颤抖了起来，前冲的身体瞬间失去了平衡，狠狠的摔在地面上。

    “给我去死！！”

    崔文杀到，怒容狂喝，尖锐利爪直取秦长安喉咙，想要将他杀死。

    “啊！”

    秦长安弓着腰，鲜血不断从嘴角溢出，面容狰狞的厉声狂啸，周身气势骤然一变，恐怖的杀气从他的身体当中疯狂冲出，眨眼间便已经彻底笼罩这片区域，体内灵源突发异变，无尽血海凭空出现，盘旋的血刀在这一刻突然消失。

    下一刻，原本被他握在手中的血刀之上一股恐怖的血光冲天而上，仿佛一尊杀神在这一刻彻底苏醒过来了一般。

    一柄血刀虚影跟他手中的血刀完全重合，在两柄血刀重合的那一刻，刀刃上撩，举过头顶之后手腕翻转，轰然下斩。

    噗嗤！！

    这一刀正正好好的劈在了冲过来的崔文身上，从肩膀处到腰部，整个被劈成了两半，在之前那股前冲势头之下，掠过秦长安，摔落在地面上。

    他的双眼当中还保持着怒火，只是瞳孔已经逐渐开始黯淡。

    这道血色刀锋去势不减，恐怖的刀势摧枯拉朽般地摧毁了所有建筑物，斩在了百米之外的一座山峰上，在地面上留下了一道深沟。

    秦长安头发散乱的披在肩头，面色惨白，浑身枯瘦，双手干瘪，看上去就仿佛是皮包骨的骷髅一样，杵着长刀才勉强支撑着没有倒下。

    大口大口的喘着粗气，看了看旁边死不瞑目的崔文，又看了看远处那条深不见底的深沟，重重地咽了口唾沫，眼神当中满是惊骇。

    小心翼翼的将已经恢复平静的血刀背在背上，颤颤巍巍的捡起地上的木匣子，一瘸一拐的走进了密林当中。

    第二天清晨，大量的散修注意到了这里的异样，闯入到了这片区域，首先看到的就是地面上那道近百米的狰狞刀口，所有人倒吸一口凉气。

    这里经历了什么？这种程度的攻势至少也要先天境的强者才能够留下吧？

    可是等他们找到散落在四周的崔家侍卫时，一条不可思议的消息也逐渐传开。

    昨天上半夜，秦长安突然杀入据点，斩杀崔家侍卫数人之后抢夺走了原本要送回崔家的两件重要宝物，留守的统领崔文虽然全力拦截，可是最后却被一刀斩杀。

    所有人听到这个消息的第一时间就是不相信，崔文可是货真价实的后天境八重天，战斗经验及其丰富，怎么可能会被一个后天境六重天的小子一刀给斩了？

    与此同时，另外一条消息也从幽琅山脉边缘地带的古杏崖传了出来。

    崔家两位长老在距离古杏崖千米之外的一座山峰上找到了早已经死去多时的崔庭浩尸体，找到的时候，正有两只尸鹰正在啃食他的尸体，惨烈无比。

    得到消息的崔世涯当场震怒，不顾一切地带着崔家数位长老杀入秦府，想要强行抓捕秦敏敏，被正在秦家‘做客’的陈无惧拦下。

    秦家随后再次强调声明，秦长安已经被逐出秦家，他所做的任何事情都跟秦家没有任何关系，陈无惧为这条声明做出担保。

    秦家发布声明之后不到一刻钟，两条爆炸消息从崔家内院当中传出。

    “凡是提供秦长安准确踪迹者，一经确认，赏两颗先天境五重天的兽丹。”

    “提秦长安人头到崔家门前者，成为崔家长老，赏十枚先天境五重天以上的兽丹。”

    两条消息在北岭城当中一经传出，便迅速让成为北岭城所有势力关注的焦点，就连许多闭关的先天境散修都出现在街道上。

    兽丹是妖兽储存灵力的地方，也是灵力的源头，妖兽死了之后兽丹并不是散，先天境五重天的兽丹，内部存储的灵力跟一头活着的先天境五重天相差不多。

    一枚便可顶得上数年苦修，北岭城的妖兽这一块生意一直都掌握在崔家的手中，其它家族根本差不了手。

    一枚先天境五重天的兽丹，价值黄金百两，对于没有家族支撑的散修来说，这种诱惑简直是致命的。

    当消息得到崔无涯的再次确认了之后，无数散修红着眼睛冲进幽琅山脉，现在的秦长安在他们的眼里变成了香饽饽，一张无形的大网将整个幽琅山脉笼罩。

