    舌头鲜血迸发，闪电一般的收了回去，与舌头一起回去的还有一条火龙。

    这是洛宇出手了！

    “轰隆！”

    一声炸响，火龙轰在了池塘上，火焰与水花飞溅！

    “轰！”

    只见池塘之中跳出了一只巨大的青蛙，青蛙表面黄绿交加的肤色，体型有一间屋子那么大，那铜铃般的眼睛正死死的盯着洛宇！

    【巨型水箭蛙：力量4700、体质3900、敏捷2200、500格血、血量合计：195万】

    到底是困难副本任务，一只区域BOSS竟然如此的强悍！

    “呱！”

    “呱呱呱！”

    水箭蛙发出了蛙鸣之声，从池塘内跳出了大量的青蛙，基本都有家猪大小，密密麻麻的冲向了洛宇几人。

    【小水箭蛙：力量500、体质500、敏捷500、2格血】

    “找死！”

    洛宇冷笑一声，火冰爆电四把宝剑同时飞起在他周围盘旋飞舞，有大量的剑气席卷而出，以洛宇如今的力量，即便是一道普通的剑气都有1000+的攻击力，这些小水箭蛙连一道剑气都抵挡不住。

    猛冲出来的几十只水箭蛙在一个照面就被干掉了20只，巨蛙张嘴喷出了一排水箭猛冲向洛宇，却是被升起的伏阳盾给全部挡下。

    这时，一直跟在洛宇身边默不作声的龙儿终于动手了，她猛的向前踏出一步，一圈火焰光环扩散开来。

    【神龙兽娘发动buff：神火天攻，所有友方单位获得火焰护盾】

    “极冰绽放！”

    龙儿轻喝一声，蓝色的魔法六芒星出现在了地面上，范围极大直接覆盖了小池塘周围的领域。

    “砰！”

    一道冰锥从地底穿刺而出，紧接着第二道，第三道，在六芒星范围内，大量的冰锥稀里哗啦的从地面穿刺出来！

    “砰砰砰砰！”

    凸起的冰锥将所有的小青蛙全部干掉，青蛙BOSS直接同样被冰锥攻击，每一段冰锥都能打掉3000点血。

    “好高的水属性抗性。”

    洛宇微微皱眉，龙儿4000魔力，加上buff下，魔攻能达到5000，但是现在只打掉了BOSS3000血，可见对方的魔抗。

    地面上还在不断的冒出冰锥，整个池塘已经被冻结住了，青蛙BOSS那可怖的眼睛看向了龙儿，张嘴喷出了水箭。

    “砰砰砰砰！”

    水箭再度被洛宇的伏阳盾给挡住，这时，玲玲已经冲了上去，手中的方天画戟猛的横扫！

    【玲玲天生神力，当前力量+30%】

    “噗！”

    鲜血飞溅，这一下劈掉了3200血！

    青蛙BOSS可是有3900的体质，本身的防御4000起步，但就算这样，还是被一下劈了3000+，可见玲玲的伤害之高！

    BOSS吃痛之下长舌头横扫，啪的一下抽在了玲玲身上，打的她一个踉跄，身上的火焰护盾给抽没了。

    长舌头又反抽了回来，玲玲急忙跳开，闪避成功。

    “轰隆！”

    “轰轰轰轰！”

    一声炸响，九条火龙轰在了青蛙BOSS的背上，这一下直接炸掉了它14W血量！

    洛宇本身6760点魔力，丝丝和黑暗加持两个buff给了40%魔力，大威天龙给了20%的伤害加成，加上宝典提供的2000点魔力，他的面板魔功就接近13000了。

    火系似乎又是这BOSS的弱点，九条火龙轰出了14W的伤害！

    要说输出，还得是洛宇！

    “主人！”

    女仆和兽娘都是欢呼起来，洛宇手中的法典更亮了，一拍风刃席卷而出，而与风刃一起冲出去的还有屏屏！

    BOSS知道洛宇伤害高，不敢硬抗风刃急忙跳开，但是风刃太多，太快，还是被几道风刃给击中，同时屏屏杀到！

    “斩！”

    青龙偃月刀划出一道寒光，劈斩在了青蛙BOSS的脑袋上！

    【屏屏武圣技能发动，第一刀伤害+300%】

    一刀下去劈出了24400的伤害！

    “噗！”

    第二刀劈出了18800的伤害，第三刀10000的伤害！

    这三刀威力十足，BOSS痛苦的嚎叫了一声，整个身体倒向了一边。

    【提示：BOSS进入倒地状态，持续2秒】

    “输出！”

    洛宇又放出了十九道风刃，龙儿喷出了两团火球，玲玲和屏屏对着BOSS猛砍，同时刚刚冲上来的魏延也是一阵乱劈。

    远处的虎豹骑张弓搭箭，机会难得，能蹭一点伤害就蹭一点，光能炮轰出了光柱，媛媛放出荆棘抽打，丝丝喷出火焰，甚至两台战车都撞了过来。

    “轰轰轰轰！”

    就这倒地的2秒钟内，大家火力全开，稀里哗啦的轰掉了BOSS70W血量！

    “呱呱呱！”

    2秒之后BOSS发出了一声悲愤的声音，想要反击之时，迎面却飞来了一块板砖！

    “砰！”

    一声闷响，黑暗板砖当头砸在了脑袋上！

    【提示：BOSS进入了晕眩状态，持续1.5秒】

    “输出！”

    “轰轰轰轰！”

    又是一轮疯狂的输出，这一轮轰掉了BOSS45万血，一来二去，BOSS血量见底了！

    便在这时，原本被冰封的池塘也破开，数量太多，大量的青蛙跳了出来，玲玲几个近战不得不暂时避开，而青蛙BOSS竟然想要跳进小湖里。

    “想得美！”

    祭灵法典光芒闪烁，在BOSS身下突然冒起了九道龙卷风，直接将其庞大的身躯给卷了起来！

    虽然这控制效果只是一闪而逝，但足够让龙儿反应了。

    “千里冰封！”

    “咔！”

    一层坚冰瞬间从龙儿脚下蔓延出去，将范围内一大片地面全部冰封，想要钻入水中的BOSS一头撞在了坚冰上，没跑成！

    愤怒的BOSS用脑袋疯狂的撞击坚冰，冰层飞速的裂开。

    “爆！”

    龙儿小手一握紧，所有的坚冰全部炸裂造成范围伤害，也就是这么一耽搁，与洛宇的下一轮火龙到了！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    九条火龙无情的轰在了青蛙BOSS身上！

