    第216章女二的失落

    “我想，你要道歉的不止我一个。”韩宴廷看了顾影一眼。

    “没想到呀，白小姐居然是这样的性子？”

    “所以，刚才顾小姐没有推她咯？她自己摔的？”

    周围宾客又开始议论纷纷，听得白初薇脸一阵红一阵白。

    尽管白远也不愿意让白家的女儿给顾家那两个人道歉，但如今韩宴廷开了这个口，他也不得不照做。

    因为他已经不明不白地惹上了那位帝星，如果这位韩副帅的关系再处理不好，那他白家可就真的要完了。

    白初薇见白远没有站出来说话，最后还是看了顾影一眼，走到她面前，带着哭腔道：“小影，对不起，是我误会了你，原谅我好吗？我……我真的不是故意的……”

    虽然知道白初薇这是装的，但顾影没有理由再得理不饶人，便只是淡淡嗯了一声，似不屑再理她，挽着墨秦风高冷离开。

    墨秦风看着她，眉毛一扬，调侃：“看不出来，你嫉妒心原来这么强？”

    对上他那双含笑的眼睛，顾影这才反应过来，脸上也后知后觉地染上红晕。

    她松开他，没好气道：“那个情况，我就是否认也不会有人信的。”

    “还不如顺着她的话说。”

    “倒是你！”顾影才想起什么来，幽怨地看了他一眼：“这下好了，全世界都知道我们刚才在试衣间……”

    墨秦风听罢，面上是一副满不在乎的样子：“知道就知道，夫妻情趣，有什么可奇怪的。”

    听到“夫妻情趣”四个字，顾影的脸直接红到了耳根。“你还说！”

    顾影挥起拳头就要往墨秦风身上砸，这时，余光却看见一道靓丽的身影正往这边来。

    “少爷，少夫人。”江时月带着弟弟江时夜，走过来跟墨秦风和顾影打招呼。

    江时月一身浅金低胸紧身长裙，更显得她的身材火辣，一过来就吸引了众多男宾的目光。

    看到江时月，顾影又不由得想到了那晚在Palace，江时月被下药之后诱人的样子。

    以及那句虎狼之词：少爷你就要了我吧。

    一想起来，顾影还是觉得有些尴尬。

    江时夜一看到顾影，两眼一亮，哇了一声：“小影，你今天真美！”

    “谢谢，你今天也很帅！”顾影马上礼貌回夸。

    但她没有注意到，身旁的墨秦风两眼微微眯了眯，迅速将江时夜给打量了一番，却什么也没说。

    “少爷，好久不见。”江时月激动地跟他打招呼。

    “嗯，”墨秦风淡淡点点头。“身体好一点没有？”

    应该是问她上次的事情。

    听到墨秦风主动问起，江时月脸色微红，羞道：“好多了，感谢少爷相救，还有，给少爷您添麻烦了，对不起！”

    “嗯，”又是不咸不淡地应了一声，然后墨秦风又一脸严肃地补了一句：“下不为例。”

    江时月知道他说的是自己中了药后的胡言乱语，面上又羞涩几分，忙应道：“是！”

    墨秦风跟她说完，就带着顾影离开了。

    看着他们离开的背影，江时夜不解地挠挠头：“姐，你中药那天，少爷真的什么都没对你做啊？”

    “你还提那件事？”江时月瞪了他一眼。“少爷有家室，能对我做什么？你脑子不清醒吗？”

    “可少爷跟小影不是假结婚么？”江时夜有些惋惜地叹了口气。“不应该啊，我姐姐这么漂亮，少爷居然不心动？”

    “怎么？亲姐姐被下药，你还幸灾乐祸？”江时月怒道。

    “不敢不敢，那墨少杭真不是东西，活该被少爷揍成那样，哼。”江时夜忙赔笑。

    怼完弟弟，江时月才又往前方墨秦风高大的背影多看了几眼，想到那晚，他几乎是不假思索地就把自己给拒绝了，心中不免一阵失落。

    (本章完)

