    剧情的反转，让所有人噤若寒蝉。

    武烈阳抬起酒杯，不悦说道，“太吵了。”

    “王秘书，把他请出去。”陆市长看了眼刘恒，说道。

    “好的，陆市长。”王秘书大步走到刘恒跟前，威严说道，“刘科长，请吧。”

    “陆市长……”

    “我和白小姐有大事要谈，请你马上出去。”陆市长打断刘恒，厉声说道。

    完了。

    彻底完了。

    刘恒身形一晃，差点一屁股瘫坐在地面上，但王秘书眼疾手快，一把扶住了他，将他连拖带拽拉出了包间。

    其他人也赶紧纷纷离开包间，很快，包间内就只剩着陆市长、白可人、武烈阳和刘高。

    “武先生，这位是？”

    “我的好兄弟刘高，他准备在华海投资一亿创办一个IT公司，陆市长可要多多支持呀。”武烈阳又指着陆市长，说道，“刘高，这位是陆天华陆市长。”

    “武先生请放心，华海是华国最富有最开放的城市，我们热烈欢迎有志青年来这里投资创业，刘先生，这是我的名片，如果刘先生有什么麻烦，可以直接来找我。”陆天华看着刘高，和蔼说道。

    刘高赶紧恭敬接过名片，受宠若惊说道，“谢谢陆市长。”

    “刘先生是武先生的朋友，也就是我的朋友，朋友之间，不必这么客气。”陆天华轻轻拍了下刘高的肩膀，态度十分亲切。

    “刘高，我给你引荐一下，这位是白可人白小姐，京城白家的人。”

    “白小姐好。”

    白可人指着武烈阳，好奇问道，“刘先生和他是什么关系？”

    “一起当过乞儿，算是生死至交吧。”刘高坦然说道。

    陆天华惊诧问道，“武先生竟然当过乞儿？”

    “在我师父收养我之前，我、刘高，还有另一个小女孩一起乞讨，相依为命，只可惜，那个小女孩在一个滴水成冰的冬夜被活活冻死在了天桥下面。”武烈阳淡然说道。

    “没想到呀，武先生的身世竟然如此凄惨。”陆天华感叹说道，“如果你父母知道你今日的成就，肯定会后悔当初的决定。”

    “我很感谢他们的狠心。”武烈阳意兴阑珊说道，“陆市长，白小姐，你们谈吧，我先出去转转了。”

    不等陆天华开口，武烈阳就站起身来，头也不回的走出了包间。

    刘高可不敢像武烈阳那样托大，他恭恭敬敬的向陆天华和白可人告辞后，才敢大步跟上武烈阳。

    “小疯子，那可是陆市长和白小姐，你也太托大了吧？”刘高追上武烈阳，提醒说道。

    武烈阳笑着说道，“就算我当面指着他们的鼻子骂他们，他们也不会因此而跟我交恶，你信不信？”

    “小疯子，你和陆市长、白小姐是什么关系？”

    “如果他们想让自家老爷子多活几年，就不敢跟我交恶。”

    刘高不敢置信问道，“小疯子，你别告诉我，你真的已经成为一代名医了？”

    “一代名医肯定算不上，因为治病救人只是我的业余爱好罢了，但我的医术确实已经远远超过那些所谓的国医圣手。”

    “小疯子，你牛。”刘高竖起大拇指，由衷说道。

    “先不说这些了，你赶紧离开君悦上庄，过两天我会去找你。”

    刘高忍不住关切问道，“小疯子，发生什么事了？”

    “几句后解释不清，总之，你以后都别再来这里了。”

    “小疯子……”

    “你若信得过我，就按我说的去做。”武烈阳打断刘高，正色说道。

    “那好吧，小疯子，你千万小心呀。”

    “你放心吧，改天我再跟你细聊。”

    送走刘高后，武烈阳又在君悦上庄内随意闲逛起来。

    “武先生。”

    武烈阳看着小跑过来的马德仁和张琳琳，冷笑问道，“你们怎么还没走呀？”

    “武先生，求你高抬贵手，放我一马吧。”马德仁又噗通跪倒在地，苦苦哀求道。

    “你呢？”武烈阳完全无视了马德仁，看着张琳琳问道，一脸玩味问道。

    张琳琳冲武烈阳深深弯下腰去，她还故意露出胸前的大片凝白，楚楚可怜说道，“武先生，我是真心爱刘高的，求您不要拆散我们，好吗？”

    武烈阳撇了撇嘴，但却又故意紧盯着张琳琳的胸部，色眯眯问道，“我为什么要答应你的请求？”

    “武先生，求您了，我是真的舍不得离开刘高。”张琳琳鼓起勇气抓着武烈阳的手臂。

    “你不是舍不得离开刘高，而是舍不得离开我给他的那一个亿吧？”武烈阳用右手托起张琳琳的下巴，一脸玩味问道。

    “武先生……”

    “我要听实话。”武烈阳打断张琳琳，冷声说道。

    张琳琳沉默片刻，咬牙说道，“社会这么现实，到了我们这个年龄，每个人都要面临着买房卖房，成家落户，教育小孩赡养父母的重担，有几个女孩子不势利？”

    “然后呢？”武烈阳兴致勃勃问道。

    “刘高对我一片真心，我也确实爱他，但他只是一个普通工薪阶层，他家里又给不了他任何支持，如果仅仅只依靠我和他的工资，我们这辈子都别想在华海买房，更别说其他的了。”

    “所以，你就在饭桌上当众勾引他，让你深爱的男人下不了台？”

    张琳琳恬不知耻的说道，“我这么做也只是想给刘高找一个更好的发展平台。”

    “有我在，刘高用的着依靠这种废物吗？”武烈阳指着跪倒在地的马德仁，不屑说道。

    “有武先生在，刘高当然不用依靠这个废物。”张琳琳不假思索说道。

    这个臭女表子。

    马德仁忍不住暗暗骂了一句，但他却是万万不敢骂出声的，万一武烈阳真被这个贱人迷住了，他岂不是自讨苦吃？

    “凡事都有代价，你还没说，我凭什么要成全你呢？”武烈阳紧盯着张琳琳，一脸玩味说道。

    张琳琳犹豫片刻，就缓缓解开了衣领上的扣子，露出了性感的紫色内衣。

    狗改不了吃屎。

    武烈阳摇了摇头，旋即转身而去。

    “武先生，您……”

    “我对十几手货不感兴趣。”武烈阳缓缓转过身来，冷笑说道，“另外，如果你想卖个好价钱，还是去垫点硅胶吧。”

    张琳琳终于明白过来，从始至终，武烈阳都一直在耍她，她的脸色顿时变得难看起来。

