    “爹爹…我，去，找，娘亲……”

    就在众人一筹莫展的时候，蛋蛋飞进来，脸上带着很严肃的表情。

    听见蛋蛋的话大家就忽然找到了一丝突破口，蛋蛋的身形较小，混进主殿找到小雌性还是有希望的。

    现在的蛋蛋实力也算强的，即使遇到敌人也可以顺利逃离，只要它能找到小雌性，为他们潜入的兽人争取营救的时间就可以了。

    “暗影殿的兽人不是吃素的，就算蛋蛋可以进去，它的气息依旧会被暴露出来……”

    “掩盖气息本尊有办法，不过维持的时间不久，小半天还是可以的！”

    听见蚩墨的话后幻泽就赶紧说道，小半天不长不短，应该可以。

    “既然如此，那就这样吧！”

    后面大家将蛋蛋带到那个入口处，幻泽亲自替它掩盖住身上的气息后，蛋蛋就趁着夜色飞进了暗影殿。

    找到了暗桑说的那个主殿，蛋蛋刚靠近就感受到了很多强大的力量埋伏在附近，不禁有些担心自己会暴露，于是就放慢了进去的速度。

    见真的没有兽人发现它，蛋蛋就加快了速度，它的翅膀会发光，只要速度够快的话他们应该不会察觉到。

    蛋蛋将幻化翅膀的光芒放弱了一些后就用自己最快的速度从那些看守的狼人头顶快速划过，他们只感受到一阵的冷风忽然袭来并没有发现蛋蛋。

    大家看见蛋蛋顺利进入主殿后就赶紧准备后面的营救计划，这一次蚩墨亲自来到后方，以他的实力纵使那些兽人再强大也不可能是他的对手。

    蛋蛋在漆黑的主殿里快速穿行，脑海里努力回忆着暗桑爹爹给它画的那个地形图。

    将所有可能关押着娘亲的山洞巡视了一圈后都没有找到娘亲，不禁怀疑娘亲是不是不在这里。

    就在它来到一个山洞时，忽然看见了一个熟悉的身影，是之前想要伤害娘亲的那个坏雌性！

    此时的红悦正在山洞里将一个拥有图腾力量的散修兽人掐在手里，随后张开嘴巴开始吸收他体内的力量。

    那个兽人痛苦地挣扎着，可现在的他一点力气都没有，只能眼睁睁地看着自己的力量慢慢流逝。

    等红悦吸噬完后，那个兽人就快速变成一个老头的模样，红悦没有一点怜惜地将他仍在地上，随后就有兽人进来将他拖走了。

    看见这一幕，蛋蛋的内心很是担心，这个雌性这么讨厌娘亲，它很害怕娘亲会被她伤害了！

    蛋蛋不敢继续耽误时间，赶紧离开这里继续寻找娘亲的身影。

    就在它飞到一拐角处时，就感受到更多力量强大的兽人，蛋蛋从墙角慢慢伸出小脑袋看着那边的情况。

    只见一个山洞边被很多兽人看守着，蛋蛋就笃定是这里没错了，故技重施更加小心地飞过那些兽人的头顶。

    这个山洞里又荧光石照亮了里面，当它来到山洞里时就看见了那抹熟悉的身影，于是激动地悄悄飞过去。

    蛋蛋来到石床的侧面，这边是那些兽人的视角盲区，看见娘亲苍白憔悴的脸蛋，蛋蛋就用小手轻轻地碰了碰她的脸蛋。

    正在闭眼休息的杜紫悦感受到脸上的异样就慢慢睁开了布满红血丝的眼睛，当她看到蛋蛋时很是惊讶。

    “蛋蛋！”

    杜紫悦没有出声，只是嘴巴张了张，蛋蛋用脑袋蹭了蹭娘亲的脸蛋后就附在她的耳边一字一句地将爹爹交代给它的话轻声地告诉了娘亲。

    “娘亲，爹爹，让，你，放心，他们，会来，救你，让蛋蛋，保护，好，娘亲……”

    听见蛋蛋的话，杜紫悦的眼角流出了一滴眼泪，想要伸手抚摸蛋蛋，可自己的手一点力气也没有。

    杜紫悦点点头，蛋蛋替她抹去眼角的泪才发现娘亲好像动不了，内心恨极了那些伤害娘亲的狼人。

    “娘亲，你，怎么了？”

    蛋蛋很担心地问道。

    “暗渊，给我下了药，动不了了……”

    杜紫悦动了动嘴巴，说得很小声，蛋蛋听后就要去给她找解药，但杜紫悦阻止了它。

    药应该在暗渊那里，不能让蛋蛋去为她冒险，只是暗桑他们来救她她也要做点什么。

    就在蛋蛋给杜紫悦抹眼泪时，洞口好像有什么动静，杜紫悦听见暗渊的声音瞬间变得紧张起来，赶紧让蛋蛋躲进空间里。

    暗渊带着一脸笑意地进来看望杜紫悦，这几天看见蚩墨他们拿自己一点办法都没有他就非常高兴，这还得多亏了杜紫悦呢！

    “知道吗？你的伴侣们来找你了，不过被本王打回去了，他们可真的很没用呢！”

    暗渊忽然嘲讽地说起来，杜紫悦气得牙痒痒，却什么都做不了。

    “如果当初你选择的是本王你就不会像现在这个样子了，暗桑有什么好，你就只喜欢跟在他屁股后面跑，现在还不是被本王压着，想要杀本王，他还嫩着呢！”

    暗渊拿出一些果子用利爪割成小片就要喂给杜紫悦吃。

    见杜紫悦犹豫了一下，他就要叫人去把那些无辜的兽人抓过来，可杜紫悦也只是犹豫了片刻就张开嘴巴让他喂过来。

    “这才乖嘛！”

    她要逃，要吃点东西让自己有了体力才能逃！

    吃着吃着，杜紫悦开始酝酿情绪，就在暗渊喂完最后一片时杜紫悦忽然伤心地哭了起来。

    “暗渊哥哥，悦悦好难受，肚子好疼……”

    说着杜紫悦的表情就变得狰狞起来，而暗渊听见杜紫悦对自己的称呼心跳忽然变得很快。

    “你刚才叫本王什么，你再叫一遍！”

    杜紫悦是装的，听见暗渊的话她在心里冷笑一声，于是又不情愿地叫出那个称呼，随后继续装作很难受的样子。

    得到满足的暗渊很开心，随后就叫人去吧祭司叫过来。

    等祭司过来后给杜紫悦看了看才发现她衣服下面的肌肤正在溃烂，暗渊也才知道因为不能动她居然难受了现在才告诉他！

    看着那些斑斑点点的脓疱，暗渊觉得有些恶心，后面为了避免杜紫悦的伤势加重他就给她服下解药。

