    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    兜率宫！

    这七七四十九天，太上老君一直静静坐在蒲团之上，从未离开八卦炉一步，眼前的八卦炉，高达九九八十一丈，宽七七四十九丈。

    乃是先天精铁所制，奢华，高贵，同时炉上刻有先天八卦，其内更能生产三味真火。

    这时，太上老君一甩浮尘，然后掐指一算，对身边的童儿说道：“童儿，这七七四十九天以至，可以开炉取丹。”

    “是，太上爷爷！”

    随着丹炉开启，整个炼丹房内被照应的赤红，仿服天边的晚霞。

    太上老君看着开启的丹炉：“哈哈，这次老道，可能会练出九转金丹，这孙悟空自盘古开天便开始吸收三岛之来龙，十州之祖脉的元气，偷吃仙丹潘桃，喝琼浆玉液，好丹，好丹。”

    太上老君微微一看，不过知道这孙悟空不到该死之刻，所以说了一句：“快关炉，快关炉。”

    “嘿嘿！太晚啦，俺老孙又回来啦！”

    啊哈哈，齐天大圣，出场自带音乐，啊哈哈，齐天大圣！

    一个浑身冒着火光的猴子，从八卦炉中蹦出，此时浑身破破烂烂，凤翅紫金冠等东西已经被孙悟空炼化收入丹田，此时的孙悟空凶性十足，眼眶血红，仿佛被仇恨冲昏了头脑。

    踢倒八卦炉之后！

    “嘿嘿！太上老君，没想到吧，俺老孙还活着。”

    太上老君表面惊恐，眼神深处毫无变化，孙悟空以为怕了，踢到炼丹炉，居然还想打太上老君一棒。

    可惜一记拂尘，太上老君就将孙悟空甩飞出去。

    看着被甩飞的身影。

    “看你是个娃娃，不要太狂，真当老道，没有怒气，哎，不知，这劫之后，孙悟空会怎样，不过，既然当年欠如来一个交情，现在也还啦。”

    ……

    被甩飞的孙悟空眼中不明所以，这老头咋这么厉害呢，不过很快又被仇恨冲昏了双眼。

    然后手持金箍棒直接打上了三十三重天！

    “杨戬，你给我出来，俺老孙更厉害了，快快和俺老孙再战三百回合！”

    ……

    灵霄宝殿！

    此时可谓是歌舞升平啊，这时，太上老君面色惊恐，走进灵霄宝殿：“陛下，大事不好啦，猴子，那猴子逃出来啦！”

    “什么？”

    所有不知深厚之意的人，全部大叫一声，天蓬元帅更是吓得连连后退，巨灵神也是腿脚打哆嗦，神色惊恐。

    玉帝皱了皱眉，显然对手下的反应十分不悦，这时又有人走了进来，神色惊恐：“陛下不好啦，猴头打进来啦，九曜星官已经败下阵来，四大天王已经打成重伤，同时妖猴嘴中大喊，说要二郎真君与他在行打过，是一边大喊一边攻打，他已经朝凌霄宝殿而来。”

    “陛下，不如我再去……！”

    “不用啦，他既然说只出一次手，就证明他已经猜到！”

    玉帝脸色阴沉，明明只是一场戏，可是如来不近人情啊，更重要的是，最让玉帝生气的是，天庭这些老家伙们，白吃白喝不出手，只在乎自己的颜面，根本不在乎天庭的颜面。

    ……

    此时，外界！

    孙悟空手持如意金箍棒，眼露凶光，相貌凶狠，眼睛一眨一闪，金光四射，可谓是火眼金睛。

    此时巨灵神已经被玉帝派出门外，只是不过几个回合就被打飞出去，天蓬元帅也是手持九齿钉耙与孙悟空连忙拼杀，同样不过十几回合，便败下阵来。

    ……

    凌霄宝殿！

    玉帝坐在龙椅之上，看着面前凶极恶煞的孙悟空，其身后站着王灵官，王灵官眼中战意四射，可惜没有圣命，不可出战。

    孙悟空走进灵霄宝殿，看着上方的玉帝，凶狠咆哮！

    “玉帝老儿，给俺老孙从那个位置上滚下来。”

    然后直奔龙椅，很快，凌霄宝殿许多天兵天将左冲右突，可惜被孙悟空一一战退，孙悟空的金箍棒是重若泰山，所有的天兵天将，不过一合之敌。

    李靖抛出玲珑宝塔，瞬间将孙悟空压在其下，看到这，所有的天兵天将终于松了口气，可惜，不过一会儿，直听玲珑宝塔，咔嚓一声，孙悟空已经将玲珑宝塔震成碎片。

    孙悟空站在正中，战意凶狠，在那一站，所有天兵天将全都胆寒，啊哈哈，齐天大圣。

    “嘿嘿！”

    正要再上前一步，可惜这时一人窜出，手持金鞭，挡下了孙悟空的去路，孙悟空一棒打下，本以为对方也会被击飞出去，可惜不仅挡下了金箍棒，同时一鞭反抽出去，一击之下，居然打伤了孙悟空。

    孙悟空感受到身上的疼痛，有些惊奇，开口说道：“咦，你是何人？没想到天庭上还有你这样的人，报上名来，俺老孙不杀无名之辈。”

    “某家正是，佑圣真君王灵官，阁下在天空肆虐，我懒得管你，但是想进凌霄宝殿，先过最后一关！”

    “有意思，真有意思，俺老孙倒要看看你有何本事，等俺老孙打翻你，再去找杨戬仙人。”

    很快二人战在了一起，二人相战，旗鼓相当，看着二人大战，玉帝面色不变，但是眼中掩盖不了深沉的愤怒，这些愤怒不是对孙悟空，是对如来以及天庭那些混吃等死的老家伙。

    如果孙悟空真打进凌霄宝殿，丢面儿的只能是自己，不过知道自己这场博弈，算是输了一子，对着身旁的游奕灵官说道：“去吧，去西方世界，请如来佛祖。”

    玉帝脸色深沉，至于王灵官和孙悟空，那是打的旗鼓相当，二者都是战意辉煌，二人越打越兴奋，王灵官觉得自己沉默已久，终于有了用处，战，战！

    “嘿，没想到天庭上还有你这样的人物，嘿嘿，再吃完老孙一棒！”

    可就在这时！

    “王灵官，退下！”

    “可，陛下！”

    “退下！”

    “是！”

    接着孙悟空以为王灵官败下阵来，根本不知道玉帝，二者之间的传音，正要追上，凌霄宝殿之上，响起阵阵梵唱，遍地莲花盛开，同时有八部天龙，在虚空穿梭。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

