“刷！”

    灵魂释放在银月峡谷的墓地里，距离尸体出奇的近，最多只需要10分钟就能跑到了！

    二话不说，疾速飘了过去。

    当我抵达森林里的时候，发现何艺、许阳、慕容明月的尸体移动了一次，一定是复活之后又被杀掉了！

    紧咬牙关，杀！

    “哗！”

    复活瞬间，利剑已经掠过了一名法师的脖颈，带出800点的伤害，毫无意外的秒杀，玄蜂释放出来，闪电般的袭杀两名弓箭手！

    别的不管，先把能对我有威胁的人杀光再说！

    “刷刷刷……”

    周围独霸家族的玩家不断复活，全部都是半血，我左冲右杀，一剑一个的全部放翻，不久之后，周围居然没有一个人敢再复活了。

    可想而知，肯定是一群灵魂状态的人围在周围，等待着一起复活。

    “嚓！”

    我猛然将鬼冰魄插入泥土之中，冷冷的看着周围，厉喝道：“有种就复活！我今天就要看看，独霸家族是否真的能在浮冰城一手遮天，老子就不信，没有人能制得住你们这群王八蛋！”

    光芒闪烁，果然，受不了我的刺激，独霸骑神、独霸法神和独霸箭神几个人一起复活了，他们都是主力，一下子就带动了至少10个人一起复活！

    “太狂妄了，折戟沉沙，去死吧！”

    独霸骑神飞掠而来，长枪犹如出海蛟龙，我毫不畏惧的迎面杀过去，就在两个人接触的前一秒，忽地脚下发力，走了个漂亮的弧线，堪堪避过独霸骑神的长枪，身子一矮，那长枪就在我的肩头擦过，而我的鬼冰魄却仿佛极光般的泻入了独霸骑神的胸口，横的一拉剑柄，顿时将其斩杀成了两段！

    “啊！”

    独霸骑神的惨嚎声十分凄厉！

    我脚下并不停留，早已经杀红了眼睛，长剑直送，独霸法神急忙后移z字走位躲避，却不想我的速度稍快一些，快速切入，剑锋抵住独霸法神的魔法盾就送了出去——“嘭”的一声，冰芒爆开，将独霸法神连人带盾给洞穿了！

    “啪嚓！”

    背后一寒，中了独霸箭神一击破魔箭，这小子的攻击力直接破防，好痛啊！

    “418！”

    这样的伤害数字实在是太恐怖，我毫不迟疑的冲上前，鬼冰魄在空中荡开一个圆弧，“嘭嘭”两声，两个弓箭手齐齐被扫开，飞扑上前，赦免技能落在了独霸箭神的头顶，顿时，他的脸色变得一片死灰。

    “噗！”

    利剑凌空落下，连头带肩的把独霸箭神砍成了两段。

    身后，玄蜂已经放倒了三名玩家，再次被干掉了，我则趁机疾速冲杀，两个来回之后，场中再无一个人站着了。

    “嚓！”

    鬼冰魄再次插入泥土中，我冷冷的看着周围，身后深青色披风轻轻摇摆，一身精悍铠甲泛着血色，整个人仿佛恶魔，一双冷冰冰的眼眸睥睨大地上的尸体，这画面一定非常的冷酷！

    等了大约十分钟，再次复活了一批人。

    “嚓！嚓！”

    手起剑落连砍两个，第三个的时候，我下不了手了，复活的是个明艳的美女魔骑，一双清丽绝伦的美眸看着我，小嘴微微张开，似乎想说什么，却又不知道说什么。

    何艺，终于复活了！

    “刷刷！”

    许阳和慕容明月一样复活了。

    “沉沙，是你？”

    慕容明月走上前，微微惊愕的样子。

    何艺却一动不动，深深的看着我。

    正再在这时，周围再度复活了一大批上，独霸箭神、独霸骑神和独霸法神一群人均在其中，一共15个人，虎视眈眈的围着我们。

    这下，难办了！

    横起剑锋，我沉声道：“我用宠物吸引他们的注意力，你们从东南方杀出重围，千万不要被一直守尸体，掉级太快了！”

    说着，我将包裹里的元素壁垒丢给何艺：“你的盾牌！”

    何艺一怔，一双美目深深的看着我，红唇微张，却不知道该说些什么。

    “快！”

    玄蜂在我的意念控制下从东南方杀了过去，而我则冲正方冲杀，目标直指独霸箭神、独霸骑神和独霸法神这三巨头！

    脚下快速移动，虚晃出半个s走位骗来独霸骑神的突刺，我随后扬剑“嚓”的一声将他放倒。

    “啪啪！”

    胸口连续中了三箭，1270的气血瞬间掉了500多，这群人的攻击力实在太高了！

    独霸法神正在召唤火龙咆哮，冷不防我吞了个血瓶就扑杀上去，剑锋直透其胸，第三次，独霸法神死在了我的冰芒之下！

    50级技能太犀利了，特别是配合鬼冰魄使用，对这些40多级的玩家简直就是碾压般的虐杀！

    同时，我心底暗暗祈祷着，千万不要挂掉爆出鬼冰魄，那样肯定能让我心疼死！只要鬼冰魄不爆出，我就可以以40级的状态

    利剑舞动，将一个个对手放倒，与此同时我自己的气血也急速下降，喝血瓶、亡灵再生、遁地闪避，各种招数都用上了，却在对方还有三个人的情况下，我也挂了，回头看了一眼，何艺缓缓倒下，她的等级实在太低了，被一个42级法师盯上了，根本跑不掉。

    “刷！”

    再次在灵魂释放在墓地中，我不假思索的狂奔过去，第一时间赶到林中，飞速复活，长剑一抖，一个照面便以诛刃+冰芒+普通攻击秒杀了三个守尸的人，咕咚一声喝下一瓶药水，回满了气血静待独霸家族的人复活。

    傲然站在满是血迹的林地中，我踩着独霸骑神的尸体，手提利剑，冷冷的看向四周的一切。

    “刷！”

    身后，一个美丽的身影再度复活了。

    何艺痴痴的看着我的背影，口中喃喃道：“一定是他……不会错，一定是他……”

    慕容明月一起复活，低声道：“eve，你在说什么啊？”

    何艺指着我，几乎快哭了出来：“他是陆尘，他一定是陆尘，我……我能感觉到，这世上，只有他……”

    说着，何艺快步来到我身后，大声道：“陆尘，你为什么不来见我，为什么？你知不知道我有多么……多么……”

    我心中苦楚，要让何艺知道是我吗？

    可是，脑海中浮现出那些尸斑，那骇人的冰毒报告，我还能像是以前那样的陪着她吗？一切，都已经不再像是从前一样了，我成为一个只能站在黑暗中的人，哪怕是一丁点阳光，都会让人痛彻心扉。

    缓缓转身，我用亡灵特有的嘶哑声音道：“美女，你认错了吧？我……不是那个什么陆尘。”

    “不，你一定是！”

    何艺深深的看着我，脸上挂着两行泪水，由于情绪的激动，双峰起伏，虽然穿着破烂的铠甲，整个人却美得不可胜收。

    我叹了口气，道：“快点离开吧，我说了，我不是你要找的人。”

    说着，猛然掀开了我的斗篷，顿时，一张可怖的夜灵脸庞出现在何艺面前。

    “啊？！”

    何艺吓得连续倒退两步，含着泪水，缓缓摇头，喃喃道：“怎么会这样……怎么会这样……”

    慕容明月走上前，扶着何艺，对我哼了一声：“坏家伙，你干嘛吓eve？”

    我沉声道：“少说那没用的，趁着现在独霸的没有复活，你们立刻使用回城卷轴！”

    慕容明月掏出了一张回城卷轴递给何艺，可何艺拿着回城卷轴，依旧傻傻的看着我，一张绝美的脸蛋上满是泪痕。

    “刷！”

    又是一道红光掠过，对方有刺客复活了，何艺缓缓倒下，那张回城卷轴爆出落在了地上。

    我勃然大怒，急冲上前，剑锋横扫，将刺客的头颅一剑削飞。

    周围，独霸的再度一起复活。

    许阳倒下了，慕容明月也倒下了。

    我兀自拼杀着，挂了一次，再强杀他们一群一次，再挂一次。

    转眼三个小时过去，上午10点多的时刻，我已经掉到了45级，提着鬼冰魄，喘着粗气，幽魂风云铠和兽面风云盔两度爆出来，却都被我将独霸骑神杀爆抢了回来，依旧是那身装备，只不过等级掉了5级而已。

    但比起我的损失，独霸家族要惨多了，独霸骑神、独霸法神、独霸箭神三个天榜玩家平均每人被我杀掉至少10级，全部掉出了浮冰城等级天榜，另外，还有十多个独霸家族的玩家同样被杀掉无数级。

    杀到最后，许多人已经吓得不敢上线，如此惨烈的厮杀，许多人这辈子也没有见过，我完全是不要命的打法，独霸骑神几个人同样杀红了眼睛，可惜，二十多个独霸家族的顶尖高手，竟就被我一个人守尸守了一整个游戏夜！

    上午10点20，鬼谷子、杜十三出现在银月峡谷，急冲而来，鬼谷子当头一次死亡连击再挂独霸箭神一次，当他看到我狼狈不堪的从尸体堆中爬起来的时候，忍不住眼睛一红，道：“兄弟，你这是……何苦啊？”

    我微微一笑，没说什么。

    几分钟后，一个美丽的身影出现在银月森林，正是林逸欣上线了，带着几十个雪银杉行会的玩家。

    看着我一身血色，手里的鬼冰魄也沾满了鲜血，装备被打得破烂不堪，整个人颓然的站在死尸堆里，林逸欣一双美目中满是惊叹，走上前，扶着我的肩膀：“你……你神经啊，一大早就搞出那么大的动静，到底是为了什么啊？”

    我惨然一笑，看了看身后何艺的尸体。

    林逸欣何其冰雪聪明，早就猜出了一些端倪，淡淡道：“她……就是古剑魂梦的盟主吗？就是你不愿意加入雪银杉的理由吗？”

    我点点头，道：“我太累了，先走了……”

    掏出回城卷轴，“刷”一声飞回了浮冰城，鬼谷子、杜十三、林逸欣和雪银杉的一群人都在，何艺和慕容明月她们也就安全了，我的任务算是勉强完成。

    我不敢也不愿意面对何艺，当看到她心碎的眼神时，我的心里更难受。

    ……

    “呼！”

    取下头盔，整个人累得快要虚脱了，洗了个澡，随便吃了点东西便睡了。

    ..