 邪魔合一，可怕数倍，那位苏长老被吞掉，在公孙平心中已经是必然，他的脸色难看到了极点。

更在此时，林夕瑶等人，唐青等人，陆天涯爷孙，全部以一种森冷的眼神望来，带着浓浓的杀气。

公孙平吓得颤抖，后脊背生出一层又一层的冷汗，连道：“那个，这，这是个误会，绝对是误会。”

太阴教最年轻的地级长老，陆天涯的救命恩人，这两个地位，足以让公孙平绝望，他城主府随时都要覆灭。

惊骇之中，他双膝一弯，直接就跪倒了下去，声音带着浓浓的哀求，不断的叩头。

“误会？”

林夕瑶持剑而去，寒芒爆射，冷声道：“那我杀了你，然后告诉你，杀错了可以吗？”

她真的打算出手了，杀气在剑中孕育，等待着达到巅峰的那一刻，直接出手，断人头！墨家姐妹，晴儿，全部神色冰冷，袖下的拳头，狠狠的握起，杀气毫不掩饰。

“住手！”

却在此时，冷喝从高空传来，一名老者，一名中年急速而来。

那中年正是炎康，城主府的府兵，而他身边的老者，赫然是那被苏浩灭掉肉身，只留下一颗仙核的赵老。

“来了，来了，爹，不要怕，白公子来了。”

地上瘫倒的公孙玉，忽然蹿起，变得激动无比。

“白公子？”

公孙平愣住。

“爹，这些人得罪了太阴教前十白公子白贯，事实上，我要拿下他们也是因为白公子。”

公孙玉立刻道。

当即，公孙平一楞，随后惊喜，袖下的手掌狠狠的握起，身躯也从地面站了起来。

白公子都卷进来了？

若是如此的话，事情也不是他想的那么糟糕，毕竟，太阴教前十，每一位都可怕无比，比地级长老更为高强。

除此之外，前十弟子，为太阴教圣子，未来有望继承大位的存在，即便是地级长老，也要以礼相待。

事实上，在他如此想法生出后，陆天涯的脸色，已经难看下来，连前十都牵扯进来了吗？

“哼，紫发何在，让他速速出来跪见，白公子法旨在此，谁敢造次，便是与白公子为敌！”

高空上，赵老发出冷喝，嚣张跋扈。

他去而复返，并未请来白公子，那个人在闭关之中，但得到了一张他的法旨，特来抓捕苏浩，回去伏法。

随着声音落下，他手中一卷金色的卷轴在高空摊开，刺目的金光从其上爆发而出，灿灿如大日，散发出煌煌神威。

当即，下方众人觉察到可怕的压抑，连呼吸都觉得困难无比，即便是陆天涯都觉得身躯沉重，前十弟子，个个可怕，皇之下，少有敌手！“哈哈哈，嚣张啊，霸道啊，杀我啊？”

公孙玉得意的大笑起来，冷冷的盯住林夕瑶几人，嘶吼道：“来啊，继续啊？”

“白公子人未到，但他的法旨在此，已经代表他亲临，我倒要看看谁还敢造次？”

他走到公孙平身边，道：“爹，我做这一切都是因为白公子，而且，我们若是做好了，白公子必然大大赏赐。”

“即便不赏赐，一位前十弟子，对我城主府的帮助，你应该知道何等巨大吧？

一般人比得了吗？”

他说话之间，又扫了一眼陆天涯，显然是在说，地级长老在白公子面前，也是万万不够的。

公孙平心中快速权衡，一笑后，看向陆天涯，道：“陆长老，您也看到了，白公子的人都来了，所以……”“所以，老夫在你眼中，已经不值一提？”

陆天涯眯了眯眼。

“哪里话，陆长老对我大恩大德，没有你，我如何突破？

我自然是不会忘记你的好处的。”

“但是，白公子的面子，我可不敢不给，且，那位什么苏长老，不是已经死了吗？

陆长老何需继续出头。”

“把这些人交出去就是了。”

陆天涯神色冷漠下来，对于公孙平的人性，他有所了解，若不是欠了一些情，他也不会助他突破。

但毕竟他方才助力他更进一步，之前公孙平才说，愿意为他付犬马之劳，这么快便忘恩负义，让他心中恼火万分。

公孙平看着沉默的陆天涯，嘴角一扯，心中暗道：面对前十弟子，你一个地级长老，也不过是垃圾，选择得罪你，而拉拢白公子，乃是明智的选择。

想到这一点，他又连忙抬头望向苍穹，谦卑道：“赵老，那紫发不幸，死在了我的大迷踪阵之中，被邪魔吞噬而死，而他得罪了白公子，也算是死有余辜。”

“不过，他的同伙皆在此，还请赵老您发落，在下定当全力辅助。”

“死了？”

赵老眼神一冷，他在苏浩手下吃了大亏，葬送了肉身以及一颗仙核，深仇大恨，倾尽九天银河之水也难以熄灭。

按照他想，折返而来，持白公子法旨，就是要将自己所受的一切，十倍，百倍的还给那个人。

谁知道，他先一步死了？

“废物！”

呵斥一声，赵老持着法旨而落，那金色法旨在他手中，金光灿灿，浩瀚的威压以他为中心散开。

周围之人，不受控制的倒退，个个心惊，前十弟子果然可怕，手写下的一张法旨，都给人巨大压迫。

无人敢造次，雷仙王都在压迫下，脸色难看。

“哼，一群废物！紫发既然死了，那这笔债，便要你们偿还，公孙城主……”赵老神色凶狠。

“在。”

公孙平立刻抱拳上前。

“全部拿下，剁掉四肢，装入坛子之中，老夫要一点点折磨他们，要他们知道，何为生不如死！”

赵老眼神射出毒蛇般的神采。

公孙平心中惊骇，这老东西还真是狠辣，但人家是白公子的人，他岂敢违背？

“全部拿下，斩断四肢！”

公孙平神色一冷，在陆天涯帮助下而突破的浩瀚气息，汹涌而出。

“若老夫早知道你如此狼心狗肺，岂会助你？”

陆天涯神色冷漠，气息同样散发，大步站了出来：“想动他们，踏过本长老的尸体！”

 