
　　“我爷爷那边传来的消息，族长不打算放弃淮安哥打下的基业，我爷爷说族长准备让我们两个扛下来，以这座岛作为根基。”

　　郑淮齐低沉的说道。

　　“我们两个扛下来？”

　　中年男子一脸的懵比，“我们两个连九品都没有，拿什么扛，拿脸扛吗？”

　　郑淮齐摇了摇头，“我也不知道，我爷爷没说，不过好像族长会派高手来压阵。”

　　“高手？”

　　中年男子撇嘴，“要是真有高手，还用得着我们两个来扛？”

　　闻言，郑淮齐脸色暗沉，“三哥的意思是？”

　　“我怀疑族长的目的是不想放弃练兵。”

　　“族长疯了吗？”

　　郑淮齐脸色突变，“训练私兵本就是死罪，不趁现在还没有暴露出去，赶紧收手，还想继续下去，这要是暴露出去，还不得满门抄斩。”

　　“唉……”

　　中年男子叹了一口气，“海外贸易虽然利润高，但是风险也高啊，跑一趟船，船员能回来七成就算高的了，族长恐怕是打算让我们继续训练人员，好补充船员的损耗。”

　　……

　　宅子外，曹毅隐藏暗处听了一会之后，便悄无声息地离开了小岛，虽然证据已经收集了影像资料，但是单单依靠留影石录下来的影像资料，别说拉整个东林党下水，连郑家的御史兄弟都末必能钉死，毕竟造反这种事情牵扯太大，如果不是造成特别严重的影响，一般也就满门抄斩，不会动不动就诛连九族，想要彻底坐实这个案子，这小岛上的七八千人都得捉住，郑家那边的相关人员也要捉住，然后一起押解进京，只有人证物证齐全的情况下，才能给东林党狠狠一击，削下它一层皮。

　　不过这么大的事情，靠他一个人是完不成的，所以曹毅决定先去找人手。

　　………

　　常州府府城，常州府。

　　常州府锦衣卫卫所。

　　嘭！

　　一个身穿飞鱼服的卫所千户倒飞着砸碎了一地桌椅。

　　“卫鹏飞，你投靠东林党，背叛陛下，如今死到临头，还敢反抗！”天籁小说网

　　许黎冷哼一声，看着瘫软在卫鹏飞，仿佛是看一个死人。

　　“咳……咳…咳……”

　　卫鹏飞口中鲜血直吐，“许同知，许大人，你好大的威风。”

　　“当初东林党逼迫我们投靠的时候，可没见你有这么大的威风。”

　　吐完血后，卫鹏飞嗤笑着说道，“上一任千户张志方，张大人倒是没投靠东林党，可如今坟头草都三丈高了，老婆孩子也跟着下去陪他了，你让我怎么办，不投靠，等死吗？”

　　听着卫鹏飞的悲诉，许黎心中不禁暗叹，卫鹏飞说的没错，是锦衣卫落魄，他们才会投靠东林党，至少对于一部分锦衣卫卫所千户来说，投靠东林党所获得的好处，并不大。

　　“唉…”

　　许黎叹了口气，“这确实怪不得你，每一个人都有求生本能，本官也不是不近人情之辈，本官给你个机会，卸下千户之位，进锦衣卫死卫，只要你能立下功勋，本官便上奏朝廷，恢复你的千户之职。”

　　许黎心软了一下，给了卫鹏飞一个选择，卫鹏飞和孟海不一样，孟海那边是主动投靠东林党的，所以他下手没有留情，不过卫鹏飞这边，许黎倒是不介意给他一个机会。

　　听到许黎的话，卫鹏飞脸上露出纠结的神色，卸下千户之位倒没什么，可进锦衣卫死卫，卫鹏飞很抗拒，作为锦衣卫的先锋，死卫的死亡率一直是最高的，进了死卫，别说功勋了，能不能活着出来都是个问题。

　　“许大人，我愿意。”

　　想了一下后，卫鹏飞开口道，现在不是他能选的时候，摆在他眼前的，只有一条路，进死卫，死不死是以后的事，不进的话，估计马上就要死了。

　　“好，跟我走吧。”

　　许黎也不怕卫鹏飞敢耍花样，转身走出了卫所，“郭皓，你来当这个卫所的千户，记住了，清理干净一点。”

　　“是，大人！”

　　站许黎身后的一个中年男子躬身应道。

　　说完之后，许黎便带着众多锦衣卫走出锦衣卫卫所，卫鹏飞气息虚弱的跟在后面。

　　刚走到台阶，许黎便看到一个身穿云雁图案官服的男子堵在卫所大门前，身后跟着一大群身着各色官服的官员。

　　何世平！

　　常州府知府！

　　许黎嘴角微微上扬，这是给他下马威来了啊。

　　“圣旨到！”

　　许黎将一卷黄色绢帛高高捧起，眼里满是打趣意味的看着何世平。

　　虽然看到许黎打趣的眼睛，何世平依旧躬身行礼道：“臣接旨。”

　　身后的众多官员也紧跟着躬身行礼。

　　看着躬身行礼的众多官员，许黎笑容“奉天承运皇帝，诏曰………”

　　接完圣旨后，何世平脸色阴沉，“许大人，卫千户为何神色如此虚弱，似乎是受了伤啊。”

　　许黎眉毛一挑，嗤笑道：“何大人这是闲着没事干吗？连我锦衣卫的内部事务都想管，你以为你是谁？。”

　　许黎身后的锦衣卫们闻言，纷纷大笑，他们都知道，上一任锦衣卫卫所千户张志方是死在何世平手里，只不过苦于没有证据，不然能留他到现在，许黎毫不客气地怼人，众人也是心头大快。

　　“许黎，你……”

　　何世平一时气结，他自当官以来，谁敢对他如此放肆，一时间连话都说不太完整。

　　缓了好一会儿，何世平才缓过气来，咬牙道：“许大人，正所谓做人留一线，日后好相见，何必做的这么绝。”

　　“哈哈…哈…”

　　许黎突然爆笑出声，笑了好一会儿，许黎才安静下来，脸色冰冷，“你算什么东西，也配跟我说日后好相见，这句话由叶阁老来说还差不多，滚！”

　　“许黎，你……”

　　何世平怎么也没想到，许黎居然会这么跋扈，竟敢公然侮辱一个朝廷知府。

　　锵！

　　绣春刀出鞘！

　　“要么滚，要么就进北镇抚司走一遭。”

　　许黎无意跟何世平继续纠缠下去，现在的锦衣卫不是以前鼎盛时期，在没有确切证据的情况下，他无法拿何世平怎么样，与其浪费时间在这里打嘴炮，还不如抓紧时间去下一个锦衣卫卫所。

　　“你…你……”

　　看着近在咫尺的锋芒，何世平的脸瞬间变成了猪肝色，却又不敢继续再纠缠下去，只好憋着一肚子气退去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二十二章 找人手免费阅读。https://xs.23sk.com 