    　　“我是实话实说啊！不信你问问何岩冬和张元，是不是真！”陈旭一脸无辜道。

    　　下面的股东这会儿都已经瑟瑟发抖起来，这家伙太阴险了！

    　　这尼玛是连环套啊！刘家这次看来不仅是倒霉，还得老本都赔进去。

    　　“你别欺人太甚！”刘嘉印冷冷道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“我这人从不欺负人，我只让你们想对白氏做的事儿发生在了你们自己身上而已！”

    　　刘嘉印道：“陈旭，做人要留一线！”

    　　“抱歉，这跟我无关啊！要不你问问两位少爷，求求他们容你们点时间？”

    　　刘嘉印气疯了，一时间也慌了神！

    　　刘家爷孙俩怎么也想不到陈旭手上居然还有何家和张家的债。

    　　刘峰问道：“你究竟想怎样？”

    　　陈旭淡淡的说：“你老人家可别生气，生气伤身，我只是传话筒，两位少爷说了，他们不要钱，用你们刘氏的股份来抵债！老爷子你说说看，何苦弄成这样？我刚刚说你还不服！看吧，输给何少、张少了吧？希望你还剩点棺材本！”

    　　噗！刘峰一口气没上来，当场就吐血了！

    　　刘嘉印傻眼了：“爷爷……爷爷！”

    　　之后，刘嘉印直接冲到陈旭身边，上来就要抓陈旭的领子。

    　　陈旭一耳光将其抽飞，冷笑道：“自取其辱！”

    　　刘嘉印眼仁都红了，还想上前。

    　　白亦清这时喊道：“傲雪，赶快叫救护车，送老爷子去医院！”

    　　听到白亦清的话，刘嘉印这才清醒一点，扑到爷爷身边：“爷爷你可千万不要有事！”

    　　刘嘉印想哭，肠子都悔青，他要早知道是这结局，打死他都不会参与到这件事中。

    　　只可惜，这世上没有后悔药可以吃。

    　　而白亦清稳定了局面后，就将善后的事儿交给江傲雪，一把将陈旭拉到了自己办公室中。

    　　办公室里，陈旭懒洋洋坐在白亦清办公桌对面。

    　　白亦清深深看了眼陈旭道：“能告诉我究竟怎么回事吗？我要听实话！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“这事儿咱们得好好感谢米老爷子，一切都是他帮忙谋划的，这刘峰看起来牛逼哄哄，自以为多厉害，实际跟人家米老爷子比来一个天上一个地下！骨头渣都给刘峰算清了！这计划真是妙啊！”

    　　白亦清死死盯着陈旭，想从陈旭脸上看出破绽，但可惜她再次失望了。

    　　难道真是陈旭说服了米家帮忙？

    　　米家为什么帮白家这大忙？拿出数十亿来做局只是为了吞刘氏？

    　　看似说的通，但实际很多地方透着诡异！陈旭又有什么地方值得米家如此对待？

    　　“那何岩冬和张家呢？为什么帮你？”白亦清问。

    　　“老婆，这就是米老爷子的计中计了，何家、张家在米老爷子吞并刘家股份后，能得到的好处比借钱给刘家赚到的多多了！他们是商人，怎会不知该怎么做？”

    　　“米家凭什么这么帮你？”白亦清问。

    　　陈旭嘿嘿道：“你不知道吧？米家大爷的病可是我治好的！大爷一条命啊！难道不值他们付出这些？”

    　　白亦清一惊，她听说米楚仁一直缠身的病好了，没想到是陈旭治的！

    　　陈旭的解释非常清晰，思路各种都没破绽，理由动机都有条理，可白亦清就是觉得这事中好像总有那么丁点不对劲！

    　　只是白亦清又说不出哪不对！完全无法反驳陈旭的话！

    　　到了这会儿，陈旭怎会不知见好就收？笑眯眯道：“老婆，没其他什么，我就回销售部打游戏去了哈！”

    　　前一秒，白亦清还满心对陈旭狐疑，觉得事情跟他有关。

    　　陈旭这话一说，顿时白亦清就觉得自己是犯傻，怎会觉得这大的局是陈旭做的？

    　　忙碌的一天终于结束，天色渐晚时，白亦清和江傲雪才从工作中解脱出来。

    　　这次的风波算是彻底平息，刘家让出了股份后，对白氏来说仅剩的漏洞是制造新闻的那些人。

    　　没想到，下午说层高不够的那人就拿出了私下的赔偿合同，说自己是一时贪心，诬告白氏，其实建筑当时出现这情况后，白氏为了不影响商誉，就私下赔偿了，已经达成了协议！

    　　至于传言白氏用纸板门的购房者更是去了警局投案自首，承认那些门是自己换上的，目的是想趁火打劫坑钱！

    　　媒体更是忽然转风向，各种说白氏好，白氏被冤枉！

    　　还有人拿出了白氏这些年慈善项目的平局说事。

    　　更有人亲自到边远山区的白振天希望小学拍摄了学校里孩子的情况！

    　　听着视频里那些天真无邪的孩子各种感谢白振天爷爷的话！网友们感动的一塌糊涂，瞬间舆论就被扭转了过来。

    　　而这回儿办公室内的白亦清好像在梦中般，她拿起电话打给陈旭，告知晚上爷爷让他们回庄园吃饭！

    　　一路无话，倒不是陈旭不想说，而是白亦清上车就睡了。

    　　到达庄园后，白亦清才疲倦醒来跟着陈旭进去。

    　　大厅里，白家人都在场。

    　　白明合、白程远不敢同白亦清对视，心虚有愧。

    　　而白振天则满脸赞许看着自己孙女和孙女婿。

    　　白振天比谁都清楚，经历过这样的事后，白亦清会从中学到很多，成长会更迅速。

    　　更重要的是，从今天起白氏可以真正由白亦清一人说了算了，白亦清能推行自己想要推行的一切。

    　　当然，这件事中，白振天更看出了陈旭的厉害。

    　　原先，白振天知道陈旭有些本事，医术虽出乎他的预料，但并不算震惊。包括之前他查过陈旭一些在国外的灰色资产，知道一小部分，却也没太放在心上！更新最快

    　　可这次白氏危机后，白振天彻底认识到了陈旭的厉害！用翻手为云覆手为雨来形容一点不为过！

    　　白振天很清楚，整个事件中涉及到的米家、宋家、夏家，都是陈旭恢复智力后，短短几个月内的经营！

    　　几个月就在身边聚集了如此一波死心塌地的人马，时间更长点那还得了？

    　　而一旁的白明合、白程远脸色都不好看！

    　　他们原本手上掌握的股份，现在都到了白亦清手里，这局面是他们最怕也最不想见到的。

    　　等到了白亦清夫妇，白振天就冲众人道：“吃饭吧！”

    　　说完，大伙儿进饭厅纷纷落座。

    　　饭桌上，气氛格外的尴尬。

    　　最终，还是白明合忍不住询问：“亦清！刘家的威胁真解除了？会不会将来有什么隐患？”

    　　白亦清只是淡淡吃饭，跟没听见白明合话似的，让白明合尴尬的想找个地洞钻进去。

    　　白程远赶紧化解气氛道：“协议都签了，应该是解决了吧！”

    　　言罢，两人目光同时集中在白亦清脸上。

