    丹黎赛宫被防暴小组包围，里面的宾客也被一一保护起来，没有人能轻易走出来，但一直处在萧驯监视下的汝成却趁乱爬进了车底，在防暴小组全部进入丹黎赛宫后爬出来坐进车里逃之夭夭。

    萧驯举起狙击枪，阖上一只眼透过瞄准镜，迅速计算过风速车速距离后将准星调整到能够一发必杀的位置，轻声问：“要他留下吗？”

    白楚年蹲在信号塔低处的横梁上观望：“我看他这个方向是打算逃跑了，不像是还准备和人接头的样子。”

    萧驯并未掉以轻心，在击毙命令下达之前一直紧盯着目标，但瞄准镜中却出现了另一个影子。

    “是他，我刚刚说的那个可疑的危险目标。”萧驯站立据枪，说话时也保持纹丝不动。

    白楚年沿着萧驯枪口对准的方向望去，一位身穿红喉鸟组织防弹衣和鸟头面罩的omega在墙壁上轻盈奔跑。

    看起来这种背离重力方向的移动方式和兰波有相似之处，但兰波是依靠放电产生的磁力吸附身体，前进时需要双手辅助，鱼尾保持平衡，但这个omega显然并不需要，他像在平地上行走一般，垂直墙面随意跑动。

    “没有信息素溢出，看来不是分化能力。”白楚年托起下巴观察，“那就应该是伴生能力了，可能是蜥龙类或者虫类的伴生能力‘游墙’。”

    “蜥蜴和虫类……”白楚年在脑海中回忆，他之前从红喉鸟雇佣兵身上搜出来一份名单，里面似乎并没有提到过哪位成员拥有蜥龙类腺体，那么很可能就是虫类腺体了。

    白楚年短暂地回忆了几秒，局面就发生了翻天覆地的变化，风中飘荡起丝状白雾，那些轻如棉絮的白丝随风飘落到汝成的保姆车上，丝絮越积越多，看似轻柔的白丝逐渐将那辆保姆车包裹起来，车努力加速，但速度却越来越慢，最后被迫停了下来，一枚雪白丝茧缓慢成型。

    汝成大叫着惊惶推开车门下车逃生，但他跳出车门时脸上突然糊了一层白丝，他痛苦地嘶吼挣扎，却像一头栽进蛛网的飞蛾般，慢慢被麻痹，被雪白丝网裹缠成一个人形木乃伊，彻底僵硬再也动不了了。

    在墙上行走的那位omega冷漠地注视着被自己轻易杀死的汝成，手中依然抱着他那把陈旧的布满划痕的步枪。

    步枪的枪托前裹缠着一团雪白丝网，不知道里面包裹着什么东西，偶尔会轻微蠕动一下。

    仔细观察，他背后背着的人形木乃伊也是由丝茧裹缠而成的，但很明显，他背上这一具白丝木乃伊裹缠得十分精心，十根手指修长分明，身材颀长健美，甚至能从脸孔的轮廓看得出相貌生得不凡。

    “信息素溢过来了，曼陀罗花的气味。刚刚他用了J1能力。”萧驯警惕地将狙击准星面向那位omega，低声自语，“等级应该不低，是精英成员吗？”

    韩行谦思索道：“特种作战实验体，拍照发回技术部检索他的资料。”

    白楚年给那位omega拍照发回了技术部，同时也给爬虫发了一份，对于实验体，是爬虫知道的细节多些。

    他把照片发给爬虫时，还发送了一行文字消息：“说好的不出来给我们捣乱呢？”

    联盟技术部首先答复了消息：“初步检索认为目标为编号211的特种作战实验体‘金缕虫’，腺体原型达尔文蜘蛛。”

    按照研究所的实验体编码规则推测，2代表虫型腺体，1代表十分之一拟态，一般十分之一拟态会体现在眼睛上，五分之一拟态体现为尾巴，五分之二拟态体现为尾巴耳朵或者翅翼，二分之一拟态体现在下半身。

    最后一位标明主要能力类型，1代表限制行动类能力。

    爬虫随后也回复了白楚年：“金缕虫不是我们的成员，他还在培育期，无法交流，而且无差别残杀同类，在我们这边风评也很差。那是个极度危险的家伙，即使是你也绝对不能轻敌。”

    萧驯听罢，不由得汗毛倒竖。

    他颤颤看向缠绕在信号塔横梁上吃蛋糕的兰波。如果进食量是实验体特有的数值，那么兰波难道也……

    就在萧驯迟疑着往韩行谦身边退时，白楚年的目光又一次看似无意地投了过来。

    被那双仿佛能看透一切的眼睛注视着，萧驯不由自主夹住尾巴，两条腿紧紧并在一起。

    白楚年微微翘了翘唇角，什么都没说，观察到金缕虫只在远处徘徊，并没有下一步动作，于是让技术部接通了会长的通讯。

    言逸：“请讲。”

    白楚年：“有个危险实验体在丹黎赛宫附近徘徊，是否暂时更换任务目标？”

    言逸：“我收到了技术部发来的资料，之前我已经向PBB军事基地发起支援请求，反恐维和部队正在支援的路上，你们的目标不变。”

    白楚年请会长保护好自己的安全，然后向二期任务目的地进发。

    二期任务目标截取货物，红喉鸟借袭击丹黎赛宫为噱头，吸引大量警力和注意，实际上则是为了他们今晚即将在M港内运送的一批货物打掩护，很可能是与109研究所达成的交易合作，为研究所运输实验原料。

    来时白楚年早已将M港地图熟记于心，如果要运送货物，势必会选择从港口码头穿过临滨山脉的矿口铁路，因为隧道长，岔路多，地势偏僻，完美地避开了城区安检。

    防暴小组开始清扫丹黎赛宫内的红喉鸟恐怖分子，他们趁乱撤离，白楚年时不时回望一眼，金缕虫似乎没有追赶他们的意思，但也没有袭击丹黎赛宫救援同伴的倾向。

    话说回来，一个交流障碍的培育期实验体，肯穿上红喉鸟那身衣服就已经算给他们莫大的面子了，意识尚未成熟的培育期实验体基本不会配合任何人。

    白楚年开车，戴上防眩光墨镜，一脚油门带着小组其他人往临滨铁路去，路上自语道：“红喉鸟的boss手段还挺高明的，能让一个培育期实验体加入他的组织。”

    培育期实验体仅以自我为中心，感到饥饿就吞食身边的一切食物，感到愤怒就立刻暴走，和兰波最初的状态一样，基本上不能交流，他听不懂人话，也表达不出自己的思想，随着进食量增加，越接近成熟期，表达能力和理解能力才会有所进步。

    “是。”没想到一直沉默的萧驯会接下这个话头，“我小时候曾经见过他们的首脑，是一位戴着鸟嘴面具的高大alpha，脖颈纹了一圈红色条纹，但他没有散发过信息素，我不知道他的腺体是什么，应该是种鸟类吧。”

    白楚年回头看了他一眼：“你见过？”

    萧驯点头：“灵缇世家与红喉鸟一直保持联络，虽然面上看来灵缇世家还是干净的，但内里与红喉鸟同流合污多年了。”

    “这倒是个有意思的情报。”白楚年打了个响指，“我单方面给你记一功。”

    “你还知道什么？”白楚年从后视镜中望着他的眼睛，眼神意义不明。

    萧驯犹豫着不知道该不该说。

    他现在完全有理由确定具有进食量指标就是实验体的象征，但他们之间只有兰波具有这个指标，很可能兰波故意混在他们中间当卧底，而且兰波和白楚年之间显而易见的恋人关系让萧驯不敢轻易开口。

    且不说白楚年会不会相信，如果白楚年原本就知道，只是故意为兰波瞒着这个秘密，会不会把他灭口，或者说，会不会连白楚年也有问题，毕竟他也有一项别人都没有的指标。

    萧驯犹豫再三，决定之后找个机会把这件事单独告诉韩行谦。

    韩行谦早就注意到这小狗心里藏了事儿，看他一脸冷淡却夹着尾巴的样子有点好笑。

    离开M港城市区，周围林立的高楼越来越稀疏，窗外的景色逐渐变成平房小院和开垦出来的大片农田，公路在这里消失，变为坑坑洼洼的土路，好在他们开的是一辆陆上锦准备的越野吉普，虽然颠簸但并不影响速度。

    超速飞驰近不到四十分钟，临滨山脉浮现在眼前，陈旧的运输铁路铺在荒草中，通向幽深隧道。

    白楚年将兰波、陆言、毕揽星和萧驯放在隧道出口，然后驱车赶到入口，将车藏进杂草掩盖的小断崖内侧，他和韩行谦两人蹲守在铁路附近，远处已经看得见老式火车头升起的烟雾，铁轨随之震颤，路面上的小石子和沙粒被震动弹起。

    白楚年轻轻用手肘碰了碰韩行谦。

    韩行谦看了他一眼，白楚年嘴里叼着一支没点燃的烟头，拿着打火机在地上无聊地蹭，随口问：“我估计小狗子看出什么来了，他那个能力和读心术也差不了多少。”

    “啊。”韩行谦并不意外，平淡地望着渐近的火车，“你打算坦白吗。”

    白楚年看着地面摇头。

    “你这叫指挥官职业病，只考虑最坏的结果，兼有被害妄想症。”韩行谦不以为然，“算了，回头我教育他别乱说话。”

    火车由远及近驶入隧道，白楚年看准时机从荒草丛中纵身一跃，双手无声地攀在车厢边缘，轻盈地将身体甩上狭窄厢沿，在火车狭窄仅有一鞋宽的厢沿上保持平衡本是一件困难的事，但对白楚年而言轻而易举。

    韩行谦轻踏石壁，不知用了什么能力在空中悬停滞留了一瞬，旋落在两节货厢之间，但他扇起的微风惊动了在这之间看守的四位红喉鸟成员，那四人纷纷举起枪朝韩行谦所在的位置走来，察看车厢外的动静。

    韩行谦扶着厢门外的扶手，额间螺旋生长出雪白尖角，独角尖端放射出肉眼无法看见的银色环装波形，被波及到的那四人纷纷瘫软倒地，陷入沉睡中。

    天马腺体伴生能力“沉眠”，治愈型能力，对低于自己分化级别的目标立即生效，目标分化级别越高，生效时间越缓慢，被独角放射波影响的目标会立刻陷入沉睡，具有镇痛和抚慰作用，影响范围在以自己为中心三米直径圆形区域内，被影响而入眠的目标只能依靠独角放射的唤醒才能苏醒，否则将永远沉睡下去。

    白楚年落在他身边，蹲在地上把其中两人的衣服扒下来，扔给韩行谦一套，两人迅速换上红喉鸟的衣服和头套，拿走他们的证件和联络耳麦，将这些家伙从火车上扔了下去。

    两人站起身，各自端着一把QBZ步枪，缓缓在车厢中巡视。

    车厢内大约容纳了一百人以上，换班的留在客厢里休息，其余人各自看守分派给自己的货厢，会长所说的需要他们截胡的货物就在货厢里。

    趁着火车驶入隧道，车厢内光线昏暗，白楚年在韩行谦的掩护下从货厢之间悄声穿行了一趟，足有十五箱长高两米宽一米的钛合金保险箱，每个货厢放置两个，并且每个货厢里都会安排六人看守。

    他们抢来的耳麦里突然发出杂音，看来是这次行动的领头人发布了新消息：“得到情报，丹黎赛宫袭击行动失败，IOA特工正在寻找我们，进入一级警戒状态，准备灭杀IOA特工。目标照片已发布。”

    白楚年从腰间把他们的对讲器拿出来，电子屏上浮现了他们几个的照片，看来全是在丹黎赛宫行动中模糊抓拍的，除了身材发型勉强能够辨认，并不能清楚地看清面貌。

    “什么设备，给我脸照糊了都，难得穿一身得体衣裳。”白楚年喃喃抱怨。

    韩行谦：“通缉照还挑剔什么。”

    白楚年轻声哼笑：“我被十几个恐怖组织通缉，就数他家拍得最难看，御酒组拍得最帅，所以后来我给他们都留了全尸。”

    韩行谦看了一眼时间：“还有三分钟就出隧道了。”

    白楚年检查了一下步枪弹匣：“我们去控制室。”

    两人一路行至控制室外，韩行谦将守卫门口的两人沉睡，白楚年单手拎枪，以手势示意韩行谦突入行动。

    负责此次护送货物行动的红喉鸟头子正在控制室中焦急地与上级联络，里面还有十几个负责警备的红喉鸟成员，端着微冲端正站立在控制室各处。

    红喉鸟头子在控制板前背手徘徊，他胸前挂着一枚名牌，烙印他的名字“郎士德”。

    他不断地擦拭手心的冷汗，向其他人低声警告：“又是那个IOA特工组搜查科的白狮alpha，前段时间在加勒比海击杀实验体克拉肯，我们因此损失过千万，现在又领人截我们的货，这次绝对不能让他活着回去。”

    “他这次还带了五个组员集体行动，除了那条人鱼，其他都是生面孔，不能草率应对，一旦局面失控，我们就启动应急方案，即使放弃货物，也不能让这些IOA特工占了便宜。”

    他还在对下属训话，控制室的门突然缓缓打开了。

    明明被反锁的铁门此时把手上多了一个拳头大的洞，看起来是被人从外部强行打开的。

    一个小的圆筒滚进来，发出当啷一声轻响。

    郎士德大喊：“有人突袭！”

    那圆筒突然爆裂，闪烁的强光和刺耳的嗡鸣使控制室内乱做一团，看守的恐怖分子只能用小臂遮挡眼前的强光，手中的微冲对着门口方向乱扫。

    白楚年和韩行谦在乱扫的子弹空隙中从门口向内一滚，白楚年双手端起QBZ清理没有被闪光震爆弹波及的人，韩行谦摘去面罩，让莹润雪白的独角暴.露在空气外，放射波将周身所有人催眠。

    郎士德看见韩行谦的脸于是对着对讲机大喊：“IOA特工已经上车了，在控制室，注意保护货物，其他人增援控制室将IOA特工击毙！”

    白楚年抬起枪口，朝郎士德后脑开了一枪，但子弹并未击中他，而是被一堵看不见的空气墙截住了。

    子弹击中的位置爬满裂纹，但很快，裂纹修复，一堵无形的墙壁将郎士德严实地保护在控制板前，韩行谦的沉眠能力也无法影响到他。

    “六方金刚石alpha，矿石类腺体。”韩行谦说，“把自己隔绝在理论放大的微小晶格里，我的波动影响不到他。”

    郎士德无法被攻击，但他却能向外扫射，韩行谦只能暂时后退，那些收到命令的红喉鸟成员已经向控制室涌来，他们被前后包围了。

    白楚年低声对通讯器中说：“萧驯。”

    清冷嗓音回应：“我已就位，环境数据检测完毕。”

    韩行谦守在门口，为白楚年争取时间。

    白楚年挽起袖口，朝郎士德躲藏的金刚石墙一拳轰下：“会比我硬吗。”

    一股浓郁的白兰地信息素从白楚年腺体中散出，灌注了J1能力骨骼钢化的一拳重击在斜近窗口的位置，金刚石墙被这全力一击冲出了网状裂纹，但并没有击穿。

    郎士德冷笑一声，调转枪口朝白楚年扫射：“这是叠加过的石墙，你一拳能击穿几层？”

    白楚年向后翻跃躲避他的子弹，他神情悠闲，给了郎士德一个兄弟永别的笑容。

    话音刚落，一枚狙击弹以一个斜角穿透火车窗口，从白楚年击出裂纹的创口打了进去，那发狙击弹被停留在裂纹中的白兰地信息素附加钢化，高速冲破三道矿石坚壁，将郎士德的头颅从前向后贯穿。

    通讯器中电流音淌过，萧驯冷漠道：“目标命中。”

    在深长隧道中行驶数分钟，终于见到出口的光明，火车驶出隧道口，车厢内光线渐强。

    白楚年在控制室中操作了一番，使列车减速，掐算时间让火车整列车厢全部驶出隧道时能够完全停下。

    列车在减速，车上的一百多位红喉鸟成员也聚拢而来，将白楚年和韩行谦死死堵在控制室。

    虽然两人等级不低，但面对上百位恐怖分子的扫射也讨不到便宜，但控制室周围难以逃生，以寡敌众时即使是白楚年也需要队员配合回应。

    铁轨下的植物异常疯长，荒芜的铁路中央仅有一个位置花草遍地，铁轨下的土壤松动，黑色藤蔓在地底涌动。

    在列车即将全部驶出隧道时，最前方的铁轨突然发出一声刺耳的爆鸣，粗壮的黑色藤蔓从地底冲天而起，无数漆黑藤条蛇一般爬在降速列车上，整个火车头都被粗如古树的毒蔓缠绕，被迫抛锚在损坏的铁轨上，毒藤深入窗口，藤蔓触碰之处冒起腐蚀毒烟，逼得车上的恐怖分子只能跳出来反抗。

    而山谷外的藤蔓已经疯长成一张巨网，刹那间，原本只是缓慢蠕动的毒藤突然伸出细长坚硬棘刺，棘刺互相交叉，凶猛地穿透阻拦它们生长的所有生物，箭毒木M2分化能力天荆地棘，在藤蔓尖刺笼罩下，连飞虫也难以逃脱。

    毕揽星坐在山谷上方的一颗云松上，双手十指生长毒蔓藤，整个山谷中的藤蔓皆从他双手生长而出。

    直插云霄的毒蔓上挤出一枚花苞，血红重瓣花骤然绽开，陆言从花心中奔跑俯冲而下，双手各拿一把uzi，踩着藤蔓迎着对准他的枪口冲过去。

    从他身后拖起一串残影，残影却并未消失，而是同样双手持uzi，跟随陆言朝同一个方向突击。

    垂耳兔腺体M2分化能力“四维分裂”，召唤型能力，将第四维时间轴上的自己呈现在三维世界中，宏观看来就是无限分.身，但每个分.身都不是用来迷惑耳目的幻影，而是具有相同攻击力的实体，但每个实体受伤会影响到时间轴后方的所有实体以及陆言本身。

    以陆言现在的腺体能量，最多支持M2能力持续六秒，但这六秒已经起到了决定性的作用。

    这六秒内，红喉鸟成员面对的是数十个近战强悍的兔子全力冲锋，一时间伤亡无数。

    萧驯在隐蔽的制高点观察周围动静，发现不远处那个背着蛛丝木乃伊的实验体跟了上来。

    白楚年和韩行谦已经清除了货厢里大部分看守，这时却收到萧驯的紧急消息，说实验体金缕虫已经摸到他们近点。

    “只是个培育期实验体罢了。”白楚年联络兰波，“帮我们拦住金缕虫，我先看看箱子里有什么东西。”

    他刚要动手，爬虫发来了消息打断了他：“多米诺刚到M港，你等他一会儿，他也会过去，不要轻易和金缕虫交手，他没有那么简单，你等着多米诺。”

    兰波不屑于与人类交手，金缕虫来得正好，总有不识抬举的实验体喜欢挑战权威。

    虽然身上背着一具沉重的蛛丝木乃伊，金缕虫还是走路飞快，当他快要接近白楚年所在的车厢时，面前蓝光乍现，一声电磁嗡鸣，兰波轰然落地，高高扬起尾尖，蓝红变幻的尾巴在空中挑衅摇动。

    金缕虫停了下来，由于戴着面罩，看不清他的表情，只能看到他歪头注视兰波，不熟练地说：“请他，不，打开。”

    兰波觉得从语言方面自己遇到了旗鼓相当的对手。

    金缕虫慢慢抬起枪口，对准兰波，慢慢道：“不，打开。”

    他的声音听起来还很年轻，大约是位二十来岁的青年，嗓音绵润，听着有些腼腆。

    兰波皱眉联络白楚年：“他不让开箱子。”

    “不，打，开。”金缕虫显然情绪躁动起来，朝兰波点射一枪。

    电磁嗡鸣，兰波躲闪迅速，但那枚子弹还是在他手臂上擦伤了一道血痕，不过这点小伤对实验体来说实在不够看。

    兰波随意抹了一把手臂伤痕，但那条伤口并未愈合，仍旧淌着血。

    兰波愣住，端详金缕虫手中的枪，那是一把普通的AK74，但枪托前裹缠着一团蛛丝，丝茧中明显包裹着什么东西，那东西还在突突跳动。

    “他的枪，有问题，兰波走了。”兰波说着，滚成鱼球撤走了。

    白楚年抿唇思忖，按住韩行谦开箱子的手：“先别开，这里面好像是活物。叫总部派直升机来运吧”

    一阵信号波动从山谷峭壁中反射到韩行谦的独角上，韩行谦脸色突然一僵，抓住白楚年的手腕将他甩下车，自己也即刻跳了出去，在他们跳出车厢那一刻，背后的保险箱发生了一连串爆炸。

    地动山摇的大爆炸让整个山谷都在摇晃，红喉鸟在保险箱里装了自爆装置，他们知道自己逃不过这一劫，选择自己引爆所有货物来毁尸灭迹。

    毕揽星的藤蔓迅疾生长，将最后一个箱子牢牢缠绕在藤蔓中，但爆炸太强裂，将藤蔓炸毁了一多半，藤蔓所保护的箱子被炸穿，只留下了半个焦黑的残骸。

    金缕虫抱着枪，呆呆注视着山谷中的浓烟，转过身，慢慢离开了。

    焦臭的浓烟在山谷中挥之不去，白楚年怔怔看着满地幼小的尸体。

    这一趟列车运送的都是白狮幼崽，密封的保险箱内充满氧气和雾化营养素，一旦打开，这些克隆培养的白狮幼崽就会缺氧死亡。

    “randi，randi……”兰波焦急地爬在地上把小狮子们拢到怀里，“naliklexiu？（怎么这样）”

    韩行谦试着修复保险箱的充氧设备，但设备被炸碎了，短时间根本无法使用。

    有些没被炸死的小狮崽在地上笨拙地蠕动，白楚年踉跄走去，蹲在地上小心地抱起一只，柔软的小狮崽爪子和嘴都是粉嘟嘟的，在他掌心里抽搐。

    白楚年眼睑泛红，本能地给它释放安抚信息素，那奶猫似的小东西嗅到舒服的气味，抱着白楚年的手指嘬起来，最后慢慢断了气。

