    第22章随时都可以

    “你怎么可能不知道？黛儿就是被你蒙骗才做出私奔这样的事儿！”

    自从知道夏黛和杨朔西私奔的消息之后，徐云这个做娘的就气不打一处来，她辛辛苦苦培养多年的女儿，竟然在她不在家的时候做出这样丢人现眼的事情。

    此时再看到夏青的态度，一直压抑着情绪的徐云再也克制不住了，或者说她要在夏青的身上发泄出对夏黛的不满。

    “是我让夏黛勾引我未婚夫的？是我让她有了身孕的？是我拿刀逼着她私奔的？二婶若是觉得这些都是我的罪责，那咱们就去衙门说个清楚明白，让京兆衙门的吕大人给评评理也好。”

    如今的夏青又怎么会受徐云的气，毫不客气的厉声怼了回去，从此以后夏府的每个人都别再想让自己忍气吞声。

    “你个下贱的玩意，竟然敢这么跟我说话，我今天要是不把你打服了，你就忘了自己是谁，忘了谁才是夏家的主母。”

    叫嚷着，徐云就伸出手朝夏青挥了过来，夏青没有躲闪，因为徐云的手在距离夏青一尺远的地方被拦了下来。

    “夫人有话好好说，别动不动就伸手打人，像个乡村泼妇。”

    跟着夏青回到夏府的威武镖局护卫黎姜握住徐云的手，微微用力，让徐云挣脱不开，并感受到来自他手上用力的疼痛。

    “你是哪来的？竟然敢对我动手，我看你是不想要命了。”

    虽然手腕疼痛难忍，徐云依旧没有认错，甚至对黎姜也骂骂咧咧的。

    “那我就让你尝尝不要命是什么滋味。”

    黎姜可不是善茬，更不在意徐云到底是谁，有什么家世背景，加重了手上的力道，站在一旁的夏青都听到了徐云手腕被捏的“咔咔”作响。

    “夏青你个贱蹄子，从哪儿找来的野男人，快点叫他给我住手，否则我让你吃不了兜着走。”

    徐云疼的额头都是汗，拼命咬着牙才能防止痛呼出声，身旁的丫鬟和嬷嬷早就被其他护卫制止住了，甚至连求救的声音都发不出来。

    “婶娘真是好大的威风，你以为我还是任你宰割的夏青吗？你是不是忘了这座宅子是谁家的宅子？是不是忘了踩得是谁家的土地，吃的是谁家的粮食？你的一针一线都是我长房的东西，不知感恩也就罢了，还妄想往我身上泼脏水，婶娘要不要看看咱们谁先遭报应？”

    夏青冷冷的看着徐云，一字一句咬的异常清晰，让即便是极度疼痛的徐云也深感震惊，她终于意识到：夏青不一样了！

    “夏青，你到底想怎样？”

    此时的徐云再也不敢把夏青当做曾经的无知少女，说话的声音都软了很多，只希望夏青都能放过她，这种疼痛她不想再尝试了。

    “放了她。”

    黎姜松开徐云的手，手腕却已经脱臼，她却一个字都不敢再埋怨，她怕夏青，更怕黎姜。

    “婶娘你记住，属于你的好日子就快要结束了，趁着最后的余晖好好享受吧，若你敢算计我什么，我就十倍百倍的偿还到夏黛的身上，婶娘若是不信，可以试试。”

    本来没打算这么快和徐云撕破脸皮的，只是徐云做的太过分了，若是不反击回去，都对不起老天爷让她重生这一回。

    “回去。”

    白白在夏青这里吃了哑巴亏，徐云却只能咬着牙呵斥自己的丫鬟和嬷嬷，现在她确实不太敢再去招惹好像来索命一样的夏青和杀神一般的黎姜。

    “谢谢你，身手真不错，有时间可以教教我吗？”

    夏青拍了拍黎姜的肩膀，对他刚刚的行为表示感谢，她着实羡慕谢策之有这样身手了得的人，若是自己也能有这样的人在身边就好了。

    只是眼下指望不了别人，夏青只能靠自己，也是在刚刚看到黎江身手的时候，夏青萌生了学武的念头。

    “小姐若是想学，随时都可以。”

    黎姜恭敬的站在一旁答道。

    夏青微微一愣，按理说这些有真本事的人难免有点傲气，更不愿意把自己的本事交给别人，尤其是像自己这样半道儿来的“主子”，威武镖局的人怎么会把自己放在眼里，毕竟威武镖局的人有多神气，上辈子她可早有耳闻。

    “真的可以？”

    秉承着传言不一定都是事实的精神，夏青脑子转的飞快，果断决定给自己多谋取些福利。

    “属下说到做到，请小姐放心。”

    黎姜义正言辞的回答，看着夏青的眼睛里充满了坚定和认同，这让夏青深感意外。

    威武镖局的人什么时候这么好说话了？还自称属下，夏青隐隐的察觉到有些不对，只是她也说不清楚这些不对到底在哪儿。

    “好，那我就当真了，就从明天早上开始，你每天教我练武一个时辰。”

    夏青还有很多事情要处理，早起一个小时练武已经是她现在能够腾出来的最多时间了。

    黎姜对夏青的话完全认同，没有丝毫的反驳，顺从的过分让夏青怎么想都觉得不对劲。

    事实上，黎姜也在心里叹气，他从来没有教过其他人习武，开始纠结明天一大早要怎么教一点武学基础都没有的夏青习武。

    他也真想不明白，为什么少主会把他派给夏家小姐，保护她的安全，看夏家小姐的架势和他们家少主也没啥关系呀。

    黎姜表示：世界好复杂，我看不懂！

    看不懂世界的黎姜有一个最大的优点，便是不懂就问，于是在晚上天黑之后，黎姜悄悄的离开了夏府，直奔谢家老宅而去。

    另外一边，回府之后的夏培海看到徐云的伤势之后，气的差点把屋子都砸了。

    “夫人放心，我一定好好收拾收拾夏青，让她后悔惹了不该惹的人。”

    夏培海狠狠的说到，夏青最近做了太多不应该做的事儿，他要是不敲打敲打她，恐怕这个家很快就要换人当家了。

    “可是母亲回来了，她对夏青……”

    夏青毕竟是在夏老夫人膝下长大，徐云担心夏培海若是真收拾了夏青，会惹老夫人不高兴。

    (本章完)

