    第401章团宠文万人嫌女配（27）

    颜素确实不在里面。

    上车的时候，不论是颜正好还是颜老太头没想起她。

    另一个车上的刘瑾倒是想到了颜素，但颜正青一个电话打过去时颜正好他们都出发了，听到颜老太骂着说颜素早上吃了几个面包肯定饿不着就挂了电话。

    于是只有颜素留在了家里。

    “怎么办？我们也不能擅闯人家的家，想办法把那小孩叫出来吧。”乌鹤月说。

    谈君，“是不能直接闯，要是装了监控就麻烦了。”

    他看楼绪，“怎么样，也没联系方式，不如直接喊她下来？”

    乌鹤月：“可是她听不到怎么办？”

    这时候，无人机派上了用场。

    颜素被窗外的无人机吸引了注意力，来到窗边后，听到了无人机带来的熟悉的声音。

    正是楼绪录的，让颜素下楼。

    颜素换了衣服穿好了鞋子，一出去门直接锁上了，她才想起来自己没拿钥匙，不过也不重要。

    她刚从自家大门出去就看到了停在拐角处的车，车窗降下了一半，露出了楼绪帅前的侧脸。

    “小颜素，过来。”楼绪喊。

    颜素在原地站了几秒，在楼绪第二次叫的时候才动。

    她过去时车子又往后倒了一下，正好监控被树挡住了，楼绪打开车门，一把将她抱上了车。

    “楼绪，你知道你刚刚的样子像什么吗？特别像那十恶不赦的人贩子！”乌鹤月开玩笑说。

    谈君表示很赞成。

    不过楼绪并没搭理两人，他把颜素报过去放到了中间，这时副驾驶上的乌鹤月和后面的谈君才看清楚颜素的模样。

    几秒后，乌鹤月夸张地吼道，“我草！我算是知道你怎么这么反常，这么可爱的小妹妹，我也想拐走了，怎么办？咱们俩打一架吧，反正我家没有你家那些乱七八糟的事情，我妈也肯定会很喜欢她。”

    刚说完就被谈君瞪了一眼，当着小孩的面说拐，吓到人家怎么办？

    不过……

    谈君对着颜素笑了笑，又对温柔地问颜素饿不饿的楼绪说，“我想到了一个绝妙的办法，可以解决所有的问题，且一定不会让你为难。”

    楼绪连头都没抬一下，他打开了蛋糕，拆开后用勺子喂颜素吃蛋糕，“先吃一点点，然后要吃饭，剩下的带回去吃好不好？”

    颜素嘴上还粘着奶油，奶声奶气地说，“门锁了。”

    楼绪一愣，“家里面的门锁了？”

    颜素：“没钥匙。”

    楼绪听明白了。

    他很生气，这要是这家人出去今晚不回来颜素怎么办？要是颜素饿的没办法了跑出来又回不去又该怎么办？

    乌鹤月却很激动，“进不去了吗？那正好，我们带小妹妹去吃饭啊，这些都冷掉了，一会儿我们几个大人吃，给你买好吃的，好不好啊小颜素？”

    楼绪面无表情地警告他，“谁是你妹妹？别乱攀亲。”

    乌鹤月：“那也不是你妹妹，你着什么急？不行，我得给我妈打电话，她可是一直想要个女儿的，都资助那么多学生了，也不差亲自养一个。”

    话音都没落下，他就收到了来自另外两人的死亡凝视。

    (本章完)

