    “现在回去？”山宫波刃不解,“卫三不是只有十五天的假期？”

    来回折腾，时间根本不够。

    “我会再找借口，向老师请假。”卫三道。

    “下半年多有星流暴。”应星决抬眼望着卫三,“预报说这个月3212星附近会有几场星流暴。”

    众所周知，一旦发生星流暴,港口星舰会停摆。

    连借口都想好了，山宫波刃也没有办法，只能同意离开。

    四人无功而返,不但没有对那头星兽造成伤害，反而折损了卫三的机甲和武器。

    回到赛场出口时,由应星决通知外面的人,关闭出口防护罩,好让他们出来。几人没有休息,而是直奔西塔星的实验室，想要让研究员查一查那头星兽的黏液,只是过去之后，才发现没有设备。

    “我们这里的实验室只是负责星兽的骨骼研究,没有这么专业的设备。”研究员解释道，“如果检查星兽体内的东西最好还是去帝都星，那边的设备最齐全,或者去最近的南帕西星都可以。”

    无论是南帕西星还是帝都星都太远了，他们从这边过去,需要花上几天的时间,更不用提还要等实验结果出来。

    出实验室后，卫三看着山宫波刃问：“既然黑厂是你们的聚集地，西塔星黑厂有没有研究员能做这个检测实验？”

    她一问出来，山宫波刃和山宫勇男齐刷刷看向应星决,他们是独立军的事虽然被高唐银猜到了，但可从来没告诉其他人。

    “不用看了。”卫三抬手在两人面前挥了挥，“他知道。”

    山宫兄妹：“……”

    山宫波刃试图装傻：“知道什么？”

    “知道你们是独立军，知道黑厂是独立军的聚集地。”卫三直接了当道。

    “……”

    “西塔黑厂有没有这种实验室？”卫三继续问道。

    山宫波刃深吸一口气，努力平静下来：“有。”

    黑厂是独立军的据点，因为感染者的存在，每一个黑厂都设立实验室和观察室，只不过这件事，只有少数人知道。而山宫兄妹作为超3s级单兵，正是少数人之一。

    一行人掉头准备去西塔黑厂，卫三走在应星决旁边：“好点了吗？”

    应星决从出赛场到现在，虽一直有条不紊安排，但脸色苍白，他不说，卫三不会不问。

    “只是感知消耗过大。”应星决低声道，“休息一段时间便好。”

    卫三点头，她光脑上不停有消息进来，全是金珂几个人发来的，问她现在什么情况，她只能在群里说了一声没事，不过金珂不信。

    金家发财：【你开个视频。】

    卫三：“……”

    最后她打了视频通讯，对面接起来，四个人齐齐怼在镜头面前，看着卫三。

    “我说了没事，现在已经出赛场了。”卫三关闭隐私，让他们看周围环境，顺便抬手往应星决那边移了移，“喏，堂哥也没事。”

    应成河莫名醋了，挤开金珂，替卫三加限定词：“是我堂哥。”

    卫三：“……行。”

    旁边听着他们说话的应星决突然扬唇轻笑了一声。

    镜头前的应成河被他堂哥笑迷糊了，一时间立在那也不开口，被廖如宁一屁股挤开：“卫三，你们需不需要帮手？我都已经想好借口请假了。”

    卫三摇头：“暂时不用，那头星兽有点奇怪，等需要你们再联系。”

    “鞋带松了。”霍宣山对廖如宁道，不着痕迹站在镜头前问，“无常机甲材料够吗？我已经寄了两套3s级机甲外壳材料过去，你当备用。”

    卫三还没来得及说话，俯下身的廖如宁突然直起身：“你什么时候寄的？怎么不告诉我？一起寄不行吗？”

    霍宣山：“我联系帝都星那边，本身就不和你一个地方。”

    看着他们挤在镜头面前说个不停，卫三笑了笑，然后示意他们暂停：“机甲材料需要，紫液蘑菇也不能继续用，对付这头星兽太浪费，我们现在去西塔黑厂实验室检测黏液，看里面的成分，之后再想想怎么对付那头星兽。”

    “星兽的事我听说了，你们可能一两次成功不了。”金珂正色道，“有需要及时联系我们。”

    “知道。”卫三看了看侧边的应星决，“先挂了。”

    “好。”

    视频挂断前，依稀传来应成河阻止的声音，可惜信号一断，光幕已经黑了下来。

    “你们感情还挺好。”前面的山宫勇男回头道。

    卫三垂下手，理所当然点头。

    山宫兄妹二人来这，主力队的人谁也不知道，连鱼仆信都单纯以为他们只是回家训练。不过即便知道了他们也只会被高唐银骂，上次回校就闹翻了。

    想到这，山宫勇男不由心中叹气，任谁知道被隐瞒这么长时间，估计都会不高兴。

    四人没有在西塔黑厂一层停留，直接下五层。

    “我记得你在黑厂也有等级权限。”山宫波刃站在电梯内刷完后，问卫三。

    “只能去地下四层。”卫三道，“地下五层都有什么？”

    “地下五层只有一个擂台，其他……你看了便知。”

    电梯一来，四人走出去，这里和上面一层完全不同，全白通道，一间又一间的实验室。

    “这里的人不多，只有高精尖的研究员能留在这，平时也不会主动出去，只有各黑厂互相交流时，才会开放出入。”山宫波刃一路解释，很快有人找了过来，要他们出示身份。

    山宫兄妹出示自己的权限后，问研究星兽的实验室在哪，

    “左转第六间。”地下五层负责人道，这两人权限极高，作为负责人需要知无不言。

    山宫兄妹领着两人左转，应星决视线扫过周围的实验室，问：“这里是研究感染者的实验室？”

    山宫兄妹脚步齐齐一顿，随后山宫波刃出声道：“一半是，有些被发现的感染者会被关在这，进行研究，我们独立军对感染者的很多信息，便来自黑厂地下五层的实验室。”

    走到第六间实验室，山宫波刃找到研究员说明来意。

    “还有这种黏液？”研究员一听便道，“不太符合常理，能不能让我先看看。”

    卫三拿出装黏液的盒子，不出意外，里面又被腐蚀了一层。

    “连收集盒都能腐蚀？”研究员顿时大感兴趣。

    卫三仔细说了说黏液的特性，问：“需要多久能出结果？”

    “如果按你猜测的检测，明天下午就能出结果。”研究院找来各种不同的防腐蚀性材料，果然无一不出现腐蚀。

    “五层有没有休息处？”卫三扭头问山宫波刃。

    “有。”

    “既然如此，我们留在这等。”

    商讨过后，四人全部留在西塔黑厂地下五层。

    ……

    休息的房间谈不上多奢华，但该有的都有，卫三洗漱过后，躺在床上半晌没有睡着，最后翻身起来，去找应星决，想看看他身体怎么样了。

    卫三敲开门后，看着他稍微有血色的唇，忽然不知道该问些什么。

    “进来。”应星决打开房门，退后一步道。

    卫三走进去，转身望着他：“再控制那头星兽，你可以撑得住吗？”

    金珂说他们可能需要几次接触那头星兽，她无所谓，只要材料够便行，但同时还需要应星决几次控制那头星兽，恐怕需要耗尽他的感知。

    应星决抬眼望着卫三：“超3s星兽精神力虽强，但不是不可逾越。”

    他第一次接触到能抵御他感知的星兽，确实棘手，但下一次，他可以做到更好。

    卫三站在应星决对面，良久后道：“别强撑。”

    两人站在房内，明明地方不算小，偏偏无端觉得里面空间有些逼仄。

    “我先回去了，晚安。”卫三打了声招呼，匆匆离开。

    应星决甚至没有来得及回一句晚安。

    他站在原地半晌，最后才转身关上门，靠在上面，低声说了一句：“晚安。”

    ……

    中午，研究员便拿到了检测结果，兴冲冲喊着他们过来。

    “你猜得没错，这黏液就是人工合成的。”研究员语调中充满了惊艳，“我不知道怎么做到了，总之，这合成黏液可以腐蚀市面上绝大部分防腐蚀的材料。”

    卫三并不是想要听这个，她问道：“有没有办法不让这种黏液腐蚀机甲？”

    “你问对人了！”研究员兴奋道，“从你昨天说完后，我就一直在想，如果这黏液真如你所说，该用什么办法解决。”

    “所以有解决方法吗？”山宫波刃问。

    研究员点头：“有，既然是人工合成，里面都是熟悉的腐蚀黏液，就不难解决。我也可以合成一种涂层材料，针对这种黏液进行防腐蚀。”

    “需要多久？”卫三问道。

    “这个……”研究员算了算，“这人工黏液虽然厉害，但里面分开的成分都有解决的材料，只是合成涂层材料需要一点时间，我得找到合适的黏合剂。大概……两天，两天就能做出来。”

    两天……

    卫三想了想道：“可以，两天之后请务必做出防人工黏液腐蚀涂层。”    

    “包在我身上。”研究员兴奋道。

    ……

    这种专业的事，几个人都不太了解，只能在这等着，期间卫三带着应星决去上面几层逛了逛。

    两天后，研究员顶着黑眼圈喊他们过来，说找到合适的黏合剂，只要混入各防腐蚀材料中，便能做出合适的机甲涂层。

    卫三接手后面的工作，借了五层的实验室，为他们机甲加涂层，同时维修无常。

    一天后，四人再次进入西塔赛场，去找那头星兽。

