一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十五章你想把谁沉河？

    张洁跟孙岚，同样脸上布满了惧色，倒是徐婉，这时镇定了不少。

    面对周家这些打手，徐婉害怕，因为她很可能在这些打手手中吃亏，但见到周绪，徐婉肯定，周绪不敢动她，也会给自己一个面子，放过自己的朋友。

    “沉河？你想把谁沉河？”张玄的声音在人群中响起。

    张成两名小弟看了眼张玄，心里念了一句不知死活之后，又连忙把头低下。

    人群外的周绪听到这声音，感觉有些熟悉，却又一时想不起来在哪听过，直接大声回应道：“老子就是让你沉河？都特么给老子让开，让老子看看是哪根鸟毛在这叫嚣！”

    周绪不耐烦的挥了挥手，站在他面前，挡住他视线的人群，为他让开一条道。

    人群散开，张玄站在那里，他的目光，可以毫无阻碍的看见周绪。

    而周绪，此时此刻也看到了张玄。

    “确定让我沉河？”张玄咧开嘴角，看着面前的周家少爷。

    周绪嚣张的面孔，在看到张玄的那一刻，瞬间收敛了起来，他赔上一副笑脸，说话都有点结巴，“原……原来是您啊……”

    周绪现在，恨不得给自己一巴掌，难怪刚刚听这声音这么耳熟，竟然是这尊大神，自己特么的咋就这么不长眼呢！

    “跪下！”张玄突然一声厉喝。

    站在那的周绪，根本没有一丝迟疑，“噗通”一声，跪到了地上。

    这一幕的发生，让在场所有人，瞪大了眼睛，每一个人的眼神当中，都充满不可置信的神色，这也包括徐婉。

    虽说徐婉知道张玄肯定不会怕周绪，但张玄一声厉喝，就让周绪没有迟疑的下跪，这……

    花姐张大嘴巴，那丰腴的身体显得有些僵硬，“少爷，你这是……”

    “闭嘴！”周绪直接开口训斥，“快跪下！道歉！”

    作为周家的少爷，周绪不可能不好面子，但他很清楚，自己所谓的脸面，在眼前这个男人面前，什么都不是，对方只需一个电话，就能摧毁自己所有狂妄的资本！

    花姐看周绪的模样，完全不像是在开玩笑，这一刻，纵使花姐有万般不解，万般不愿，也得老老实实的听话，慢慢跪下，对着张玄，“对……对不起。”

    这样的一幕，让刚刚已经心如死灰的张成不知该说些什么，他现在脑子里只有一个想法，那就是徐婉这个姐夫，到底是什么人，一句话，吓得周家少爷当着这么多人的面跪下！

    张洁和孙岚两女，眼中放出异彩，盯着张玄的背影看个不停。

    “不要跟我道歉，跟她们说。”张玄向右边退了两步，将徐婉三女的身影，露在周绪的视线当中。

    周家视林家为最大的竞争对手，林家的成员身份，周绪自然是调查过的，所以，他一眼就认出了站在那的徐婉。

    “徐……徐姑娘。”

    “看来你认识啊。”张玄笑了笑，“你的人，刚刚欺负了她，这笔账，该怎么算？”

    “什么！”周绪的瞳孔瞬间扩大，脸上带着惊色，紧接着，他一脸怒意的看向花姐，“你让人动的手？”

    “少爷，我……”花姐刚准备开口解释。

    “啪！”周绪一巴掌抽到花姐的脸上，“废物！让你管个赌场，你连银州少数几个大人物都不认识，这位徐姑娘，可是林氏林总的妹妹，你连林家的人，都敢打？”

    周绪气的浑身发抖，他之前，是对林清菡使过诈，但商业上的东西，就算再恶心的手段，也不算过界，可现在，打了人，那就是另外一个性质了！

    林清菡的妹妹！

    周绪的话，像是一记惊雷，在人群中炸响，不管是花姐，还是张成等人，感觉自己现在脑子都无法思考，一片空白，这在眼前发生的事，听到的消息，都太让他们震惊了。

    堂堂周家少爷，见到张玄的第一眼便被喝令跪下，而他们眼中的普通女孩，竟然是本市商业巨头林清菡的妹妹！

    张成现在一想，自己平时老开个宝马X5在徐婉面前炫耀，就感觉脸烧的红红的，简直丢人丢到家了！

    等等！

    张成突然想到了另外一个关键的问题！

    徐婉是林清菡的妹妹，那面前这个男人，又是徐婉的姐夫，难不成，他是……林清菡的丈夫！自己刚刚，一直在说林清菡的丈夫是个废物！自己凭什么！

    张成感觉，自己就好像是一个跳梁小丑，一直在对方面前蹦跶，而对方就跟看笑话一样看着自己。

    张成看了一眼，自己两名小弟，此刻也和自己是一样的神情，都感觉丢人丢到骨子里去了。

    “事情该怎么解决，你自己看着办，我希望你能给我一个满意的解决方法，不然后果，你自己应该知道的。”张玄对周绪呲牙一笑。

    周绪看到这个笑容，没由来打了个寒颤，诚惶诚恐的点头，“明白，我明白！”

    张玄走上前去，身手拍了拍周绪的脸，“记住，不要让我失望。”

    “一定，一定！”周绪赔着一脸谄笑。

    “小婉，带上你朋友，咱们走吧。”张玄对徐婉挥了挥手。

    “嗯。”徐婉用力点了点头，拉着张洁和孙岚的手臂，跟着张玄朝人群外走去。

    张成几人，也连忙爬起了身，小跑着跟上张玄的脚步。

    刚刚发生了这样的事，几人也没什么玩的兴致，甚至手中的筹码都没换成现金，便出了赌场。

    直到张玄他们走后，花姐还楞在那里，打颤的双腿，展示着她内心中的害怕。

    “好啊你个徐婉，明明是富二代，还藏着掖着，坑了我多少顿饭，今天晚餐你请！”张洁一出门，就楼上徐婉的脖子，脸色恶狠狠的威胁道。

    徐婉无奈的笑了一下，“好，我请，想吃啥你说。”

    “那必须吃贵的啊，今天要宰大户！”张洁根本没有犹豫，直接说出几个知名大酒店，让孙岚选。

    孙岚脸色有些拘谨，“你……你们选吧，我都行。”

    “靠！都是好姐妹，今天必须你来选！”张洁抓住孙岚的手臂，“不选都不行。”

    “我……”孙岚张开嘴巴，却半天都没吭声。

    “你们都是朋友，友谊这个东西，跟身份无关，快选吧，大家都饿着肚子呢。”张玄冲孙岚微微一笑，同时又向张成他们挥手，“还有你们几个，特么的吃饭都不积极，人都饿死了，快过来想想吃啥！”

    “姐夫，我们……”张成几人脸色古怪的走到张玄面前，说话方式变得拘谨了很多。

    “行了。”张玄知道他们心里想的啥，无所谓的拜了拜手，“都大老爷们的，咋跟个娘们一样墨迹，快选地方吃饭！”

    “嗯，好，姐夫，谢谢你。”张成点头，真诚的说道。