    “许法官您好，太客气了，许丹莹很有天赋，也很有灵性。”

    宋智远和许父握了握手，寒暄了几句。

    余光看到女儿正给江浩使着眼色，于是转过身来打趣道：

    “这位是？你不给爸爸好好介绍介绍？”

    “哎呀~爸，他你又不是不认识，上次不是刚给你介绍过了吗？他叫江浩，而且这一次真是多亏了他，要不是他，爷爷的案子到现在还没有什么线索。”

    “他为了这个案子，甚至还进医院逢了针，当时他一个人一刀对付七八个手持凶器的人，还能把他们打趴下，超级厉害。”

    “喔，原来那个人就是你啊！”

    那天晚上发生的事情经过了好一段时间的发酵，公检法等政府机关都是消息最灵通的那一批人，自然知道当天晚上发生了什么。

    马洲毕竟是个小城市，虽然上级下了保密令，但是大家越遮掩，反而越好奇，消息就传得越快，最后政府机关，但凡消息灵通点的，都或多或少的知道一些内幕。

    许文祥就是其中之一，现在见到江浩这个当事人，更是好好的打量了一番，看看他是不是有着三头六臂的人。

    江浩的身材偏瘦，将近一米八的身高，这个体型居然能对抗七八个成年人，确实让许文祥震惊了一把。

    这样一个长相清秀的年轻人，居然有这样的胆识和武力，着实很让人佩服！

    “江浩，真不知道怎么感谢你，之前确实小看了你们的能力，当时打的那个赌，本来是开玩笑的居多，没想到最后真的给了我一个惊喜，小许的能力我知道，这里面还是你出了大力气了。”

    “叔您客气了，我也是运气好，正好撞上了！”

    “运气也是实力的一部分，就冲你有以一敌八这份胆识，就不是一般人能够做到的。”

    自己的努力和付出，能够得到别人的认可，江浩还是很高心的。

    “江浩，算我们一家欠你一个人情，今后有什么需要帮忙的，你就给我打电话，这是我的名片。”

    “叔你太客气了！”

    江浩双手接过了许文祥递过来的名片，许文祥是马洲市的知名法官，能得到他的私人电话和一个承诺真的很不容易，说不定以后能帮到自己，也是一条人脉。

    只是江浩不希望真的是自己用到。

    “我也要谢谢许丹莹呢，我入职辅警还是她帮我办的手续呢！”

    “你们年轻人有共同语言，以后可以多沟通沟通。”

    “江浩，是我要谢谢你，要是没有你，爷爷的案子还不知道什么时候才有结果，现在终于有力结果，真诚的谢谢你！”

    说完深深的给江浩鞠了一躬。

    而江浩也收到了系统的提示：

    “叮，任务【许丹莹的心愿】，已完成！”

    “恭喜你获得了游戏副本时间1个月！”

    一个月的副本时间到账，这段时间的努力就没有白白付出。

    到账的游戏时间是真的香，又可以在游戏里好好提升自己的实力了。

    “不用谢，我也是自愿帮忙的。”

    后面江浩心里还有一句话没有说，那就是让这样的任务多来一些。

    ............

    看守所。

    苗队还在那为王义良的事在忙前忙后。

    自从王义良顺利的见了顾律师后，一切都很配合警方，他也把自己的很多故事讲给了苗晓丰听。

    王义良原先就是警察，后来当了这么多年的大佬，心思缜密那是肯定的，他和米丽之所以没有要自己的孩子，有一部分原因就是为了补偿米丽。

    当初要不是米丽，他可能已经死了，终究是自己亏欠了她。

    因此他把ailsa也一直当成自己的女儿来对待。

    这次鸦玖居然敢对自己的家人，这是王义良绝不允许的，手握利器，杀心自启。

    而且他也有他自己的计划！

    十年前发生那起事件之后，神秘人就再也没有出现过，仿佛消失了一般。

    王义良也曾多次尝试代替闫少江，联系上线，都无功而返。

    可能是神秘人也已经怀疑王义良了！

    后来随着王义良自身事业的发展壮大，手握马洲市娱乐产业半壁江山的王义良，不可避免的有人在自己的地盘卖药。

    这时候王义良心中就逐渐有了一个计划，这么长时间过去了，自己对神秘人的调查一直没有头绪，就算当时神秘人对自己有所怀疑，这么久过去了，总归是有所放松了吧。

    如果这个时候自己不让那些毒贩在自己的地方上卖药，神秘人为了市场份额是不是就会主动出现联系自己？

    自己掌握天时地利人和，完全可以一条龙服务到家。让他主动找自己，总比自己找他来得方便。

    于是王义良就开始在自己的所有场子里全面禁毒。

    但是这就触动了鸦玖的利益，本来毒品交易的利润就非常可观，这一下子就少了近一半的利润。

    如此巨大的损失鸦玖又怎么可能同意，一来二去，双方的仇恨也就在这里结下了。

    随着王义良对鸦玖的了解，他发现了一个惊人的秘密，原来鸦玖走货的渠道和之前的闫少江的走货渠道有着惊人的一致。

    越调查越心惊，王义良怀疑当年的这个神秘人，把持着闫少江和鸦玖两个人的渠道，他才是马洲市幕后真正的大毒枭。

    随着王义良和鸦玖的斗争越来越激烈，神秘人也有点坐不住了，毕竟鸦玖的市场放不开，他也受影响，于是开始尝试着来接触王义良了。

    但是不知道什么原因，神秘人迟迟没有下定决心，全面和王义良合作，也许他还是有些顾虑。

    但是这个时候鸦玖居然找死的，接二连三的对自己家人动手，让王义良有了杀死鸦玖的想法，而且杀了鸦玖，就断了神秘人在马洲的销售渠道，迫使他下定决心和自己合作，这是一个一石二鸟的好办法。

    到时候王义良有很多种办法处理掉鸦玖的尸体，造成失踪，这样即起到了报复的作用，又能推动自己的计划。

    没有了鸦玖为他末端销售，他好不容易走私过来的毒品交易给谁？

    随便找的人不放心，总不能自己去推销吧？

    而自己手握大部分的娱乐场所资源，就是他最佳的合作选择，而且他别无选择。

