    隐说的很快的确很快，十五分钟后她回来了，清丽的黑发已经换上了苍白色的假发，是跟田空葵一样的颜色，而她脸上的面容涂抹的苍白，已经十分接近田空葵的脸蛋。

    特别是背影，如果不是认真辨别, 很难分辨出来，要是让她和田空葵站在一起，大概会觉得两个人是双生子。

    气质这一块被她拿捏的死死的。

    羽弦稚生大概明白为什么她看起来那么普通了，那张脸蛋可以轻易地改变成任何她想要的模样，甚至连气质都一同改变。

    “很惊艳吧？”源和一龙问道。

    羽弦稚生赞赏点头。

    的确很惊艳，不同于人的性格, 气质是天生就有的, 后期很难改变，就拿贵气来说, 一个普通家庭的孩子哪怕将来富裕起来，也很难拥有从小含着金汤匙出生的孩子那样的随性淡然。

    田空葵的气质是弱美的，又带着绝望中生出的坚韧。隐做到了完全复刻了她的气质，像是田空葵照着全身镜，镜子里的她突然活了，接着缓步走了出来。

    “你跟我来。”隐对着羽弦稚生说道。

    “还有你。”她又指了指田空葵。

    “她有男朋友的。”不知为何，羽弦稚生起身时，源和一龙低声在他耳边说道。

    羽弦稚生摆了摆手，示意你不要想多。

    两个人钻进了隐的车厢，刚进入羽弦稚生就惊讶地瞪大了眼睛。

    这里面可以说是小型的化妆间了，麻雀虽小五脏俱全，里面摆放着各种各样的假发，化妆盒摞的山一般高。

    隐突然脱掉上衣，露出曼妙白皙的背部，同时将一把皮鞭递到羽弦稚生的手里：“来，打我, 朝这里打。”

    羽弦稚生瞬间呼吸一窒，总觉得哪里是不是搞错了，她有男朋友不假，但我也没有那心思啊，这都什么时候了？

    田空葵小脸通红地低下头去，似乎想要逃走。

    “别误会哈，我没有什么特殊爱好。”隐说，随后她小心翼翼地拉过田空葵，让羽弦稚生看到田空葵背后的伤痕，“要做就做的真，她的伤痕我也要。”

    “太拼了。”羽弦稚生说道。

    “应该的，执行任务付出这点代价算不得什么，连这点心思都不愿意做，很快就会被新的王座给顶下去的。”隐微笑道，“好了，快下手吧，创伤药我准备好了，等到了地方差不多也就结痂了，效果跟她的一样。”

    “小丫头，你出去等我们吧。”裸着后背的隐，抱了抱田空葵。

    田空葵撑着伞站在雨水里, 很快车厢里响起沉闷的鞭打声, 但没有一声喊痛叫疼的声音。

    白皙的背被抽打的血痕交错，羽弦稚生微微喘气，丢掉鞭子，拿起药膏替她抹药。

    “新歌我先听，没问题吧？”隐淡淡地看着手臂上的血印。

    “绝对没问题。”羽弦稚生轻声道。

    他忽然有些羡慕这个女孩的男朋友，能配的上她的，想必也是很棒的男生吧。

    “那个，你男朋友不会找我麻烦吧？”

    似乎看出了羽弦稚生眼里的情绪，隐哼哼唧唧地炫耀道：“你想多了，他可是这个世上最理解我的人，虽说戴着一副眼镜闷闷的样子，可架不住我就喜欢他的乖巧，有机会你会跟他见面的，他主要负责黑客技术，是源家的技术担当，名字叫做鼠。”

    “如果你担心他会因此吃醋大可不必，他不会那么小心眼的，换句话说，我们都是从最底层爬上来的，为了源家连命都可以交出去，这点小事什么都算不上。”

    背上的血逐渐不流了，肿起来的肌肤也在慢慢地消肿，隐开始最后的化妆，将那副血红的美瞳戴在眼睛上。

    田空葵再一次被拉进了车厢里。

    隐仔细地观察着她，模仿着她脸上呆呆傻傻的表情。

    羽弦稚生则被她推了出去。

    很快，田空葵走了出来，拉了拉他的袖子：“走，出发。”

    而另外一个田空葵则是傻傻地坐在车里，目瞪口呆。

    羽弦稚生把电话打给今井峻胜老师，嘱咐了一番，让他不要透露自己的存在，今井峻胜老师听过后点头，挂掉了电话，接着把电话打给了奥畑流男。

    正坐在车上找人的奥畑流男一阵狂喜。

    “人找到了，回学校！”

    车子掉头，迅速朝着学校行驶而去。

    奥畑流男兴奋地推开了办公室的门，也推开了他的处刑场。

    办公室里，雨色的阴影中，‘田空葵’低着头，害怕地缩起了身子，头发遮掩住她的眼神，明明灭灭。

    “你逃得掉么！蠢货！”奥畑流男把手里的伞朝着她砸了过去。

    似乎下定了决心，‘田空葵’走上前去，抱住了奥畑流男的身子。

    奥畑流男笑哼了一声，也罢，这小贱种已经跑不掉了，这个时候再发脾气把她吓到了反而不美。

    他抱起‘田空葵’，将她放在自己的大腿上，笑容阴狠，‘田空葵’把脑袋埋在他的怀里，嘴角微微上扬。

    她突然主动搂住了奥畑流男的脖子。

    奥畑流男一怔，这份主动让他很惊喜，面前的小蠢兽似乎明悟了，懂得了自己才是上流社会的有钱人，只要讨好自己，就能得到想要的东西。

    然而他并不知道的是，有多少权贵死在隐的手里，跟那些人相比，他的身份连路边的狗屎都算不上。如果正常执行任务，他的脖子应该已经被绞断了，但就像是那个计划的结局一样，这是足以毁灭他全部人生的神罚。

    ......

    教学楼顶部，源和一龙系好了尼龙绳，蜘蛛人一般朝着下方攀爬而去，他的手里拿着羽弦稚生的手机，一直垂落到奥畑流男办公室的窗口位置。

    然后对着暧昧拥抱的两人，按下拍摄，接着迅速返回。

    “可以开始了。”

    看着手机上的画面，羽弦稚轻声道。

    ......

    门突然被敲响了。

    奥畑流男心中一慌，赶紧把‘田空葵’从身上弄下去：“哪位？”

    “是我，奥畑校长。”

    听到这个声音的奥畑流男一怔，忙不迭地打开了门，看着一脸笑容的羽弦稚生，奇怪，他不是应该在参加比赛么？

    突然，他的身后传来重击，膝盖后窝顿时传来骨头碎裂的痛楚，奥畑流男扑通一声在羽弦稚生的面前跪下。

    疼痛瞬间覆盖全身，拼命抬起头嗷嚎的同时，只见拿掉假发的隐，正冲着他不明所以地笑着。

    不是田空葵？这是谁？

    恐慌瞬间笼罩了奥畑流男。

    “把他带进来。”羽弦稚生与隐击掌换位。

    奥畑流男刚想爬起身来，就被源和一龙一脚踹在地上，随手招呼了几个耳光，将他给制服的死死的。

    源和一龙踩着奥畑流男的脑袋，强迫他脑门磕在地上。

    这是身为奥畑家族大少爷从未有过的屈辱，几个耳光把脸打成了猪头，脑门被沾满泥水的鞋子踩在地上，双腿几乎被踹的断裂。

    此时奥畑流男的脑海一片空白。

    源和一龙他是认识的，那是他几辈子都招惹不起的存在，他如何也想不到羽弦稚生能跟源家的人混在一起。

    “让他抬起头来。”羽弦稚生坐在办公椅上。

    源和一龙抓起奥畑流男的头发，让他看向羽弦稚生，羽弦稚生将手机拿出来，找到刚才的那张照片，递到奥畑流男的眼前。

    照片里是他和‘田空葵’的照片，坐在腿上，模样暧昧，脸庞清晰可见，看到这张照片的瞬间，就是一阵心惊胆寒。

    看到下面的群发待收件人名单，脑子更是直接炸开。

    第一收件人：【泽野和树】

    第二收件人：【东大艺术福泽克雄董事长】

    ...【东京中央区第一警署】

    ...【成田区未成年儿童权益保护中心】

    ...【东京日报民众举报邮箱】

    ......

    “别发出去！”奥畑流男垂死之兽般吼道。

    但立刻被源和一龙一拳打碎了嘴，牙齿搅碎般混着血吐了出来。

    “让他的眼睛瞪大点看着。”羽弦稚生轻声说。

    源和一龙笑着掰开了奥畑流男的眼睛，手劲儿之狠辣，几乎要把他的眼珠子给挤碎了，只要这条信息发出去，奥畑流男身为人的资格，便就会被彻底剥夺。

    羽弦稚生将手机凑近，缓缓地、缓缓地将手指移动过去，按压在发送键上，每当距离更近，都让奥畑流男的眼瞳剧烈震颤。

    “别，别，想要什么我都可以给你。”奥畑流男嗓音嘶哑，连话都说不完整，“求......求你了。”

    羽弦稚生似乎被他打动了，点了点头，将手指挪开。

    就在奥畑流男心中一松的时候，他自己的手被源和一龙拿了起来，朝着发送键挪移过去。

    几乎是铁钳般的手，控制着奥畑流男的手指，轻轻按压在发送键上。

    数秒后，手机传来发送成功的叮咚声。

    奥畑流男只觉得一阵头晕目眩，手臂无力地垂落下去，巨大的绝望铺天盖地地涌来，办公室里一片寂静，雨声清晰入耳。

    “毁了...我的人生全部毁了。”

    他低着头喃喃自语，忽然奋力挣扎起来，嘶吼朝着办公椅上的羽弦稚生爬去，像是一只脱骨的丑陋虫子，但下一秒他就被源和一龙狠狠地踩在地上，背上的骨节发出清脆的爆响。

    奥畑流男喘着粗气，以恐怖威胁的眼神盯着羽弦稚生看，仇恨几乎化作实质性的血滴在地上。

    羽弦稚生直视着他，一直微笑着，站在他身旁的隐拿起桌上笔筒里的钢笔，如翻腾的武士，拔掉笔帽，刹那间将笔尖送入奥畑流男的左眼。

    奥畑流男发出惨绝人寰的哀嚎。

    “他的手机。”源和一龙低头看了一会儿，把一个玩意儿丢了过来，“你要看看么，里面有很多你无法想象的东西。”

