    从云不凡的语气判断，他绝对不是开玩笑。

    黄久春着实吓了一跳，连忙点头如啄米。

    云不凡一挥手，他便灰溜溜地逃走，一刻都不敢停留。

    黄久春走后，云不凡瞥了一眼狐媚儿。

    后者又回到床上，像没事人似的。

    云不凡额头一片黑线，没好气地说道：“狐媚儿，有些话我得和你说清楚。

    我这人一向为人正派，注重名声，简单点说，我是个正经人。

    我俩，孤男寡女，共处一室，你觉得合适吗？”

    “合适啊！怎么不合适？

    我是你师父留给你的财产，在你没本事放我之前，我得为奴为婢，负责暖床，还得让你快活。

    我不和你住一起，怎么做这些事？

    还有，我不能离开这幅画太远，你知道的。

    我不跟着你，还能跟谁？”

    狐媚儿一副闷闷不乐的样子，云不凡十分干脆地将那张画取下来，扔给狐媚儿，却吓得她连忙躲开。

    “拿走吧，我不要了，送给你。

    还有，我这儿还有三百块钱，你拿它当路费，找个深山老林，继续做你的狐狸。

    我俩人妖殊途，注定不能在一个屋檐下，慢走，不送！”

    云不凡挥了挥手，特别潇洒。

    狐媚儿直接一个枕头砸到他脸上，气呼呼道：“我要是能走，早就带着这幅画走了，还需要等到现在？

    这幅画上刻画着镇妖符，我能从里面逃出来已经万幸，你还想让我用手去碰它？

    这不是寿星公上吊，嫌命长吗？”

    “那你怎么把它挂那儿的？”

    “那还不容易？我让黄久春帮忙挂的呗！

    我三个妹妹被关在画里，虽然暂时出不来，但还能透过封印，看看外面。

    挂在墙上，她们也能看到我们平时做什么，望梅止渴还是可以的。”

    狐媚儿依旧媚态十足，一双桃花眼，盯得云不凡浑身不自然。

    他忽然发现，留在出租屋里特别危险，很有可能被吃干抹净，一采再采！

    他的走，马不停蹄地走！

    可是，他现在走又有啥用？

    这里是他的窝，他迟早要回来。

    而且，杨春燕就住在他家对面，要是被杨春燕看到狐媚儿，还不知道会发生什么事。

    思前想后，他有了个好主意。

    “狐媚儿，我有个想法。我给你租个房子，连同你的姐妹们一起住在那儿。

    这么一来，你们也更加的自由，不是吗？”

    云不凡笑眯眯地看着狐媚儿，狐媚儿则是狐疑地看着他，忽然明白了什么。

    她一脸坏笑地看着云不凡，道：“我知道怎么回事了，你是怕我在这儿，影响你泡妞，对吧？”

    云不凡有些尴尬，并没有反驳。

    狐媚儿接着说道：“被我猜中了对不对？嘿嘿，不好意思，我恐怕不能让你如愿了。

    你就算给我换个地方，我也只能困在房间里，那种日子和坐牢差不多，我才不干！

    我刚才忽然发现一件事，你身上的气息和那幅画十分相似。

    只要我时刻在你身边，效果估计差不多。”

    “什么？你要时刻在我身边？”云不凡的眼睛睁得老大，眼珠子差点蹦出来。

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“咋了，有我这个大美女伴你左右，还会丢你的脸？

    你放心，我的适应能力很强，很快就能融入这个社会。

    而且，有我在，应该能帮到你不少忙。

    我读取过那个黄久春的记忆，对这个时代已经有了几分了解。

    这个时代有一个叫秘书的职位，一般成功人士都有秘书。

    还有一句老话叫啥……有事秘书干，没事干……”

    “打住打住！那些话你自己藏在心里，别随时随地开车，我可受不了！”云不凡打断狐媚儿的话，心中烦乱得很。

    他很想拒绝狐媚儿的请求，但有件事他很清楚。

    就算他拒绝狐媚儿，狐媚儿也会想方设法潜伏在他身边，偷偷摸摸的，还不知道会做出什么离谱的事来。

    非我同类，其心必异。

    云不凡对这句古话也深信不疑，否则，云虚子也不可能将这四个狐狸精关在画里。

    狐媚儿是在他手里逃出来的，不管怎么样，这个责任，他逃避不了。

    一念及此，云不凡拿定主意，一脸认真地看着狐媚儿，道：“狐媚儿，我可以答应你的要求。

    不过，我有三个条件，你必须答应，否则一切免谈！”

    狐媚儿嘿嘿一笑，道：“你说吧，不管是三个还是三十个，只要我能做到，我一定满足。”

    狐媚儿说到这儿，语气中还带着几分勾引的味道。

    云不凡的道心出现一丝震荡，这女人的媚术实在太可怕，他想完全守住本心，难度很大。

    他努力定了定神，道：“第一，不许再勾引我，也不许勾引别的男人，老老实实在我身边待着！”

    狐媚儿顿时一脸委屈，道：“小道士，你这么说，我就有话说了。

    我可以不勾引人，但我是狐狸精，媚骨天生。

    就算我不勾引人，男人也会对我欲罢不能，到时候，总不能怪到我头上吧！”

    狐媚儿这番话的确有道理，这女人天生媚骨，一颦一笑都勾魂夺魄。

    这一点，真不是人类美女都比得上的。

    云不凡想了想，道：“好，只要你不刻意施展秘术，去迷惑那些男人，我就不怪你，这可以做到吧？”

    狐媚儿果断点头，一脸乖巧道：“没问题，我可以发誓，绝对能做到！你快说第二点吧！”

    “第二，你可以做我的秘书，但不要再胡说八道，说什么是我的女人！我可不想让别人误会我们的关系！”

    狐媚儿挠了挠脑袋，又摸了摸下巴，内心再挣扎一番，道：“好吧，我答应。”

    “至于第三点，等我解除你们的封禁后，你和你的妹妹们永生永世远离人类世界，不许踏足人类世界一步！

    人妖殊途，这个道理，我希望你能明白！”云不凡一脸认真道，狐媚儿听到这儿，不禁笑出声来，花枝乱颤。

    “人妖殊途？小道士，你的思想陈腐过头了吧！

    难道你没发现，人类世界早就充满妖物，人和妖，哪里是殊途，已经完全不可分割。

    比如这座城市里，就有许多妖物盘踞，他们平时和人类没任何区别，甚至他们自己有可能忘了自己的身份。

    再说什么远离人类世界，你是想让我去外星球？

    这个世界，还有人类无法踏足之地？

    若真有，你确定我们能在那儿活下去？

    你这个要求，只是笑话罢了！”

