    双胞胎走了，威廉和秋也跟着他们一块离开。

    哈利犹豫了一下，还是说道：“罗恩，你不该那样和弗雷德乔治说话，他们又没错……”

    罗恩没有回答，只是怔怔地望着双胞胎的背影。

    在他口袋里还有一张地图和一把新魔杖，地图是乔治送的，魔杖是弗雷德给的。

    但……都不重要了，因为他现在看起来好像个笑话。

    哈利叹了口气，他还望着几人远去的背影，没来得及和秋·张自我介绍呢，多好的机会。

    哈利看了看罗恩的脸色，决定暂时不在谈论这件事，找个机会再让他去道歉。

    哈利转移话题，问道：“罗恩，什么是巫师的决斗？你说要做我的助手，又是什么意思？”

    “就是两个巫师一对一战斗。”罗恩终于回答道。“如果你死了，助手就接着上。”

    哈利吸了一口冷气。

    注意到哈利的神色，罗恩急忙补充道，“不过你知道，人们只有跟真正的巫师进行正规的决斗时才会死。

    你和马尔福两个人，充其量只能向对方发射火花。别看他从威廉那买了很多东西，我们也看见了，都是生活用品一类的。

    你们俩懂的魔法太少，不会真正伤着对方。”

    “可是我真的不会什么魔法。”哈利苦恼地挠挠头，他真想现在跑去找弗雷德跟他学两手。

    当然，能跟秋搭上话就更好了。

    “不会魔法也没关系，那就扔掉魔杖，对准他鼻子揍一拳。”罗恩握拳道。“别害怕，有我在！”

    虽然罗恩这样说，哈利并没有减少一点担忧，反而更增添了几分。

    克拉布可是个大块头，大概也就只有表哥达力能够一战了。

    哈利从来没有像现在这样想念达力。

    “所以，你们又决定要去惹事了？”他们俩身后突然传来一个愤怒的声音。

    两人转头一看，原来是赫敏。

    “我刚刚不小心偷听了你们的谈话，你们晚上要去和马尔福决斗？”

    “你们绝对不能在夜里去决斗，想想吧，如果被抓住，会给格兰芬多丢掉多少分啊？”赫敏担忧道。

    “这事真的与你无关。”哈利说道。

    “是的，我们现在烦着呢。”罗恩不耐烦道，“你不打扰我们，我们俩会感到很舒服。”

    “我会告诉乔治和弗雷德……”赫敏不满道。

    罗恩变了脸色，冷冰冰道：“他们俩已经知道了，满意了吗？不要再多管闲事了，我们的事和你无关。”

    赫敏咬着牙，立刻跑开了。

    走在走廊上，秋小声安慰道：“你们俩要不要纸巾？”

    威廉也安慰道：“如果纸巾不行，我的肩膀也可以借你们靠一会。

    不过得找个没人的地方，不然明天就会传出奇怪的流言。”

    “好了，谢谢你们啦。”弗雷德露出和往常一样的笑容：“我们才不会为了这种小事生气。”

    “没错。”乔治装出毫不在意的样子。

    “罗恩就是个大傻瓜，他是我们家最傻的那个，我们全家都知道这件事，就是金妮也不例外。”

    这话倒是真的，从威廉接触的几个韦斯莱来看，罗恩确实不怎么“韦斯莱”。

    查理、珀西就不用说了，双胞胎兄弟也很优秀。这样对比下来，罗恩简直平凡的反常。

    “所以，你们准备晚上出去吗？”威廉突然问道。

    弗雷德装傻道：“去哪里？”

    “别骗我了。”威廉笑道。“马尔福摆明了就是骗骗那两个老实人，也就他们会上当，你们会看不出来？”

    “是啊，确实是个傻瓜。”乔治耸耸肩。“我们更是傻瓜，晚上还得去帮忙，防止他们被抓住，又给格兰芬多扣分。”

    “还不能被罗恩发现。”弗雷德惆怅道。“不然他会以为我们是知道错了，在向他道歉。”

    “就是！”乔治点点头，“他妄想！”

    “帮两个菜鸟夜游。”秋鼓掌笑道：“这个难度可不低哦。”

    “挑战自我嘛。”弗雷德满意极了，他终于找到了说服自己的理由。

    什么理由……明明是扶弟魔。

    威廉只见过女扶弟魔的，还是第一次碰见男伏弟魔。

    “如果你晚上能够代替我们去……”弗雷德搂着威廉的肩膀。

    “当保姆？”威廉眉毛一挑，“想也别想，我还有其他事情，分分钟几百万加隆上下，很忙的。”

    “再说了，你们有地图，就算不会幻身咒，也肯定不会被发现。”

    活点地图作为霍格沃茨魔法地图最核心的物品，几人都不用了，而是存放了起来。

    他们现在用的是霍格沃茨地图高级版，内容上和活点地图没有一点区别，可以显示密道和其他人的位置。

    不过威廉他们几人的名字，都被消掉了。

    “你晚上有什么事？”秋好奇道。

    “我还要再去一趟四楼禁区。”

    “你去那里干嘛？”双胞胎好奇道。

    “我其实每天都去。“威廉笑道：”斯内普教授的魔药太难分析了，之前带走的那点魔药，根本不够研究。

    我每晚都去偷一瓶，第二天再去的时候，斯内普总会重新换一瓶新的。”

    当然了，火龙被消耗的速度也在增加。

    用斯内普的话来说，这是个平等交易，只是两人心照不宣。

    心照不宣个屁啊，威廉最近一直在筹谋去偷斯内普的药品储藏室，不然亏大发了。

    晚上，十一点四十分。

    等到室友都睡着之后，威廉穿上长袍，离开拉文克劳休息室。

    波波茶最近很忙，忙着和洛丽丝夫人约会，威廉觉得早晚要出事。

    走在空荡荡的城堡里，威廉轻车熟路，夜游次数多了，他经常还能碰到其他学生。

    威廉就碰到过好几次学姐佩内洛，她带着四个室友，蒙着面，好像土拨鼠一样，偷偷摸摸去厨房拿吃的。

    如果不是有地图，威廉都认不出她们。

    夜游的最基本一条，就是不能泄露自己是谁。

    大家在黑灯瞎火中，只是借着月光，相互打个手势，确定无内鬼之后，又各奔东西。

    很快，威廉走到四楼禁区，正准备打开房门时，突然听到了巨大声音。

    ——咣啷啷，哗啦啦，嘭！

    “快跑！”远处再次传来一个喊叫，听声音好像哈利。

    威廉顿时无语，这就是双胞胎说好的保护，就保护成这样？

    威廉掏出地图，他很快就看见了哈利和罗恩，他们正在三楼快速移动，朝着四楼跑来。

    等等……他还在地图上看见了赫敏和纳威。

    威廉很快就看不下去了，几人的方向，居然正朝着他这里跑来，远远的还跟着费尔奇。

    威廉能说什么，他只想问一句：是你小子将敌人引过来的？

    ……

    ……

    （感谢“道友请留步呦”的打赏\\(//?//)\\）

    