    赵铁刚诧异的看着萧阳，迎来的却是萧阳冷冽如刀的眼神，吓的赵铁刚一激灵。

    他这才知道，和朱坚强比起来，萧阳才是最恐怖的那一个，只是一个眼神，竟然能让他产生死亡的恐惧。

    “我懂，规矩我都懂，一千万，一千万双手奉上！”

    很快，一千万就转到了公司账户上。

    萧阳和朱坚强，这才心满意足的离开了建材加工厂。

    回去的路上，朱坚强依旧兴奋不已，回忆着刚才自己大发神威，以一敌百的样子，简直帅呆了。

    他甚至觉得，他比自己的偶像叶问都厉害。

    叶问也不过是一次打七个，而刚才，他一打可就是打一百个啊。

    “师父，刚才我的表现怎么样，如果打分的话，你给我打多少分？”

    朱坚强迫不及待的想要获得萧阳的肯定。

    萧阳摸了摸下巴，犹豫了片刻说道：

    “就给你90分吧。”

    朱坚强眼前一亮，90分，这个分数可是很高的了。

    “师父，你给我这么高的分数，我都有点不好意思了。”

    萧阳淡淡的笑了笑说道：

    “别高兴的太早，我不过是给你一个阶段性的肯定。”

    “今天你打的这些人，除了那个赵铁刚外，其他的不过都是一群混混，到了你这种实力，这些小混子不足畏惧。”

    朱坚强若有所思的点点头，说道：

    “师父，我的确觉得这些小混子，打起来太容易了，不过那个赵铁刚还是挺厉害的，要不是我情急之下用了一个金鸡缩头，说不定就中招了。”

    萧阳说道：“不错，你现在欠缺的就是实战能力，和强者对战的实战能力。”

    朱坚强听到这么说，又一次凑了过来，笑眯眯的说道：

    “师父，那什么时候带我去跟高手实战啊？”

    萧阳撇撇嘴，说道：

    “你以为实战是过家家？敌人是不会跟你讲道理的，一个不好你就嗝屁了。”

    “不过你放心，找机会我自然会带着你的，在此期间，你最好给我好好修炼，夯实基础。”

    朱坚强满口的答应了下来。

    只是，就在这时，萧阳双眼一闪，看了看后视镜，发现了一辆汉兰达。

    从刚才回来的时候，他就发现后面有一辆车跟着他，他故意饶了两次路，汉兰达也尾随其后。

    这就不是巧合了，而是跟踪。

    不过既然对方不露面，萧阳也就懒得管。

    一个小时后，萧阳和朱坚强回到了公司，将要的账交给了财务部核对，便回到了销售部。

    一下午的时间，萧阳都没什么事，玩了会游戏，又去健身房指导了一下朱坚强的实战，一晃就到了下班时间。

    不过萧阳却没有让叶云舒跟自己回去，而是选择自己开车离开了公司。

    果不其然，后面依旧有人跟着自己。

    萧阳因此也确定了，这个人，是冲着自己来的。

    难道是赵铁刚找来的帮手吗？

    不应该啊，赵铁刚不可能在自己出了工厂就找来了帮手跟踪自己，他速度不可能这么快。

    车子给叶云舒开了，萧阳只有徒步在街上逛着。

    夕阳西下，很快，夜幕就慢慢升到了天空。

    萧不知不觉就来到了一个偏僻的林荫路上，这条路，前后无人，连个摄像头都没有。

    萧阳冷冷的说道：

    “出来吧，你还要跟着我回家不成？”

    此话一处，在远处林荫里的一个人影，却是愣了一下，然后便缓缓的暗影之中走到了路灯下。

    “看来，你早就发现我了。”

    萧阳淡淡的说道：“虽然你隐藏的很深，气息几乎微不可查，但是你身上的血腥味，却隔着老远就能闻得出来。”

    说着话，萧阳转过身，当他看到这个人的时候，也是微微一愣。

    他身高有一米九多，站在那里，仿佛是一尊石像。

    随着他缓缓靠近，萧阳也看清楚了他的眼睛。

    萧阳第一次看到，不是人的眼睛，长在了人的瞳孔之中。

    他的瞳孔很大，当你看着他的时候，好像他并没有看着你。

    但他没有看着你的时候，又好像是在看着你一样。

    这种感觉很奇怪，给人一种生硬和别扭之感。

    这双眼睛既不明亮，也不锐利。

    强者的精华全在一双眼中。

    然而，此人的眼睛，却并无神色。

    可是，却有一种说不出的邪恶妖异之力。

    看一眼就感觉冷，冷到了骨髓里。

    “你是谁？为什么跟踪我？”萧阳冷漠的问了一句。

    那人冷冷的盯着萧阳，没有说话，也没有反应。

    过了半天，他说道：“你是萧阳？”

    “你跟踪我，当然知道我的名字，这种废话就不用问了吧，我问你是谁？”

    “我没有名字，如果硬说要叫什么的话，就叫我编号101吧。”

    他是第101个试验品，也是唯一存活下来的试验品，他的手臂上刻着他的编号。

    萧阳眉头一皱，这是什么名字，“装神弄鬼，你到底想要干什么？”

    “自然是——杀你！”

    编号101双眸一闪，瞬间就从原地消失了。

    萧阳心头一惊，“好快的速度！”

    嘭！

    下一秒，萧阳稳稳的接住了编号101的一拳。

    这一拳，来的无比生猛，似乎凭空出现了一尊巨大的石像，迎面砸来。

    即便是萧阳，仓促之间，也震得手臂有些发麻。

    “尼玛，不仅速度快，连力量也这么变态？”

    萧阳一咬牙，吐气开声，猛然喝道：

    “给我滚！”

    轰轰轰！

    萧阳脚下的地面，连连续三声轰鸣，顿时出现了三层塌陷，这才将编号101给轰了出去。

    编号101弓着身子，双脚在地上犁出了两道凹痕，五米之外，他停了下来。

    但是，他的双眸依旧灰蒙蒙一片，没有丝毫的神采，眼珠在瞳孔之中滚动着。

    “你的力量很强。”编号101的声音很嘶哑，似乎在砂纸上打磨过。

    萧阳双眸一闪，这家伙到底怎么回事？

    要说他是武者，却也不像。

    刚才萧阳动用了六七成力道，那一拳，起码要先天级别的强者才能够接的下。

    可是对方全身上下，竟然丝毫没有真气的波动。

    这实在太怪异了。

    难道仅仅是凭借着肉身的力量，就能接住他的一拳？

    这绝不可能！

