    “啧。”

    看姬桐韵居然跑了，顾惜时啧了一声，还挺聪明了，这么快就反应过来了。

    其他人都不知道发生了什么，只知道在顾惜时的安抚下，姬桐韵终于不哭了，大伙这才松了一口气。

    没想到姬桐韵的胆子这么小，那么小的狐狸，也能把她吓哭，而且还哭得那么的惨兮兮的。

    “今天我遇到一只很可爱的小狐狸，本来想带回来给你看看的，没想到让它跑了。”

    吃完晚饭之后，大伙有的在客厅里看电视，有的去洗漱。

    墨筠泽看到顾惜时在外面看星星，就走到了顾惜时的身边，和顾惜时说起了下午的小狐狸。

    “我知道，听其他人说，姬桐韵都被吓个半死，我还安慰了她好久呢。”

    顾惜时这话说得，就好像这件事和她半毛钱关系都没有一样。

    “你知道吗，看到小狐狸的第一感觉，我觉得很像你。”

    墨筠泽看着顾惜时许久，忽然开口说了这句话。

    “像我？”

    顾惜时疑惑的看着墨筠泽，“我看起来，像是一只狐狸？”

    看顾惜时此刻的态度如此坦荡，这让墨筠泽有点拿不定感觉。

    难道，是自己弄错了？

    “那倒不是，主要是心情的问题，第一次看到你的时候，我就特别想要靠近你，在你身边的时候，我就会觉得很开心。”

    而且眼光总是会不自觉的落在你的身上。

    “看到小狐狸的时候，我也有同样的感觉，所以我觉得你们很像。”

    不仅仅是感觉像，而且小狐狸奇怪的地方，也让墨筠泽怀疑，那只小狐狸是不是就是顾惜时？

    明明没有受伤，但是自己感觉到了痛，这如果是法术的作用的话，墨筠泽觉得这样就说得通了。

    “是吗？那还真是荣幸。”

    顾惜时笑了笑。

    “听他们说小狐狸很可爱，要是我和它很像的话，那是不是也意味着我很可爱？”

    顾惜时笑容灿烂的看着墨筠泽，对于墨筠泽的试探，顾惜时完全没有放在心上。

    只要她不认，墨筠泽难不成还能认出来不成？

    至于姬桐韵那边，她要是敢出卖了她，看她吓不死她！！

    “很漂亮。”

    墨筠泽看着顾惜时，忽然开口说道。

    “不是可爱，是漂亮。”

    面对顾惜时疑惑的眼神，墨筠泽默默的重复了一遍。

    她是真的很漂亮。

    “你也很好看啊。”

    顾惜时认真的看着墨筠泽，那妖冶中带着些许无辜的样子，可是完全长在了原主的心尖上了。

    墨筠泽的脸，可是得到了原主的认可的。

    要不是因为墨筠泽的脸，原主怎么会进入人类社会，做一个大明星。

    悠哉悠哉的做她的山大王不好吗？

    “谢谢。”

    墨筠泽觉得有些挫败，他怎么觉得，顾惜时好像听不懂他的暗示一样。

    他想说的，根本不是这个。

    “不客气。”

    顾惜时自然不是傻子，墨筠泽的意思，顾惜时大概也明白了，但是她现在不想答应。

    因为她记仇，狐狸可是很记仇的，在她没有发泄好心中的负面情绪之前，她不打算听懂墨筠泽的意思。

    不知道自己因为隐瞒身份的事情让顾惜时惦记上了的墨筠泽，看顾惜时似乎真的不懂自己的意思之后，只能默默的放弃这个大好机会。

    早知道自己就不暗示了，直接说出自己的心思好了。

    错过了这个机会，下一次的好机会也不知道是什么时候。

    接下来的几天都是风平浪静，顾惜时偶尔会变成小狐狸来串门，顺带吓一吓姬桐韵，离开的时候赏墨筠泽一爪子，然后就离开了。

    这样的事情发生的次数一多，墨筠泽也发现了不对劲。

    狐狸记仇，所以会欺负人也算作正常，但是自己什么时候欺负狐狸了？

    而且，小狐狸只欺负他和姬桐韵，这就有点奇怪了。

    除非······

    墨筠泽再一次怀疑小狐狸就是顾惜时。

    因为要说到欺负人，可能就是自己隐瞒过顾惜时自己的身份，而且还假装身体虚弱，让顾惜时以为自己身体不好。

    如果是这样被记恨上的话，或许说得通。

    但是墨筠泽知道，问顾惜时是问不出来的，毕竟顾惜时不傻，就不可能会自己承认。

    所以，墨筠泽直接问了姬桐韵顾惜时是不是狐妖。

    还不知道自己为什么会被一只小狐狸欺负的姬桐韵点点头。

    没错，顾惜时就是狐妖，不然的话，自己怎么可能会那么的害怕顾惜时。

    “我知道了。”

    看着最近被欺负得很惨的姬桐韵，果然是因为被顾惜时发现了自己和姬桐韵串通起来，一起欺骗还有隐瞒她的事情，所以顾惜时才会记仇吗？

    看姬桐韵的样子，似乎还不知道自己为什么会被一只小狐狸追着跑。

    确定了小狐狸就是顾惜时之后，墨筠泽对于小狐狸每一次来都要挠自己一下才会离开的事情表示理解。

    再一次被姬桐韵出卖了的顾惜时在村子里做任务的时候，发现了一些不对劲。

    “大娘，你们怎么脸色不太好的样子？”

    顾惜时询问了正好经过的大娘，打听一下他们为什么脸色都不太好。

    “没事没事。”

    大娘看到顾惜时他们身后扛着摄影机的摄影师，立马就知道顾惜时他们是谁，连连摆摆手，表示什么问题都没有。

    可是看他们脸上一片烦躁担忧的样子，实在不像是没有问题。

    不过看大娘一脸警惕的模样，顾惜时也没有继续纠缠，也没有多问。

    等大娘走远了之后，顾惜时找到了一个落单的孩子，询问了一下之后才知道，村子里这几天发生了怪事。

    前两天半夜的时候也不知道是从哪里发出来的奇怪叫声，吓得大半个村子里的人睡不好。

    隔天村子里大部分的老少爷们都病倒了。

    一开始大伙也没有多想，结果今天有一半的人连床都下不了，病歪歪的躺在床上，都是一副命不久矣的样子。

    联想到前两天那奇怪的叫声，村子里的人说可能是撞邪了，所以打算去找得道高人来辟邪。

    这样的风声一传起来，村子里的人自然就有人当真了。

    “这么奇怪吗？”

    顾惜时一脸好奇的询问道。

    “会不会就真的只是刚好生病了而已？”

    看顾惜时好像不相信自己说的话，那小孩立马气势汹汹的站起来，“我说的都是真的！！”

    “我家表叔就这样了。”

    “以前表叔的身体很好的，但是昨天忽然就下不来床了，送去医院之后，医生说表叔的身体垮了，让我们做好心理准备。”

    听到做好心理准备这四个字，这和直接说可以准备办丧事有什么区别？

    看样子，是真的出事了。

    顾惜时想到第一天遇到的恶鬼，自从那天之后，似乎就再也没有出现过了。

    难不成是她做了什么不成？

    顾惜时的心中有了猜测，不过明面上并不会暴露什么。

    “原来是这样啊，谢谢你，我不该不相信你的。”

    听到顾惜时道歉了，对方才勉为其难的开口表示。

    “算了，你也不是故意的，我就不和你生气了。”

    “不过你别和其他人说是我告诉你的。”

    小孩子还不知道摄影机是什么东西，所以还在和顾惜时偷摸着商量。

    “要是让我爸妈知道了，我会挨揍的。”

    “这个······”

    顾惜时回头看了一眼就站在不远处的摄影师。

    “我尽量吧。”

    就是不知道唐导能不能把这一段给剪了。

    “没事我就走了。”

    小孩看顾惜时答应下来，于是拍了拍屁股，转身就离开了。

    “顾前辈，这村子里，不会真的有什么不干净的东西吧？”

    苏语岑是相信这些东西存在的，而且这些事情发生得有些蹊跷，苏语岑心中相信小孩子说的是对的。

    这村子里，可能真的有什么脏东西。

    只是顾惜时他们不知道信不信这一些，苏语岑也不好直说。

    “不知道啊，这种东西，信则有，不信则无。”

    顾惜时笑眯眯的安慰道，“说不定只是巧合而已，别自己吓自己。”

    “我们快去找今天的任务NPC。”

    苏语岑听到顾惜时这么说，也只能点点头。

    等做完任务回去之后，苏语岑和其他人说起这件事。

    有的人相信，有的人觉得只是巧合，但是墨筠泽也和顾惜时一样，猜想到是到了这里之后，碰巧遇到的那只恶鬼。

    看样子，她的伤势已经好了，所以能够出来作乱的。

    而且之前村子里并没有出事，那就说明了之前的恶鬼的修为不够，所以不能对村子里的人做什么。

    这么短的时间内，不仅仅伤好了，还能够对村子里的人动手了。

    看来--苏语岑丢了的玉佩，真的是被恶鬼拿走了。

    也不知道，对方炼化了多少力量，自己得尽快将她找出来才行。

    “好巧，你也要出去？”

    顾惜时和墨筠泽都准备在半夜的时候去找恶鬼，所以两人在出门的时候，碰巧的遇上了。

    “筠泽也要出去啊？”

    顾惜时笑眯眯的询问道。

    “是啊。”

    虽然两人是同一个目的，但是谁也没有主动说出自己是要去做什么。

    这算是另类的默契吧。

    “一起吗？”

    顾惜时发出邀请，他们的目的应该是一样的。

    “好啊。”

    墨筠泽和顾惜时一起去了山脚下的村子里。

    此刻的村子十分的安静，就是安静过了头，就显得奇怪了。

    “没有狗叫声，连风声都没有。”

    墨筠泽看了看四周，忽然开口说道。

    “看样子，那东西成气候了。”

    顾惜时点点头，确实是有些过于安静了。

    安静到这种地步的话，就显得有些诡异了。

    “得尽快找到她才行。”

    墨筠泽和顾惜时对视了一眼之后，点了点头，直接兵分两路，看看能不能找到恶鬼。

    “我这边没有。”

    “我这边也没有。”

    顾惜时和墨筠泽绕着村子走了一圈，什么都没有发现，这就很奇怪了。

    明明村子现在的情况很不对劲，但是他们却没有在村子里找到恶鬼，这说明了什么？

    说明他们不是来早了，就是来晚了。

