    几乎在八稚女动作出现的同一刹那，金刚的心中就涌起了一股危险感，他立刻想要激发暗金皮甲上自带的防御技，然而已经迟了。

    王凌就在他的后背处，两人之间根本没有多少距离，当双手交叉曲起后，向前弓起滑行的身体，右爪毫无时间间隔的探在了他的身上。

    “嗤！”

    五根修长纤细，充满美感的手指，这时似乎化成了能撕裂钢铁的利爪，王凌右手在金刚背部挥过，甚至一下撕裂了暗金光芒闪烁的皮甲，在那暗青色虬结的背肌上，抓住了五道皮肉翻卷的深红色血痕。

    这只是第一抓而已。

    “哭吧，叫吧，恐慌吧，绝望吧……”

    在王凌疯狂的撕扯中，金刚背部的皮甲，被撕出了一道道裂痕，内部的肌肉也随之多出了一道道血痕，挥动的双爪，不断拨闪出鲜艳的血花。

    八稚女的奥义，打的就是这种疯狂，这种歇斯底里。

    事实上，在魔鬼筋肉人状态，金刚的肌肉比钢铁还要坚硬，王凌那十根似乎毫无力量的手指，居然能有撕裂钢铁之力？

    她确实有的，施展八稚女之时，双手的每一处皮肉细胞都充斥能量，这些能量的依附，足以让纤细的手指，变成撕裂一切的致命铁爪。

    紫色的风水煞气，形成了发丝般细密的丝线，缠绕在手指上，随着每一次挥动，打入到金刚的身体中。连续七次凶狠暴虐的撕扯。最后一下终于来了，王凌的双手猛地握上，从背后抓住了金刚的颈部。

    “死吧！”

    打入金刚体内的风水煞气，像是被点燃的炸药般爆炸开来，和八神庵施展这一招时，炸出的蓝色苍炎不同，王凌炸出的是水波气雾般的紫色煞气。但无论苍炎还是紫煞，都同样的美丽和——无情！

    金刚庞大的身体，在爆开的紫煞中冲飞而起。如同一片毫无重量的柳叶，撞到酒吧的穹顶，打出了一个大坑凹陷。随后才伴随下雨般的碎石掉落下来。

    观看这场战斗的铁熊强尼，满面都是惊骇之色，先前的狂放撕扯不说，仅仅是这一下能量爆发的威势，如果是他被能量炸中，肯定已经变成了一个死人！

    金刚摔落在地，正好是面部朝下，背部朝向上方，可以看见他背部皮甲破开，青黑色的皮肉破烂。在不断的流淌鲜血。肩膀和手臂的连接处、双腿连接处的根部，各有一道五指并排的深刻血痕。

    从头顶的血条长度，就可以看出他遭受了重创——这毕竟是高达b级，而且是b级中的顶尖技能，被提升到了lv7级的奥义：八稚女！

    金刚头顶的血条。已经降低到了一半以下。

    王凌剧烈的喘息着，施展八稚女时，脸上的扭曲疯狂已经消散，重创了金刚，她的面部却没有任何喜色，反而充满了凝重。

    无法秒杀掉金刚。是在她意料之内的，毕竟金刚是一名顶级强者，体力必定也会不低，而且现在处于一种和变身很像的特殊状态下，想要秒杀这样状态的强者，根本不现实。

    能打掉金刚一半的生命，就让王凌很吃惊这一招威力的强大了。

    她之所以施展八稚女，是为了这个奥义带来的特效：

    施展七次抓击，每一抓有70的几率撕裂伤口，造成持续流血！

    能量爆发时，有20的几率，炸断对方某一处被撕裂伤口的肢体！…,

    在对金刚背部进行攻击时，她在左臂、右臂、左腿、右腿，四处肢体各击出了一抓，抓出五道深深的血痕，就是希望引发炸断肢体的特殊效果，无论炸断哪一处肢体，可以说这场战斗就不会再有任何的悬念。

    可惜，20的几率，并不是那么容易就能引发的。

    至于撕裂，可以看到金刚的后背和臂膀、腿根，皮肉翻卷冒血的痕迹，一共有整整30道。也就是说，七爪有六爪都引发了撕裂效果，现在，这30处血痕，在不断渗出暗红色的血液。

    不管怎么说，持续流血也是一种负面状态，会不断损失生命力，而一个人的血液是有限的，当血液流光后，将要来临的就是死亡！

    王凌大口吸气，平复体内纷乱的气血，施展八稚女并不轻松，消耗105点精神力是小事，消耗的体能才是大事。但是她无法停下休息，风水引擎的时间还有大约50秒，这个引擎每次激发，都会费掉50的系统能量储备，她必须抓紧时间进攻。

    化杀视的光芒再次闪过，王凌变成了一道模糊的白色光影，伴随空气拖出的十字形光束紫线，冲刺到了金刚的身前！

    在做出这个动作时，她看见金刚损失的生命瞬间补满，显然使用了恢复药剂。不过她并没有在意，这是在预料之中的，损失的生命被补充，但身上不断流血的伤痕不会迅速消失，慢慢流失的血液，会不断带走生命力和体能。

    几乎在01秒之内，王凌的右脚就踩在了倒地金刚的身上，将他带飞在了空中，然后就是迅猛而又致命的连续踢击：风破连刃！

    每一脚都挥洒出圆弧状的紫煞，在风水引擎和格斗家职业的提升下，高达c级的技能，足以造成可怕的伤害！大量紫煞将金刚的身体裹在中间，王凌的右脚踢在紫煞中，不断发出沉闷的踢打声，造成物理和能量的双重打击。

    风破连刃也有极强的切割力，弥漫了大片空间的紫煞内，不断爆出一道道薄薄的血雾，同时传出了金刚愤怒的吼叫——从这也表现出了金刚生命力的强大，连续受到重创。还能发出中气十足的怒吼。

    王凌的身体，已经形成了一片模糊幻影，她必须在风水引擎的一分钟内，给金刚造成足够的伤势，才能对接下来的战斗产生帮助。

    风破连刃最后一记上冲的紫煞，将金刚的身体，击飞到了离地面三米多高的半空。这时她的身形微微下蹲。

    一股被黑气点缀的绚丽银光炸裂，伴随着闪烁起的光芒，王凌身体陡然翻转跳空。升腾而起的她双腿交叉打开。“刷”的拉出了一道巨大扇形光幕，光幕整体呈现出银色，却夹杂着无数黑色丝线般的雾气。给这一片银月光轮，染出了一股黑暗的意境：

    “黑暗斩魂脚刀！”

    和黑暗音速手刀同一个系列，却比那招更加的危险，拥有无比切割力的黑暗刀光，在出现的瞬间，将空气斩出了一种布片撕开的裂帛声，接着斩在了金刚的身上。

    这一次，斩中的是金刚前方的胸膛！

    暗金色光芒已经黯淡的黑皮甲，再次出现了一道裂痕，这次的裂痕明显比先前使出八稚女时。王凌用手指抓出的裂痕更加的深刻，金刚那变态到不像人类的肌肉上，随着刀光的没入，出现了一道细细的血线。

    血线非常细密，不仔细看似乎看不见伤痕。但随即有一排暗红色的血液，猛地从其中嗤出。金刚面上并没有痛苦之色，只有无比的愤怒，他准备落在地上后，给这名对手沉重而又暴虐的反击。…,

    但他的身形并没有能落在地面，经过功夫大师理念的熏陶。经过街霸格斗家战斗理念的熏陶，王凌深深明白这一点：在战斗时，使出一招后不紧跟上去施展连续的追击，是极愚蠢的行为。

    只要攻击一展开，那就用无止境的攻击将敌人淹没！

    王凌使用的蛛俐肉身，是敏捷特长者，开启风水引擎281点敏捷。她有自信，别说是c级世界，即便是在整个中级区，这也绝对是一流甚至顶级的存在！而且她的其他属性，并不会像极限敏捷的人那样低下，她的攻击很强。

    随着身体翻转，双腿交叉踢出，两米多长的暗月刀光，将金刚斩的飞向前方。王凌从施展技能的动作恢复，落在了地上，再次爆出化杀视的她，身形又如影随形的前冲！

    她的动作如电，快的正常人视网膜，都无法捕捉住身形，只能看到那一闪而过的白光紫影。

    “喝！”

    随着短促有力的娇喝，王凌冲下落的金刚起跳，起跳时身形翻转，形成了头朝下，腿朝上的姿势。性感修长的双腿，施展这个动作时，笔直的拉开成了一条直线，如同急速旋转的螺旋翼，疯狂的踢绞了上去！

    大量水波般扩散的氤氲紫煞，在飞绞的身体周围出现，形成了一圈弹簧般上升的紫螺旋，绞着金刚向上升腾，将他踢向了酒吧高高的穹顶。随后王凌倒竖的身形再次一个翻转，右腿向下摆动，踢出了一记带着猛烈呼啸的大下劈。

    金刚被这脚踹中了头部，发出了无法忍耐的痛吼，身形也向下落去。王凌十字形光束笼罩的左眼，猛地爆起了一股强烈紫光，在喷气般的气流波纹中猛冲而下，居然早金刚一步落在了地面。

    下落的她四肢着地，动作像极了一只猫，在紫色的气流中，她反弹而起，一记跆拳道威力最大的侧踢，蹬在金刚的腰肢上。大股爆开的紫色气雾中，王凌双手拉住金刚颈部，一个凸显身体曲线，充满诱惑，更充满力道的反身高抬腿，将他跺摔而下。

    蛛俐的终极奥义，必须借助风水引擎才能施展出的：

    “回旋断界落！”

    随着炸开的环状紫煞，和地面出现的放射形纹理，金刚在撞击中被震飞，从口中猛的喷出了一口血雾。

    这时他身上的青黑色迅速退去，变态肌肉恢复了原状，在连续受到严重的伤害下，他的“魔鬼筋肉人”状态，已经无法再维持了。

    然而攻击并没有结束。

    王凌再次爆起了化杀视，依靠这个技能带来的七秒速度增幅，配合原本就变态至极的速度，以弥补风水引擎状态下，施展招式后很短的硬直时间。在光芒中她的双腿不断踢出，连环打出了大量紫煞，一片片弧形的紫煞接连涌上，追击着空中的金刚。

    “风破连刃！”

    感觉体能、能量大幅度消耗，风水引擎也即将到达1分钟的限定时间，王凌踢出这个c级技能后，没有再施展追击，而是双手挥舞，光芒丝线缠绕的十根手指合拢，编织出了两片交叠旋转的黑雾银月：

    “黑暗音速手刀！”

    清冷、黑暗、肃杀、锋利的刀光，命中了空中飞行的金刚面部，在他的脸上拉出了一道可怕伤口，甚至将右脸颊剥开，露出了内部暗红色的牙床。刀光旋转切割后的炸裂，又化成无数锋利的碎尘光影，在充满暴虐和痛苦神色的皮肉上，割出了无数细小血点。…,

    一分钟的时间终于结束，王凌左眼中，缓缓顺时针旋转的十字形光束，悄然熄灭了，伴随引擎力量的消退，巨大的疲惫涌上了她的身体。

    短短60秒内，王凌在风水引擎、化杀视的联合作用下，打出了两次c级的风破连刃，一次c级的黑暗音速手刀，一次c级的黑暗斩魂脚刀，一次c级奥义回旋断界落，和可怕的b级技能：八稚女！

    这一套连击是她短时间内能发出的最强攻击，物理、能量双重输出的伤害之高，只能用“恐怖”这个词来形容！

    这是足以连死剧情boss的连击，也是她参加辉煌战役，有信心面对那些顶级强者的依仗。

    王凌高耸的胸膛起伏着，连续做出大幅度的动作，爆发般的攻击，让她的身体充满了疲惫，风水引擎中的风水煞气也消耗了大半，需要时间才能完全恢复。

    “死了吗？恐怕不会死亡，毕竟有剧情药剂的存在……不过，连续受到重击，恐怕你已经进入了受伤状态吧……如果受了伤造成属性下降，你又如何面对我接下来的攻击？”

    王凌的目光看向了金刚，这名顶级强者现在正躺在地上，身上到处都是皮肉翻卷的伤口。风水煞气有水的轻柔，更有风的锋利，浑身浴血的他，几乎变成了一个暗红色的人形！(您的支持，就是我最大的动力。)

