    ‘砰——’

    云清纤瘦的身体被击飞，摔出去三米，倒在地上。

    浑身的骨头好像都被打散了。

    喉头涌上腥甜压制不住，云清往地上啐了口血水。

    她想爬起来，但身体不听使唤。

    疼是真疼啊……

    饶是云清再灵活迅捷，可在绝对的力量压制面前，还是太弱了……

    她跟这个光头男，根本不是一个级别的！

    “起来！快起来再跟我打！”光头男像只猛兽一样咆哮着，双拳捶打自己胸口紧实到恐怖的肌肉，无比兴奋。

    云清指甲扣紧了身下的地板。

    中了荀枸草的毒，会见血发狂，直到面前没有活物，或者……中毒的人自己被打倒。

    “我要撕碎你！！”光头男凶神恶煞地朝着云清扑了过去。

    整个擂台都在颤抖。

    光头男疯狂地举起沙包大的拳头，用了十足的劲儿一拳照着云清脑袋砸了过去。

    秦以柔往前迈了半步，眼底迸发出激动的微光，差点叫出来。

    ——杀了她！打烂这个贱人的头！！

    流风不忍看接下来要发生的血腥一幕，别开了眼。

    而钟离眼泪都急出来了。

    ——她都群发了求救短信，那些男人到底行不行啊！一个都不来！！

    ‘砰——’

    求生的本能让云清在拳头落下的前一秒，灵敏地翻身躲开了。

    她看着地板上那一块凹痕，倒吸了口凉气。

    妈的，这一拳都能把她脑浆打出来！

    一拳没有打中，光头男更狂躁了，盯着云清的眼神要把她生吞活剥！

    “我杀了你！！”

    他不是只有蛮力，速度也异于常人。

    云清唯一的优势，是轻盈敏捷。

    但擂台就这么大，她腾挪闪躲也只是权宜之计，而且持续消耗下去，只能累死自己。

    云清咬了咬后槽牙，决定豁出去了！

    她指间捏紧了一枚粗长的银针，眸光沉静地看了眼朝自己冲来的光头男，旋即闭上眼睛沉心静气。

    耳边是地动山摇的脚步声，像倾倒的大山毁灭性地朝她压过来。

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    云清嚯地挣开眸子，清冷坚韧的一双眼，盯着近在咫尺目露凶光的光头男。

    她身形朝左侧腾挪，虚晃了一枪，光头男见状立马跟着往左边扑过去。

    就是现在！

    云清抓住时机，脚尖一点从右边一跃而起，手里的银针朝着光头男暴露出来的颈侧穴道用力刺了过去……

    眼看就要成功，突然，暗处飞来一枚石子狠狠打在云清手腕上。

    霎时云清整个右手都麻了，捏在指间的银针脱力掉在了地上。

    ……特么玩阴的！！

    云清猛地抬起头，朝暗器飞来的方向看去，却只见一个身披黑袍，头发花白的老男人站在角落里，整个人散发着阴冷诡异的气息。

    男人有张瘦长的脸，颧骨高耸，仿佛随时从刺破那层皮。

    而他脸上最恐怖的，是瞎了的那只眼睛。

    眼球发青，眼白浑浊……仿佛正阴恻恻地盯着她。

    云清觉得，自己好像在哪儿见过这只眼睛……

    没等云清想明白，光头男已经反应过来了。

    “臭女表子！！”

    意识到自己被耍了，他恼羞成怒，一拳砸了过去。

    云清抬手抵挡，但力量差距太过迅速，遒劲凶猛的力道直接将她击飞出去，后背撞在四角圆柱上，她觉得自己脊椎骨都要碎了。

    而身体里，还有另一种疼痛在折磨她。

    每一寸筋骨都在被无形的手撕扯，有什么东西正拼命地从她体内往外钻，血液都要烧起来了……

    好疼……好疼啊……

    云清觉得自己整个人快爆炸了，她痛苦无助地在地上蜷缩成一团……

    这副模样，更加激起了光头的施虐欲。

    他那张丑陋的脸上露出令人毛骨悚然的笑容，气势汹汹地朝地上的女孩扑了过去……

    云清能感觉到滔天的杀意在逼近，她强撑着想从地上爬起来，但身体不听使唤。

    但下一秒，剧痛的身躯骤然腾空。

    光头男将她高高举起，朝着石柱狠狠砸过去。

    “去死吧！！”

    秦以柔嘴角勾起一抹满意的弧度。

    这个角度，能砸断那贱人的脊椎！

    然而，身旁突然一阵冷风掠过。

    流风的身影一跃上了三米高台，稳稳接住了被甩出去的云清。

    “流风！”秦以柔勃然大怒，厉声道，“你想干什么？”

