    　　“什么？你让我给你当人质？”

    　　唐洛听到犯人的话，瞪大了眼睛。

    　　“对，妈的，赶紧给我过来！”

    　　犯人越想越觉得唐洛是最佳人质，大声叫道。

    　　“哎哎，哥们儿，你不能恩将仇报啊？我刚才好心提醒你，你怎么转眼就让我给你当人质啊？”

    　　唐洛后退一步，脸色有点发白。

    　　“呵，你也说了，是你提醒我的！”

    　　犯人冷笑一声，把指着警察的枪，对准了唐洛。

    　　“我找警察做人质，确实很危险，但你不一样，虽然你不是警察，但他们也不会眼睁睁看着你被我杀死！”

    　　“哥们儿，我跟你一样，也是被这臭娘们给抓回来的！咱俩都是犯人，犯人何苦为难犯人呢？是吧？”

    　　唐洛大声说道。

    　　听到唐洛的话，白菲菲脸色黑了下来，谁是臭娘们啊？

    　　不过，她也没想到，犯人竟然想让唐洛来做人质！

    　　“自作孽，不可活，谁让你刚才多话的，活该！”

    　　白菲菲心里嘀咕着，刚才要不是唐洛提醒了马力，那她现在可能已经制服他了呢！

    　　“少他妈废话，赶紧过来，要不我用枪崩了你的脑袋！”

    　　犯人用枪指着唐洛，狞声说道。

    　　“我不去，我怕你会杀了我。”

    　　唐洛摇摇头，脸色煞白，反正装着很害怕的样子就对了。

    　　“只要警察满足我的要求，我就不会杀了你！我不光不杀你，而且等我到了安全的地方，我就放你离开！这样，你也不用被警察抓了！”

    　　犯人认真说道。

    　　听到犯人的话，唐洛翻了个白眼，你当老子傻X呢？

    　　“白菲菲，你们还不快开枪杀了他，快点救我啊，我才不想当人质。”

    　　唐洛为了装的更逼真，冲着白菲菲叫道，声音都有点颤抖了。

    　　白菲菲懒得管唐洛，最好马力把这家伙一枪崩了才好呢。

    　　不过想到什么，她还是开口说道：“马力，你把我同事放了，我保证我老老实实给你当人质，不会玩什么猫腻。”

    　　“不用了，我已经有了更好的人质！”

    　　犯人冷笑，拖着已经瘫软的警察，把唐洛逼到了墙角。

    　　“举起手来！”

    　　“哎哎，哥们儿，咱俩能商量一下么？我只是个路人甲而已，你干嘛要让我当人质啊？”

    　　“我就看好你这个路人甲了！”

    　　“……”

    　　“我数三个数，你举手过来，要不我就开枪了，一！”

    　　“白菲菲，快救我啊，我不想当人质！”

    　　唐洛看着白菲菲，大声叫道。

    　　“二。”

    　　“等等，别数了，我给你当人质还不行？”

    　　唐洛看着黑洞洞的枪口，哭丧着脸说道。

    　　他抬起双手，缓步走向了犯人。

    　　犯人见唐洛过来，心中一喜，有了这家伙当人质，今天一定可以逃出警察局。

    　　只要出了警察局，那就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了！

    　　“哎，对了，我还忘了一件事要提醒你。”

    　　来到犯人面前，唐洛停下脚步，看着犯人说道。

    　　“什么事？”

    　　“我跟你说，我真的很讨厌别人用枪指着我。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“嗯？”

    　　犯人一愣，他这是什么意思？

    　　就在犯人一愣神的瞬间，唐洛右手闪电般探出，扣住了他拿枪的手腕。

    　　“不好！”

    　　犯人反应也不慢，脸色一变，下意识做出反应。

    　　“晚了！”

    　　唐洛一咧嘴，抓着犯人手腕的右手猛地一用力，把他砸向了旁边的墙壁。

    　　砰。

    　　犯人重重砸在了上面，眼前一阵冒金星了。

    　　咔嚓！

    　　这还不算完，唐洛再一用力，捏断了他的手腕，枪无力的掉在了地上。

    　　“啊！”

    　　犯人发出痛叫，不过这家伙也是个狠角色，半躺在地上，一脚向唐洛踢去。

    　　“还不老实？那我就彻底废了你！”

    　　唐洛知道，要是真给这家伙当人质，别看他说得好听，什么放了之类的，等到最后，他绝对会杀人！

    　　所以，他下手也毫不留情，同样一脚踢出。

    　　他这一脚，后发而先至，与犯人的脚撞在了一起。

    　　砰。

    　　两人的腿脚碰撞，犯人再次发出惨叫，他感觉他这一脚就好像踢在了铁板上。

    　　砰！

    　　唐洛得势不饶人，又一脚踢出，正中犯人的肚子。

    　　噗！

    　　犯人一口鲜血喷出，身体犹如被煮熟的大虾一样，弓着腰趴在了地上。

    　　整个过程，不足半分钟，等到了此时，警察们才反应了过来。

    　　“别动！”

    　　好几个警察快速拔出手枪，对准了犯人。

    　　“我没动。”

    　　唐洛耸耸肩，缓缓又把双手举过了头顶。

    　　“把他铐起来！”

    　　白菲菲快步上前，见犯人刚要从地上爬起来，狠狠踹了一脚过去。

    　　“是。”

    　　警察把犯人拷了起来。

    　　“小子，你……你是什么人？”

    　　犯人满脸鲜血，用仇视的目光瞪着唐洛。

    　　“男人。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“小子，就算我死了，变成鬼，我也不会放过你的！”

    　　想到要不是唐洛，他现在可能已经离开警察局了，犯人就更恨唐洛了。

    　　“是么？你活着的时候，我都不怕，我还怕你变成鬼？”

    　　唐洛冷笑，要不是有这么多警察在，他就亲手让这家伙变成鬼了。

    　　“少废话，把他带走！”

    　　白菲菲冷喝一声，警察把犯人带走了。

    　　“来人！”

    　　白菲菲深深看了眼唐洛，又大喝一声。

    　　“头儿！”

    　　“把他也铐起来！”

    　　白菲菲一指唐洛，冷冷说道。

    　　“啊？是！”

    　　“哎哎，白警官，我帮你们制服了犯人，你们不感谢我就算了，怎么还要把我铐起来？”

    　　唐洛不乐意了。

    　　“唐洛，你就是血修罗！”

    　　“……”

    　　就在警察要拷起唐洛时，李维新从外面进来了。

    　　“白队长，怎么回事？”

    　　“他涉嫌杀害周大发。”

    　　白菲菲简单说道。

    　　“涉嫌杀害周大发？”

    　　李维新一惊，看向唐洛。

    　　“嗯，先抓起来，慢慢再审！”

    　　白菲菲认定唐洛就是血修罗了，如果他不是血修罗的话，身手怎么会那么好！

    　　唐洛被拷上了，警察也都散了。

    　　“好好查一查，不要冤枉一个好人，也不要放过一个坏人。”

    　　李维新临走时，对白菲菲说道。

    　　“是，局长。”

    　　白菲菲点头，冰冷的目光，落在唐洛身上。

