    时间接近傍晚，也到了要分别的时候。

    雷老拉着向老和赵老的手，走出正堂，来到大院外。

    “你们俩能来，我是真的高兴，老赵，还好你没什么事啊。”

    雷老状态很好，只是临别时不免一阵不舍。

    三位老人都明白，这样的聚首，只会是聚一次，就少一次了。

    “是啊，说起来，能让咱老哥仨聚得这么好，还得感谢唐先生啊。”

    赵老说道。

    “嗯，是啊。”

    雷老和向老也都点点头。

    赵老儿子先扶赵老上了车，跟雷老和向老打过招呼，又再次跟唐洛道过谢，便先行出发了。

    “老向，不着急回中海吧？”

    雷老问道。

    “是，老哥，还会再待上几日的。”

    向老笑语。

    “好，那你一定多过来几趟，咱老哥俩再好好叙叙。”

    “好，一定。”

    向老回应道。

    两人道过别，向老转身上了车。

    唐洛跟雷铁互留了联系方式，跟雷老父子打过招呼，也上了车。

    大家相互道别，向川启动车子出发了。

    “小唐啊，今天，可是多亏了你啊。”

    回去路上，向老对唐洛说道。

    “您老干嘛还跟我这样客气。”

    唐洛笑道。

    “你救了我跟老雷，我们感谢你，这是我们俩的事。可今天的场合，有那么多圈子里的人，老赵万一有个闪失，那就不是小事了……”

    向老说道。

    唐洛三人都在认真听着，其实向老跟雷老还有赵老在内堂聊天的时候，就有谈起过这个。

    “赵老只是刚手术完身子太弱，其实我也没做什么的。”

    唐洛说道。

    这样的事，实在不是他能沾沾自喜和得意忘形的，唯有谦虚。

    “小唐，是你太谦虚了。”

    向老微笑着，对于唐洛，真是越看越欣赏啊。

    听到爷爷的话，向川差点没把车开到护栏上去，老唐谦虚？他怎么就没发现。

    “老爷子，只要我在，一定不会让您、雷老，还有赵老，有什么闪失的。”

    唐洛认真道。

    “嗯，这个我相信。”

    向老微笑点头。

    “爷爷，您这样夸洛哥，就不怕灵儿吃醋吗？”

    向灵儿心里其实是很开心的，不过她还是嘟囔着嘴，佯装生气道。

    向川也很想这样说，毕竟自幼就被爷爷严格要求惯了，很少听到过表扬夸奖。

    “哦？我们灵儿生气了呢，呵呵。”

    向老被她的表情逗乐了。

    向灵儿依偎在爷爷身旁，眼睛却在偷看着唐洛。

    回去的路上，四人随意聊着，唐洛不时的玩笑逗得大家哈哈大笑，很是欢乐。

    半个多小时，车子停在向家院门口，向灵儿和向老下车先进了院子。

    “老唐，我可是憋了一路了。”

    向川从驾驶室跳下来，对唐洛说道。

    “嗯？那你去放水啊，憋久了对某些部位可不好哦，就算是我，也无能为力啊。”

    唐洛很明白向川所说的‘憋很久’，说的是什么，可还是玩笑道。

    “我说的是你的脸皮，我怎么想，这‘谦虚’都跟你八竿子打不着，可你都不带脸红的。”

    向川撇撇嘴。

    “脸红？为什么要脸红，要我脸红，只有一种情况，那得是在美女面前，不，得是在极品美女面前。”

    唐洛有板有眼地说道。

    “切，快得了吧。”

    向川一脸嫌弃。

    “老唐，你跟老雷在后院聊的咋样，怎么他就旧伤复发了呢？”

    向川想起下午的事，问道。

    “哦，就是问问他对婚约的想法嘛，他说他也是反对的。”

    唐洛没回答向川后半句。

    “嗯？他敢不听他爷爷的话？”

    向川还是很诧异的。

    “如果有一天他爷爷的话风会变呢？”

    唐洛说道。

    “嗯？会变？”

    向川更惊讶了。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “那你俩，是有什么计划了？”

    向川理解着他的话，又问道。

    “还没有什么特别的计划。”

    唐洛耸耸肩，把下午跟雷铁聊的，都跟向川说了。

    “老唐啊老唐，要是你能让大家族解除了婚约，那以后我就喊你‘洛哥’了。”

    向川对唐洛，拱了拱手。

    “好，那你可是叫定了。”

    唐洛拍了下向川的肩膀，向院里走去。

    向川心里明白，对于大家族之间订立的婚约，极少会有解除的可能。

    不过想想是唐洛要做的事，怕是要成为那少数里面的一个了。

    想到这，向川挠了挠头，难道他喊‘洛哥’这话说早了，对唐洛真的很容易？

    好吧，那就拭目以待吧。

    天色渐暗下来，大家简单吃了晚饭，来到院子里的凉亭下。

    向灵儿泡好茶，几个人聊着天。

    这时，向柏岩也从外面进来了。

    “三叔，您回来了。”

    向灵儿打招呼。

    “是啊，灵儿。”

    向柏岩笑着点头，上前问候了父亲。

    而唐洛和向川，也跟向柏岩打了招呼。

    向柏岩笑着点点头，问道：“你们聊什么呢？”

    “随便聊聊。”

    向老随口说道。

    “三叔，您吃饭了么？没吃的话我去准备饭。”

    向灵儿关心道。

    “嗯，三叔吃过了，灵儿真懂事。”

    向柏岩笑着摸了摸向灵儿的脑袋，坐在了向老身边。

    向灵儿抿嘴一笑，给他倒了杯茶。

    “你今晚不回去了？”

    向老问道。

    “嗯，明早再走，领导知道您老在，晚上就给我放假了，让我回来多陪陪您。”

    向柏岩笑道。

    “呵呵，属他考虑周到，他最近忙坏了吧？”

    向老虽年事已高，但对于华夏尤其朝廷的大小事，掌握的都很全面。

    “嗯，是啊，连着两位元首来华夏，太忙了，我跟领导说了，我不用非得回家，您老身边有人，还有唐洛也在。”

    向柏岩喝了口茶，说道。

    唐洛也正在喝着茶，听到这话，差点就呛着了。

    不得不说，虽然从未谋面，但唐洛一直都在那位的视野里。

    “小唐，领导听说你来京城了，还挺想见见你的，可最近事情安排的太满，估计找不到时间……”

    向柏岩也不隐瞒，对唐洛说道。

    听到这话，在场最吃惊的莫过于向川了，他是知道三叔的工作的，也知道那位领导指的是哪位。

    那位，竟然要见唐洛？

    这……老唐牛逼！

