    说话的功夫，远处的渡轮传来了呜呜的声音。

    伴随着人声鼎沸，然后靠岸了！

    在九七的论调基本上确定下来之后，两边的往来客商可不少，已经不像是一二十年之前那样，来往比较困难了！

    看到这一幕，陈晓突然想起了看过的很多港片之中，动不动有人偷渡如何如何。

    首先是年代问题，再有一个……港片中的那些家伙，大部分都不是正经人，不是古惑仔就是烂人，身上不知道背着多少事情呢，这种情况之下，走正常的途径，自然是没有办法过关的。

    而正经的生意人，来来往往，其实不少！

    沈小雅因为本身就在广深，加上做生意的需要，手续什么的，早就其实就准备好了！

    也不是第一次来这边。

    毕竟之前和苏明辉等人的一些合作，也来过几次这边的。

    就在这时，陈晓的眼前一亮！

    沈小雅提着一个小行李包，从码头的通道之中走了出来！

    “小雅！这里！”

    陈晓站在人群中，挥舞了下胳膊。

    那边沈小雅正在张望，突然之间看到陈晓，顿时笑逐颜开，然后欢快的挥舞了下小手，从人群中挤了出来。

    “哇！我还以为一时半会儿找不到你！没想到你来的这么早呢！”沈小雅笑着说道。

    陈晓说道，“我叫你过来，要是接你还迟到，那算怎么回事！我怎么可能这么不靠谱呢！”

    “嘻嘻！也是啊！”沈小雅乐呵呵的说道。

    这时候陈晓从她的手中接过了行李包，“走，先出去再说！”

    说着往外走去。

    身边的方佳音此刻正在打量着沈小雅，听到陈晓这话，顿时说道，“是啊，这里人太多，我们出去！”

    说着和陈晓肩并肩往外走去。

    沈小雅愣了一下，深深地看了方佳音一眼，没有多说什么，跟着两人往外走去。

    很快！

    三人到了外边，陈晓这才放下行李介绍了起来。

    “来，我介绍一下！这是沈小雅，千禧商贸广深分公司负责人之一！”

    “这是方佳音！未来我们公司在港城的负责人！”

    陈晓话音落下，却发现气氛有点儿不对。

    两个女人你看我我看你，谁也没有先开口。

    就在陈晓有点儿尴尬的时候，两人却同时笑了起来，伸出手握在了一起，“你好，你好！”

    这一刻，俨然像是许久未见的好朋友见面，而不是陌生人！

    “古古怪怪的！搞什么鬼你们两个！”陈晓没好气的说了一句。

    两女却笑而不语。

    陈晓心中无语！

    女人啊！真是搞不懂！

    “好了！有什么话，回头再说！我们先去酒店！小雅，我在酒店给你安排了住处！我们先回去，你休息一下，然后下午去见方律师！哦，对了，方律师是佳音的弟弟！”

    陈晓简单的把这边的情况和沈小雅说了一声。

    沈小雅乖巧的点了点头。

    很快！找车回到了酒店之中。

    因为从对面过来，其实并不远，也就是一个多钟头不到的时间，谈不上太累！

    这还是现在！

    要是后世的话，从广深那边坐地铁过来，更是快得很！

    沈小雅简单休息了一下，中午三人一起去吃饭。

    而沈小雅和方佳音也渐渐的熟悉了起来。

    两人虽然各自都有点儿心思，但是知道陈晓现在忙着正经事呢，都没有使小性子！

    倒也表现的很是融洽！

    而陈晓满脑子都是自己的计划，先把公司搞定，然后等马克那边的消息。

    到时候……一条全新的渠道就打通了！

    一方面是方便公司的运作和日后的发展，另外一方面则是要完成宁州这边大领导交代给的任务，搞到一笔外汇！

    外汇的事情，可能和陈晓现在没有关系。

    但是他的大本营在宁州！

    想要在宁州发展下去，而且维持现在的状态！

    必然要和宁州本地绑在一起。

    另外就是，陈晓始终没有忘记，省城那边，有人一直虎视眈眈的等着自己呢。

    现阶段，佟鹏等人，才是自己最大的靠山！

