 金耀辉却道：“倒是有不少神境听说自己的子嗣弟子被擒下或残杀后，想要出手，但最后还是忍住了。”

“毕竟，狮王城内虽然神境云集，可东蛮那边恐怕也是一样，中州的神境能出手，东蛮自然也能。”

秦逸尘恍然，这样一来二去，双方神境被惊动的越来越多，那恐怕将演变为东疆大战。

“这次中州把宝压在魔族身上，我倒要看看，魔族能和东蛮会咬成什么样。”

得知消息后，秦逸尘按照金耀辉提供的地图，带着紫云两人，当即飞掠于星空之间。

一路飞掠，秦逸尘思索道：“我在岐伦的神殿逗留时间不短，关键是那帮家伙参悟太久，这么长时间，那四位东蛮的神不知恢复到何等地步了。”

“事出无常必有妖，这么大动静，看来此次东疆战场要热闹了。”

约莫半天过后，秦逸尘却是突然见远处一方星辰火光冲天，炙热无比。

更有一尊浑身被火光萦绕，威风凶悍的巨影矗立，一掌拍下，令这片星空都弥漫火光，震颤不已！“这是……”秦逸尘一惊，而识海内，红莲亦是美眸闪烁：“火融一族的火神法相！”

“火融族？

是东蛮的强者么？”

再得到红莲的肯定后，秦逸尘星眸一闪，都说东蛮这次极为高调，没想到被他碰上了！“老大，要去帮忙么？”

紫云漂浮在一旁，回头问道，而秦逸尘想了想，虽然不知东蛮的对手是谁，但东蛮是他的敌人绝对不假。

“先去看看，能帮就帮一把，要是千皇盟和魔族的话，那就全部安排上……”说话间，三道流光飞掠而去，临近之时，秦逸尘三人容貌又是一阵变化。

而越是临近那烈焰巨人，秦逸尘的护体仙力竟是发出滋滋的灼烧声，令其剑眉微蹙：“如此手段，极道金仙没错了！”

然而听到这话，紫云却更为激动，极道金仙，身上的宝物应该不少吧？

临近冲天火光，道道仙威纵横，令这片星辰光耀席卷，甚至秦逸尘已经能听到惨叫声！只见那火掌之下，道道身影被囚禁在火海之中，模样凄惨，甚至还传出被烧焦的声响。

反观东蛮，一尊浑身咒印散发着火光，赤发飘舞，化作一头火焰的青年，正凌空而立，身后，便是那尊矗立星空的火神法相！那青年傲立当空，俯瞰之下，望着火光中的道道身影，一脸戏谑：“还真是巧呐，没想到我火融族的神火，刚好克制你们这群花草。”

身旁有东蛮强者讥笑道：“中州还真是好笑，什么花花草草都能自成一派，无非是蝼蚁罢了！”

“赤师兄可要收敛些，若是把他们烧死了，可就浪费了一批大好的祭品！”

赤师兄嘴角微扬：“放心，待我将神火攻入他们的根脉之中，看他们还如何反抗。”

随即，又用一脸满意地模样打量着被神火笼罩的身影：“实力不怎么样，不过各个都是奇花异草，想来滋补的很！”

火光中，一众身影凄惨无比，正是万花谷一众！此刻的媚无妄浑身肌肤已然扭曲迸裂，近乎绝望，这种烈焰焚身的滋味，在诸神之墓才品尝过一回，没想到这次又陷入绝望！而且这一次，媚无妄更感无力。

乌衡虽然凶残，可起码是想威胁他来逼迫出秦兄，但是眼前这一众东蛮强者，可万万没有仁慈他们的可能！而且这一次，恐怕再无秦兄那样的贵人来拯救他们。

毕竟他来东疆战场时，曾邀请过秦逸尘，结果后者和蝶千影在度蜜月！“这帮东蛮杂碎在抓祭品？

他们究竟想干什么！”

媚无妄咬牙：“东蛮所图叵测，不行，就算是死，咱们也不能沦为东蛮的极品！”

赫然间，媚无妄仙力暴涌，漫天花舞凛冽，然而落入东蛮强者眼中，却只是换来一抹冷笑。

“花花草草，也妄图挣扎？”

下一瞬，竟见那赤发青年火瞳一凝，身后那尊火神法相双掌合十，竟见那冲天火光迅速聚拢，却变得更为凝实！道道火光犹如岩浆，顷刻间便烧穿媚无妄的护体仙力，并且犹如跗骨之蛆般，向其体内钻去！“啊……”火江入体，媚无妄仰头惨叫，而其那本就干瘪扭曲的面容，似已泛出火花，整张脸都如同碎镜一般近乎破裂！“这是……万花谷那娘炮？

烧成这样，我差点没认出来。”

然而此刻，星空间，紫云撇嘴：“怎么每一次见面他们都这么惨啊。”

鹿小璐却是扬着粉拳：“还好这次也遇见咱们了。”

秦逸尘叹了口气，暗道媚无妄也真是够倒霉的，本身实力不差，但奈何却遇到东蛮的极道金仙，而且这漫天神火，更不比乌衡差！“话说这么多年，万花谷的大能就没钻研出克火的手段么？”

“神通易改，本命难变，本体都是奇花异草，天生被克制……”感慨过后，秦逸尘却突然星眸一凝：“行了，再说下去无妄兄该成灰了，动手吧！”

至于之前骗媚无妄说自己在度蜜月的谎话破灭后该怎么办？

秦逸尘懒得考虑，朋友性命堪忧，他岂能坐视？

赫然间，三道流光飞来，令得媚无艳已流出滚烫血泪的美眸一亮：“是我中州的同道来支援了！”

然而下一刻，媚无艳却是陷入绝望。

“八，八重天巅峰？”

这是来给他们陪葬的么？

不只是万花谷一众，东蛮一众强者望着那如愣头青一般冲来的三道身影，先是一愣，随即仰头狂笑，险些笑掉大牙。

“八重天巅峰？

我没看错吧，就这也敢来送死？”

“你们中州还真是团结呢！死都要死在一起！”

“赤师兄，这种中州蝼蚁，也配当祭品？”

赤师兄火瞳锁视着秦逸尘，讥笑道：“蝼蚁再小也是肉，拿下！”

当即，身后东蛮一众强者暴掠而出，身影未至，仙威先到！然而，秦逸尘扫视间，却是有些失望，竟然没有夺舍的那四个家伙！ 