
　　建交邮委员游明钱道：“我有一个担忧，不知道财政委考虑过没有，就是假币、假钞的问题。一但我们的货币改制成功，而且银元也得到了民间的认可，甚致影响到周边的地区之后，那么就肯定会有人进行仿制，想一想既然连白银都有人做假，而且在旧时空里，就是‘袁大头’到后期也出现了大量的仿制品，因此假币、假钞绝对灵不可避免的事情，而这就势必会对我们的金融安全造成冲击，如果严重的话，甚致很有可能会被敌对势力所利用，故意铸造大量的假币、假钞，造成我们的通货膨胀，货币贬值，来破坏我们的经济建设，一但发生这种现像，我们应该怎样应对。”

　　贾振召道：“严格来说，防止假币、假钞的工作，不是我们财政委的工作，而是该由安全部门来负责，不过由于假币、假钞的情况特殊，我还是说一下我们的意见。其实大家不要把假币、假钞看成是洪水猛兽，实际并没有那么可怕，首先是假币、假钞分为两种情况，一种是为流通使用而铸造的假币、假钞，这也是最常见的，不排除有人想从中获利，但主要还是为了流通使用，如果我们的货币经过了市场的考验，价值稳定、购买力强、认可度高，并且影响泛围广，当然会有人铸造我们的货币用于市场流通，伪造的‘袁大头’就属于这种情况，但这对我们来说，到并不完全是坏事，因为这在一定程度上可以弥补我们的货币发行量不足，前面我就说过了，第一批发行的货币量是肯定不够的，随着我们的经济发展，肯定会需要更多的货币，既然有人替我们增发，那么又何乐而不为呢？”

　　这一番话，说得众人都笑了起来。

　　贾振召接道：“如果真出现这样的情况，就说明我们的经验实力、影响力己与日俱增，而且我们也同样可以用我们的货币，在其他地方购买物资，这可是好事啊！当然，前提是我们要保持经济的发展，足够消化掉增加的这些货币。不过我想这应诶并不是太难做到。如果真要想对我们的经济造成冲击，造成通货膨胀，货币贬值，就必须在短时间内在我们的统治区内投入大量的货币数量，至少也要是千万元级别以上，而且随着我们的经济发展，所需要的货币量就更大，能够做到这一点，恐怕只有我们的敌对势力才能做得到，但大家考虑过沒有，我们有了银行以后，大宗的货币交易肯定都是通过银行转帐的形式完成，因此增加的货币只能通过民间的小额交易才能进入我们市场，但这样一来对货币的冲击力就会大大降低，并且给我们留出一定的缓冲时间来设法应对，查找假冒货币的来源，并且极时釆取措施。”

　　“当然，这并不表示我们就应该举双手欢迎假币，毕竟从总体来看，假币造成的危害性还是要远远大于它给我们带来的利益，这是由于我们无法控制假币的来源和数量，因此对假币必须坚决的打击，但这就不是我们财政委能够做到的了。”

　　这时夏博海道：“这个问题不用财政委操心，我们会和安全部门进行协商，肯定会想办法来保护我们的金融安全。当然，财政委要做好监控货币的工作。”

　　贾振召点了点头，道：“那是当然，这也是银行的职能之一。”

　　夏博海又道：“那么还有没有什么其他方面的事情？”

　　贾振召道：“由于现在【银行法】的草案还没有编制出来，因此关于银行工作的事情确定下来的并不多，但有几个方面也需要政府的支持，就是政府各机关的费用，财税收入都要存在我们自己的银行里；所有的政府企业全部都在自己的银行开户；而且所有穿越者的工资补助收入也均都存在银行里；这样就以确保银行的基本存底资金量。而对外来的投资资金，由其是中国民间的资金，在他们自愿的基础上，也要尽力动员他们在我们的银行里开户，大宗的资金交易，也都尽量用银行转帐的方式进行。而在银行的贷款方面，以后政府投资的企业，还有基础建设投资，公共设施的建设，也尽量多用银行的贷款完成，这样不仅可以保证银行的业务量，同时也能缓解一部份资金不足的压力；另外就是农业代款，包括农村的基本建设，农民的小额贷款等等，当然农业贷款需要谨慎，俱体措施条款，以及贷款的流程，我们都需要认真的考虑。”

　　夏博海道：“这是肯定的，政府当然是会全力的支持银行的发展，大家还有什么意见没有？”

　　众人都没有发言，一来是众人对金融都不怎么在行；二来该问的问题刚才也都问完了，而贾振招也做了详细的解答，因此也就都沒有话说。

　　夏博海见没有人再发言了，于是道：“好吧，财政委把货币发行计划整理一下，做成一份完整的提案，送到议院去审议。”

　　又过了几天，由商业委员会牵头、财政委员会、农业委员会联合制定的【华东政府招商引资管理条例】终于正式出炉，首先在行政院会议上进行讨论。

　　【管理条例】首先详细的介绍过目前华东政府的税务制度，主要有海关手续费、关税、营业税、增值税、消费税及其他税务组成。还有一些其他费用：如土地使用费、排污费、拆迁、出渣费等，当然并不是所有的税费都会收取，而是根据行业的不同，收取不同的税费，并且对此都做了详细的说明介绍，同时也郑重的承诺，除了明确列举的费用之外，只要是在华东政府治下的企业、工厂、就决不会再有其他如摊派、例奉、孝敬、保护等费用。M.23sk.com

　　而在华东政府统治区内的投资项目分为：工业、农业、服务业、基础建设、公共建设、高新科技五个大类，各有不同等级的优惠条件；其中工业分为重工业、轻工业；农业主要是指农副产品和经济作物；服务业就是餐饮、娱乐、休闲等行业；基础建设是指公路、铁路、桥梁、港口等建设；公共建设则是学校、图书馆、养老院、公园等建设；而高新科技则是在这个时代有前瞻性的项目，并且可以和重工业、轻工业进行搭配，如电气技术、内燃机就高新科技与重工业的搭配，光学技术可以算作是高新科技与轻工业的搭配等。

　　华东政府给予投资者的优惠条件，主要有减税、减费、无偿提供土地、政府补贴和贷款等几种，但根据投资项目的不同，优惠条件也是不同的，以高新科技、工业投资的优惠最大，几乎可以得到绝大部份的优惠条件；基础建设和公共建设次之；而农业和服务业就基本没有什么优惠了。这主要是因为华东政府目前的建设主要是集中在工业和基础建设，而农业（主要指农副产品和经济作物）、服务业的发展，需要以工业、科技为基础，现在并不是发展这些产业的时候。

　　投资的形式则分为：民间资本、外国资本、合资、参股政府企业这四个大类，其中合资又可以分为民间资本与穿越者合资、外国资本与穿越者合资，民间资本与外国资本合资、三方合资这三个大类，当然俱体的每一种合资，又按照控股权不同，分为若干类型。每一种类型都有不同的优惠条件，从总体来看，还是要稍稍偏重于中国的民间资本。

　　另外在【管理条例】的附件中也明确规定，政府行政工作管理人员（含本土居民）及直系亲属，政府企业工作的管理层人员（含本土居民）及直系亲属，均不得参与任何合资行为。因为一但华东政府全面的展开招商引资，是肯定会有一些民间资本会寻求和穿越者，以利用穿越者的特殊政治地位为自己谋利，同时也是获得一个保障；另外有些想个人创业的穿越者缺少资金，也希望和民间资金合作，以取得创业的启动资金。政府听到的风声，己有普通穿越者和本土资本在协商搭伙做生意的事情，不过目前只限于华东政府统治区内的本土人。只是政府工作管理人员不得参与企业活动在旧时空里是各国共识，以防权力与资本结合。因此才有这样的规定。

　　而直系亲属是指父母、配偶、孑女及配偶。不过在这里面也留了一些漏洞，首先是叔伯婶姨、兄弟姐妹可以不算直系亲属，当然有家庭的穿越者都极少，何况是叔伯婶姨、兄弟姐妹，因此这一漏洞的实际意义并不大，而真正的漏洞一个是在配偶方面，华东政府的法律上只承认一夫一妻，但事实上有一些穿越者都找了“小老婆”，有人找的还不止一个“小老婆”，而且这样的穿越者和“小老婆”的数量还在增加中；而华东政府对此基本釆取默认的态度，除了在法律上不承认之外，但在实际的事务中，基本认可了这些“小老婆”的地位，她们基本都可以享受“大老婆”的大部份权，而这就是一个可以利用的大漏，穿越者和登记的配偶不出面，但却可以让“小老婆”出面入股或与外来资金合资，为自己谋取利益。另外就配偶的亲属，还有子女亲家，这是可以利用的。

　　之所以有这些漏洞，一来是不可能把所有亲属全都一棍子打死，像配偶的亲属、子女亲家，己经是属于比较远的亲属了，而且也没有血缘关系，也不允许合资创业，真就说不过去了；二来是水至清则无鱼，任何制度都不可能是万全的，就算把所有亲属都禁了，该想法子的还是能够想到办法。因此关建还是对企业的管理和监督要加强，首先是该交的税不能少，其次是一切经营行为、活动都要合法，以保证市场的健康运行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十二章 金融(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 