    周五。

    这是这一周当中，林浅语刚开始休息的一天。

    这一周上完必修课，选修课之后，还有着前面的补课。

    将所有课程上完之后，林浅语才有了休息的时间。

    而在昨天，林浅语也是联系了东方院长，确认他今天会在庄园当中。

    毕竟, 前几天东方院长只是说让林浅语有空过来，但是没有按时间，这也让林浅语自己，等手头上面的所有事情都忙完之后再过来。

    而当再次看到了那缠满龙纹草的栏杆，以及在后院玩耍的龙系御兽幼崽的时候，林浅语就不由得的羡慕起了东方院长的家底，真的是太太太雄厚了啊！

    要是他自己也有这种家底，哪里会过得现在这么的扣。

    “浅语，我听敦斌说，你和他联手击败了一群利刃天蝎族群？”

    东方院长一边摸着靠在他身旁的地龙的脑袋，一边对着林浅语说着。

    “没有，我就是一个打下手的，主力还是师兄的御兽。”

    “其实不管你是不是主力，但是能和敦斌一起联手击败一群利刃天蝎族群，都代表了你的实力。

    而看到你这三只御兽，就让我更加肯定。

    校队你是知道的，本来这是在大二的时候才会对你提出的要求，但是现在看来，大一就足够了。

    我现在给你定一个目标，在大一学年结束之前，你要进入到校队。

    而等到大二那一年的高校联赛，我希望你能成为校队当中的二十名主力成员之一！”

    听到东方院长的话, 林浅语的眼角不由的抽了几下。

    在大一进入到校队, 大二成为主力, 这要求有点离谱了吧。

    整个御兽学院几千人，一共就组成了那六十人的校队。

    可以说是整个御兽学院的精英聚集地了。

    而东方院长要林浅语在大一的时候进入到校队当中，哪怕是成为后备役，那也是很难的事情。

    更别说，要在大二的时候成为二十名主力之一，哪怕是替补，那也是很难，很难的事情。

    “老师，这是不是有点进程过快了？”

    “虽然你的师兄，师姐是在大二加入校队，大三成为校队二十名主力之一，但是他们在大一时候的实力是完全不如你的。

    就这一对比起来，那进程是完全都不快的。

    行了，你跟我来。”

    东方院长放开了地龙，站起来对林浅语说着，就带着他来到了庄园之外的一个露天训练场当中。

    整座训练场呈现露天型状，周围被一片片的护栏隔离网围绕着，而从外面看，这一座露天训练场当中，除了两个对战场地和一些基础的训练措施之外，就没有任何东西了。

    东方院长打开训练场的护栏隔离网，然后让林浅语跟着进去。

    到一处对战场地之后，随着一阵白光的闪过，一只地狂战龙被东方院长所召唤，出现在林浅语的面前。

    “你让你的御兽对地狂战龙施展技能，我好详细了解一下你这三只御兽目前的实力强度。”

    看着自己面前这一只地狂战龙，林浅语是满眼的羡慕啊！

    [种族名称]：地狂战龙

    [种族属性]：龙，土

    [种族品阶]：史诗高等

    [种族等级]：君王境七阶

    [种族技能]：喷土，泼沙，挖洞，岩石攻击，巨石冲撞，砂石炮，重踏，砂尾击，撕裂爪，山崩，地震，砂暴，龙爪，狂暴，龙威，龙尾，龙息，横扫千军，龙舞，龙之波动，流星群，逆鳞，龙之怒，龙之俯冲，嗜血狂舞，绝对防御，连续爪击，终极冲击，铁尾，碎岩

    [进化形态]：已到达最终形态

    [进化条件]：无

    [潜力]：极高

    君王境的龙系御兽，技能池一大堆，土属性的，龙属性的，无属性的，格斗属性的，金属性的，这打击面堪称豪华！

    不过君王境的地狂战龙，应该不是东方院长的主力御兽，但就算是这样，对于林浅语来说，这也是强的离谱的那种。

    不过只是测试一下自己御兽的实力强度，所以林浅语也是将龟龟，龙龙和蛇蛇召唤出来。

    林浅语低声下令，这三只御兽也是迅速飞扑上去。

    龟龟直接施展横扫千军，青蓝色的灵气覆盖住它全身，带着强悍的爆发力冲向地狂战龙。

    一瞬间，它就对着地狂战龙冲撞了上去。

    而相比较龟龟的这股大动静，蛇蛇的攻击就相对的幽静一些。

    暗影毒袭后衔接十字毒牙，虽然攻击的动静相比较龟龟来说小了很多，但是威力却是不小。

    至于龙龙，它倒是没有冲上去，但是羽刃旋风的释放倒是没有停止过，一直在往地狂战龙的身上丢去。

    而无论是龙龙，龟龟还是蛇蛇的攻击都全部被地狂战龙的绝对防御给阻挡了下来。

    攻击攻打在绝对防御形成的灵气护盾上面，倒是造成了一阵不小的灵气爆炸，但是全部都被阻挡了下来，压根就破不了防。

    而接着，这三只御兽都又施展了其他技能。

    就连龙龙也是扑上去施展了攻击。

    龟龟施展出来的龙爪，水流爪击，重爪击，御龙斩击，沉没打击，横扫千军，龙息等。

    蛇蛇使出的能量叶刃，暗影毒袭，十字毒牙，毒液冲击，种子机关枪等。

    龙龙的翅膀攻击，龙卷风，龙爪，龙之怒，羽刃旋风，岚切等等。

    龙系，水系，木系，毒系，飞行系的能量攻击，掺杂在一起，各种灵气攻击造成的爆炸让训练场地瞬间尘土飞扬起来。

    龙龙的攻击强度虽然比不上龟龟和蛇蛇，但威势，却也算是跟得上龟龟和蛇蛇。

    毕竟，飞行系的技能和龙系技能单论威势不论强度，那绝对是在所有属性技能当中排的上号的。

    所有的攻击都被地战狂龙给通通接下了。

    但是看完林浅语三只御兽的攻击强度，东方院长内心还是有一点小震动的，不过他表面上还是一副镇定的样子，仿佛林浅语这三只御兽的实力不算多强。

    但，实际上，现在才是大一的林浅语，就拥有这种实力，已经算的上是东方院长这么多年来，担任帝都大学御兽学院院长的生涯当中少见的天才了。

    就算是这一些年他所招收到的弟子当中，林浅语的天赋也是排的上号的那种。

