    夜深人静，灵堂却灯火通明。

    景尧依旧跪在那里，还是之前一模一样的姿势。

    沈老夫人大约是累了，服了药之后沉沉的睡了过去。

    孤影偷偷点了一根安神香，在这守灵的其他人身子一歪倒在地面上沉沉的睡过去。

    景尧望着前面那棺椁，神情静默。

    ——今生无缘，若有来世，我一定会尽自己最大的努力，给他和我一个美好的结局。

    来世？

    他不想要什么来世……

    景尧缓缓从蒲团上起身，因为跪的太久，腿麻的有些站不住他身子踉跄了一下，手下意识扶住了面前的供桌，然后走到棺椁前面。

    他的手慢慢放在面前的棺椁上，轻轻推开，他的双眸微怔，里面躺着的女人俨然是他所爱的那个人，她面色苍白毫无血色，双眸闭着，嘴唇是发青的，明显是中毒的症状，令人心疼。

    那一刻，男子平静的眼底终于彻底掀起巨大波澜，双目猩红，痛苦、仇恨和隐忍的情绪互相交织着，他的手开始控制不住的颤抖着。

    “阿墨……”

    颤抖的手触及那张冰凉的脸，景尧眼中的泪水滚落。

    “对不起，阿墨，我没有保护好你……”

    他低下头，嘴唇亲吻着她的额头，嗓音哑的厉害：“你别走的太快了，等我处理好这些事情，我就过去找你，我不会让你孤单一人，你等等我……”

    他的手轻轻的抚摸着她冰冷的脸颊，帮她把耳旁的碎发给整理好，沙哑的嗓音透着温柔：“这次啊，是不会让你等空的，所以你等等我，好吗？”

    他眼底溢满了柔光，贪恋的望着眼前仿佛是睡着一般的人。

    站在一旁的孤影沉默着没有说话。

    直到沈浅墨的遗体下葬，景尧都是全程陪着的，他站在边上，看着她入土为安。

    自此以后，靖王殿下身上穿的都是一袭白衣孝服。

    而沈老夫人也在人安然下葬之后就病倒了，之前强撑着让自己振作起来，如今事情了了，她没什么可挂念的，也就病倒了。

    沈府的人上上下下都惊慌失措着。

    孤影过来诊脉，给沈老夫人扎了几针，也开了方子，几碗药下去，沈老夫人人倒是清醒了，可身子亏空，大不如前，如今再想用药慢慢温补，只怕是药效也不大了。

    纯白空间——

    沈浅墨看见沈老夫人倒下去的那一刻本就沉重的心更加沉重了，她蹙眉问道：“就没有别的办法救祖母了吗？”

    祖母是为了她才这么操劳的，若不是因为她，祖母原来是能将病给养好的。

    沈浅墨内心愧疚，想着无论用什么办法也要将祖母给治好。

    小九沉吟了半响，【沈老夫人这应该是因为年龄过大的原因，否则以孤影的医术是能将她给只好的……】

    “所以呢？”沈浅墨目光希冀，“小九，你有什么办法？”

    被自家宿主用这种期待的眼神看着，小九心中升起一股自豪感，拍拍自己的胸脯，翘了翘鼻子道：【当然啦！我可是无所不能无所不会的小九啊！】

    “嗯嗯。”

    沈浅墨小鸡啄米似的点头，等着他继续说下去。

    小九笑道：【宿主，你还记得我之前跟你提起过的阎王大人吗？】

    沈浅墨眉头微皱，“好像有点印象……”

    她其实根本就不记得，什么阎王大人？她只记得当时给他积分还是给谁积分，反正这个阎王大人她没有见过。

    小九一听她这话就知道她给忘了。

    小九叹气道：【在第二个位面，你花了5000积分买了一瓶玉露给他，从而换了原主的魂魄回来。】

    沈浅墨还有些恍惚，“嗯，有点印象。”

    这次可不是她骗人，是真想起来那么一星半点来了，她记得小九当时说他们系统和地府之前有过交易。

    所以，小九此时提起是因为这事可能需要那个阎王大人帮忙。

    沈浅墨这样想也这么问小九。

    【是的，沈老夫人说到底还是寿命减短了，而阎王大人正是管人的寿命长短，而沈老夫人一生也没有做过什么伤天害理的事情，我和他说说，再送个礼，宿主，这事儿可行。】

    沈浅墨面色松快了不少，笑道：“那你快点去，我不是还有7000积分吗？你全花了也行，务必请他多给祖母加寿命，对了，还要让祖母此后无病无痛无灾，从此安享晚年。”

    【宿主，你这会儿倒是很大方的哦。】小九叉着腰哼声，【想当初，我为了买个电脑椅苦苦哀求，外加撒娇卖萌你才肯买一颗大力丸，哼……】

    沈浅墨忙去扯他的衣角，笑道：“好了，小九大人不要生气了，等下次我赚到积分了，等你又有想要买的东西的时候，我答应你，给你买好不好？”

    小九心中暗喜，嘴角轻扬了一下，可还是哼声道：【7000积分，你还真舍得，花出去就代表着你又成穷光蛋了。】

    沈浅墨笑了笑，“别人对我好，我是要还的，我拥有的东西很少，可我会尽我所能。”

    【算啦，5000积分就够买一瓶玉露了，所以宿主，你还剩下2000积分。】

    沈浅墨点点头，她突然有点想笑，明明在这个位面是发家致富的任务，她怎么感觉自己是接了个败家的任务？

    小九身影突然从纯白空间里消失。

    幽暗的地府里，到处都散发着令人胆寒的气息。

    可小九却来去自如，丝毫不受影响，就跟自己家一样。

    路上碰见他的鬼差吓了一大跳，纷纷跪下行礼，恭恭敬敬的叫了一句：“小九大人——”

    小九身影如风，直接飘去了阎王爷的府邸，二话不说就将那玉露丢在正在处理公务的阎王爷面前，“给你的，人命薄拿来。”

    阎王爷的面色比常人还要发白一些，眼底更是浓浓的黑青，像一个快要死了的人一般。

    他拿起桌上的玉露喝了一口，神情享受，顺手将桌上的一本薄子丢给了他，连手中的那只浑身上下都焕发着金色光辉的笔也丢给他。

    小九赶紧在薄子上面翻找着，直到找到某个地方才停止了翻页，他很快就拿起笔写起来。

    然后又开始翻着，人命薄就是记录着人在这尘世间的过往，无论你这一生做了什么好事坏事，因何而死，都有记录在册，且非常的详细。

    当然，你也可以改寿命，不过必须要用阎王爷手上的金笔才行。

    终于，小九又在某一页处停下，目不转睛的看着。

    阎王爷拿着玉露四仰八叉的靠在椅背上，看见他看的这般认真的样子，不由得感叹道：“小九九，你可是很不喜欢到我这里的来的，怎么今日就来的兴致？上次也是，我有事出去了，还没来及招待你。”

    小九合上人命薄，嗓音冷冷道：【有事，你管我？】

    阎王爷沉默了一下，手上的玉露也不再喝了。

    “小九九……”

    “啪叽——”

    金笔被小九给一把拍在桌上，同时也将那薄子甩到阎王爷的脸上去，转身头也不回的离去。

    阎王爷把人命薄从脸上拿了下来，赶忙喝了口玉露压压惊，“真凶……”

