    看着满地的尸体，不处理的话，到时候倒霉的还是自己，于是顾惜时操控替身傀儡将原地收拾好了，将尸体都焚烧成灰之后，才让替身傀儡回来。

    看着顾惜时那行云流水的操控步骤，发财满脸的惊讶。

    宿主用的操控方式，似乎是星际军部才会用到的，为什么宿主会这东西？

    发财满心的迷惑，但是看宿主没有要和自己说的意思之后，发财也就没有多问。

    毕竟，宿主的事情，宿主要是不想说的话，自己也没有权利过问太多。

    顾惜时将替身傀儡收好，至于，刚刚被替身傀儡穿着的衣服，顾惜时直接烧掉了。

    没办法，衣服已经坏了，留着也没有用，说不定有朝一日还有可能会成为自己的把柄，顾惜时不会将这种可以当做证据的东西留在自己的身边。

    这一次的暗杀，顾惜时没有人任何的人知道，即便是白缙洲，她也没有告诉他。

    因为白缙洲认定了顾惜时，加上其他的人看顾惜时这个人还不错，也就没有继续反对两人在一起。

    白家的人动用自己的人脉给顾惜时换了新的身份，而后将顾惜时送去了京城郊外的乡下院子居住。

    随着时间越来越久，顾惜时和白家的人的关系也越发的融洽。

    看京城的人对于月绯这个名字还有月绯这个人没有之前那么的热情的时候，顾惜时和白缙洲两人的婚事也提上了行程。

    三书六礼，媒婆上门提亲，两人交换信物，确定好时间之后，顾惜时也从乡下搬回了京城。

    正当顾惜时老老实实的给自己绣嫁衣的时候，两年的时间也到了，季蔺言打了胜仗，班师回朝。

    发财和顾惜时说这件事的时候，顾惜时还愣了一会，好半响没有回过神来。

    这两年来除了那一次的暗杀过得有些惊悚了一些，顾惜时的其他时间都过得十分的自由自在，也就导致了顾惜时都快要忘记这件事了。

    季蔺言班师回朝的时候，京城的大街上涌出了不少的人，人们欢欣鼓舞的迎接他们的英雄们。

    顾惜时带着面纱站在包厢里往外看，看着季蔺言意气风光，满脸锐气的样子，不复曾经的稚嫩与温和，浑身上下犹如一把即将要出鞘的利刃，点了点头。

    这才是那个年轻将军，这个世界的男主角。

    “宿主，我们就剩下一个任务点了，还有原主的心愿。”

    发财看顾惜时一直看着季蔺言，于是开口提醒道。

    “我知道。”

    顾惜时点了点头，第三个任务点，不就是对季蔺言死缠烂打，惹女主生气吗？

    白欢喜哪一次看到她的时候不是气个半死的？

    所以，她要做的，就是纠缠季蔺言而已。

    不过，这一点就需要把握好分寸，毕竟，她现在可是有主的，是白缙洲的未婚妻，做这个任务点，她的小心一些，免得到时候连累了白家的人。

    想到这里，顾惜时看向了一个不起眼的身影，笑了笑，转身离开了包厢。

    ******

    顾芷这两年来一直都受到了季蔺言的关照，当初边关因为物资还有武器的缘故，季蔺言急需用钱，即便是将大量的家产低价卖了，但是也是杯水车薪，因为为了能够尽快拿到钱，季蔺言给的价格都是极低。

    还是顾芷拿出了自己的钱给了季蔺言，那一次的难关才渡了过去。

    要说一开始季蔺言对顾芷的照顾，是顾芷死缠烂打也要赖着他，无奈只能答应下来的话，那么后来季蔺言对顾芷的关照，就是因为他是真心实意的感激顾芷的。

    就为了这件事，白欢喜没少因为这件事生气。

    而且白欢喜觉得很奇怪，明明原主的记忆中和剧情之中，都没有顾芷这个人，顾芷就好像还是凭空冒出来的一样。

    好在顾芷自己知情识趣，季蔺言对她的好没有让她升起一星半点的不好心思，白欢喜才没有说什么。

    然而白欢喜不知道的一点就是，不仅仅是她讨厌顾芷，顾芷也很讨厌她的存在。

    做事娇里娇气，一点苦也吃不得，女扮男装进了军营，也不知道是藏着什么心思。

    是的，顾芷第一眼看到白欢喜的时候，就知道她是一个女的，但是她没有声张。

    她对白欢喜的不喜欢，更多是因为季蔺言喜欢上了白欢喜。

    在顾芷的心中，季蔺言和月绯两个人就应该在一起才是。

    因为月绯为了季蔺言，不惜牺牲了自己，不想自己成为了季蔺言的累赘，还愿意抹黑自己的名声，这样的人，才是最适合季蔺言的人。

    而白欢喜这种只会撒娇，一言不合就闹脾气的人，一点都不适合季蔺言。

    可她就是一个外人而已，季蔺言的事情，轮不到她指手画脚，所以，顾芷只能默默的讨厌着白欢喜，从来不给她任何的好脸色，用自己的行动来表现出自己对白欢喜的不喜欢。

    “顾芷姑娘，门外有人找你--”

    就在顾芷想其他的事情的时候，忽然有人开口说道。

    “找我？”

    顾芷有些奇怪，自己在京城，不认识几个人啊。

    至于自己的父母，将自己卖进青楼的时候，他们就和她没有任何的关系了，更别说自己现在改名换姓，有几个人知道自己。

    难道--

    顾芷想到了一种可能，急匆匆的跑了出去。

    “主子--”

    顾芷看着熟悉的背影，下意识的开口喊道。

    “顾芷--”

    顾惜时转身，浅浅一笑，开口喊道。

    “真的是你。”

    顾芷开心的走到顾惜时的面前，拉着顾惜时的手，激动得眼泪都要出来了。

    “这两年，你在边关受苦了。”

    顾惜时感受着顾芷手上的粗糙，皱了皱眉，开口说道。

    “不辛苦。”

    顾芷摇了摇头，开口说道，“要不是有主子你的话，我现在都不晓得还在不在这个世界上，这一点苦算得了什么？”

    “不苦就好。”

    顾惜时握着顾芷的手开口说道。

    “我刚刚上街的时候，听到有人说大军得胜归来，我想着，你应该也会回来了，所以打算过来过来看看你。”

