    说来也奇怪，满朝文武，竟然没有多么悲伤，虽然每天都有很多官员上书祝福朱元璋，但这些基本上都是流于表面。

    只是将这事当成一个任务来做，真心实意的，却没有几个。

    从古到今，这些文官们从来都没有在如此高压的环境下生活过。

    大宋距离如今也不过百年时间，大宋时读书人士大夫的辉煌还能体会的到，这些读书人恨不得现在就是大宋。

    朱元璋还没有醒来的消息，在直隶已经蔓延的不成样子，一时之间，不知道是谁传出了朱元璋快不行的消息。

    当这个消息出现的时候，几乎所有的读书人都翘首以盼，如果不是害怕影响实在不好，估计这些读书人甚至会弹冠相庆。

    徐达坐在陈松家的后厅，脸上带着讽刺的笑容。

    “常青啊，你说，这满朝文武，再过一段时间，将会是一个怎样的表情？”徐达看着陈松，脸上满是讥讽。

    陈松端着一杯茶，一脸享受的喝着，对这个话题避而不谈，“这茶还是上次魏国公送来的，甘之如饴，真是好味道啊！”

    “我问你话呢，你扯这个干嘛？你要是想喝，我再给你弄点，又不是什么稀罕物！”徐达说道。

    放下手中的茶杯，陈松笑道：“咱们这些做臣子，管这些事情干啥？咱们只需要做好自己的分内之事就行了，咱们的天是陛下，记住这点就行。”

    徐达平时也经常帮助陈松，所以陈松觉得自己还是有必要再提醒一下徐达。

    “你这话说的对，但我最近听到消息，甚至有些官员已经上书，请求户部为陛下的陵墓拨款，加快修建速度......”徐达脸色忽然严肃了起来。

    这话听得陈松差点没缓过气来，“什么？这是谁说的？”

    这可真是找死的言论，这要是让朱元璋知道了，以后，谁知道会闹出怎样的局面。

    按照朱元璋的性格，说这话的人，又怎么可能会活的下来。

    “至于是谁，目前我不知道，我这也是小道消息。”徐达道。

    徐达在朱元璋手下干了这么长的时间，人脉宽广，论起来，很多事情，徐达知道的都要比陈松早。

    “真是找死的言论，真是老寿星吃砒霜，嫌命长了！”陈松摇摇头，只是感到悲哀。

    现在老朱还没有彻底下去，就快乐成了这个样子，真是不知所谓啊。

    “哎，对了，我记得你家管家就是你表哥，对吧？”徐达忽然问道。

    陈松一愣，这怎么忽然问起这事来了？

    “是，我家管家真是我表哥。虽然是管家，但是各项待遇，可不是寻常管家能比得上的。

    等他成家了，到时候让他到我那学堂中镀镀金，然后向陛下举荐一份差事。总不能一直在我这当管家？”陈松幽幽的说道。

    说到赵峰，陈松就有些头疼。

    赵峰这人的脾气太好了，不管发生什么事情，都不会恼怒，不管遇到什么困难的事情，都不会失了分寸。

    现在富平侯府要比之前大上很多，府中的下人也要比之前多上很多，可在赵峰的治理下，府中井井有条，没有出现过任何差错。

    最近陈松也让朱静安一直给他张罗婚事，但一直没成，搞的陈松都有些不太好受。

    “也就是说，他现在还没没有成家？那你给他看下了吗？”徐达忽然热心起来。

    看着一脸热忱的徐达，陈松明白了过来，“哦！我算是明白了，你是想给我表哥当媒人吧？”

    “差不多吧，我一个亲戚，是我本家的，论起来，他还把我叫哥。他有一个女儿，现在二八年华，不敢说长得多么出众，但要是论起持家，我府中能比得上恐怕没有几个！”徐达一脸自信的说道。

    陈松的眼睛眯了起来，直勾勾的看着徐达。

    没有想到，徐达竟然盯上了赵峰。

    这种操作不过寻常事，明初的这些勋贵，几乎都是这样，或多或少都带着一点姻亲关系。

    古代，没有真正的平等。

    放在这些公侯伯等勋贵之家更是如此，魏国公徐达乃是当朝最显贵的勋贵，就算是府中的一个小丫鬟要嫁人，也不可能找一个普通老百姓。

    再说了，现在陈松年纪轻轻，之前帮徐辉祖甚多，欠了许多人情，以后想要再让陈松帮忙，也不好意思说出口。

    如果有了姻亲关系，不管怎么着，看在姻亲关系上，都要帮一帮。

    徐达这如意算盘打的挺响，如果不是陈松已经娶了朱静安，徐达甚至还想将徐妙锦嫁给陈松。

    陈松这眼神看的徐达有些尴尬，他轻咳两声，“咳咳，常青啊，要不这样，要不你有时间了，跟着我去一趟，见见我那侄女。你放心，长相绝对不丑，你就不要担心了。”

    “正所谓娶妻娶贤，丑一点也没有什么。”陈松毫不在意的替自己的表哥做了决定。

    现在大环境在这，谁要是嫌弃女方长得丑而拒绝，大概率是要被人戳脊梁骨的。

    别看古代重男轻女，可正妻的地位还是很高的。

    谁要是发达了，最后抛弃自己的结发之妻，是要被人骂死的，还得变着法子骂。

    “不过，又不是我娶，我去不合适，这样吧，过几天我带着我表哥过去一趟，先让他看看，顺便将公主也带上，我可得替我表哥把把关啊！”陈松笑着打趣道。

    “哈哈哈，尽管来，要是不贤惠，我就将我头拧下来！”徐达哈哈大笑着，毫不在意的道。

    ......

    远在山东的锦衣卫指挥使毛骧知道了朱元璋昏迷不醒的消息，朱标的调令也送到了毛骧的手中。

    不知道怎么回事，这事竟然被孔讷知道。

    不仅是孔讷，孔希学也知道了这事。

    老衍圣公仙去多时，毛骧调查的事情调查了个半截，刚有些眉目，就被朝廷调走。

    这事让孔讷松了一口气，可是让孔希礼心里难受不已。

    孔讷此时的心情就像是三伏天吃了冰棍一样，太子朱标的仁德之名举天具知，他登基之后，肯定是偏向文人士大夫的。

    到了那个时候，他们这些读书人肯定会再次辉煌。

    站在曲阜的城墙上，看着毛骧的队伍逐渐远离，孔讷笑了，笑的很大声，眼睛深处还有狠厉的光芒。

    “陈松啊陈松，你的死期到了。看你还能嚣张到什么时候！”孔讷自言自语的道。

    ......

    早朝，气氛热烈，就好像现在朱标现在就是皇帝一样。

    朝臣们热烈的议论着政事，甚至时不时的夸赞着朱标。

    坐在皇位下面的朱标却如坐针毡。

    现在夸朱标越狠，岂不是说朱元璋越不行？

    朱元璋可不会因为这事而对朱标不满，相反，如果朝臣是出于真心夸赞朱标，那么朱元璋甚至还非常高兴。

    可这个样子的臣子，让朱标实在难受。

    可眼前这样子，压根就不是出于真心的。

    这些朝臣要倒霉了，恐怕，夸赞朱标最热烈的官员，已经被朱元璋记下了。

    陈松站在自己所在位置，只希望这些人死的时候，不要后悔。

    “殿下，臣要弹劾富平侯陈松！”

    就像是惊雷也一样，一道洪亮的声音响起，朝堂瞬间寂静无声。

    “果然是忍不住了吗？”

    陈松抬起头，往大殿中央看去。

    一个三十来岁的文官站在那里，下巴上留着山羊胡，看上去倒是一副正人君子的模样。

    “这些人还真是迫不及待啊，历朝历代，不都是先帝驾崩之后才开始处理敌人的吗？这些人怎么这么迫不及待？”

    徐达脸上一脸复杂的看着站出来的这个文官，有一些想笑，有一些讥讽......

    这官员是如今的御史大夫，崔阶。

    他手中的笏板高举过头顶，脸上满是正气。

    这一刻，他就是正义的斗士，他就是天下民心的表率。

    陈松摇摇头，暗骂：“白痴，就一个白痴！”

    朱标眉头紧皱，心里也在骂着这人。

    “从我开始辅政到现在，我一直在暗示你们，可是你们这些人啊，怎么就是猪脑子呢？这不就是自己找死呢吗？就这么着急我爹驾崩？就这这么着急置陈松于死地？”

    “崔爱卿啊，此事还是不要再说了。这事自有安排，你不要再说了，到时候会有安排的。”朱标尽量的避开这个话题。

    可是看在崔阶的眼中，就是朱标害怕了陈松。

    这人啊，必须要经历世事，如果无忧无虑的长大，没有经历过挫折，是会吃亏的。

    “殿下，臣弹劾陈松三大罪状......”

    崔阶越说越厉害，竟然口若悬河起来，“陈松不尊陛下政令，此乃大不敬之罪。

    陈松蛊惑太孙殿下，此乃妖言惑众，扰乱国本之罪。

    陈松创办妖学，蛊惑天下生民，此乃逆乱天下之大罪。

    ......”

    一个头一个大帽子朝着陈松扔去，听的陈松一愣一愣的。

    “我还不知道我竟然如此不堪，真是意思。”陈松轻蔑的一笑，不再言语。

    崔阶的嘴没个把门，不停的说着。

    把陈松贬低的不成样子，大殿中的那些文臣，时不时还站出来附和崔阶。

    朝堂就成了陈松的批斗大会，就像是站队一样，几乎所有的文官都在骂着陈松。

    朱标的脸黑成了锅底，这种情况，真是无法言说。

    朝堂上的情况，朱元璋很快知晓。

