    第6章 局势

    尽管只看了两个小时的书，不过李琦挑的是历史方面的书籍，主要是为了了解这个世界的信息。当李琦看到封面的书名是也是简体字时，他就知道阅读书籍稳了，这个世界确实有‘前辈’来过并取得过不小的成就，毕竟文字是文明的传承，非大一统的国家，想要进行文字的改变，难度不是一般的大，没见到秦始皇推行书同文费了多大的力气。

    当时由于时间紧迫，不知道李莺儿什么时候会找过来，所以翻看的速度很快，只了解了个大概。

    这个大陆被称为新月大陆，据说最早的时候大陆是一个弯月型，和现在的地形差别很多，后来不知道发生了什么事，两个月牙消失了，变成了现在的地形。

    反正有史料记载的历史之初，大陆就叫这个名字。

    在距今一万多年前，具体的年数也搞不清了，因为当时大陆是诸国混战，几百个城邦、国家都有自己的时间计算方式，加上战乱导致很多史料遗失，很多东西都无法考证了，只能大概估算出一个时间。这个时期也被称为城邦时代，持续了大概3000多年。

    这些国家经过几千年的相互攻伐联合，一些国家、城邦消失，一些国家逐渐壮大了起来。在距今八千多年前，已经形成了双雄对峙的局面，一个是以联盟形式存在的皓月联盟，一个是统一王朝烈阳帝国。

    结果不用说了，松散的联盟无法与一统的帝国相抗衡，抵挡了数百年，烈阳帝国一统大陆，建都于如今大炎帝国首都中都。

    当时的帝国皇帝在统一大陆后，将统一的那年称为大陆历元年，至今已经7852年。

    可惜这个历史上第一个大一统的国家没持续多久，因为常年征战，民生凋敝，虽然统一了大陆，可是青壮死伤无数，反贼四起，加上被灭亡的势力不断反叛，分封的诸侯也不在听从中央号令。

    帝国过于庞大，导致镇压兵力不足，帝国仅维持了79年，就重新分裂了。十多个分封的诸侯独立建国，加上几个比较大的反叛势力，形成了诸国争霸的局面。

    在大陆历1098的时候，大陆只剩下5个国家，大陆西南的蜀国凭着云霄天险，避开了大陆中心的混战，经过历代皇帝的经营，不断蚕食周边国家，统一云霄山脉以东的所有区域，国力达到顶峰。

    而其他四个国家缺因为常年战乱，国力衰弱。蜀国趁此机会，一举灭了四国中的北燕（今北凉）。

    吸取了烈阳帝国的教训，蜀国没有继续扩张，而是不断巩固新占领区域的统治，花了一百多年的时间将其彻底融入国家当中。

    因为占据了大陆最大的马场和最大的铁矿产地，蜀国拥有了大陆最强的骑兵和重步兵。可攻可守，虽然另外三个国家不断联合起来针对蜀国，但未伤蜀国根基。

    大陆历1357年，蜀国时任皇帝刘季用离间计，挑起了南蛮与周国的战争，让西边的周国无暇他顾，趁此机会，从今大离镇北关、北凉各起兵30万，兵分两路，南北夹击，一举消灭占据大陆中央的金国，并消灭了南海国支援而来的20万大军，迫使南海不得不龟缩防守。等周国解决了南蛮的问题，为时已晚。

    花了时多年的时间稳定占领区。刘季在四十岁的时候发起统一之战，百万大军兵分两路，不到五年就完成了统一。

    在1365年，55岁的刘季宣布统一大陆文字，将蜀文定为官方文字，也就是如今大陆的通用文字。看到这一段，李琦就知道穿越者是谁了。

    除此之外，刘季还统一了度量单位、统一语言、制定律法等。

    直到77岁去世，刘季在位62年，为后来蜀国2000余年的统治打下了坚实的基础。

    直到大陆历4031年，因为蜀国皇室凋零，没有合法的继承人，为了争夺继承权，各地皇室旁支纷纷起兵。

    这次战乱，为了保证继承的合法性，虽然足足打了一百多年，但始终没人宣布独立，直到100多年后，灵王刘修才彻底稳固了皇位，又将蜀国的统治延续了1000余年。

    到5243年，蜀国的统治被权臣篡夺，建立了离国，这也是大离的前身。

    在大陆历6321年，大离分崩瓦解，残存的皇室在大陆西南延续了离国的国祚。

    其他地方各种势力来来往往，始终没能实现一统。大陆历7035年，大夏开国皇帝陈奕，在北都城起兵，占据了大陆西北云霄山脉以西的地盘，凭借望岳江天险，与大离隔江相望，直到现在。

    李琦看完这段历史，觉得十分奇怪，一万多年的历史，这个世界竟然始终处于农耕社会。身为穿越者的刘季，竟然没有搞火要和蒸汽机？就算不知道制造，但大致的方向原理应该知道吧？那么大的国家，找一些能工巧匠，总能搞出来吧？除非有什么自己不知道的原因。以后得好好探究一下。

    还有一个很奇怪得事，这个世界竟然事没有信仰的，找了一遍也没发现有关于信仰介绍的书籍。

    李琦坐在小板凳上，托着下巴，一脸幽怨的瞪着李莺儿，把一旁的周姝都给逗乐了。

    往李琦脑门上点了一下，嗔怪到：“你个小捣蛋鬼。不让你乱跑是为你好，你才多大就野成这样，再长大点还得了。要是没人在身边，出点事情，你让娘怎么办？”

    李琦托着下巴，深深的叹了口气，一个一岁多的小不点，偏偏做出一副大人无奈的样子，让周姝和几个侍女更是乐不可支，笑得花枝乱颤。看着笑成一团的一群女人，李琦撇撇嘴，继续郁闷。

    看书暂时是没办法了，李琦将注意力放到从属上来。出不了院子，接触的人太少，有资质的不多，让从属始终没有新的变化，尽管名额有一百多了，但还是只有26个从属。这26个从属李琦都记下来了，如果数量有变化，就说明老爹那边有事发生，也算是一个预警机制。

    从哪里可以增加从属呢，从属增加，自己的升级速度还会更快，说不定一天一级都不是梦。

    自己还小，内院都很少出，门口有李忠安排的私兵守着，也不会让自己出去。再换句话说，一个一岁多的小不点，出去了谁又会在意你，认可度绝对低于60，也一样转化不成从属。

    “头疼啊！”趴在自己的小床上，李琦蹬了蹬小短腿，十分无奈。其实李琦想招从属，倒不是说这么小就想造反啥的，主要是李琦缺乏安全感。

    前世的李琦躺在病床上，生死不由自己掌控，那种感觉让李琦患上了一定程度的焦虑症，极度缺乏安全感。

    系统升级带来的那种力量不断增强的感觉，是李琦从来没有感受过的，所以，李琦迫切的希望加快升级速度，只要自己变强，生死就在一定程度上可以由自己掌控。

    别看李琦现在升级挺快的，十多天就可以升一级，但是李琦不敢确定升级所需的经验值增长的规律是什么，虽然现在每级只增加100点的经验，但按照前世玩的那么多游戏的套路，前期升级飞起，越到后面越难。

    如果10级之后增加的经验变成了以千为单位，升到10级加上从属一天可以有56点经验，一级就得一个多月，越到后面升级越慢，升级的时间会成倍的增长。

    如果不添加从属，后期可能一年都升不了一级。所以，想要保持快速的升级速度，就得不断的添加从属。

    其实李琦还有一些从属的添加目标，那就是李忠和他带着的私兵，李琦查看过，全是有资质的，而且都是E级以上，平均资质比李虎带走的那批还高，应该算是李虎把实力最强的那批都留下了，也可以看出李虎对家人的重视，

    但是李琦也发现一些问题，李虎带走的那批，对自己的认可度都在60以上，留下的这批反而低于60。由此李琦也推断出一个规律，李忠这批人应该是只忠诚于李虎，对李虎的家人有一定认可，但认可度不高。直接导致李琦无法将这些人添加为从属。

    而李琦想要添加他们为从属，就得提升他们对自己的认可度，可李琦太小了，哪有什么办法让别人认可。如果过两年还有点办法，可以说自己想练武，让李忠训练自己，进而获得李忠的认可，但一个小娃娃，说要练武？你知道啥是武不？

    日子就在李琦郁闷中一天天过去，李琦渐渐长大，两岁的时候，周姝开始教一些简单的算数和文字，尽管李琦已经会了，但还是耐着性子假装初学。生而知之者，要么是圣人，要么是妖孽，谁知道这个世界是怎么认为的，还是苟一点好。

    大陆历785年3月，李琦已经五岁了，老爹李虎也在南疆待了四年，虽然不时有书信送回来，但一次也没回来过，毕竟路途遥远，来回都得两个多月。不过军衔升了一级，现在是大校军衔。

    这两年，大夏得局势也不太妙。自从15年前云霄走廊一战后，大夏就像是被诅咒了一样。

    先是大夏778年，东海掀起巨浪，巨大的海啸席卷了潞州，驻扎在潞州的水师战船少了四分之一，五千多官兵失踪，沿岸的渔村上百个消失在了地图上，数十万人失踪，潞州首府杭城也死了上万百姓，整个潞州哀鸿遍野。

    还没等大夏缓过劲来，大夏历782年夏季，源自云霄山脉北麓，直入东海的白河因为连发暴雨，导致洪水泛滥，沿途千里溃堤无数，数百万人流离失所，粮食产量大减，最后一查，沿途地方官员勾结工部和户部一些官员，将修河堤的钱吞了大半，导致河堤失修，又碰上暴雨连绵，直接造成溃堤千里的结果。夏帝陈放暴怒之下抄家数十，株连上千人，光是三品以上的官员就砍了十多个。

    救灾、灾民安置、重新修筑河堤，将大夏本就因为云霄走廊一战消耗不少的家底又掏空了不少，各地官仓为了救助安置灾民，库存直接见底了。

    还没恢复元气的大夏，一下子掏空了家底，不过大离也不好受，沿海地区受灾情况比大夏还严重，也忙着救灾安抚百姓，到也没有趁机打过来。四年之内，连续两次大灾，加上幽狼军和羽林军重建，将大夏的府库掏空，财政吃紧，只能勉力维持。

    783年冬季，一场天火从天而降，将大夏最重要的战马养殖基地烧成废墟，虽然战马及时撤离走了，但苦心培育多年的操场毁于一旦。让大夏更是雪上加霜。

    可这还没完，由于天灾连绵、国事繁重，夏帝陈放忧思郁结，积劳成疾，已经重病在身，据说年初的时候，皇帝就已经卧床不起，由于膝下只有一子一女，嫡子才1岁，只能让大女儿公主陈灵监国，朝堂政事都是由陈灵、宰相和皇室几个亲王共同商议。虽然这个世界有不少女子为皇的事迹，不过公主监国，还是引起了一部分人的反对，对地方的掌控力下降了不少。

    天灾人祸，导致各地民乱四起，甚至出现叛军攻城的情况，搞得朝廷焦头烂额。

    岳州位处大夏西北，白河水患没有影响到岳州，加上岳州地形西高东低，西部是大夏最重要的铁矿产地，北部与宪州草原毗邻，有一块草场，可以蓄养牲畜，南部和东部是平原，农业也可以满足本州的粮食需求，可以说无论从地理位置还是地形分布都十分的优越，因此虽然好几个州都动乱不断，但岳州始终还是比较稳定。

    也因为岳州比较稳定，所以周边的流民不断涌入，加上朝廷分派的灾民安置任务，岳州的压力也不断加大。

    由于流民太多，州府下令将流民分开安置，每个郡都分到了安置任务，铁山城也迎来了大批难民。

    州府分派给铁山郡的任务是安置4000难民。

    可实际到来的，有差不多七千。受灾的百姓并不是所有人都受到朝廷的安置，由于人手不足和部分官员瞒报或不作为，实际的难民人数远大于朝廷统计的人数。

    因为得不到妥善安置，这些人成为流民，随着朝廷安置的难民队伍四处游走。这次州府打算在铁山郡安置4000多难民，就另有2000多流民跟着安置队伍一同来到了铁山城。

    铁山郡守见难民众多，郡府无力安置这么多人，就发动本地的乡绅富商一起想办法。一些人主动架起了粥棚施粥安抚难民。李府也在城外设置了几个粥棚施粥。

    这一天，周姝正准备出门，去城外看看施粥的情况，五岁的李琦死活要跟着去，连撒泼打滚的方法都用出来了。周姝无奈，只能安排两个私兵贴身保护他，带着几车粮食和私兵家丁出城而去。

    16岁的李珏身高已经一米七五了，力量属性达到了60多，骑着马领着几个私兵走在队伍的最前面。

    (本章完)

