
　　就在宴会厅气氛冰冷之时，秦飞终于缓缓开口，他随意地道：“现在我修身养性，一般会人给两次机会，林城、吴高峰，你们第二次的机会在今天就用完了。”

　　听见这句话，那跪在地上的两对父子同时惊喜地抬起头，刚想感恩，却又听到秦飞冷漠的声音响起。

　　“不过，死罪可免活罪难逃，林城，你唆使蔡韩臣来找我麻烦，我会断你双脚，让你这辈子都在轮椅上渡过。”

　　“吴高峰，你这是第二次故意冒犯我，我会断你左手，让你这辈子终生残疾。”

　　秦飞站起身来，双手负在身后，面无表情地说道：“林胜，吴启明，你们两个服不服？”

　　林胜和吴启明两人长出了一口气，哪里敢说一个不字，连连点头：“多谢府南王，我们服！”

　　纪宁身边的阎丹生踢了踢林城和吴高峰，问道：“你们两个呢，服不服？”

　　“服！我们服！我们服！”

　　林城和吴高峰磕头如小鸡啄米，能保住一条命已经不错了，经历过死亡的恐惧之后，他们好像对什么都看得淡了。

　　秦飞屈指一弹，空气仿佛被激荡出无形的重压，狠狠地砸在林城的双腿上，他的腿骨瞬间粉碎，这辈子再无复原的可能。

　　“啊！”林城惨叫一声，抱着腿翻滚，脖子上青筋暴起，痛得眼球凸起，哼都哼不出来了。天籁小说网

　　唰！

　　紧接着，秦飞掌刀轻轻一划，吴高峰的右臂顿时被切了下来，鲜血如泉喷涌，染红了名贵的地毯。

　　吴高峰痛得翻了翻白眼，直接昏死过去。

　　秦飞微微吐出一口气，包裹一丝真元，封住了吴高峰的伤口，让他不会失血过多而死。

　　“林城！”

　　“峰儿！”

　　林胜和吴启明看着自己的儿子，脸上痛苦至极，却不敢上前。

　　秦飞挥了挥手，道：“好了，你们可以滚了。”

　　“是是是！”林胜和吴启明感恩戴德，让医护人员抬走各自的儿子离开，宴会厅中终于再次恢复安静。

　　“秦大师，年会结束后，您有什么计划？”见秦飞怒火已熄，纪宁突然低声询问道。

　　他心中一直惦记着那个灵果园的计划，一百亿的生意啊，哪里能耐得住？

　　秦飞站在落地窗前，看着窗外的江景，以及夜色阑珊的渝州城，答道：“没什么计划，要回家一趟，过年。”

　　自己重生回来已经大半年没有回去过了，一是因为忙着修炼恢复实力，二是老妈不让自己回去，说是华北有他们撑着，自己在渝州好好的就行。

　　纪宁闻言虽然有点失望，但也只能是赞同地点点头：“没错，过年还是很重要的，我今年也得回去陪陪我老父亲啊。”

　　秦飞嗤笑一声，也难得纪宁会想起他的老父亲，说道：“纪宁，我知道你们心里都在想什么，灵果园计划不是一朝一夕就能完成，欲速不达的道理诸位都懂吧？而且渝州没什么好地皮，我需要找个好地方才能开工。”

　　虽然灵果园的效果主要是依靠自己布下的大型聚灵阵，但如果能够找到本身就有足够灵气的地方当然更好，那样不论是灵果品质还是产量都会成倍增长。

　　宴会厅的诸位大佬一听，顿时觉得很有道理，纷纷点头表示赞同。

　　“放心，年后我会着手寻找一块灵地，开启灵果园计划，现在暂时就从我的别墅中收成灵果售卖吧。”

　　秦飞也做出了承诺，他知道这些府南大佬现在都是如同一头头饿狼，为了把他们给牢牢捆住，得先放一块肉在他们面前。

　　而且灵地这些大佬们也能够找到，并非只有秦飞一个人可以。

　　“好的秦先生！”纪宁等人郑重地点点头。

　　定下灵果园的庞大蓝图后，秦飞正准备离开酒店，却只听到一道声音突然响起：“秦先生，市长来了！”

　　秦飞皱了皱眉，他一般是不想跟政界的人接触，但既然市长都到了，那自己当然也要给他这个面子。

　　“市长。”秦飞见到门口出现的面容威严的中年男人，微笑致意。

　　市长脸上也是露出灿烂的笑容：“看来，我当初没看错啊，能救下丁老的神医怎么可能是普通人，不得不说，秦先生是人中龙凤啊。”

　　秦飞客气地笑道：“市长说笑了，只是会些手段罢了，不值一提。”

　　“哈哈，秦先生真的太谦虚了。”

　　市长闻言，笑容变得有些莫名，能打退国外青天会的恶势力，压得府南商界大佬尽低头，种植出神奇的灵果，这样的成绩如果还不值一提，那恐怕就没什么值得一提的事情了。

　　众位大佬见到秦飞和市长有说有笑，也都跟着乐呵起来，一个看起来刚刚大一的学生，跟整个府南上层的大人物在一起谈笑风生，这个场景，绝对毕生难忘。

　　“秦先生，这次我来到年会上，是想引荐一个人给你。”

　　简单聊了几句之后，市长收起笑容，正色说道。

　　“哦？是什么人？”

　　秦飞开口询问道，他以为今天市长只是过来看一眼，算是默认自己这个府南王的地位，没想到他还有别的目的。

　　“龙队长。”

　　市长带着秦飞来到七楼大厅当中，此时逗留的宾客都被请了出去，偌大的餐厅只有一个健硕的身影坐在那里。

　　那道身影立刻起身，微笑回应：“市长，您见到秦先生了？”

　　“嗯，你的要求，可以对他说，至于他答不答应，就恕我无能为力了。”市长微微点头道。

　　龙队长道：“我明白，秦先生要是不愿意，我也不会强求。”

　　说着，秦飞从人群中走了出来，站在市长身边。

　　龙队长一愣：“是你？”

　　秦飞微微一笑：“怎么，是你要找我？”

　　这个龙队长，赫然就是之前秦飞和苏优璇在火灾现场遇到的西南军区夜狼部队的成员，龙阳。

　　市长听见两人奇怪的言语，不由得发问：“龙队长，你认识秦先生？”

　　秦飞笑答：“之前见过一面。”

　　龙阳满脸震惊，他愕然地看着秦飞，道：“你就是府南王，秦飞？”

　　秦飞摊开双手：“还需要质疑什么吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第141章 龙阳免费阅读。https://xs.23sk.com 