    晚上的时候。

    林铮给家里打了一个电话。

    一直以来自己都是报喜不报忧的！

    可人的一生，绝大多数都是平平淡淡的。

    哪来这么多喜可以报呢。

    所以林铮打电话回家的次数，确实不多！

    一般都是一周一次左右！

    这个确实很不孝。

    这一点林铮上辈子就意识到了！

    可真的要天天打电话回家啥的！

    自己又做不到。

    就是这样别扭的心态。

    哎！

    等以后有钱了，就让他们好好享福吧！

    也只能这样！

    因为一打电话，母亲不是催结婚，就是催生子了。

    在她眼里，好像女人可以随便捡的，结婚生子都不用钱的！

    虽然现在的自己好像真的能随便就捡到！！

    毕竟好像桃花运还不错。

    但真的要结婚, 也得遵从基本法不是，何况自己根本不想这么快结婚。

    这个花花世界这么大。

    还有很多未知的神秘的洞穴，需要多多去探索的。

    不过这一次林铮升到副主任！

    也必须让家里人高兴一下了，毕竟人生也没几个高光时刻。

    上次专员自己都没好意思说。

    “爸，那个~我升职了，当副主任了。”

    林铮也不知道为什么和老父亲说自己升职了，竟然有点别扭。

    估计还是交流得太少了。

    “副主任？这是个大领导了吧，可以啊。”

    父亲声音确实有点小激动，毕竟是放牛三十多年没咬过别人家一口菜的的农村人。

    他不懂爱尔家公司的岗位，觉得主任就是很牛逼。

    “也不是，就是刚刚入门那种，呵呵。”

    林铮也不知道怎么解释，副主任确实很低而已。

    算那么回事吧！

    “哦，呵呵，那现在手下几个人啊。”

    父亲继续问道，很期待。

    “呃，不多，就五六个。”

    林铮回答。

    “嗯已经很好了, 你还年轻嘛，要好好工作, 才能对得起领导信任知道嘛, 就算咱们做领导了, 也不能骄傲，要那个，再努力...”

    父亲很快就从兴奋中解脱出来，言语平淡，开始继续教育儿子。

    “嗯知道的。”林铮回答。

    “你妈问你哦，工资涨没涨啊，现在一个月多少钱啦。”

    父亲又来了一句，母亲的侧重点果然是独特一些的。

    “涨了两千块吧，现在一个月七八千吧。”

    这个也是林铮猜的了，比较现在工资还没领到手，估计还有点虚高的成分，实际上六千多不错了，一个小小的副主任，工资也就比专员高一千来块而已。

    “嗯，可以了，好好干，你妈说让你赶紧找个老婆得了，当不当领导不重要，呵呵，你也不用理她了, 男人还是要有点事业才好...”

    电话一阵嘈杂。

    “不是，你这老糊涂了吧，小铮啊，我跟你说啊，工作啥的都没关系，找到一个好老婆就行了，生几个胖娃，趁你妈现在腿脚还利索，能帮你带带。”

    母亲果然就是一把抢过了话筒。

    “....”

    还是无可避免啊。

    下面两个小时，林铮都是在都在听母亲的唠叨中度过了。

    ......

    做了副主任几天。

    感觉还是不错的，一个人一个办公室，看动作片大灰机好像都行。

    但是好像又孤独了一些。

    没有人说说话。

    自己的工作，说轻松也轻松，每天来了就安排一下工作。

    其余时间都是接电话。

    还有就是签名。

    终于知道为什么领导的签名都这么潦草，原来真的只是求快而已。

    太多了！

    刚才林铮就签了十几份报表。

    一开始自己还觉得很牛逼，毕竟自己的名字终于也有点份量了。

    可是签了几份之后。

    就很烦了。

    现在完全不想签名了。

    “林~主任。”

    正烦着，花姐笑眯眯地走了过来。

    “额，花姐你就别叫我林主任了。”

    林铮看到花姐心情舒畅。

    “这可不行，在公司办公室我还是要尊重你，如果在别的地方，那就不一样啦，我可是不会尊重你的，呵呵呵……”

    花姐说其他地方的时候，突然就脸色一红，带着小娇羞，不过很快又得意看着林铮。

    “需要搞得这么复杂嘛。”

    “当然了在公司，你要有主任的样子，这样别人才会尊重你的。”花姐建议道

    “行吧，随你了，怎么了吗，又要签名，我手都麻痹了。”

    林铮也看花姐胸前抱了一份材料。

    头很痛。

    “是的，这是贾政公司刚刚给我们拿来的今年夏季空调维护清洗收费合同清单，你看一下，如果没问题，你签三个名字就行，我一会去找财务那边报账。”

    花姐把一份报表拿了进来

    是的，办公室除了写稿子以后。

    几乎公司所有的杂七杂八的，比如车辆维修，走廊灯光，厕所清洁，饭堂膳食都要管的。

    简直就是一个打杂部门。

    不过这些工作，以前一直都是花姐和清姐两个负责的。

    所以林铮也不是很清楚内幕。

    现在拿过来看了一眼！

    简直被吓了一跳，眉头马上就皱了起来。

    “花姐，这个是不是有点夸张了啊，他们一台空调维护及清洗要收我們300块？这公司包括员工宿舍和各个供水中心，至少也有1000多台空调吧，这清洗一次不是要花30W？”

    嘶！

    恐怖如斯！

    说实话，林铮虽然知道公司的事很离谱。

    但是有点震惊。

    这尼玛。

    我马上辞职去擦空调吧。

    “这个..林主任，是有点离谱，不过我们公司的空调维护及清洗过去几年都是这家贾政公司承包的，每年六月份只是续签一下这个合同而已，而且都是这价格…也不是我谈的，是以前..”

    花姐有点委屈地回答，以为林铮在责怪她。

    “我知道，这个跟你没关系，我就是觉得这个价格离谱了，一般市面上清洗空调80块到顶了吧，就算换雪种，也就150吧。”

    林铮淡淡说道。

    “这个...不是我管的哦。”

    花姐摊手回答。

    林铮知道。

    这个价格自然是马主任谈下来的。

    为什么马主任又同意这么离谱的价格呢。

    呵呵，答案就很明显了。

    本来以为只有市场部才有油水。

    没想到这办公室也不差啊。

    可是现在是自己主政了。

    林铮肯定不能这么傻乎乎地签名，到时候查账，自己不是死翘翘？

    关键自己一点油水也没有啊。

    纯背锅？

    傻子吧。

    而且过去的几年。

    林铮根本就没见过有人来维护清洗过他宿舍的空调。

    到现在还是坏的，制冷效果极差。

    这他么怎么能忍。

    吃相也太难看了。

    坐在家里就把钱给赚了。

    简直很过分有木有？

    “花姐他们的承包负责人在这里吗？”林铮问道。

    花姐：“他在楼下等着呢。”

    “你把他叫过来，我跟他谈谈。”

    林铮淡淡说道，语气甚为不悦。

    “那行..”

    花姐好像也感觉不太妙，快步走了出去。

