    玩腻了？没意思？

    这句话，让众多新兵那是一个羡慕嫉妒恨啊！

    他们大多都是第一次摸枪，还感觉到新奇。

    而人家吴凡，早就玩腻了！

    闻言，邵兵的眉头紧皱。

    自己可不能让吴凡装逼得逞！要不然，其他新兵就认识不到自己与吴凡的差距，那么邵兵的计划可就泡汤了！

    有什么办法可以让吴凡打靶呢？只有一个办法，那就是让他认清差距！知道自己还不够强！

    “呵，你觉得你的枪法已经很强了？不用再练了？”

    邵兵眉毛一挑，问道。

    闻言，吴凡冷笑一声：“呵呵，我的枪法已经很强了！没错，我根本不用再去练了！”

    这话，十分的狂妄。

    周围的新兵们，也都投来了惊羡的目光。

    他们就喜欢吴凡装逼的样子。

    “呵呵，一百米，用步枪打个一百环，就这么牛了？”

    邵兵眼睛一眯，笑着问道。

    “这难道不牛吗？”吴凡反问道。

    吴凡是一副趾高气扬的模样，叫嚣道：“实话告诉你，别说是一百米的靶子了，就算是三百米的靶子，我也可以打到一百环！”

    吴凡可不是在吹牛，确实，他的枪法在新兵之内，算是出类拔萃的了，就算是放在老兵之中，那也是顶尖的存在。

    但很可惜，他遇到的人是邵兵，一个能把他的脸打得啪啪响的男人。

    “这么厉害呢？但你别忘了，你只是一名新兵！”

    邵兵说道。

    “呵呵，新兵又怎么了？”

    吴凡眼睛一眯，直视着邵兵的眼睛，狂妄道：“就算是入伍十年的老兵，我也不放在眼中！”

    “你知道我爸爸是谁吗？军区副司令！我从小在军区大院长大，这九五式，我从小玩儿到大！”

    “你知道教我打枪的人是谁吗？总司令的警卫员，寒枪！寒枪是特种兵！”

    “我告诉你，别看你是连长，但你的枪法，我一只手都能吊打！”

    这话还真狂！

    此话一出，周围的新兵都欢呼了起来，开始煽动气氛。

    “凡哥六六六啊！”

    “凡哥牛逼！连长算个什么啊？就是官大了点儿，有我们凡哥的老爹厉害吗？”

    “就是！要是比枪法，这个连长恐怕还不如我们凡哥呢！”

    这群新兵们被邵兵压制太久，早就心生不满了。

    如今找到了发泄口，都开始疯狂挑衅了起来。

    而吴凡也是抱着胳膊，一脸不屑地看着邵兵。

    而邵兵也是笑了。

    没想到吴凡还是寒枪的徒弟。

    但，吴凡恐怕不知道，他师父都已经被自己给灭了。

    这个吴凡，倒是和自己的兄弟性格差距很大啊，他可能不是真正的吴凡，即便他的长相很像。

    “呵，你觉得你的枪法，比我的还厉害？”

    邵兵反问道。

    而吴凡大胆地承认，一点头：“连长，我本不想打你的脸，但你既然都问了，那我也不好意思不说。”

    “实话告诉你，我根本没把你放在眼里！”

    “其实我的综合实力，比在场任何一个人都要强！”

    “连长，比枪法，我可以把你虐到怀疑人生！”

    如此嚣张的话一出，周围的新兵们立即欢呼了起来，起哄声一片。

    而邵兵身后的张猛横眉竖起，怒道：“你小子找打是吧？”

    而邵兵却一挥手，制止了张猛。

    打？

    体罚？

    都不能驯服这小子。

    要想让这小子听话，就得用实力来征服他！

    “呵呵，既然你觉得你的枪法比我厉害，不如挑战一下我？”

    邵兵挑眉道。

    挑战连长？

    此话一出，新兵们都来了兴趣。

    自打邵兵来了，他们就没过过一天的好日子。

    要是真的在枪法上面赢了邵兵，那连长的尊严可就扫地了！以后谁还服他？不能服众，他还当什么狗屁连长？

    把连长赶跑的机会来了啊！

    当即，新兵们便起哄道：“比！凡哥跟他比！”

    “挑战连长！把连长给虐哭！”

    “凡哥，这咱们可不能忍啊！一个小小的连长，居然敢在您的面前叫嚣，我都看不下去了！”

    而吴凡则是一脸自信的表情。

    他也不是在吹牛。

    他的枪法，确实神乎其神。

    一个小小的新兵连连长，他确实不放在眼中。

    而邵兵并没有佩戴军衔，在吴凡眼中，邵兵这么年轻，撑死也就是个少尉。

    一个少尉连长，在吴凡眼里那就是个屁！

    “挑战你？呵呵，挑战你根本没有一丝的压力！”

    吴凡嚣张道。

    此话一出，新兵们嚣张的气焰更盛，都一脸挑衅地看着邵兵。

    “我们凡哥根本不怕的！你敢应战吗？”

    “敢吗？”

    邵兵敢吗？他有什么不敢的？

    “我自然敢应战。”

    “但是，就这么干比，没有意思，不如我们赌一赌？”

    邵兵笑着问道。

    赌？

    这个字一出，已经把新兵们的兴趣给勾了起来。

    在部队里面枯燥无味，赌这个字，他们已经好久没有听到过了。

    “赌？怎么赌？”

    吴凡问道。

    “很简单。”

    邵兵说道：“你若是能在枪法上面赢了我，我提拔你当新兵连的二排排长！可以管三十个人！”

    闻言，吴凡的眼睛都亮了。

    当排长？听起来很有意思，要知道，他吴凡现在连军衔都没有。

    在新兵连里当排长，这也算是他人生的一段阅历啊！

    其他新兵们，也都十分惊讶，没有想到邵兵连排长的位置都可以拿出来赌。

    “但，你要是输了，今天给我站在这里，大喊一百声，我是孬兵，我枪法烂，敢吗？”

    邵兵笑眯眯地问道。

    大喊一百声？

    这是要他吴凡的尊严啊！

    但，吴凡有什么不敢的？

    他对自己的枪法，一向都很自信！

    “敢！我怎么不敢？”

    吴凡大声说道。

    “比就比！怎么比？”

    闻言，邵兵笑眯眯地一点头，眼睛之中有阴险的笑容。

    只要吴凡敢答应，他就已经上钩了！

    至于怎么比？

    无论怎么比，他都赢不了邵兵！

    “随便你挑！但，低难度的我可不玩儿！”

    玩儿高难度的？

    此时，吴凡也有意想在众多新兵的面前秀一把，当即，他看向了面前的三百米靶。

    三百米的靶子，很远，用肉眼去看，几乎看不到。

    要知道，九五式的有效射程，也就是在四百米。

