
葵花应通知来了一趟禁闭室，苏青要求她必须保证全天不使李贞脱离视线，要以自然而然的友好方式，不得声张，不得被觉。

于是葵花走了，准备去和李贞做好朋友。

小丙应通知来了一趟禁闭室，苏青要求他时刻注意卫生队里的情况，多注意葵花，可远观，可经过，低调行事，要像暗恋。

小丙不解，能不能让我暗恋小红？苏青黑下脸，冷下眼，你必须给我先喜欢葵花几天，这是命令。

于是小丙哭丧着脸走了，准备去当苦命的思春男。

后来，禁闭室里就静了。

后来，苏青抱着并曲的膝盖，蜷坐在床上，呆呆看着窗外的远山，失神。

没安窗的窗口中，有一张美丽的脸，如果不是偶尔有风，撩动了窗口内的乌黑丝，轻轻飘荡在白皙上，会以为是画，是照片。

后来，蹙眉不知不觉舒展了，眼底只剩下了青山背景，没有了往常的冷。她仍然呆着，没有意识到冰山已经融化，没有意识到她又变成了女人，异样的漂亮，安静，带着一丝怅然若失。

禁闭室外，某个可以观察到禁闭室窗口的房角边，一对漂亮的麻花小辫环偷偷从墙角边缩回来。嘿嘿，住得还挺老实，怎么像变了个人似得？上火了吧？愁死你才好呢！

鬼鬼祟祟猫着腰的小红缨贴着墙根后退了几步，然后准备转身往回走，冷不丁哇地大叫一声。

一个半大小子傻站在后面的墙角处，瘦弱得显得军装更宽大，正在盯着蝴蝶般的小丫头看。

竟然敢盯姑奶奶的梢？反了吗？小丫头当即怒从心头起，恶向胆边生，顺手扣下墙上的一块砖，小眉毛一拧，拎着砖气势汹汹直奔目标。

吓得对方一趔趄，本想倒退，却直接摔倒在地上。

这个狼狈样也没能让凶神恶煞的小丫头停下动作，她来在倒地的目标面前，抬起鸳鸯小鞋一脚踏在对方胸膛，拿砖指着他说：“你个不知天高地厚的小新兵蛋子，竟敢跟踪姑奶奶？说，是不是因为我好看？”

这人就是徐小，按着教员铁蛋的指引要找缺德丫头，本以为大北庄这么大，要费不少波折，没想到回到庄里，只问了一个路人就楸得了缺德丫头的准确位置，可见名声多么显赫，其人多么招摇，到了这里现她似乎在偷窥什么，所以一直没敢做声。

徐小无语了，这家伙，这么点个小丫头片子，行迹鬼祟，穿得和个花蝴蝶似得，二话不说就拎砖，张口先问是不是因为她好看。教员这不是开玩笑么，她能让我进九排？灰心了，爱怎样怎样吧，一时连话都懒得再说，躺在地上直接把铅笔掏出来半举在手里。

没有得到想要的答案，让小丫头心里非常不爽，准备好好地个彪，不料他拿出支铅笔来举在手里，阳光下，铅笔上的美丽图案闪着光。哎呀？感情是来找我办事的？

咣啷一声扔掉了手里的砖，满脸怒气转瞬不见，一把将铅笔抄在手里，撤掉了踩在对方胸膛上的小脚，将铅笔放在眼前仔细地翻看，一边说：“小新兵蛋子，你倒早说啊，这是为了分配单位的事吧？”

新兵们最近着急的是什么，丫头心里当然门清，所以她想都没想就判断出了对方目的。

徐小爬起来，拍着身上的灰答：“是。”心里其实已经不抱希望。

铅笔很漂亮，小丫头很喜欢，顺手揣了，这才打量了徐小一眼，然后摆出个老神在在的样儿来：“丑话说在前，想当团长的贴身警卫员我办不了，想进三连我不爱办，其他的地方全随你选！不过我猜……你也是想进警卫排的吧？嗯？要么……就是想去二连！”

徐小惊讶地抬起脸，看着小丫头说不出话来。可能吗？这是真的？这位是包办全团的节奏啊！

“楞个屁，赶紧说话，姑奶奶我很忙！”

一时有点茫然，徐小想去二连，可是没想到教员对自己说的话是真的，不禁又想到了教员说让自己去九排，犹豫了一下，最终说：“我想去九排。”

小丫头诧异地再次上下打量了徐小一遍：“你叫什么？”

“徐小。”

……

坐在皂荚树下的桌边，眼睁睁看着小丫头大摇大摆领着那个瘦弱的新兵进了大门，看得胡义满脑袋黑线。

十六岁的兵倒也常见，关键是这小子比同龄的瘦弱单薄，所以胡义不愿意要。可是现在……这小子怎么搭上丫头的线了？他是哪个庙里求来的签？这是拜着真神了！

小丫头到了树下桌边，在胡义一侧一坐，拿过胡义面前的破茶缸子灌了几口，然后朝徐小一摆小手：“还不过来见排长？”

徐小赶紧跑到胡义面前，敬了个很不标准的军礼：“报告排长，新兵徐小报道。”

胡义无语，肩膀上冷不丁被旁边的小拳头戳了一下：“狐狸，说话啊。”

满头黑线的胡义点点头，无奈道：“行。那个你……现在去西山，直接参加训练。”

“是。”徐小激动得满脸兴奋，掉头跑出院子。

然后胡义缓慢地转了脸，看身边的小丫头。

“哎，干嘛这样看人家？”

“……”

“我这是为了九排好，你也不想想，咱们要去的地方哪还有人了？趁着出前多拉一个是一个。那个……他是瘦了点，可是也不耽误扛枪打仗吧，你说是不是？”

“……”

“哎呀烦人你。他……是送了我一支铅笔。但那是送给我的，我可不是因为这个才让他来，我主要还是为九排着想。”

“……”

“你讨厌！好吧……我确实喜欢这支铅笔。”小丫头终于将漂亮铅笔掏了出来，拿在手里摆弄着看。

“您老人家……是不是也该归队了？”胡义也终于说话了。

“嘿嘿嘿……哎，我告诉你一件好事。”

“别，我心里没底。”

“你听我说啊……这次我帮你出了一口恶气，我跟她说……然后她就搬到禁闭室住去了，现在还在窗里边呆呢。咯咯咯……”

“……”

小丫头爽朗地笑着，皂荚树的茂密缝隙间，透露着点点湛蓝。

……

晚饭过后，夕阳落山，天还没黑。

九排的院子里，破方桌仍然摆在皂荚树下没撤，胡义坐在桌后，组织九排在院子里开会，因为屋里太拥挤。

由于排长并没要求站队，所以九排的人自觉地在方桌附近围出半个扇面来。尽管看起来稍显散乱，但是仔细观察会现，战士们潜意识地分出了三六九等。

距离胡义最近的几个人坐在普通板凳上，他们是罗富贵、刘坚强、马良和石成；其次是李响和吴石头，一人一个小板凳，矮一截挨着坐在另一边；板凳只有这么多，剩下的全在板凳后方站着，不过靠近内层的人，基本都是一班的，刚来到九排的十一个新兵散站在最外围。小红缨是个特例，她没呆在这个会议圈子附近，而是坐在敞开的窗台上，东张西望啃着半个热地瓜。

胡义是个话少的人，所以会议开得很简单。

第一件事，九班变成了九排，人多了，有新来的，所以要立规矩。规矩只有六个字：绝对服从命令！

对于这一点，九班的人自不必说，他们完全信任班长，所以他们不质疑；石成的一班与九班有点差别，但是一样没问题，因为他们跟着胡义混过，所以他们敬佩；新兵们虽然刚到，但是他们怕，怕胡义，这是煞星，说出的话谁敢不谨记？就算胡义没这么说，他们也会这么做。

第二件事，建制。

这时候，现场有三个人是最在意的，刘坚强开始紧张，他渴望成为二班长，因为他渴望进步，渴望以身作则，渴望得不自觉攥紧了拳头。

马良开始紧张，他也渴望成为二班长，因为他渴望实践，渴望学有所用，渴望得不自觉瞪大了眼。

罗富贵不紧张，但是他好奇，非常想知道鹿死谁手。对于这个二班长的问题，胡老大从未表过态，让这件事变成了悬念，也让这件事变成了罗富贵楸天招猫逗狗的乐趣，挑拨着流鼻涕和马良互掐看笑话。现在谜底要揭晓了，罗富贵连蚊子落在脸上都顾不得打。

“九排原有九班，而后增加了一班，现在你们新兵到了，那么现在成立二班。至于这个二班长……”胡义说到这里停了，看向刘坚强和马良，一个正在攥着拳头哆嗦，一个眼珠子即将掉在地上。

“由刘坚强出任。”胡义终于把话说完。

噗通——

刘坚强的板凳歪倒了，摔得他满眼冒金星，却不觉得疼，他沉浸在幸福中。

罗富贵堆出满脸贱兮兮的笑对目瞪口呆的马良低声说：“节哀，节哀，保重身体啊。嘿嘿嘿……”

马良仿佛当头一盆冷水，被浇得透心凉。他很难过，他不是怨恨班长，只是觉得难过，他没有不甘心，但是他想知道自己究竟因为什么原因落选。于是他松开了紧咬的嘴唇，想要开口问，可是班长突然继续说话了。

“另外，同时成立九排三班，三班长由马良担任。徐小分入九班，其他十名新兵，五五均分入二班和三班。会后，你们二位班长看着挑分吧。”

噗通——

马良终于也掉下了板凳……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824331"  chaptername="第二百三十八章  二士争军">加入书签</a>
</div>
