    又有人说：“大家原谅他吧，他只是个店小二，你们还能指望他玩出什么高雅的情调吗？”

    春苗依旧困惑地看着叶欢，似乎在等他说下文。

    叶欢继续一脸真诚道：“如果叶苗姐姐不嫌弃，我想请你陪我到这山上走动走动，不知你可否愿意？”

    春苗尚未表态，场中众女竟又起哄。

    “叶苗，看在小二哥这么痴情的份上，你就满足一下他的心愿吧！”

    “叶苗虽然出身贫寒，但她有个天才弟弟，听说已经在双鹤门做了掌教，假以时日，她必将跟着她弟鸡犬飞升……”

    “你的消息太落后了，听说她弟已经被恶人给打死了！”

    “嘘，你别说了，叶苗为这事儿已经伤伤心心地哭一整天了！”

    春苗脸一红，轻轻地点了下头。

    众女一看，立刻又嚷嚷起来，有人说，春苗这是伤心过度了，居然会答应和一个店小二约会！

    林娅的眼珠不停地转，叶欢下意识地瞄了她一眼，竟惊讶地发现，她左右两只眼珠竟然能够分别看向了两个方向！

    这妖精看样子已经打破人类的常规了。

    米龙也在暗中提醒，这妖精一旦发难，如果没有一件厉害的法器，哪怕是圣灵境的修炼者来了，只怕也很难对付。

    叶欢不露声色，微躬身，很绅士地伸出手，“殷切”地邀请春苗跟他到外面走一走。

    众女跟着起哄，谁知这时，林娅却冷着脸说：“小二哥，春苗不能跟你走！”

    叶欢心里一沉，表面却不露声色，装作不解：“为什么？”

    “春苗是我小鹤峰的师妹，按照我们这里的规矩，谁都不能擅自出去，以免被人误会，名声受损！”

    这分明就是个耍赖的借口，叶欢暗自寻思，应该怎么办。

    林娅又道：“你们如果想交流，可以去后面山上，那里有一个望乡台，是个看云海的绝佳之地！”

    这妖精看样子莫非察觉到了，她可能担心自己把春苗拐走？

    叶欢心念电转，又想，后山既然有一片云海，那我或许可以从那里逃下山去！

    想到此，他便点头答应。

    苏袖怔怔地望着叶欢，这下有点不知所措了，她问：“小二哥，你什么时候跟我回去？”

    叶欢淡定道：“这要看我跟叶苗有没有缘分？”

    苏袖没好气道：“能有什么缘分？叶苗这两天心情不好，无非是需要人来安慰罢了！她岂会看得上你？你要是没有自知之明，最后只会被别人伤得遍体鳞伤！”

    莫雅也附和道：“是啊，小二哥，什么尺码的脚穿什么尺码的鞋！癞蛤蟆再怎么有进取心，他始终是癞蛤蟆……咳，我可没有说你啊，我只是打个比方！”

    场中众女七嘴八舌，又有人劝说春苗，不要因为处于伤心过度，就被人趁虚而入！

    有人还劝春苗，好不容易才进了金雁门，可别因为一时冲动，就自甘坠落。

    叶欢给春苗使了个眼色，示意她跟自己走。

    春苗虽然不明白叶欢到底要做什么，但她还是会意地点了下头。

    于是，二人在众女的叹息声中，快步走向了旁边一条山路。

    苏袖忍不住又冲着叶欢喊：“小二哥，你是自己回来，还是让我等你？”

    叶欢冲她挥了下手：“你先回去吧。”

    苏袖气得跺了下脚，说：“要不是你碰巧帮了我师父，我才懒得理你呢！”

    “算了，苏袖师姐，等他们去吧。我相信春苗是有分寸的，她不可能给叶欢机会！”

    “是啊，她的弟弟刚才去世，她不过是想找人聊聊天罢了。”

    ……

    走进林中，叶欢回头瞄了一眼，发现林娅并没有跟上来，那些师姐妹也被林木给挡住了。

    他这才转身，一把抓住春苗。

    “姐，是我！”

    “弟，真的是你吗？我师父说你死了啊，这是怎么回事？”

    春苗有点激动，却又理智地望着叶欢，并没有扑上来抱他。

    两人并没有一丁点血缘关系，但从小到大，两人相依为命，春苗还一直把叶欢当成亲弟弟一样看待。

    所以，她对叶欢似乎完全没有那种男女感情。

    叶欢忽然发现，自己和她好像生疏了许多。

    不知是隔了两个月没有见面，还是别的什么原因。

    叶欢把店小二被人误认为是自己，然后被打死的事情粗略地说了一遍。

    春苗这才松了一口气。

    “弟，你要见我，直接给林娅师姐说，那不就行了吗？为什么要假装不认识我呢？”

    春苗对叶欢今天的表现，又有些困惑。

    “林娅不再是你师姐，她被妖精附体了！”叶欢斩钉截铁道。

    “不可能！林娅师姐对我们都很好，她不会是妖精的！”春苗连连摇头。

    “是真的，姐你相信我。”

    “你是不是想哄着我跟你下山，所以故意编了这么一个理由？”春苗还质疑说。

    呼！

    林中忽然传来一个奇特的声音！

    叶欢扭头看了一眼，却没看见什么异常的状况，但是，他心里清楚，林娅多半不会善罢干休。

    自己得尽快带春苗离开这里。

    时间有些紧迫，可春苗无论如何也不相信林娅是个妖精。

    叶欢现在又拿不出有力的证据，只得带着她往山上走。

    叶欢心下盘算，自己无须给春苗慢慢讲理由，索性把她带下山！

    就算没有遇到林娅是妖精这事儿，自己也得从金雁门带走春苗！

    毕竟妙心师太拿春苗来做筹码，要求自己在下个月举行的圣前大比中，替金雁门出战！

    谁知这时，春苗突然指着前方说：“哇，那里开出了一朵鲜花，好漂亮啊！”

    叶欢一怔，顺着她的目光往前一看，果然看见，一朵鲜花以肉眼看得见的速度，慢慢地绽放开！

    同时，它还散发出了诱人的香味！

    “好香啊，弟，我的头有点昏……”

    春苗的身子微微摇晃了下，叶欢顿时也感到自己的身体有些乏力，脚下虚浮，好像突然失去了功力似的！

    不好！

    这花有毒！

    叶欢刚想到这一点时，忽然又吃惊地发现，地上飞快地长出来一大片藤萝，几乎在转眼间就把二人给缠了起来！

