    在叶辰无数次抗议无效后，他被两人拖出了家门，目标是开发区的由美购物广场。由美购物广场是启秀最出名的购物天堂，这里的服装、化妆品从低档到高档应有尽有，而开设它的传闻是一个年仅28岁的美女。

    林雪两人到了这里简直是虎入狼群，讨论起琳琅满目的化妆品时完全忘记了叶辰的存在。叶辰注意到杨茹时不时都会看一下手表，这是明显的等人的行为，来这种地方肯定是等一个女人，但在叶辰的记忆里应该没有他俩都熟悉的女人了，杨茹也不会叫上他完全不认识的人来逛街的啊！

    但考虑到杨茹逛街时的智商，叶辰觉得猜下去也没意义，索性拿出手机玩起了手机游戏。

    不到二十分钟，杨茹和林雪人手一个袋子走了过来，两人像提前商量好的一样同时把袋子塞给了叶辰。作为一名合格的绅士，叶辰知道拒绝只会引来两人的鄙视，果断接过了袋子。

    杨茹的手机响了一声，她低头看后作弄地看了叶辰一眼，然后指了指远处一家名牌服装店，“林雪，咱们去那边的衣服店看看，我最近都是在那里买的衣服，我觉得有几件挺适合你的。”

    看着林雪一脸向往的表情叶辰就确定林雪在逛街的时候智商应该也在零附近徘徊，但下一秒叶辰觉得自己错了，那不是在零左右，是绝对在零下。因为林雪直接加快了脚步走向了那家服装店，看似是在慢走，实则比小孩子跑起来还快。

    杨茹拽了拽叶辰的胳膊，“走吧？那家店有咖啡，你可以稍微享受一下。”

    果然，高档的服装店就是不一样，还有专门的休息区，林雪已经拉着杨茹寻找杨茹口中的适合的衣服，叶辰坐下来继续他的益智类手机游戏。

    刚过了几关，耳边传来了清脆的高跟鞋声，叶辰是低着头的，他只能看到一双黑丝美腿正在入侵他的视野。一直以来，他觉得林雪的腿是最好看的，但昨天之后他知道她有一身功夫后他确定她的美腿是后天锻炼出来的，但如今这渐渐清晰的美腿绝对是那种先天生来的。

    伴随着这双美腿的出现，一股浓浓的咖啡香也同时占据了叶辰的味觉，叶辰突然有了一种设想，这美腿的主人会不会是来给我送咖啡的？

    事实证明，叶辰的直觉真的很准，美腿停在了叶辰半步外的位置，然后是杯子轻放在桌上的声音，“叶警官，这是您的咖啡。”

    美腿的声音带着一丝轻柔，听着让人觉得身心舒爽，叶辰抬起头，看着这美腿的主人，叶辰的又吞了一次口水，他不得不承认，这是他见过的最美丽的女子，那种由内而外的圣洁气息让甚至让他根本生不出任何邪念。

    叶辰在一刹那的惊艳后马上冷静了下来，他的脸色变得有些冰冷，“你认得我？你是谁？”

    对方伸出了右手，带着甜美的笑容说：“你好，如果你还有印象的话，昨天我们是见过一面的，我叫李美尤。”

    这种长相如果见过叶辰发誓他的记忆宫殿内一定为她准备一个豪华的套间，但听到李美尤这个名字的时候他隐约有些记忆，昨天那个被送到医院的受害者好像就是这个名字！

    “你不在医院，跑出来就为了找我吗？”

    看着叶辰玩世不恭的笑容，李美尤没有任何反感，她依然保持着微笑，“很幸运，那个人并没有对我做出任何实质性的侵犯。这次出来的确是专程来看你的，我和杨总在生意上有些交际，我就要求她带我见你。”

    你要求她就带你啊？叶辰突然想起前些天杨茹正在计划她的化妆品在由美广场上架，由美广场……

    “这广场不会是你家开的吧？”在得到了李美尤的肯定的回答后叶辰在心里把张远佩服了一遍，尽管他推测出张远的目标必然是社会的成功人士，哪成想会是一个这么成功的人啊！要知道，由美广场之所以有那么多的资源，是因为它的女主人是启秀首富李至极的千金。张远连这种动动手指都能撼动启秀经济的人物，真是不知者无畏啊！

    “你胆子也是大，自己一个人住。”叶辰边说边环顾四周，果然不出他所料，周围有三个一身煞气的人正盯着他。“看来这次你老爹是怕了，还派高手保护你。”

    “谁会想到这个世界上还有这么变态的人呢？不过叶警官果然厉害，仅仅只是看上一眼就能发现周围的异常。”

    “过奖了，干警察的对这个比较敏感，你那三个保镖一身煞气，只要看看他们目光交集的地方，任谁都能猜出是保护谁的。”

    李美尤惊讶地张了张嘴，据她所知，这三个保镖都是她父亲精挑细选的，伪装和反侦察能力也是一流的，谁曾想真的就被叶辰这么轻描淡写地发现了，她原本以为叶辰只是发现了一个，原来是都发现了。

    远处，一个保镖的耳麦里响起了声音，“头儿，为什么我觉得这个人很危险？他不是个警察吗？”

    “老鬼，他的确很危险，你要是知道他曾经的名号就不会奇怪了。”

    这时第三个声音也插了进来，“是他，青虎帮辰少！”

