    姚远在那场婚礼之后好几天都没上线，一来本身这段时间学校事多，二来君临天下大神说的那话，确切地说，是那声“喵”，秒得她有点不敢上游戏了。

    她曾救过他？

    她游戏里救过的人还挺多的，所以实在想不起来自己有救过这么一号大神。或者是他玩小号的时候自己路见不平拔刀相助过？不过说真的，游戏里帮过一把，这真算不得什么事。

    然而事实上，君临天下指的“救”并非是发生在游戏里的。

    姚远再次上游戏，已经是离那场婚礼过去一周了，她想八卦什么的差不多也该烟消云散了，结果上去后确实没人围上来八卦她，却有很多人围上来攻击她！

    最近玩游戏，怎么就那么不顺呢？

    攻击她的是跟他们百花堂结怨已久的冰激凌家族。这怨自然又是她快意恩仇的堂姐结下的。姚远已想不起来，堂姐是抢了他们的怪，还是杀了他们帮里的美女了。

    姚远虽然操作厉害，但是对方人数众多，外加装备也都不差，要取胜基本不可能。她一边打，一边想要不要叫帮里的人过来帮忙，但一想……还是不麻烦他们了……大不了躺尸。

    走哪是哪：“温长老，我看到帮主夫人了，在被人围攻！”

    落水：“以多欺少吗？老子最看不惯就是这种，坐标报来，我马上飞去帮大嫂杀敌。”

    在姚远打到手指快要抽筋的时候，附近突然多出了一帮很牛的玩家，其中两人冲上来帮她杀敌，很快就扭转了局面。姚远抽空看了下ID：落水、雄鹰一号……天下帮的。

    冰激凌家族倒下了一半人，剩下的纷纷收了手退后。姚远他们也就停了下来，没去赶尽杀绝。

    玫瑰冰激凌：“天下帮的，你们什么意思？！”

    一直在外围观战的温如玉摇着羽扇道：“不好意思，玫瑰帮主，你们欺负我们的帮主夫人，我们当然得杀你们^_^”

    为什么他在说出这种话的时候，还要风骚地在后头加一张笑脸？姚远心想。

    玫瑰冰激凌：“温如玉，你们别太仗势欺人了！”

    温如玉：“我们势力是大嘛^_^”

    姚远不想自己的事情牵连他人，“玫瑰冰激凌，你们要报仇来找我，我随时奉陪，不要牵扯到别人身上。”

    落水：“大嫂好气魄！”

    香草冰激凌：“若为君故，你真以为我们不敢把你怎么样？！我他妈以后就见你一次杀一次！”

    下一秒，香草冰激凌就被人给秒了！

    而将人一击毙命的不是别人，正是以迅雷不及掩耳之势出现的君临天下，“冰激凌家族是吧？可以滚了。”

    落水：“帮主来啦。”

    冰激凌家族心声：“靠！”

    天下帮众心声：“帅！！！”

    路过的某两三只玩家：“哇！”

    姚远：“呃！”

    该说他嚣张、目中无人，还是……姚远远目。

    而冰激凌家族的人竟然也真的没再继续纠缠，骂骂咧咧地就离开了，让姚远惊奇不已，偷偷瞄了一眼旁边的君临天下，心说，咱也赶紧撤吧。

    姚远正要撤，却被雄鹰一号拦了下来。

    雄鹰一号：“嫂子，我们PK一次吧，求您了！”

    站在温如玉旁边的女号宝贝乖开口：“雄鹰哥哥，若姐姐可是我们的帮主夫人，才不会跟你这粗人随便打架呢，是吧，若姐姐？”

    帮主夫人什么的，开玩笑也要适可而止吧？“我不是你们……帮主的夫人。雄鹰一号，如果要PK的话，我可以奉陪，但今天没空。”何止“没空”，早知道就不上来了。

    落水：“帮主被冷落了……然后，雄鹰兄被重视了？”

    姚远很汗：“刚才谢谢各位的帮忙，后会有期。”客气地道过谢后，她没有再多留一秒就走了。

    一众天下帮成员望天。

    落水：“我们老大被夫人彻底无视了？”

    只有姚远心里清楚，自己这是落荒而逃啊！但不管怎样，总算是逃出来了。姚远刚要松口气，私聊里进来一条消息：“999金币。”

    大神啊，你这样讨债不觉得很有失你大神的面子吗？

    姚远：“我一定把钱如数奉上，给我三天时间可以吗？”

    君临天下：“现在。”

    姚远咬牙，还说报恩呢，我看你是来找我报仇的吧。

    姚远想了想，厚着脸皮问：“君临帮主，你上次说要报恩是吧？那就把这999金币的债务免除，就当是报恩了吧，我们以后互不相欠？”

    君临天下：“呵。”

    呵？什么意思啊？

    姚远要哭了：“那啥，君临帮主，我冒昧问一句，可能是我误解了……你是不是打算……赖上我了？”问完，姚远自己红了脸。什么赖上我了？脑子又秀逗了，应该问你是不是在开我玩笑，自从他们接触以来？

    君临天下：“没误解。”

    姚远看着电脑屏幕好一会儿：“这……什么跟什么嘛。”

    当晚，姚远决定，远离游戏一段时间。

    隔天，也是周六，姚远去了堂姐姚欣然的住处。姚远独居是因为父母已去世，姚欣然则是被家中老妈催结婚催得实在是不胜其烦才跑出来独住的。

    午饭后，姚远本来想拉堂姐去逛街的，却反被押在了电脑前。

    姚欣然：“你用笔记本，我用台式，帮我做个任务。”

    姚远推拒：“别玩了吧，今天天气这么好，我们出去逛逛吧。”

    堂姐看堂妹的表情：(╰_╯)#

    堂妹看堂姐的表情：X﹏X

    姚远再次上了游戏，没两分钟，一条私聊进来。

    君临天下：“来了？”

    “……”大周末的，大神你就不出去放放风什么的？

    事实上，人家刚从一场宴会上放风回来，刚回住处手机就收到了一条短信：“她上线了。”于是大神也上线了。

    君临天下：“在哪儿？我过去找你。”

    姚远：“啊？不，别，我要陪我朋友去做任务了。”

    话到这份儿上，他应该……

    君临天下：“什么朋友？我帮你们。嗯，我帮里有人看到你了，这就过来。”

    %>_<%

    大神，你家帮派到底是有多庞大啊？哪哪都遍布人？

    而得到坐标的大神很快就传送到了若为君故身旁，然后正在若为君故身边绕来绕去问堂妹怎么不动的姚欣然怔住了，“我是不是眼花了？君临天下？他怎么会在这儿？”

    君临天下私聊姚远：“是要做哪个任务？”

    姚远没空回他，因为堂姐突然悟了，“你真勾搭上他了？！”

    姚远汗，“我没勾搭。”

    水上仙：“君临帮主，你有什么事吗？”

    过了片刻，消息跳出来，君临天下：“问若。”

    姚欣然猛转头，朝旁边的堂妹号道：“还说没勾搭！”

    姚远百口莫辩啊。

    姚远：“这个任务难度系数并不高的，你……”

    君临天下：“我空着。”

    三人队伍组成。姚远硬着头皮介绍：“堂姐，这是君临天下。君临帮主，这是水上仙。”

    水上仙：“……”

    君临天下：“你好。”

    姚欣然朝堂妹感叹：“小样，别忘了回头跟我讲前因后果。”

    姚远泪，“这‘果’你看到了，这‘因’我也不知道。”

    由于本服的顶尖牛人倾情加盟，所以十分钟不到就将姚欣然的任务搞定了。姚欣然赞叹：“这大神还真不是白叫的。”

    大神私聊过来：“还有什么要做的？”

    姚远：“哦，没了，谢谢。”

    姚欣然看着画面上又不动的两人，敲了几行字：“君临帮主，多谢。以后有什么事，可以找我，当然，找若若也行！哈哈，我先撤了！”

    姚远转头瞪堂姐。

    姚欣然目不斜视，“别瞪了，知足吧，这么一尊大神任你用。啧啧，这君临天下，真是名如其人。要不是此刻他那明显‘闲杂人等可以走了’的气场，我还想再多瞻仰一会儿的。”

    姚远无语，她把电脑屏幕一转，说：“喏，瞻仰吧。”

    姚欣然笑喷，却还真偏头过来看了。

    屏幕上，银发男子傲然站立着，手持与雪剑齐名的双刀，器宇轩昂，傲视天下。

    姚远也看着这丰神如玉的人物，突然有些好奇起来，这ID背后的主人，会是怎样的一个人呢？

    是啊，在网游里这么牛的人物，现实中到底……“你几岁了？”

    君临天下那边过了好一会儿才发过来，不过发来的内容有点多：“二十八岁。自己开公司，平时除了上班，会打打网球，或者游泳。会做饭，会用洗衣机，会一般的家电修理。不抽烟，很少喝酒。下班就回家。”

    一直在围观的姚欣然看得瞠目结舌：“大神，这是明晃晃地在自我推销啊？”

    姚远也是看得说不出话来了。

    最后，她颤巍巍地回了一句：“那个，大神，我先下了啊。”

    这次之后，姚远又隔了一周才上游戏。

    不出意外，一上去就又被逮到了。

    君临天下：“少一人，去刷第一峰。”

    第一峰？也就是《盛世》里被传有人刷出过极品武器“雪剑”的地方。姚远一直想刷这副本来着，她练的是剑师，如果能拿到“雪剑”，那简直是如虎添翼。但她一直组不到人去刷这高难度的副本，他们帮派满级的玩家，除了她就只有花开和堂姐的号水上仙了。第一峰虽然是六人副本，但刷这副本的六人不光得满级，技术还要过硬，得是高手里的高手才行，否则只有躺着出来的份儿。

    所以，那一刻姚远犹豫了。

    姚远：“你们是要去刷什么？”

    君临天下：“灵兽。”

    姚远悟了，灵兽啊，全《盛世》里只有五头灵兽，就是神话里耳熟能详的青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟，至今白虎和麒麟已刷出，分别是从六人副本的第一峰和二十人副本的仙女峰里刷出的，而白虎的得主是……姚远看向面前的银发黑袍男子，貌似就是眼前这人啊。

    姚远之所以知道，是因为以前刚刷出白虎时，他们帮派里鸡血过一阵，不少姑娘纷纷表示要去勾搭白虎主人——君临天下。

    君临天下：“走吧。”

    姚远确实想去第一峰，不管能不能刷出她想要的剑，去未曾打过的副本里逛一遭也好，可是……

    姚远：“君临帮主，我看还是算了，你们帮这么大，你总不可能找不齐人手去刷副本吧？我既不是天下帮的人，贸然参与总是不好，谢谢你的好意了。”

    君临天下：“只是打副本而已。”

    姚远脸红，觉得自己小心眼了，玩游戏就该有玩游戏的范儿，着实不该如此扭捏，一咬牙：“好。”

    下一秒，那传说中的白虎出现在了屏幕上，姚远不由激动了下。她之所以激动，一是因为第一次看到白虎，二是因为白虎那形象漂亮霸气得让她瞬间萌了，她想到了古书上描写此灵兽的句子“英英素质，肃肃清音，威慑禽兽，啸动山林”，真真贴切。

    然后，君临天下发了同骑技能过来。

    姚远汗，不用这么来吧，同骑这概念委实太亲昵了。

    君临天下好像知道她在想什么：“我们骑白虎，快一点。”

    现实问题，白虎确实……她的坐骑枣红马望尘莫及。

    姚远在是否与君临天下共骑上按了确认，转眼她就坐在了灵兽背上，被身后那银发男子半拥在怀里，姚远对此设定很害臊——就不能女抱男？

    两人骑着白虎奔跑在唯美的山清水秀间，须臾就到了目的地。

    神兽就是神兽，速度就是杠杠的。姚远心中感叹。

    啧！君临天下则是嫌速度快。

    若为君故从白虎上下来，就发现附近站着一些人，头上都顶着帮派“天下帮”。

    雄鹰一号：“帮主带嫂子来了？”

    温如玉：“已猜到^_^”

    傲视苍穹：“嫂子么么哒！帮主大人，组一下队吧。”

    姚远不得不怀疑，这天下帮副帮主是不是女生啊？

    六人队伍很快组成，队长君临天下。

    血纱：“好久都没上来玩了，一上来就听到这么重磅的消息！帮主大人，你们现在发展到啥阶段了呀？”

    君临天下：“本人求包养求顺毛求投喂阶段。”

    “……”

    君临天下继续淡定地说：“进副本吧。其他人照以前的打法来就可以了，若是第一次刷第一峰，就先跟在我身边吧。”

    所有人都已经被帮主那句“本人求包养求顺毛求投喂阶段”给秒了，包括姚远。

    大神，你真的是传说中冷艳高贵的大神吗？

    进副本后，姚远很自觉地收了心不再去乱想了，因为第一峰可是《盛世》最不可预测之副本：通往打最终boss的路不止一条，还不断刷新，会遇到什么全凭运气。

    不过姚远倒是发现了君临天下的运气非常之好……

    由君临天下领头，一路过去没有遇到任何大的沼泽、毒雾、凶兽，碰到的都是些还算能轻松对付的小怪和陷阱。姚远虽然没刷过第一峰，攻略还是看过的，只能说这人的运气强到……姚远估计跟君临天下要点他身上的什么东西做护身符，能保出入平安、驱灾辟邪，指不定桃花运都能旺一点。

    这还是人吗？姚远默默黑线，这很不科学啊！

    不管君临天下的存在属不属于科学范畴，姚远此刻还有一个问题有待解决。

    虽然当初她是抱着凑人数的心态过来的，但是当发现自己真的是来“打酱油”的时候，还是受到了不小打击的。她好歹也算一个高手啊！呃，虽然比不过君临天下和傲视苍穹。

    姚远悲摧地发现，她跟在君临天下身边都碰不到小怪一角，甚至她和温如玉一样成了被保护的人——温如玉还能给他们远程刷刷血治疗一下什么的，她一个剑士，不仅不能远程攻且但凡冲到她面前的鬼鬼怪怪，君临天下一人独揽，分分钟就清理干净了。

    于是很空的姚远开始跟比较空的人发表想法：“温如玉，其实你们再多带名治疗牧师，也比带剑客合理。”

    温如玉：“呵呵……老大有他的考量嘛。”

    君临天下：“嗯，我是想试一下刀剑合璧这种打法是否可行。”

    温如玉：“……”

    傲视苍穹：“……”

    姚远心说，刀剑合璧？在哪？从进副本到现在，我的剑都还没挥过一次呢。

    这时一声咆哮在山林间响起。

    雄鹰一号刚追一只怪进林子，结果触发了一间地下石室，一波高等级的怪涌了过来。

    傲视苍穹：“该死的雄鹰，你搞什么鬼？”

    雄鹰一号一边跑一边喊救命。

    所有人马上各司其职，牧师温如玉、弓箭手傲视苍穹、术士血纱边往后跑边远程攻击，剑客若为君故、雄鹰一号和刀客君临天下奋战前线，六人打得是应接不暇。而姚远总算是“得偿所愿”地体会了一把刀剑合璧，不得不承认要不是君临天下时不时地帮她缓下，她估计就挂了。唯一欣慰的是，至少自己还是起了点作用的。而君临天下真的是很强大，在自己应对自如的同时还能帮旁边的人一一减少阻力，很有种顷刻间樯橹灰飞烟灭的气势。姚远看着那银发男子，突然有了一点景仰的情愫。

    刷了将近半小时，这一波的鬼怪总算被消灭，然后休整队伍，继续前进。

    君临天下：“若，跟我身边。”

    姚远：“哦。”

    君临天下：“保护好自己，其他不用操心。”

    傲视苍穹：“如此温柔体贴的江少还真是少见啊少见。”

    血纱：“江？帮主姓江吗？！”

    傲视苍穹：“啊，说漏嘴了！”

    雄鹰一号：“苍穹，你在现实里也认识老大的吗？！如玉跟老大是大学同学，所以你们都是认识的？就把我排除在外了？”

    血纱：“还有我。”

    傲视苍穹：“这就是命啊╮(╯▽╰)╭”

    正喝水的姚远差点又一口水喷在屏幕上，为那表情……

    姚远真的很怀疑啊：“傲视苍穹，其实，你是女人吧？”

    血纱：“……”

    雄鹰一号：“……”

    傲视苍穹：“……”

    君临天下：“哈哈哈哈哈哈！”

    姚远第一次看到君临天下这样的回复，有点讶异，不过相对而言，在这群人里姚远对此是最淡定的。

    雄鹰一号：“老大被盗号了？！”

    血纱：“这种现象我还真是第一次看到。”

    傲视苍穹：“哈哈哈，还是大嫂最厉害啊！不过，嫂子，我是男的，纯爷们。”

    姚远汗：“咳咳，那我们继续吧，刷完了我还有点事要忙。”

    雄鹰一号：“嫂子要忙什么？对了，嫂子是做什么的？不会还是学生吧？嘿，会不会是大美女呢？”

    姚远觉得这雄鹰一号话真挺多的，不过也难得没让人觉得讨厌。

    姚远：“不是。”

    血纱：“不是学生？不是美女？”

    君临天下：“行了，刷副本吧。”

    之后，基本也都是有惊无险。

    终于到了最终boss所在的黑山洞。姚远起初以为要有一番苦战的，毕竟是最后一关，结果比预想中好，怪不得攻略里说不变的最终boss比一路上的千变万化好应付。天下帮的高手们配合默契，不到十分钟，君临天下已指挥着人把boss杀到血量低于10%，暴走了，然后近程职业退开，远程攻击火力铺开狠命攻击，从开杀到boss倒下，全程不到十五分钟，姚远只是在中途弱弱地给君临天下和雄鹰一号帮了一把手，效果可有可无。

    所以当他们传送出副本，君临天下交易给了她一样东西时，姚远马上按了“否”。

    君临天下交易过来的是一把极品宝剑，虽然不及雪剑，但也能排上剑器排行榜的前五。

    姚远：“这太贵重了，君临帮主，这次任务我完全是打了回‘酱油’，实在是无功不受禄。你……你随便给我一样物品就行了，其实不给也没关系。”毕竟也蹭了不少经验。

    君临天下：“你拿着，我这边还有两样就留给帮里了。这次灵兽和雪剑都没刷出来，下次再给你刷雪剑。还有，我一贯不是论功行赏。”

    那……看心情？咳，大神你这样酷炫狂拽，你家里人知道吗？

    下次再给你刷雪剑？难道这次是为了她来刷雪剑的？不对不对，他说灵兽也没刷出，他起初说是来刷灵兽的……但他刚才也确实说“给你刷雪剑”了。

    姚远觉得自己脑子都有点混乱了。

    雄鹰一号：“帮主在跟嫂子私聊了吧？嗯嗯，一定是在甜言蜜语。”

    血纱：“想当年，咱们帮主对女的那叫没耐心没爱心。”以至于有不少人怀疑他们帮主大人其实是人妖来着，直到身为帮主大学同学的温如玉指天发誓说“他要是女的，那我赚的钱都是粪土”才肯定了帮主是男的。

    温如玉：“好了好了，我们走吧，别打扰帮主他们二人世界了。万一帮主嫌我们碍眼，唰唰唰，就把我们给砍了^_^”

    姚远：“你们帮主很凶残吗？”

    突然的一句话，引来一片怪异的寂静。

    姚远其实只是想……如果他很凶残，那他给的东西，是不是就不能拒绝了啊？

    没人回复，除了君临天下：“我很温柔。”

    接着君临天下第二次发来了交易，姚远果断接了。她现在算是有两把不错的宝剑了，一把是1金币买的，一把是他打赏的。看似走大运，却都有一段辛酸史。

    姚远：“君临帮主，下次有什么事需要我出力，我一定帮忙，呃，如果你需要的话。那我先下了，再会。”

    君临天下：“以后每次上线了就来找我吧。”

    姚远：“嗯？”

    君临天下：“我无时无刻都需要你。”

    姚远抖了一下，然后淡定地下了线……最后看着屏幕上的雪山背景图，拍了拍脸，“淡定，淡定，网恋什么的太不现实了。”

    游戏里，温如玉：“嫂子走了？”

    雄鹰一号：“是啊，怎么那么匆忙？”

    血纱：“估计是真有事吧。”

    他们等着帮主说点啥，但是，君临天下的号也暗了下去。

    “……”

    血纱：“夫妻双双离线了啊。”

    傲视苍穹：“呵呵。”

    雄鹰一号：“喂，苍穹，你跟老大是怎么认识的？”

    血纱：“对，说到这儿，从实招来，阿温跟帮主是大学同学，那么你呢？不会也是大学同学吧？”

    傲视苍穹：“我嘛，是给他打工的。”

    血纱：“老大……是暴发户吗？”

    傲视苍穹：“呵呵，贵族。”

    温如玉：“老苍你别胡扯了，贵族这种东西在中国是不存在的好吧？不过，他也的确算不得草根就是了。”

