    不但如此，本来该这二十万强者负责的地方，此刻仅仅只有不到五万的强者，在苦苦的支撑着。

    若是没有人及时的支援，怕是之后的时候，不仅这五万人会陨落，还会造成更大的损失。

    多了不说，此次造成的后果，至少会有天玄大陆这边，至少三十万的强者，因此平白无故的陨落。

    他们的陨落，就是在为了战神念念的冲动和狂妄，而付出的惨烈代价。

    可以说，这三十万强者，本不该这么陨落的，但是可惜啊，因为一人的愚蠢行为，不得不拿命来填。

    “成王败寇，没什么好说的。”

    “此刻，你们占了点便宜，以后我们必然会找机会讨回来的。”

    在这个时候，独孤清影冷冷的开口。

    技不如人，没什么好抱怨的。

    这一次，吃亏了也就吃亏了。

    但是，不代表妖兽一族会一直这么顺风顺水。

    以后若是有机会，必然会找回这次的损失。

    “还是独孤剑主看的明白啊。”

    就在独孤清影说完之后，妖族六皇子白浪，此前一直没有开口。

    现在这个时候，到是说了一句。

    对于独孤清影所说，白浪并没有什么要反驳的。

    因为独孤清影说的都是事实，现在不过是刚开始呢，还早的很。

    以后，就算是妖兽一族胜了，那么也必然会在此过程之中，吃不少的亏。

    这一点，在场的众人，心中都很清楚。

    两族交战，不可能一方总是占便宜的，吃亏是难免的。

    只不过，区别在于，有些亏，本不该自己吃的。

    现在天玄大陆这边的境况，就是如此。

    本可以避免的，不会有此一劫的，但是却还是承受了。

    时间，一点一滴的过去。

    随着时间的推移，那些被天狗一族的强者，包围着的二十万战神殿之人。

    此刻，已经被天狗一族的强者，压缩的可以活动的范围越来越小了。

    不过是短短一个时辰的时间，直接损失了将近两万名强者。

    要知道，经过这么些年的发展和壮大，整个战神殿，渡神境的强者，也不过是三百万之众。

    这其中，还包括哪些并非是渡神境初期的人。

    此次开战，战神殿这边，来了也不过是两百万的渡神境巅峰强者。

    这才不过是过去了一个时辰，折损了百分之一。

    若是按照这个折损的比例下去的话，几天的时间，岂不是就要死完了。

    因为，此刻，这不过是这二十万强者之中的损失，还没有算上其他的呢。

    “长老，你还是带头突围吧，不要管我们了。”

    在这个时候，看着身边的同宗强者，接二连三的陨落。

    在这个时候，众人都知道，不能继续这么下去了。

    让其他人朝着那边突围，根本就没有用。

    所以，现在还是让战神梵梵，亲自带一批实力强横的存在，突围出去吧。

    此刻，在这里的战神殿强者，不能都死在这里。

    不管怎么说，也必须要突围出去一部分人。

    因为若是按照这个速度下去的话，这二十万的战神殿强者，用不了多久，就会死的差不多了。

    因为众人都清楚，随着时间的推移，陨落的速度会越来越快。

    现在是一个时辰，陨落将近两万强者，之后，只会增加，绝对不会减少的。

    所以此刻，只能让身为长老的战神梵梵，赶紧带人突围出去。

    此刻，能带走多少，那就尽可能的带走多少。

    绝对不能够，让所有人都交代在这里。

    真要是如此的话，直接就会对战神殿的实力，形成很大的影响。

    听到此话的战神梵梵，顿时犹豫了一下，随后，还是开口说道。

    “好，我带人离开。”

    就在战神梵梵，刚说完之后。

    “跑？你们往那里跑，想突围，哪有那么简单。”

    “长老？呵呵，那就让你先死吧。”

    “观察你很久了，就这么点实力，也能够作为长老吗，看来你们天玄大陆的势力，也不怎么样。”

    此刻，突然出现一名天狗一族的强者，身边带着数人，身上全是血迹。

    在这个时候，根本就没有打算，让战神梵梵离开这里。

    观察了那么久，也知道了战神梵梵，是这里的指挥者了。

    不过，却没有想到，还是一位长老级别的人物呢。

    只不过，这长老的实力，可不怎么样啊。

    这样的实力，也能够作为长老，本以为，是那种天资出众，提前提拔的呢。

    没想到，也不过如此。

    由此可见，天玄大陆的势力，其实力也不怎么样。

    否则的话，仅仅是渡神境也就罢了，可也不能战力就如之前表现的那样子啊。

    不过，计算式如此，好歹是以为长老，现在若是先杀了她，对于现在的形势，岂不是更加有利。

    所以，现在这个时候，天狗一族的强者，并不打算让战神梵梵活着离开。

    “侍卫长，不用劳烦您出手，交给属下就好了。”

    在这个时候，妖兽一族强者身边的一位男子开口了。

    表示完全不用作为侍卫长的男子出手，这点事情，他就可以办了。

    “好，那就交给你了，我们去猎杀其他人。”

    在这个时候，被称之为侍卫长的天狗一族男子，不怀好意的笑了笑。

    随后，到也是答应了下来。

    让这名男子，出手对付战神梵梵，至于他，就带着其他人，去击杀其他的战神殿之人。

    就在战神梵梵遭遇危机的时候，此刻战神殿的副殿主幽灵，也在面临着困境。

    因为，一开始的时候，殿主气派给她的人，本就不多。

    之前的一个时辰，都是苦苦支撑的，现在，数量更是不如之前了。

    而天狗一族的强者，现在则是越来越多了。

    此刻，所面临的压力，可以说比之前更甚。

    若是在没有人过来支援的话，恐怕是坚持不了多久，此地就会被妖兽一族的强者攻破了。

    也就是在这个时候，在右边，突然出现了一队强者，数量虽然也不多。

    但是，他们的出现，却也算是解决了燃眉之急。

    “幽灵副殿主，月寒谷那边来人了。”

