    白虎扭头，眼中似有些疑惑，不过面对着这地散发着滚滚灵气的血滴，它往前稍微走了一小步，伸出舌头刚想舔一下，就被张世平轻敲了下头。

    “这可不是让你吃的。”张世平没好气地笑了一声。从它身上，张世平察觉到陈惟方的气息已经很淡了，显然他们之间的契约已经解除有一段时间了。

    不过陈惟方将这头白虎从小养到大，即便是解除了契约，他们之间的关系也不会有什么变化。正如张世平他所饲养的幻鬼蝗一样，一直以血契祭炼，彼此气息熟悉，灵虫便会与人亲近。

    可是不管是白虎这种走兽，还是幻鬼蝗这样的灵虫，若不加以血契制约，万一有一天它们成了大妖，开了灵智，那情况就不一样了。张世平可不想到了最后，被自己所饲养的坐骑或是灵虫反噬。

    白虎吃痛，微退了几步，不过这铁黑浮石不大，在往后退几步便到了边缘处。后脚半掌踏空，它忍不住扭头看了一下，眼中露出些许惊慌，显然是对火焰有些惧怕。不过以白虎二阶的修为，只要不完全陷入熔岩中，以灵气护体那完全可自保无虞。

    张世平本来还以为这头白虎是莽荒异种，灵智或许早已大开，可看如今它这狼狈模样，不免自己也有些疑惑。难不成这头白虎是因为出于自身的直觉，后面才舍了王道修，而选择了他？

    想罢，张世平也不再多试探，当即操控着那血珠，没入白虎前额，凝成一个古朴的‘契’文。血契初下，张世平与这白虎之间的感应顿时加深了许多。

    不过再签订下契约后，张世平并没有将那白虎再收入那御兽灵玉中，而是挥手操纵着火谭中那些大大小小的铁黑浮石，排成数百丈长的队列，一直到谭边。

    “你全身毛发雪白，又是莽荒异种，流着微薄的穷奇血脉，那我便你取个名字，唤作白奇如何？好了，此地炎热，你刚来也不适应，自己到山顶找人玩耍去吧。”张世平抚摸了白虎几下，而后指着谭边。

    白虎初到青火谷炎火谭这般炽热的环境，与虎丘那青山凉爽之地不同，本就觉得有些不适，见有路可走，又听到张世平这般说道，它当即一跃三跳，飞快地跑到了谭边，转而脚下又虎虎生风，沿着赤黑色的山壁，连抓带爬一下子到了七八丈高的地方，沿着山壁那盘旋的栈道飞快地跑到了山顶。

    “必行，白奇这阵子就先交予你养了。”张世平传音说道。

    山顶上一个正盘膝打坐的中年玄服修士闻声，蓦然睁眼。他来青火谷已有二十余年，这些年来与张世平这位家族老祖见的面说的话，用手指都能数的过来。张必行刚疑惑老祖口中的白奇是谁的时候，却突然瞥看到一头白虎正在对面山壁栈道里奔行，顿时眼瞳紧缩了几分，咽了下口水，不免有些口干舌燥了起来，伸手摸起放在身边的那酒葫芦，赶忙喝了几口。

    白奇正好也看到了对面山顶褐石上盘坐的张必行，不免咆哮了一声，算是打了声招呼。

    谷中火谭上，张世平正飞至自己原先那修行的浮石上，听到白奇咆哮声后，只是笑了笑，轻声说道：“不要调皮，乖一些！”

    说完后，张世平则一如既往地在那青铜灯旁，盘膝坐下，从那储物腰带里摸出一储物袋，神识探入其中，一连取出了二十余件石器。

    这些石器中最多的便是圆盘，少数几件是方形的石牌，质地灰白，显得很是古朴。它们上面皆描绘着不同样式的飞禽图样，总体所用的涂料颜料倒是不多，只有的赤红、靛青、淡金三色。

    张世平将这些石器一一看过以后，就极为干脆地将那青铜灯放了上去。

    看着这些九禽祭祀之物与那青铜灯接触过后，有一部分慢慢地化成化成流沙，散了一地。

    到了还留下了三件石盘完好无缺。

    见此张世平面露欣喜之色，然而他却干净利落地将这三个石盘拿起，一一抛进了熔岩中。

    只见这三个石盘浮在岩浆上，过了许久也不见下沉。

    张世平这才伸手，隔空将其抓取过来。他在很久前就发现了这些祭祀之物与青铜灯接触后，若是假的便会完全化为流沙，若是真的才会完好无损。

    这近两百余年来，张世平收集数百件九禽祭祀之物，这些东西少的上百灵石，多的数千，因而这些年他在上面花了十来万灵石。不过这些东西真真假假，修仙界中总有一些高手做出来的东西叫人真假莫辩，这种金石古物考得本就是各人的眼力，讲得是一个无怨无悔！

    而张世平虽然有着自己的方法去鉴别九禽祭祀之物的真假，但他却不想为了省下这一些灵石，就将那去青铜灯拿出来。

    因此这些年来他收集的数百件九禽祭祀之物中，真的也不过二十余件。

    可这二十余件石器，却从未给他如百余年前从那毕方祭祀石盘般惊喜。

    张世平拿起青铜灯，看着灯身上那用寥寥数笔，就将毕方描画着栩栩如生的印记，有些无奈地皱了下眉头。当初因一块描绘着毕方的石盘，这青铜灯灯身才多了个真灵虚影印记，继而在那青龙、金乌、毕方三灵同空那日，那毕方虚影欲挣脱青铜灯，方才引得此灯异动。

    而张世平方才从青铜灯显化的锁链上习得那《拘灵化元术》，继而炼就黑炎这门神通。

    正因如此，他这些年来才不断地收集着与九禽教相关的古物。

    不过张世平也不是显得刻意，特别是他在得到了九禽令以后。

    那方九禽教残余秘境，可不是他一个人知道。在他之前那位萧尊者与西漠万林谷木真君，他们手中可各是掌握着一枚进出的令牌。

    之前万林谷那位木真君曾多次相邀张世平参加那万灵果宴，不过张世平之所以没去，除了真心闭关修行外，其实心中有几分顾忌。

    那位萧尊者如今就执掌着红月楼，这等人物自然看不上张世平手中的那枚令牌，而万木谷那边，他就捉摸不定对方的想法了，所以这才以不动应万变。

    处理了那陈老哥所赠以后，张世平便又继续修行了起来。

    日升月落，一晃已过数月。

    ……

    ……

    ps:感谢“鱼之灯”3000币，“闲鱼二两”1500币，“我当斗帝那些年”100币，“书友20170102081037122”100币，多谢多谢一直以来的支持！！

