    在它面前说代表天道，太幼稚。

    它倨傲道：“来，我就站着不动，让你打，看看你能否打伤我，动手吧。”

    一点都没有，将林寒当回事。

    “你别后悔。”

    林寒讥笑，真以为自己是寻常意义上的天才。

    轰！话音落下，林寒便不再耽搁，心神一动，丹田发光，然后一件古老的物品，在一众人震撼的目光中，从丹田之内，浮现而出。

    这是一座古朴的大炉子，足有十丈高，镌刻满沧桑的符文，还有一些不属于这个时代的纹络。

    体表环绕着浓浓的玄黄之气，似乎是天地诞生之前，就已存在的物品。

    刹那间，天地风云变色，日月无光，九天上出现，仙界崩塌、宇宙破灭轮回、演化的场景。

    无数人看到这一幕，都发自内心的感到震撼。

    就算是李凌凌、小兰也是动容。

    洪荒铸剑炉！林寒的洪荒铸剑炉，终于出动了。

    一直以来，都有传闻，林寒拥有洪荒铸剑炉，却很少施展。

    此番展出，当真让她们大开眼界。

    李凌凌感觉到，自身如同尘埃在面对宇宙般，察觉到不可揣测的气息。

    如果洪荒铸剑炉的力量，全部激发，她必然会当场惨死不可，没有丝毫的意外。

    小兰也感叹，她早就领教过林寒的洪荒铸剑炉厉害。

    现在林寒施展此铸剑炉，威能比起前，不知强悍了多少倍。

    “洪荒铸剑炉？

    混账，你小子，怎么会有这件物品？”

    狻猊神兽也没想到这一幕，当即眼珠子大瞪，像白日见鬼一般，吓得全身皮毛发炸，嘶声道。

    世上最神秘与强大的事物，连古来最强大的旷古人物，都对其又渴望又忌惮。

    过去这么多年，竟然落在了一个毛头小子手中，太出乎它的意料。

    少年机缘未免也太逆天了，怎么会有这么好的运气。

    “狻猊，你现在还觉得我无法伤你吗？”

    林寒冷笑。

    头顶洪荒铸剑炉，垂落下一缕缕玄黄之气将他包裹，衬托他像万劫不朽的洪荒神祇。

    眼下林寒的气质与风采，实在太炽盛，连天上的星辰都黯然失色。

    似乎天地只有他成为了唯一。

    狻猊神兽脸庞顿时变得难看下来，像是被林寒狠狠地打了一巴掌。

    纵然它再强，对洪荒铸剑炉也不可能无视，此炉子上携带者仙界诞生之前的力量，太过逆天。

    眼下，它还真有一种羞耻感。

    “小子，你最好想清楚，如果你敢对我出手，就算我拼了命，也要杀死你，结果对谁也不好。”

    狻猊神兽眼神冷森，威胁道。

    以它现在的状态，洪荒铸剑炉真的对它发动攻击，它还真有可能会有生命危险。

    但林寒毕竟才只有五行境，它拼了命之下，想杀死林寒并不难。

    与其同归于尽，倒不如各退一步。

    它告知林寒，只要林寒，不现在对它动手，事后它不会杀林寒。

    还会将大殿之内，所有的宝物赠送给他。

    并且，它还欠其一个人情，以后有什么需要，它都会帮助。

    这些条件，很有吸引力。

    毕竟一个仙祖级别的人情，这是无价的，可以帮助人很多。

    大殿之内的众多宝物，更足以让人梦寐以求。

    诸多人都忍不住有些担心，害怕林寒会动摇。

    “你想多了。”

    然而，林寒却淡漠一笑，根本就没有丝毫的所动，直接拒绝。

    这狻猊神兽城府极深，听它的，不亚于与虎谋皮。

    更何况，他怎么可能眼睁睁的看着大殿内，这么多天才死去。

    这杀戮太大，他绝不背负。

    将狻猊神兽抹杀，才是最好的结果。

    而且，狻猊神兽全身是宝，杀掉之后，对他也有着天大的收获。

    他不会亏什么。

    “死吧。”

    念此，林寒眼中便是划过一抹冷光，没有多说，直接催动洪荒铸剑炉，轰的一声，爆发出万丈神光，狠狠的朝着狻猊神兽压盖而下。

    在铸剑炉上，激荡出来的玄黄之气，达到林寒拥有此物以来，最磅礴的地步。

    以林寒现在的境界，施展洪荒铸剑炉的威力，的确比起之前，不知强悍多少。

    此刻，天摇地动，日月晃动，乾坤颤栗，仿若这片世界，都要崩塌炸开，气势无与伦比。

    “啊，小子，这是你逼我的，既然如此，那么你就去死吧。”

    狻猊神兽狂吼，眼中划过一抹嫜怒，可恶啊，这家伙敢忤逆自己。

    它豁出去了，就算死，也要拉林寒垫背。

    在洪荒铸剑炉上，它的确察觉的巨大的凶险。

    如果真的砸中它，后果将不堪设想。

    轰！说完，神骏的身躯之上，竟然有一道金色的神光，溢出来，如洪水瀑布，朝着林寒淹没而去。

    神光中，掺杂着浓烈的杀气，仿若化成了无数柄，实质性的杀剑。

    这么冲击，有一种摧毁万物，破灭寰宇之感。

    “本源血气？”

    很多人都不禁脸色一变，狻猊神兽施展的正是本源血气，已真正的拼命，原本它受了重伤，本源就消耗严重，和众多天才大战，再次消耗，眼下又疯狂的施展出这么多，不出意外，此招过后，必死无疑啊。

    果然，视线望去，狻猊神兽一双眸子之内的光彩，正在逐渐减弱，像是抽走了神能一般。

    全身散发出来的光芒，也越来越暗淡。

    的确要油尽灯枯了。

    当下，众人对林寒都十分担忧，不知道他能否挡下这一击。

    林寒出手，也是为了大家，如果真的死了，众人心中自然会愧疚。

    小胖子、金毛王、李凌、灵宣也屏住了呼吸，紧张观看。

    “玄黄之气，全面爆发！”

    林寒见状，眼中涌出前所未有的郑重，知道如果抵挡不住的话，他必死无疑。

    当下，他咬牙发出一道沉喝，将自己的实力也全面催动起来，洪荒铸剑炉上涌出来的玄黄之气更加浓郁。

    全部在林寒周身囤积，形成一个巨大的玄黄之气墙，高足有万丈，十分的浑厚与坚固。

    这样的防御，世间极少有什么力量，能够摧毁。

    轰隆隆！ 

