
　　叶华没想到丫丫化成人.形，进入筑基境之后，还能与自己用心交流，他非常高兴。

　　现在有了丫丫这个比以前更加强大的帮手，叶华觉得是时候离开桃花宫了。

　　“宫主，如今大事已了，该是我们离开桃花宫的时候了……”

　　“嗯……也好！”

　　忘忧沉默片刻，回了一句，又看了看楚楚动人似乎想跟着叶华一起离去的彼岸花神和绛珠仙子两姐妹，便又说道：

　　“如今你已进入了筑基境，且还有了一个筑基境的灵……丫丫，你出去外面，我也更加放心了！

　　“她们俩姐妹，我会交给灵儿好好教导，等她们俩到了筑基境，我也会让她们出去帮你。

　　“还有你的那些朋友，想必已经等候许久了，你就走吧。

　　“若是你想回来，也可以随时回来，我想「心随意动」你也有所感悟了，等你把它修炼到第三阶段，你就可以打开一个传送门，然后便能带上其他人一起回来了。如果你能把它修炼到更高阶段，你就可以去往任何一个你之前去过的地方。

　　“所以，等你朋友来了之后，我等下会给你们打开一个通往郭北县的传送门，你的江湖之路就从那里开始吧！

　　“切记，出门在外，一切都要小心！

　　“好了，你准备准备，我带她们俩先去灵儿那里，也顺便叫翩儿把你的朋友送来。”

　　忘忧认真地说完之后，便带着彼岸花神与绛珠仙子一起离开了。

　　叶华想了想，看了看丫丫，便先拿出那本上古独门秘籍看了看，他想看看是否能找出现在筑基境可学的技能。

　　果不其然，他找到了1个筑基境现在可学的技能，以及1首新出现的诗词。

　　「移形换影：使用之后，可不受任何障碍，瞬间出现在前方位置，且增加移动速度以及隐身效果！1级可瞬移100米，增加100%速度，隐身10秒！1分钟冷却时间，20级可学！」

　　……

　　“妾在舂陵东，君居汉江岛。一日望花光，往来成白道。一为云雨别，此地生秋草。秋草秋蛾飞，相思愁落晖。何由一相见，灭烛解罗衣。”

　　「恭喜你，从唐·李白《寄远其七》中领悟到辅助技能——解罗衣！」

　　「解罗衣：筑基境辅助控制技能！瞬发，对目标使用，可以让对方陷入混乱状态，1级可以同时混乱1个目标，效果持续1分钟。冷却时间10分钟。同一个目标只能使用同一种辅助控制技能。」

　　……

　　接着，叶华又看到了秘籍的最后一页中关于技能提升的方法。

　　……

　　「你对技能有所感悟，你的后天境技能和先天境集体升级了！」

　　……

　　「你的所有技能已提升到当前境界最高等级，请努力提高自身境界！」

　　「初级鬼灵令：5级，可召唤5个骷髅为你战斗！瞬发，需要500法力！」

　　「起舞弄清影：5级，可跳跃10米高，10米远！瞬发，需要300法力！」

　　「初级催魂术：5级，对单体目标造成2000点光伤害，有15%的几率让对方失明4秒！瞬发，冷却时间1秒，需要500点法力」

　　「形影相吊：光环技能！4级可以增加150%防御！」

　　「心随意动：3级，默念8秒“我要回桃花宫！”，持续且不可被打断，将会出现一道通往桃花宫的传送门，传送门持续1分钟！需要500点法力」

　　「移商换羽：2级，你的敌人会强制被你的召唤物吸引而不想攻击你，2级强制15秒，视敌人的修为而递减！2级强制最少5秒！」

　　「将军令：光环技能！4级可以增加100%攻击！」

　　……

　　叶华看完所有的技能之后，便收起秘籍，然后拿出了忘忧给的装备包裹。

　　「楚江王历之剥衣杖」（紫色：我是最帅的颜色！）

　　攻击：500-1000

　　智力+50

　　幸运+50

　　命中+50

　　致命一击+50

　　攻击+800

　　耐久度：2000/2000

　　需要等级：15级

　　装备说明：十殿阎罗第二殿楚江王历的武器，握着它，你就能掌管剥衣亭！

　　……

　　「展昭之防风袍」（紫色：我是最帅的颜色！）

　　防御：1000

　　根骨+50

　　气血+800

　　精力+50

　　法力+800

　　幸运+50

　　耐久度：2000/2000

　　需要等级：15级

　　装备说明：御前四品带刀护卫展昭的布衣，穿上它，你将不再害怕暗器攻击！

　　……

　　「萧何之聪明帽」（紫色：我是最帅的颜色！）

　　防御：500

　　根骨+50

　　智力+50

　　敏捷+50

　　气血+500

　　幸运+50

　　耐久度：2000/2000

　　需要等级：15级

　　装备说明：西汉开国第一功臣萧何的布帽，戴上它，你更能勤奋好学思想机敏！

　　……

　　「韦应物之束腰带」（紫色：我是最帅的颜色！）

　　气血上限：500

　　根骨+50

　　精力+50

　　敏捷+50

　　气血+500

　　幸运+50

　　耐久度：2000/2000

　　需要等级：15级

　　装备说明：大唐山水田园诗人韦应物的腰带，戴上它，你将能看尽世界美好景色！

　　……

　　「王昌龄之开天手」（紫色：我是最帅的颜色！）

　　气血上限：500

　　根骨+50

　　精力+50

　　敏捷+50

　　法力+500ŴŴŴ.23sk.com

　　幸运+50

　　耐久度：2000/2000

　　需要等级：15级

　　装备说明：大唐著名诗人王昌龄的手套，戴上它，你更能看清这个世界真实的面貌！

　　……

　　「张骞之探险履」（紫色：我是最帅的颜色！）

　　防御：500

　　躲避：200

　　根骨+50

　　敏捷+50

　　气血+500

　　防御+500

　　幸运+50

　　耐久度：2000/2000

　　需要等级：15级

　　装备说明：西汉外交家探险家张骞的鞋子，穿上它，你将能踏遍这世界千山万水！

　　……

　　「卓文君之君子戒」x2（紫色：我是最帅的颜色！）

　　攻击：300-500

　　智力+50

　　敏捷+50

　　幸运+50

　　命中+50

　　致命一击+50

　　耐久度：2000/2000

　　需要等级：15级

　　装备说明：古代四大才女之一卓文君的戒指，戴上它，你能获得更高的魅力！

　　……

　　「关盼盼之守节镯」x2（紫色：我是最帅的颜色！）

　　命中：200

　　智力+50

　　敏捷+50

　　幸运+50

　　攻击+200

　　致命一击+50

　　耐久度：2000/2000

　　需要等级：15级

　　装备说明：大唐女诗人关盼盼的手镯，戴上它，你的烹饪技能有额外效果！

　　……

　　「钟离权之岁岁平安」（紫色：我是最帅的颜色！）

　　命中：200

　　躲避：200

　　根骨+50

　　智力+50

　　敏捷+50

　　幸运+50

　　致命一击+50

　　耐久度：2000/2000

　　需要等级：15级

　　装备说明：东汉大将钟离权飞升之前的项链，戴上它，你的炼药技能有额外效果！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0067、新的技能和装备免费阅读。https://xs.23sk.com 