    “不好！”

    听到声音的一瞬间，我便惊出了一身冷汗。

    这山间老林野兽众多，林雪瑶并非曹莹。

    虽是灵异调查局的人，但毫无灵力可言，根本就没有自保的能力。

    当即便唤醒了秘术，朝着河边跑了过去。

    不多时，就赶到了那处河畔。

    刚到地方就发现林雪瑶正被一群狼团团围住。

    为首的狼王“嗷呜”的叫了一声，紧接着便奔着她扑了上去。

    林雪瑶此时已经被吓傻了，杵在原地一动不动。

    我与狼群还有一定距离，此时冲上去已经是来不及了。

    危急关头，我果断将腰间的惊蛰剑抽了出来，顺着狼王就掷了过去。

    一剑就将狼王的头颅刺穿，死死的钉在了林雪瑶身后的树上。

    紧接着，还没容狼群反应过来，我快步上前，一把就搂住了惊恐不已的林雪瑶。

    奋力跃到了狼王的尸体前抽出了惊蛰剑，对着面前的狼群就来了一招横扫。

    顷刻间就将面前的十多只狼扫的倒飞了出去。

    我的修为已经达到了半步天师，对付这般寻常野兽犹如砍瓜切菜。

    这一击，扫得这群凶兽皮开肉绽。

    狼王已死，再加上遇到了我这般实力之人。

    狼群落地之时，便夹着尾巴逃回到了密林。

    林雪瑶许是惊恐过度，在我解决了狼群后便晕厥了过去。

    看着脸上还挂着泪珠的林雪瑶，我心底百感交集。

    万般懊悔将她留在这山间老林...

    在她耳边低喃了一句：“对不起。”便背着她全速朝着苗寨赶了回去。

    却不料，刚走出密林便感觉到一阵头晕眼花。

    显然，这应该是秘术的副作用所致。

    今日我连续使用了三次秘术，往常使用两次我至少都要酣睡三天。

    若不是李修对我说的话信息量巨大，在加上在河畔边发呆了数个小时。

    刚刚绝对是不可能唤醒秘术的。

    可眼下，刚走出密林秘法就要散去。

    以我对自身的了解，这次秘术散去后，我定会当场晕厥。

    此时狼群还没有走远，狼这种牲畜格外的记仇。

    若我现在倒了，林雪瑶和我都将必死无疑。

    想到这，我不自禁的自嘲道：“想不到大风大浪都经历过，就连上古妖王相柳都没有取了我的性命。”

    “难不成？今天就要死在这群牲畜口中吗？”

    话音刚落，我便浑身无力的瘫倒在地...

    林雪瑶也在我背上滚落在地。

    此时，我双眼模糊，几乎是靠着意志力在支撑。

    我死了不要紧，但林雪瑶不能死！

    若不是因为我，她又怎么会出现在这深山老林间。

    我已经伤了她的心，这要在害了她的命，我做鬼都不会安心。

    于是，我用尽了吃奶的力气扶起了她，竭尽全力将她推到了一棵两米左右的树上。

    见她被挂在了树上，终于放下了心。

    随即两眼一黑...顺势后仰倒地...

    至此，彻底失去了意识。

    当我再次醒来时，已经是三天以后了。

    睁开眼便看到了面容憔悴的陈圆圆忧心忡忡地看着我。

    我愣了一下，随即脑中飞快闪过失去意识前的景象，猛地起身抓住了陈圆圆的手问道：“林雪瑶呢？”

    “她...没事吧？”

    陈圆圆目光一怔，紧接着便苦笑着说了句：“男人的嘴，骗人的鬼！她没事儿，你放心吧。”

    听陈圆圆这般说，我悬着的心才算是落下，再次躺到了床上。

    结果，刚躺下的瞬间，身体便传来一阵钻心的疼。

    我掀开被子一看，好家伙，浑身缠满了绷带。

    尤其是大腿根的位置...

    缠了足足有三层。

    “这是？”

    我忍着剧痛，盯着陈圆圆问道：“我身上的伤口是怎么来的？”

    陈圆圆许是因为我一睁眼就询问林雪瑶闹起了情绪，不冷不热地说了句：“你猜呢？被野狼咬的呗？”

    “......”

    我愣了一下，硬忍着疼痛，面色惊恐地追问道：“都咬哪里了？我不会...那个了吧？”

    陈圆圆看我被吓的面色发白，再加上我此时的表情实在有够可笑，便没有继续卖关子。

    轻叹一声道：“放心吧，你小兄弟没事儿，但差一点就没了。”

    “若不是灵异调查局那小姑娘及时赶去，后果不堪设想。”

    “你说说你，明明都自顾不暇了，垂死之际还想着保护那姑娘？”

    “讲道理，要说你不喜欢她？说出去谁信啊！”

    我一阵无语，想要开口解释，但陈圆圆已经先入为主，以她的性格，约莫我越解释她反倒会误会越深。

    于是乎，我果断选择了不再解释，苦笑了几声道：“你愿意怎么想就怎么想吧！反正我对她是真的没感！我已经明确拒绝她了。”

    陈圆圆白了我一眼，冷笑道：“呵呵,口是心非!”

    “罢了，信你一次！这一次就这样算了，但下回不论你去哪我都要跟着。”

    “万不能再把你交给那些陌生人手里了。”

    “对了，顺便说一下，你那位宋哥，这几天下不来床了，你要准备前往秦岭至少要等半月。”便转身倒了一杯水递给了我。

    “什么？”

    我不可以思议地望着陈圆圆问道：“宋哥怎么了？他被谁打伤的？莫非...有邪祟来了这苗疆？”

    陈圆圆捂嘴笑了笑，紧接着轻轻拍了拍手，不多时大黑就从屋外冲了进来。

    嘴巴上还叼着一个男人的内裤，对着我“汪汪汪”的叫个不停。

    我和大黑心意相通，再加上曾经和宋峰一个屋檐下住过。

    一眼就认出了大黑嘴巴叼的是宋峰的内裤。

    当即脑中就脑补出了一个恐怖的画面，面露惧色的指着大黑嘴上叼的内裤嘀咕了一句：“大黑？你不会是把宋哥的那个地方咬了吧？”

    大黑“汪汪”的吠了几声，随即摇了摇头。

    这我才稍稍放下了心，扭身对着陈圆圆问道：“宋哥到底是怎么了？”

    陈圆圆淡淡一笑：“没什么，就是因为你差点被野狼咬了，宋峰没在你身边护着你。”

    “大黑趁他睡觉的时候也对着他的大腿咬了一口，距离要害就差那么一丢丢。”

    “这厮吓出病了，短时间内恢复不过来。”

    “白洁姐姐已经去看了，说是至少半个月才能见好。”

    “所以我才会和你说，想要出发，至少要等半个月以后。”

    听陈圆圆这样说，不知为何，我心底竟泛起了一股爽意。

    宋峰那天卖我卖的那般彻底，当下吃些苦头倒也是合情合理。

    心想着，该！活该！

    让你卖队友！

    想着想着，嘴角便不自禁的上扬，哈哈大笑起来。

    我这一笑，瞬间给隔壁的王大发招了过来。

    一见面，王大发便对我竖起了大拇指道：“小李哥，你是真狠！老弟佩服...”

    “您还请放心，老弟这辈子都不敢在调侃你了。”

    “......”

    我一阵无语，心想着王大发这家伙肯定误会了。

    误以为是我授意大黑去咬宋峰的。

    不过这厮平日里嘴也挺贱的，和宋峰不相上下，趁着这个机会敲打敲打他也不错。

    于是，我便顺着他的话回了一句：“还行，还行吧！希望某人日后可以管住他的嘴。”

    “否则...我可不知道下回大黑会不会将目标转移到他身上。”

    王大发被我这句话吓的不轻，当场就朝着陈圆圆靠了过去，轻声嘀咕道：“嫂子救我。”

    陈圆圆摸了摸王大发的头，扭身瞪了我一眼道：“别吓坏了孩子，大发这样可爱，你这样吓他，你心底不会痛吗？”

    “噗...”

    陈圆圆这般话说完，恶心的我差点没吐。

    “你家管这岁数的人叫孩子？”

    “呵忒！”

    无奈的耸了耸肩，对着她说了句：“你就这样惯着他吧，早晚有一天大发会吃苦头。”便继续卧床休息了起来。

    头几日连续施展秘术，晕厥后还被那群野狼撕咬，没死已经算是我命大了。

    此时虽说意识已经恢复，但是我的身体依旧十分虚弱。

    当头触碰到枕头时，我便又泛起了困意。

    陈圆圆见状，十分识趣的拉着王大发退了出去。

    轻声低喃了一句：“主人，等你醒来，我再为您准备食物。”便轻轻关上门。

    他们走后不久，我便再次陷入昏睡。

    许是得知林雪瑶无碍，我也捡回了一条小命？

    这一觉我睡得十分踏实。

    却不料，似梦似醒时，我竟听到了昭雪的声音...

    还是那一句熟悉的开场白。

    “风铃响、故人归。”

    “我在等风...”

    “也在等你。”

