    “当心，是九幽摩炎！”

    九幽城的两个长老立刻戒备起来，前面出现的人，果真是九幽摩炎，只见他阴笑了两声，说道：“天女，对不住了，受人之托忠人之事，烦请跟我们走一趟吧，还有你旁边那个人，也一样。”

    在九幽摩炎的身后大约还有数百人，均是九幽殿的高手，还有几个九幽殿的长老。

    烟雨此时面不改色，看着他道：“九幽摩炎，你就不怕，若这一次明尊和鬼帝没能够杀得了我，等我生死顺逆一过，会将你的九幽殿，夷为平地？”

    此言一出，立时将九幽摩炎身后那些人震慑住了，哪怕是几个九幽族的长老，刚才也不由打了个冷颤，毕竟此时他们面对的，是昔日离恨天三部首领里面，最冰冷无情，最可怕的天女，即便是对方此时无法动用修为，身上这股寒冷的死亡气息，依旧让人害怕。

    “哈哈！”

    九幽摩炎仰头一笑，他向来手段狠厉，此时狠狠笑道：“我要不赌一把，怎么知道行还是不行呢？”

    烟雨淡淡地道：“那我只能祝你，不要赌错了。”

    九幽摩炎狠狠笑道：“放心，离恨天女，会如你所愿的，还有你身边那个小白脸，我会亲手将他碎尸万段，元神钉入九幽柱，受尽地煞焚噬，求生不得求死不能……嘿嘿嘿，至于天女你嘛，你太可怕了，鬼帝说，要将你彻底打得魂飞魄散，灰飞烟灭，这样他才能够睡得踏实……你要是不死，很多人都睡不着啊。”

    气氛立刻紧张了起来。

    “这里交给我，阿烟，你带天女，往另一面离开。”

    这时，秦少阁走了上来，挡在众人的前面，可他还有伤在身，玉生烟有些担心，但无可奈何，离恨三殿的人已经来了，眼前这个九幽摩炎不足为虑，但若让离恨三殿的人追上了，那时恐怕难以脱身。

    “快！”

    秦少阁再次催促一声，双手一抬，周围顿时劲风大作，一股澎湃的修为气息，直往天地间涌散了开来。

    “呵，想走？我倒要看看，今天谁走得了。”

    九幽摩炎阴笑一声，那前面几个方向，忽然有大片人影压来，原来却是早在此处等候。

    “准备突围。”

    百日无忌走上前来，向玉生烟道：“你与我在前开路，通幽和洞冥两人会在后面断后。”

    “嗯。”

    玉生烟微微点头，又向另外几人道：“请你们保护好天女。”说完，不再犹豫，立刻与百日无忌往前飞了去。

    烟雨伸手拉住了任平生的手，看着前面道：“不要离我太远。”旁边云裳见状，也一下上去拉住了任平生的手。

    “师尊，走。”

    绛仙护着烟雨和任平生，鬼圣与九幽城两位长老随机应变，方妍护在旁边，一行人就这样往前突围而去。

    九幽殿的高手也不少，众人几番恶战之后，终于暂时脱险，此时已是傍晚，到了一处天险所在，过了这里，便离开九幽山脉了。

    九幽城两位长老熟悉地形，说道：“过了前面的天险就是鬼谷关，出了鬼谷关，一直往西北走，是无妄海，到了无妄海，九幽摩炎就不敢追上来了。”

    “嗯。”

    烟雨微微点头，看着前面的天险，月宫在太虚之境上面，现在等同是绕了一个大圈，穿过太虚之境下边的九幽之地，再进入无妄海，穿过无妄海，再走神魔渊，最后穿过神魔渊，回到太虚之境上面。就怕明尊又会在前面设阻拦，不过前面的路有很多条，他就算知道自己会绕回月宫，如今手底下应该也没有那么多人，去把整个鸿蒙古地各条道路都封死吧？

    现在她的生死顺逆已经越来越严重，必须尽快回到月宫，否则这一次会怎样，她也不知道。

    “事不宜迟，走。”

    “天女，等等。”

    这时，玉生烟走了上来，蹙着眉道：“我担心秦少阁安危，我想回去接应他。”

    九幽城两个长老听后一惊，一人道：“可是那后面，现在全是九幽殿的人，鬼帝的人说不定也到了，你这番只身回去，万一……”

    “没事。”

    玉生烟摇了摇头，正是因为鬼帝的人也到了，她才不得不回去，秦少阁已经受了伤，现在一个人拖住那么多人，修为再高也有功力耗尽时，她担心他会出事。

    烟雨道：“你小心一些。”

    “嗯。”

    玉生烟点了点头，又向众人抱拳道：“还请诸位，保护好天女。”说完转身便要回去，任平生一下叫住了她：“等等。”

    “怎么了？”

    玉生烟回过身来，任平生向她走近了些，费力地将血玲珑从袖里乾坤中取出，递向她道：“此物威力甚大，你带在身上，或许用得着。”

    “嗯……多谢你。”

    玉生烟接过血玲珑，便不再耽搁，往来时方向飞了去。

    “我们走吧。”

    一行人开始渡天险，就这么到第二天时，终于已经穿过了九幽山脉，往前不远就是鬼谷关了，绛仙向烟雨问道：“要留下来，等你两个手下吗？”

    “嗯……等一会儿吧。”

    烟雨找一处干净的地方坐了下去，一连数日赶路，她的生死顺逆越发严重，此时也需要调息一下才行。

    一个时辰后，后边有动静传来，接着只见两道身影飞了上来，九幽城两位长老道：“是他们，回来了。”

    烟雨立即起身，看两人身上皆沾了不少鲜血，问道：“你们怎样？”

    秦少阁唇色有些苍白，摇了摇头：“暂无大碍，天女，我们快走，后面追兵马上来了，我知道往哪里走，跟我来。”

    “走吧。”

    一行人再次动身，任平生向玉生烟伸手道：“给我吧。”

    “嗯？”

    玉生烟愣了一下，便是这一瞬间，烟雨眼中寒芒一闪，瞬移而至，一掌打在了玉生烟腹部上。

    “噗！”

    玉生烟一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去，另外一边，百日无忌也在一瞬间对秦少阁出手，“砰”的一掌，趁其不备，一掌打在其背上，同样将其打得吐血飞了出去，这反应力，亦非常人所能及。

    “啊！”

    那二人终于原形毕露，哪里是秦少阁和玉生烟，分明是鬼帝座下十殿长老里面的两个。

    “这……”

    这边九幽城两个长老不禁一愣，刚才她们完全没看出来，这两个竟是假的。

    “你们，你们如何看出……”

    那两个地部长老满嘴鲜血，说完彼此对视一眼，欲要逃走，“咻！”一枚黑影飞去，却是鬼圣发出的九枝神木，“嗤”的一声，穿透了一人的头颅，元神刹那陨灭，另外那个想逃，百日无忌纵身一掌打下去，“轰”的一声，将其打成了一片血雾。

    原来昨日任平生给玉生烟血玲珑，目的其实在于此。

    “咳，咳咳……”

    烟雨因刚才那一下大动功力，脸色又有些苍白了起来，任平生立刻将她扶住了：“你生死顺逆尚未过去，又要渡一部分生命之力给我，不要轻易运功。”

    云裳在旁看他如此关心烟雨，心里也不知如何，只觉有些酸酸的，说道：“我，我去找些水来吧。”

    “云裳，不要走远了。”任平生连忙喊住她。

    “嗯……我知道。”

    再说这边，众人也都反应了过来，还好昨日任平生给了玉生烟一件法宝，以此为凭，方能辨认真假，他倒也心细。

    烟雨调息了一会儿，说道：“鬼帝的人，无孔不入，接下来需要更加小心。”

    这时，云裳把水打回来了，任平生从她手里接过，喂烟雨喝了一些，云裳在旁看着，不停在心里告诉自己：“不难过不难过，上一世，她为了阿平都死了，这一世阿平要是对她无情无义，这样的人，便是自己也不会喜欢。”

    就在这时，后面又有动静传来，这回却是真的秦少阁和玉生烟回来了，众人因为刚才的事情，随即警惕起来，玉生烟见状，又看见地上一滩血迹和一具尸体，立即明白了怎么回事，把血玲珑拿出，递还给任平生：“你这法宝，果真好用，多谢了。”

    众人这才松口气，百日无忌道：“还好门主提前料到，将这物事交予姑娘手中，不然刚才我们就中了鬼帝的陷阱了。”

    这时秦少阁走上前道：“天女，我们须尽快动身，无情殿的人，已经往这边来了。”

    “嗯。”

    烟雨轻轻点了点头，任平生问道：“通幽尊者和洞冥尊者是不是还在后面？”

    玉生烟道：“他们刚才替我们断后，让我们告诉一声无忌教主，说无须担心他们，他们自有办法脱身。”

    “嗯。”

    百日无忌点点头，看向任平生：“我们先走，他们不会有事。”

    “那好。”

    众人立刻动身启程，穿过了鬼谷关，再往前走，就是无妄海的地界了，九幽城两个长老道：“前面就是无妄海了，我们不便进入，就送诸位到此了。”

    任平生回过身来，向两人抱了抱拳：“多谢二位长老，二位回去时也请多加小心，另外……也替我谢过宫主了。”

    “好，你们也保重，告辞。”两个九幽城的长老看了看众人，说完念了个咒诀，身影瞬息消失不见了。

    过了一会儿，烟雨才往前看去，说道：“前面就是无妄海，血魔和血尊并不受离恨天掌控，如此也好，既非敌，也非友，至少不会阻拦。”话到此处，回过头来，看着秦少阁：“你刚才，是不是有什么想说的？”

    秦少阁微微皱了下眉，最终摇了摇头：“没什么，天女，我们走吧。”

    ……

    PS：这一次烟雨、任平生等人是否能够顺利脱险？神女墓传来异动，神界又究竟密谋着什么？云瑶会否再次下凡……欲知后事如何，请听下回分解。

