    暴走！

    至尊刺客称号佩戴。

    “轰！”

    一杆长矛狠狠地拍在了姜独的身上，姜独口中大口吐出了一口鲜血，身体直接被拍飞。

    而他飞向的地方，已经有数十位天兵手持长刀，随着姜独还没有稳定住重心，便提着长刀向着姜独劈砍了过来。

    “众星炼狱！”

    东极看着姜独狼狈的身影，嘴角慢慢的露出了一抹笑容。

    强大的术法开始以星辰为媒介，缓缓的成型。

    而姜独猛然对着这几十位天兵一声低喝。

    “脚滑！”

    一瞬间，士兵人仰马翻。

    众生冥剑出现在姜独的另外一只手上。

    附带着残忍力量的众生冥剑，对着一个天兵，就开始了疯狂的攻击。

    眨眼间，成千上万次的攻击落在了这个天兵的身上。

    但是天兵的身上带着一层淡淡的白色光膜，姜独的攻击仿佛对他无效一般，他抬起手中的长刀就向着姜独劈砍过去。

    姜独就好像一只泥鳅，直接身体一滑，躲过了这一次的劈砍，众生冥剑还在疯狂的攻击着。

    十万次攻击落在了这个天兵的身上。

    天兵似乎已经感觉到了一股死亡的危机，但是这个死亡又不知道从何而来。

    他手中的长刀猛然间旋转，刺目的刀光向着四面八方尽情的挥舞。

    姜独现在地状态，完全就是在刀尖上跳舞。

    无论是这个天兵如何的优秀，如何的强大，但是他的战斗经验，姜独可以肯定，绝对没有自己多。

    而这个天兵同样掌控不了这么庞大的力量，即便是释放出来，可是却动作有一定的延迟。

    二十万次攻击几乎稍后就隔了数秒的时间。

    残忍的力量已经在这个天兵的身上积累到一种可怕的地步。

    其他的天兵再次一拥而上，姜独也不杀人，就这样迈动着鬼魅的步伐，在刀光剑影之间疯狂的跳动。

    残忍的力量，还在堆积着。

    众星炼狱已经凝聚出来，整个世界似乎都变换了起来。

    巨大的星辰出现在天空，全部都是各种杀戮性的星辰。

    姜独似乎压根就不管这一个可怕的术法一般，依然固执的攻击着这一个天兵。

    这个天兵的心中的死亡感越发的浓郁，这种浓重的感觉，就好像墨汁一般，在将其淹没。

    但是他是谁？

    古天庭天兵，百战不死的存在，每一个天兵进入古天庭，那都好像是千军万马过独木桥一般。

    所以别说只是死亡的危机，就是真正的刀要把他的头颅给砍掉，他最多眨几下眼睛。

    害怕，不可能害怕的，这辈子都不可能害怕！

    除非……

    “降临！”

    东极紫薇大帝猛然一声低喝。

    而姜独眼中瞬间神光爆发。

    “死吧！”

    “轰！”

    瞬间，无数的伤害叠加在一起，无数的天兵天将连接到一体，这种公摊伤害的方法，此时却变成了成吨的伤害大范围排泄出去的方式。

    一个小小的天兵，如何能够承受住附着残忍技能众生冥剑的数十万次攻击。

    残忍的属性便是攻击叠加次数越多，伤害就越高，这几十万次攻击，哪怕施加在亚圣的身上，也能够让亚圣连一个渣都不会剩下。

    当然，亚圣不会智商这么低，只要姜独将攻击累加到能够伤害到亚圣的地步，亚圣便会直接发觉，进而反击或者躲避。

    只不过，一个小小的天兵，哪里明白这些东西。

    就这样傻不拉几直接硬抗姜独的攻击，几十万次啊！

    他竟然一点都不慌。

    姜独都佩服这种人。

    在星辰炼狱降临的刹那，在姜独的面前，一个身影爆炸，一缕红色的气流进入姜独的身体之中。

    紧接着，仿佛是连锁反应一般。

    一个个天兵开始疯狂的炸开，这种爆炸以极速的方式开始快速的上升。

    “轰轰轰……”

    密密麻麻的爆炸仿佛是连锁反应一般，以一种摧枯拉朽的方式，横扫了周围无数的天兵天将。

    世界境，界尊境，在这样的伤害面前，已经完全没有任何的区别。

    只有一个死！

    一缕缕血红色的气流疯狂的钻入姜独的身体之中，姜独的气息开始以可怕的方式在提升着。

    一倍，两倍，三倍，四倍，五倍，六倍，七倍！

    无穷无尽的力量在姜独的体内激荡。

    仅仅是这一次攻击，周围最起码十万的天兵天将化为了齑粉。

    而姜独的身体已经开始变得鼓胀了起来，本来姜独的身材属于黄金比例类型的，但是现在，却直接鼓胀了一大截，肌肉隆起，身体增高，寸发都在骤然增长了一截，同时化为血红色。

    不知道的还以为姜独这是超级赛亚人变身了。

    一众亚圣纷纷侧目，姜独此时地气息，竟然让他们都感觉到了一股震惊。

    完全媲美亚圣的气息。

    这小子，怎么做到的？

    天帝脸色僵硬，眼神之中甚至已经涌现了怒火。

    一个实力弱小的姜独，就已经给他带来天大的麻烦，现在这个姜独，竟然强大到一种可以媲美亚圣的地步。

    “东极，你在干什么？还不快杀了他！”

    天帝口中发出怒吼说道。

    他真的服气了，一个亚圣杀一个蝼蚁一般的姜独，竟然如此的墨迹。

    废物至极！

    但是他现在丝毫没有想起来，他自己也是很多次杀姜独，都没有一次成功了。

    “杀！”

    东极紫薇大帝也是心中一惊，随即不再有任何的犹豫，直接出手。

    血红色的杀伐星辰，爆发出惊人的攻击，血红色的光束向着姜独飚射而来。

    紧接着就是星辰之间，形成各种各样的威猛可怕的大杀器，紧随着血红色的光束冲击而来。

    姜独深吸了一口气。

    体内强大到可怕的能量，让他都有种担心自己炸掉的感觉。

    太强了！

    这难道就是亚圣的感受。

    看着扑面而来地杀戮之光，镇渊剑被他的双手握住。

    “呵！”

    姜独一声大喝，镇渊剑力劈而下。

    刺耳的声音响起，双方形成了短时间的僵持。

    紧接着，姜独抓着镇渊剑猛然一划，剑刃之上一个个锯齿直接快速的滑动，镇渊剑仿佛是电锯一般，狠狠地划过。

    “呲啦！”

    刺目的光芒亮起，血红色的光束一分为二，从姜独身体地两侧，直接划了过去。

    随后而来的便是漫天的兵刃，当姜独拥有足够地力量，能够正面抵抗亚圣攻击的时候，那么这种攻击，对于姜独来说，压根不是问题。

    镇渊剑挥舞的密不透风，大片的兵刃直接破碎。

    激烈的碰撞声源源不断的响起。

    东极紫薇大帝看着这样的一幕，脸色微微阴沉了起来。

    他的手掌，猛然开始掐印。

    七个大星呈现“勺”状出现在这一片血红色的星空之中。

    不同于其他的血红色星辰，这七个星辰，都是呈现一种银白色，仿佛月光一般的颜色。

    七个星辰出现，整片血红色世界都覆盖上一层清冷圣洁之感。

    北斗七星，以天枢为起点，一束银白色的光束从天枢星向着天璇星冲了过去。

    具体应该是这种：天枢——天璇——天玑——天权——玉衡——开阳——摇光！

    一道道光束相连接，全部汇聚摇光大星之上。

    一个清晰的勺子形状出现。

    七个大星格外的清晰，仿佛七个太阴星一般。

    姜独刚从无尽地兵刃之中脱离了出来，此时看向了这北斗七星，眼神微微收缩。

    危机感！

    巨大的危机感！

    姜独深吸了一口气，庞大的身体猛然扭转，凶猛的气血能量，从他的脚底流转而出，经脊骨大龙，归于双臂之上。

    “砰砰砰……”

    他的两条胳膊，因为承受不住如此强大的能量，竟然血管爆裂了一些。

    古神究极之变已经开启！

    体内无数的枷锁破碎而形成地藏穴在源源不断的掠夺着周围一切的能量。

    姜独的目光无比的犀利，死死的盯着天上的那颗摇光之星。

    终于，银白色的光束，从天而降！

    万籁俱寂！

    直到姜独的一声怒吼。

    “道灭！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

