    在温迪和法玛斯打闹的时候，晨曦洒进蒙德，骑士团办公室的大门也随之打开。

    不管时间如何流转，蒙德的代理团长，琴，每天都是准时到达自己的岗位。

    微风从窗户的缝隙里吹进，将窗边之人的发丝轻轻撩起。

    窗外，大街小巷，高楼砖瓦，每一座房子的房檐，都穿上了由各式各样鲜花所点缀而成的彩衣，千万朵鲜花在晨曦的抚摸下显得更加温婉可人。

    琴喝着早晨的咖啡，倚在窗框上，看着窗外的景色发着呆。这是她每天唯一放空的时间，什么都不想，什么都不做，静静地喝完一杯咖啡，再投入到工作之中。

    咖啡浓郁的苦涩和香味冲淡了睡意，这是丽莎在须弥办事时专门为琴带的，据说产自最著名的咖啡农场。每次丽莎出差完回来，琴的办公桌上就会突然多些什么东西。

    唯有咖啡，是琴最不能缺少的，琴甚至为了获得足量的咖啡，专门建立了从蒙德到须弥的商路，咖啡已经成为了琴每天工作的动力之一。

    除此之外，琴最喜欢的就是璃月的霓裳花了，清晰的纹理，火热的颜色，却又透露着淡雅古朴的气息。

    喝下最后一口咖啡，琴的舌尖仍残留着淡淡的香味，微微一笑，将印着蒲公英图案的咖啡杯用丝巾擦拭干净，再轻轻地放在一旁的柜子上。

    “好了，开始工作吧！”

    风花节已至，琴除了要除了各类琐事之外，还要整理拜访蒙德的外国人档案，确认有没有其他威胁风花节举办的因素。

    就在琴翻开档案的时候，办公室的门被打开了。

    琴微微一愣。

    这么早，会是谁呢。

    “早上好啊，琴团长。”

    丽莎推开了大门，微笑着走了进来。

    “打扰啦～侦察骑士安柏前来报到！”

    跟在丽莎身后的，是一身火红的骑士安柏。

    “早啊琴团长，今天的咖啡味也很浓郁啊。”

    凯亚也走进了办公室。最后跟在后面的，是一身白衣，眼神有些害羞的芭芭拉。

    “早…早，琴。”她微微红着脸，小声说道。

    “你们今天是？”

    琴奇怪的看着鱼贯而入的众人：“不去为风神巴巴托斯大人准备风之花，都来我的办公室干什么？”

    眼看琴团长的表情从惊讶，疑惑再到有点生气，丽莎轻笑着，走到办公桌旁，拿起了档案。

    “今天的工作，就由我来代理吧。”

    “诶，可是…”琴刚准备开口，凯亚站了出来，一脸坏笑地拍了拍手。

    “蒙德的传统你都忘了嘛，风花节这天，可是规定的团长休息日哦。”

    凯亚温和地笑着。

    “我怎么没听过这种传统…”

    “因为是现加的。”

    凯亚一副理所当然的样子说道。

    “没关系，你们去做你们的事情吧，风花节人来人往，可不是我放假的时候…”

    琴感动的看着几人。

    “你也知道是一年一度的风花节呀。”凯亚摊了摊手，继续说道：“太拼命的话得不偿失哦，就和上次晕倒一样。好好放松，之后才能更好的工作吧？况且，你以前不是最喜欢风花节吗？”

    琴犹豫的看着眼前的众人。

    安柏轻轻地摸到琴背后，将琴绑着的马尾拆散，一头璨金色的长发披散下来，原本看起来略微严肃的琴团长顿时成为了一位温婉的长发少女。

    “难得遇上风花节，你就当是放个小长假吧，剩下的工作，我会替你完成的。”

    丽莎有些慵懒地倚着书架。

    “是呀，琴团长你就好好休息吧，剩下的交给我们就行。”安柏接过话题，露出灿烂的笑容。

    “对对…琴团长好好休息一会儿吧？”

    芭芭拉轻声说，按照惯例，他现在应该在西风大教堂接到每天前来祷告的居民，为了劝说琴团长休息，她可是瞒着维多利亚修女，悄悄跑出来的。

    琴还想要说些什么，但骑士团的大家似乎早已打定主意，根本不听她的话。

    丽莎抱起琴今天要处理的卷宗，略显匆忙地离开了办公室。

    凯亚没有理会琴，直接坐在了她原本办公的位置上。

    安柏元气满满的鞠了一个躬之后，蹦蹦跳跳的离开了骑士团，应该是准备去巡逻了。

    芭芭拉着琴的手，两人一起向着骑士团门外走去。

    “诶！”金发披肩的琴朝着大家离开的背影伸出手，迎来的却是略显沉重的关门声，和芭芭拉的笑容。

    “我怎么感觉，我像是失业了……”

    琴和芭芭拉站在骑士团门外，琴团长哭笑不得的盯着骑士团的大门。

    “休息一天，也不算失业吧……”

    芭芭拉小声开口说，鼓起勇气，直视着琴。

    看见琴温柔且坚韧的淡蓝色眸子，芭芭拉突然紧张起来，“我…我还有教会的工作要做，琴…姐姐要玩的开心哦！”

    芭芭拉用微不可闻的声音，叫了一声姐姐后，立刻向着西风大教堂的方向逃去。

    看着芭芭拉离去的背影，琴目光低垂，点了点头。

    这还是在成为代理团长后，第一次无所事事的在蒙德城的街道上散步。

    琴有些感慨的看着四周。路过的居民看到琴，都会热情地打一声招呼，琴也会微笑着一一回应。

    “呼呼，是琴团长呀！”

    花店旁，忙碌的芙萝拉看见了闲逛的琴，高兴的冲着她挥了挥手。

    “早上好啊，芙罗拉。”

    披散着长发的琴走到芙萝拉的花店前。

    “今天的琴团长真漂亮。”

    芙罗拉模仿着风的声音，打包好了一束蒲公英，“呼呼，这个，送给琴团长。”

    琴接过蒲公英，轻声道谢。

    微风拂过，微量的风元素缠绕上了这束蒲公英。琴缓缓伸出手，感受着风元素在手指之间跳动。

    “巴巴托斯大人，一定也感受过感受过风花节的美好吧？”

    琴抬头看向天空，今天是个万里无云的好天气，温暖的阳光照耀着琴微笑的嘴角。

    ———————————————

    PS：感谢维度观察者7号的500点币打赏、浅笑香蕉君的200点币打赏！

    王之宇宙233、LM止醉、来自命运边的路鸣泽、22、上杉绘梨衣、时语、书友156757、笑点滴hhh、螺旋藻类植物的一张月票！

    遄醑、八重画夜、间幕、zhyh的两张月票，谢谢大佬们！

