海棠见谢长安安然回来，自然是十分高兴的，虽然不曾表现出来，但是眼神是不能骗人的！至于归星海，海棠一直不曾见到他，就算是见到了，现在这样的一种局面也是不知道该说些什么，与其这样，倒不如不见的好，谢长安看见了海棠，微微点头，其实朋友之间，贵在交心，至于其他的，能省则省了，海棠在归星海贵为圣女，自然是没有朋友的，如今她是将谢长安看做了自己的好朋友，一样的星海城，现在看来，竟然是有些陌生了。
虽然陌生，可是这里的一草一木都有着自己生活过的气息，海棠就这么走着，寻常弟子见圣女大人脸色不同寻常，想要上前询问一番，可碍于海棠气势，并没有那个胆量，修长的身姿自然是十分动人的，但这一刻，海棠并不知道自己究竟是要去什么地方，也不知道是走了多久，他终于是在一处建筑外，停了下来，这一座建筑是一对手掌，一手朝外，一手朝内，代表的是天地阴阳，海棠微微一愣，自己怎么来这里了呢？
原来，海棠竟是来到了天人合一楼，这里是归星海修炼天人合一心法的地方，整个星海城中，除了归星海之外，就只有海棠一人有资格来此地，翻飞的手掌不仅仅是天地，更是归星海自己，这天人合一楼，从前自己来过许多次，只是现在她却没有勇气进去了，她知道，归星海就在这里面，“是棠儿吗？为什么不进来？心中明明有许多话，为什么不对我说？”
海棠心道，不错，事情总是要来的，躲避并不是办法，她推门而入，室内布置一如从前，简单到了极致，但桌椅板凳无一不是干干净净的，归星海缓缓睁眼，目光中有着欣慰，这孩子终究是长大了，似乎是想起了什么，从一旁的柜子中拿出了一盒霹雳果，说道：“为师知道你最喜欢吃的就是这霹雳果了，在说话之前，还是吃些吧，想来你也是有很长时间没有吃过这果子了。”
这霹雳果是天元大陆南部特有的一种水果，外形浑圆，通体成冰蓝色，入口之时有霹雳响声，好似响雷一般，滋味儿十分甘甜，故有此名，海棠小的时候，十分瘦弱，胃口不好，归星海就将这霹雳果碾碎成汁拌入饭中，小姑娘自然是很喜欢的，从此以后，海棠就喜欢上了吃霹雳果了，后来，年岁渐长，海棠逐渐稳重，不再有小姑娘的娇憨模样，倒是很少吃了，但是这果子的味道一直留在她的心中，一日也不曾退去。
时移世易，又有谁能想到，今日自己再次在这里见到了霹雳果呢？记得自己第一次吃到霹雳果，也是在这天人合一楼，这难道也是注定的缘分吗？海棠拿起一颗果子，吃了一口，滋味儿依然是和小时候吃的一样，是那么的美味，海棠蓦的眼圈一红，口中涩然，刚才明明是有很多话要说的，可是现在竟然是一个字都说不出来了。
过了这么多年，归星海依然还能记住自己的喜好，其实，归星海又怎么可能会忘记呢？归星海淡笑道：“现在你内心这么的矛盾，应该是对所有的事情都知道了吧，你也不用问，我现在就全部告诉你，不错，你生父白乐为狼山白虎一族数一数二的高手，我若是不杀他，星海城不可能会发展到如今这般地步，这些年来，我教养于你，不求有功，但求无过，我指导着一天那是一定会来的，这就动手吧！”
海棠沉默不言，若是这样的活，星海城发展到如今这般，其实也是有着自己的一份功劳了，自己身为圣女，手上也是有着无辜之人的鲜血的，这样的自己又有什么资格去指责眼前之人，若是没有归星海的悉心教养，自己会有今天吗？此人若是死了，南部将会彻底大乱，南部人民将会如何呢？许多年前，南部是火山聚集之地，气候不必魔门好多少，可是归星海此人定居于此，发挥智慧，将这炽热之地，变成了如今的繁华模样，开渠引导，这是功劳！
他更是借由火、水两大自然力量感悟到了天人合一心法，“怎么？你的仇人就在你的眼前，你却下不了手吗？你这孩子什么都好，就是有的时候心肠太软，容易被他人左右，这是大忌，你可一定要记住了！只是老夫现在心愿未了，还不能就此死去，我听烈说，那龙虎山寨的王龙不日就要前来是吗，你们在无望山中除了水无月之外，还发生了什么呢？王龙此人心狠手辣，且心性坚韧，不好对付！”
“此人固然难对付，但是我依然不放在眼中，如今只有毁掉无望之钥里的东西还有碧石村的不老泉，这人的野心才能阻止，这件事情就交给你去做吧，你也是你最后应该为星海城做的事情了，此事完了，我必然会给你一个交代的，我已经老了，这星海城的未来是你，你知道吗？”
这是海棠的责任，她不可逃避！而在同一时间的草世木大厅中，王海燕的目光是那样的坚定，“你真的想好了吗？我收你为徒，并不是让你去冒险的，你可知道你今日一去，就会有危险的吗？甚至是性命不保，为了谢长安那个男人，这么足真的值得吗？”
“师傅，我的性子您是知道的，那个人终究还是来了，那个人与长安恩怨极深，我不能让他去伤害长安，可也不能让长安去伤害他，之前虽有断指之誓，可我终究是管不住自己的，这一次，我一定要去，我一定要保护住长安，这是我欠他的，也是我欠整个碧石村的！”
泓叶看了一眼这个女弟子，心中知道，现在不管说啥嗯么都是没用了，“既然你的心中已经是做了决定，那么我这个做师傅的，还能说什么呢？我知道这些日子你内心一直不定，也好，也许在长安的身边，你的内心才能平静，那么就一切小心了！”
王海燕点头，身体微动，已经是飘然而去！她要去和长安一起毁掉无望之钥里面的东西，毁掉不老泉，只有这样，那个人才能活着！长安也可以不用死了！和这些相比，自己的这一条命又算是什么呢？
