    “王爷，饶命啊王爷，我等不知道王爷真的回来了，还以为是王石头那厮，是想要以王爷的名义造反。

    我等才会跑来告状的，还请王爷看在我等也是东宁老兵，也曾为王爷出生入死的份上开恩啊！”有人当即哭诉道。

    这个时候，他们也反应过来了，既然冯烨已经不声不响的占领了总兵府，又让王石头前去联络他们这些旧部，要做什么事情，简直就是秃子头上的虱子，明摆着的了。

    对这些人的辩解，冯烨是连个标点符号都不信，实在是太牵强了。就凭王石头一个小小的百长，也能造反？

    当年一起出生入死的战友情谊，王石头是什么人，他们会不知道吗？就那么不值得信任吗？糊弄傻子呢？

    “王爷，王石头带人前来求见。”门口的生化侍卫前来汇报道。

    “让他们都进来吧。正好过来看看这些叛徒。”冯烨轻描淡写的说道。

    “尊令”侍卫领命下去了。不大一会儿，王石头领着一群基层军官，就走了进来。

    “王爷，真的是王爷回来了。”

    “我等东宁卫参见王爷。”

    一大群基层军官，一个个激动的热泪盈眶，对冯烨大礼参拜道。

    “王爷，您可回来了，您是不知道，自从您闭关离开以后，咱们这些您的东宁旧部，可是被人欺负惨了。”有军官一边磕头，一边哭诉道。

    “王爷回来就好了，我等可算是有翻身的机会了，只要王爷您一声令下，我等愿为王爷舍命一搏。您长枪做指的方向，就是我们冲锋的方向。”有军官表忠心的说道。

    “王爷，王妃他们如今都被软禁在京中，安阳公主如今也被圈禁在府中。我等想要帮忙，实在是有心无力。”还有军官解释着自己的无奈。

    冯烨对这些跪着的东宁旧部，抬了抬手说道：“大家都起来吧，现在的情况我已经有所了解了。这次回来，就要带着你们夺回我们所失去的一切。”

    “末将誓死追随王爷。”以王石头为首的基层军官们，一个个激动万分的说道。

    冯烨知道，这些当中，可能只有少数是感念他当年恩德的，大多数还是对目前的境况不满的。

    他们这些人，若是冯烨掌权，作为东宁旧部，那自然是军中原来，未来前途远大。

    但是现在朝廷掌权，他们这些东宁旧人，自然就是朝廷打压的对象。可以说是永无出头之日。

    想要报恩的有之，对现状不满的有之，想要搏一个未来的有之。虽然大多数人的忠心都不那么纯粹，不过对冯烨来说，都无所谓了。

    水至清则无鱼，不论最初的原因是什么，只要这些人现在愿意追随他打天下，那就都是他的好部下。

    “很好，来人，将那几个叛徒压上来。”冯烨面容冷酷的说道。

    很快刚刚那五名前来告密的叛徒，就被生化战士们压了上来。一个个按住跪倒在地上。

    “王爷饶命啊王爷，小的错了，看在咱们跟着您上过战场的份上，王爷饶了咱么这一回吧！”五名叛徒一进来，就开始哭天抢地。

    “周小山，王小二……你们不是说先回去联络部下吗？怎么会在这里？”王石头愤怒的指责道。其他人也都纷纷皱眉的看着这五个人。

    只要不是傻子，哪里还会看不出来这些人都是叛徒？

    “王爷……”王石头似乎是想要说什么。

    冯烨只是摆了摆手，打断了他的话。说道：“这五个人，都是赶在你们的前面，跑过来总兵府这边告密的。”

    “叛徒，敢背叛王爷，我杀了你！”一名脾气暴躁的军官，抬脚就踹了过去，一脚狠狠的揣在一名叛徒的胸口。

    冯烨微笑的点了点头，这家伙只是看起来脾气暴躁，但是却十分的精明。这就是一份投名状。

    若是真的能够杀掉一名叛徒，足以让他再没有退路。只能跟着冯烨这位王爷一条路走到黑了。

    有这名男子带头，其他人也纷纷跟上，无论是抱着什么目的，是上交投名状也好，是真心的想要打死叛徒也好。

    反正最后的结果都是一样的，那五名叛徒，很快就被这群人打死。

    “好了，叛徒的事情，到此为止，我现在已经占据了总兵府，手中还有一万精锐战士，现在你们就带着人，去各级军官的家中，将他们全部抓回来。

    明天，我就要接管整个山海关的部队。能不能做到？”冯烨大声的喝问道。

    “王爷放心，我等必不让王爷失望。”这些基层军官一个个兴奋的说道。

    还没等他们行动，冯烨的手中已经掌握了一万大军，这说明什么？说明王爷在辽东军当中，还有后手，而不是仅仅指着他们这些基层军官。

    而他们现在这个时候投靠过来，却正是时候。一来王爷刚刚回来，正需要人手，而来王爷手中有一定的军队，起事成功的几率就大了无数倍。

    他们这些人，可都是当初冯烨麾下东宁卫的老人。对冯烨的战争才能，那可真是佩服的五体投地。三千东宁铁骑，剿灭二十万东胡大军的事迹，到现在依然在军中流传。

    现在冯烨这位王爷手中有一万大军，再加上辽东大部分军队，都是冯烨的旧部，横扫辽东，重新聚拢二十万大军掌控辽东的日子，指日可待。

    到了那个时候，就是皇帝又能如何？可不就是重演当年的旧事了吗？到时候王爷君临天下，他们这些人，那可就都成了开国功臣。

    这些基层军官，虽然每个人手中的权利都不大，大多数人只是个什长，还有少数百长。当年朝廷接管辽东以后，对军队进行大清洗，但是哪怕是再怎么清洗，也清洗不到他们这一层来。

    当天晚上，这些基层军官，就带这冯烨制造出来的生化战士，冲向各个军官的家。有这些基层军官求见，那些军官大多都没什么防备。

    就算有所防备，那些军官，也不是生化战士的对手。只半个晚上的时间，整个山海关内部，所有掌管军事的军官，全部都被拿下了。

    这三百多人直接手下，就有几千人。在清洗了所有关内的军官以后，有这些人作为内应，煽动军队造反，轻而易举。

    这些基层军官，连夜就返回军队，开始互相串联。冯烨直接以总兵府的名义，拿着总兵的调兵虎符，将军队当中值守的将领，全部调入城中，秘密控制了起来。

    第二天一早，冯烨就以辽东王的名义，接管了整个山海关，以及关中的三万人马。再以那些基层军官，来掌控山海关当中的三万人马。

    “王爷，咱们下一步要先打哪里？是直接攻打京城，解救王妃和安阳公主，还是先去收复辽东故地？收拢当初王爷的部将？”

    王石头兴冲冲的向冯烨询问道。昨天还是个百长的他，现在已经是一名裨将军了，麾下也有两千人马。

    这些人都是基层军官，都没有什么大规模的带兵经验，就算冯烨想要提拔他们，也需要一个适应的过程。

    不能直接让他们一步登天，那就是在拔苗助长，是在害他们。这些人，冯烨可是准备大用的。

    有了这些基层军官作为榜样，冯烨不信其他的辽东旧部，会不动心？

    “你们觉得那个更好？”冯烨也有心试试，这些人当中，有没有什么人才。

    “王爷，打京城和打辽东，各有各的好处。若是先打京城，王爷就可以将当初的三千东宁铁骑接收回来。

    东宁铁骑可都是王爷的死忠，哪怕如今被朝廷打压到如此程度，也没有一个叛逃的。不愧是当初跟着王爷大破东胡的铁军。

    有了东宁铁骑这支精兵在手，王爷何愁大事不成？”一名年轻的军官站出来侃侃而谈的说道。

    这人名叫王朋，是基层军官当中的一员，也是当初第一个对叛徒出手的人。现在同样被冯烨封为了裨将军，麾下两千人马。

    “只是这先打京城有些风险，万一无法快速的攻下京城，等到各路勤王大军一来，咱们这些人马，只怕抵挡不住。

    而先攻打辽东则不同，辽东本就是王爷的封地，各地官兵当中，多有王爷的旧部。以王爷在军中的威望，各地军队必然会望风而降。短时间内，就可以占领整个辽东。

    王爷在辽东又素来得民心，轻而易举，就可以将整个辽东，收入手中。到时候，王爷便进可攻，退可守。立于不败之地。至于到底如何选择，还需请王爷决断。”

    其他军官，听到王朋的这番分析，纷纷跟着赞同的点头，表示认可。

    “还请王爷决断。”军官们纷纷抱拳请命道。这些人心中，还是先攻打辽东，才是正道。

    冯烨点了点头说道：“也好，那咱们就先取辽东。”

    “都回去准备一下吧，大军明日出发。”冯烨命令道。

    “末将遵命。”

    等到送走了这批军官，冯烨才让人去给京城的那三千东宁铁骑下命令，让他们进驻到公主府当中，保护好公主和三位夫人。

    其实以冯烨的实力，可以轻而易举的将京城毁掉，灭杀所有敌对的人，不过那对获取龙气并没有帮助。他是来获取龙气的，不是来屠杀的。

    就算将京城的权贵都屠杀了，下面各地也不会服气，到时候天下造反的人多了，终归还是需要军队去统一全国的。

    想要获得龙气，终究还是需要获得民众的认同才行。

    冯烨留下了十名高等生化人，统领三千生化战士，留守在山海关。以阻挡朝廷派来的征伐大军。同时也让他们处理山海关的政务。

    冯烨自己，则统领着三万七千大军，一路向北，直奔东宁府。同时封锁山海关，隔断辽东与关中的联系。

    原本的辽东，本是荒僻之地，地广人稀，而且粮食产量也少。还年年受到东胡的寇边。

    朝廷在这里屯驻大军，还需要每年从关内运来粮食。否则本地的粮食，根本就无法供养大军。

    倒是辽东在冯烨麾下的那几年，彻底的改变了这种情况，大规模的发老婆，发土地，让大梁国内许多过不下去的穷人，都跑到了辽东来。

    又打败了常年寇边的东胡人，打的那些东胡人再也不敢窥视辽东。

    没有了他们的袭扰，又有足够的人口和耕牛来耕种，现在的辽东粮食完全能够自给自足。

    同时这片原本的荒僻之地，在朝廷那些当官的眼中，也变成了一个香饽饽。

    要说这些大梁的官员和勋贵们，也真是很能干，短短两年的时间，他们就在辽东完成了土地兼并。占据了将近一半的土地。

    那些被兼并了土地的农民，最后又变成了他们的佃户。不知道有多少人都在怀念冯烨的统治。不仅仅是农民怀念冯烨。

    士卒们更加怀念冯烨，当初冯烨当辽东王的时候，士卒的待遇是最好的，发土地，发老婆。从来也没人敢克扣士卒们的钱粮。

    但是自从冯烨这位辽东王失踪以后，士卒们的日子，也是每况日下，先是王妃的垃圾亲戚们，跑来当官，克扣士卒的钱粮那都是家常便饭。

    后来朝廷接手了辽东以后，对他们这些辽东的士卒，更加的苛刻。家中的田地被夺不说，每月的钱粮，也都被拖欠。

    “大人前面就是辽东镇了，那里屯兵十万。只要拿下这里，整个辽东这片土地，就再也没有人能够抵抗王爷了。”王石头跟在冯烨身后，兴奋的说道。

    冯烨迎着阳光，看着前面的辽东镇，他还记得，当初他还在这城中，抢过大批的军粮。想必许多人应该还记得他才对。

    “你们是什么人？哪里来的军队？”城墙上有人问到。

    “我乃是辽东王冯烨，我回来了。”冯烨大声的说道。他施展了一点小法术。让整个辽东镇的人全都听得到。

    “什么？王爷回来了？”城墙上无数将士们看着城下冯烨的大旗。

