    

    听到完言峥的话，镇眉头逐渐拧成一个疙瘩，或许是旁观者清当局者迷的缘故，公司跟地府当初怀疑过所有势力，唯独没有怀疑过黑手源自内部。

    公司之中，公司当权派跟地府派系相互不对付，其它势力又在蠢蠢欲动……

    镇越琢磨越觉得言峥所说得有几分可能，会不会是公司中那些唯恐天下不乱的势力，在暗中挑拨公司与地府的关系！

    一时间镇心头阴云密布，惆怅万千。

    言峥望着一脸愁容的镇，也不知道该如何安慰他，想了想，言峥忽然开口说道：“这只是我们的假设，真相解开之前，都做不得数，你不用太往心里去！”

    顿了顿言峥又接着说道：“我现在也没有什么完整的思路，也只是按照我之前寻找真相的思维模式瞎碰，希望能瞎猫碰到死耗子，既然在这个地方没碰到，那我们不妨换个思路，再碰碰运气！周坤失踪的那条巷子，还有周坤所在的学校，在周坤失踪后公司方面有没有重点蹲守！犯罪心理学中有这样一个理论：犯人有时会为了追求成就感，反而会回到犯罪现场等更容易暴露自己的地方。实现中有个例子，有个逃犯在学友哥演唱会上被抓，这个逃犯可能也存在这样的逆反心理，见前人落网，想测试一下自己的实力，不禁蠢蠢欲动跃跃欲试，在作死的边缘不断试探。

    虽然我不知道周坤失踪案是谁所为，但我不们不能排除有这么一种可能，周坤幕后的黑手故地重游，欣赏自己的杰作……”

    镇一边点头，一点说道：“你说的这点，我们考虑到了，在周坤事发地点周边五公里的范围，公司布下了密切的监视网络，结果一无所获！这么跟你说吧，除了温度那点，我们没有注意到，其它警察办案能想到的突破点我们都想到了，毕竟公司里面也有精通破案之道的能人！

    可不管他们怎么分析排查，都找不到周坤失踪的痕迹，更推测不到周坤失踪的动机……”

    “嘶……”

    随着镇这句话说完，言峥深深吸了一口凉气，寸有所短，尺有所长。自己有几斤几两言峥心里很清楚，他擅长逻辑推理抽丝剥茧不假，但跟那些真正的破案高手比起来他还是有一段差距的，也就说地府那群人查案高手找不到踪迹，他顺着这个方向追查下去同样也找不到踪迹！

    在业务方面，他不一定比那些浸淫此道数十年，上百年的老鬼强。

    他比那些精通破案老鬼强的地方在于，他敢于打破框架从一些令人意想不到的角度去揣摩问题……

    言峥在心中暗暗琢磨到，既然常规道路走不通，他要大会自己的长处，打破框架从一个崭新的角度重新审视周坤失踪事件！

    在这个时代，没有什么比网络更璀璨的发明，信息化越来越重要的当下，信息成了至关重要的一种工具。

    很快言峥便想到一条可以行的方案，大数据！

    通过收集庞大信息库，建立数据对照组，在数据对比下，可以推断出很多行为模式。

    比如网站可以通过客户的浏览记录推算出客户的偏好，网购平台也可以通过数据分析出当下客户所喜欢产品，提高自己销量。

    可以说大数据早已存在我们生活中的每一个角落，如果把周坤失踪事件看成一点，收集周坤这三天周边所发生的所有事情，作为数据库，通过大数据对比，会不会发现些许异常！

    言峥越想越觉得可行，兴奋的将他自己的新想法分享给镇，不过镇听后脸上却没有多少喜色，反而忧愁之色更加明显。

    这令言峥疑惑不已，忍不住开口问道：“相信我这个办法绝对可行！”

    镇哀叹一声。

    “哎~我不是说你的办法不好，而是现在已经晚了，时间都过去近一个月了！你让我上哪儿去找你要的那些大数据，就算神仙来了也办不到啊！”

    言峥听罢顿时恍然大悟，懊恼的用手拍了拍脑瓜子说道：“瞧我这记性啊！那周坤失踪地周边有没有发生什么特别的事情？”

    镇略做沉思后缓缓开口说道：“没有什么特别的事情发生，哦对了，周坤学校里面死了几个学生！不过我们检查后发现他们只是单纯的意外死亡！”

    言峥一愣。

    “意外死亡？”

    镇点点头随即解释道：“天有不测风云，人有祸兮旦福，这个世界上有许嘘多多的意外，谁也无法料到下一秒会发生什么，人的命运更是变化无常，有些人虽然寿限八十岁，但他可能因为一场意外而中途夭折，这种意外是地府无法预料的，有一些人的意外死亡是生死簿设定好的命运，有些人的死亡，则纯属意外！这些意外在之前的时候，生死簿上还能得到反馈，会出现某某寿限几何，何年何月因何种意外原因死亡，可随着大大灾变发生，天道愈发无常，生死簿上也无法得到这些意外命运的反馈信息，于是这些意外死亡就成了真正的意外！

    周坤学校里死的那几个，就属于这种真正意外，并非生死簿上安排好的命运终点！我们追查的时候也找不到任何人为干预的原因，所以最终公司定义为巧合！“

    言峥下意识的跟着念叨一句：“巧合吗？”

    接着言峥又用极为肯定的语气自言自语道：“世界上哪有那么多巧合，每一个巧合的背后必定会有无数的因与果！真得这么巧吗？！”

    嘟囔完这句话，言峥伸手将飘在面前的执行录抓下来，通过执行录传音给曹海东，

    让曹海东在不惊动其他人的情况下，到他办公室来一趟！

    言峥消息发出去没多久，便看到曹海东的那张惨白的脸从地板上钻出来，突然出现的人头，吓得言峥差点没叫出声来，待看清是曹海东后，言峥压低声音责备道：“你想吓死我啊！谁让你从下面上来的！”

    曹海东不好意思的回到：“老板是你说让我不惊动其它人的情况下，到你办公室来一趟，我只能先告诉它们我出去一趟然后在悄悄潜伏过来！”        

