    又是将近二十分钟过去。

    这绝对是他们碰到过的最难缠的一个Boss，前面战士们损失惨重，后面法师们也挂掉不少，因为布莱克特黑熊偶尔会施展一两个音波类的魔法，攻击并不是特别强，却也将一些法系玩家清扫了出去。

    团队的后面有几个牧师活动，他们的工作不是治疗，而是专门负责清理地上的尸体。

    为了不让布莱克特黑熊有机会再施展嗜血，他们不得不做这样的打扫工作。

    就算牺牲掉一些队员的等级也是无可奈何。

    渐渐地，布莱克特黑熊的血量只剩下12%。

    场上所有队员都有一种精疲力竭的感觉，在这种高强度、紧张的情况下对付布莱克特黑熊，这是在考验每个玩家的神经。

    布莱克特黑熊依然精力充沛，它突然间一个冲撞，将璀璨刀光等人撞飞了出去，从一众战士们的包围中冲了出来。

    后方的法师们四散奔逃，几个法师躲闪不及，被布莱克特黑熊追了上来，在他们惊恐的眼神中，布莱克特黑熊一掌拍下，将他们秒杀。

    布莱克特黑熊肆意地冲击，屠杀着一众法师，一路伏尸。

    聂言赶紧指挥一众法师们撤退，让后面后备役的战士们冲上去，阻挡布莱克特黑熊。

    地上已经倒了六七十具法师的尸体，要是这样下去，法师们可能要被屠戮殆尽！

    一个个战士冲了上去，挡在布莱克特黑熊的前面，布莱克特黑熊的冲势缓了下来，但还是不断将一个个战士击飞出去。

    这时候，聂言做任何事情都是无用的，回天乏术，关键在于几个盾甲战士能否挽救整个团队。

    璀璨刀光受伤最重，他是被布莱克特黑熊重点攻击的对象，被撞飞出去之后，仍然处于晕眩状态。

    布莱克特黑熊一路横行无忌，没有人可堪一击！

    正在这时，冷傲影突然从旁边冲了出来，扬起重盾朝布莱克特黑熊重重地拍了下去，重盾打击！

    英勇打击！

    挫志怒吼！

    冷傲影喉咙中出低沉的咆哮，他不断地猛击布莱克特黑熊，布莱克特黑熊终于将注意力集中在了冷傲影的身上，它一个重击，拍了下去，把冷傲影逼退，试图继续屠戮其他法系。

    冷傲影又一个冲锋，加冲了上来，嘲讽！

    布莱克特黑熊的仇恨终于集中在了冷傲影的身上，它低头撞击冷傲影，不断地攻击。

    冷傲影给其他人争取了一些时间，易衍从后面跟了上来，璀璨刀光苏醒之后也立即冲了上来。三个人重新开始构建仇恨，布莱克特黑熊的血量虽然缓慢回复，但他们并不着急，心急吃不了热豆腐，等构建好仇恨法师们才能继续输出。

    战士们又一次将布莱克特巨熊团团围住。

    法师们终于松了一口气，他们安全了，赶紧调整方位。

    聂言也不得不感慨，有两个以上能够独挡一面的盾战士，绝对是一件幸运的事情，普通公会或者大型团队，有一个主力盾甲战士已经非常不错了，其他盾甲战士基本上都要逊色很多了，不管是装备还是技术。因而主力盾甲战士万一碰到一些意外情况，他的副手经常会帮不上什么忙，因而出现灭团等情况。

    像牛人部落这样，聚集起这么多顶尖级的玩家，对普通公会、团队而言，是难以想象的。

    冷傲影的出色挥，化解了团队的一次危机。

    一切又都重新回到了正轨，法师们继续开始了输出。

    黑暗绽放！

    毫无征兆地，布莱克特黑熊身上释放出一道道黑色的光芒，如同一朵绽放的黑暗之莲花，笼罩了下来，将周围所有战士覆盖在了里面。他们的头上飘起了一个又一个5oo多点的伤害数值。

    这群战士们吓了一跳，一个个进攻的脚步都有些迟疑，但是就在这个时候，布莱克特黑熊猛烈地冲撞，一个震击，将附近二十多个战士震飞了出去，没有享受到治疗的战士们纷纷挂掉。

    像璀璨刀光、冷傲影这些主力，有专门的牧师负责他们的血量，每个人配备一个顶级牧师，另外还有至少三个以上辅助牧师，享受着最贵宾级的待遇，黑暗绽放给牧师的治疗增添了一些压力，但还不至于让他们直接挂掉。至于其他战士，就没这么幸运了，在这种高强度的战斗中，牧师们根本无暇顾及到他们。

    后面的牧师们挥动法杖，施展了一个个治疗术。

    “圣骑士，加持防护邪恶！”聂言紧张地提醒道。

    附近的圣骑士们听到聂言的话之后，纷纷挥动手里的大剑，给前面的璀璨刀光、冷傲影等人加持防护邪恶。

    前面二十多个战士倒地，立即又有一批战士填了上去，始终团团围住布莱克特黑熊。

    布莱克特黑熊的血量越来越少，聂言明白，Boss级生物血量越少越具危险姓。

    聂言看向一旁的杳杳，道：“杳杳，准备黑暗束缚！”

    “嗯。”杳杳应道，挥动法杖吟唱咒语。

    布莱克特黑熊暴怒地吼着，凶猛地冲击璀璨刀光等人，它将璀璨刀光等人撞飞了出去，身上燃烧起一团黑色的火焰，陷入了狂暴状态，疯狂地屠杀附近的战士。

    杳杳一组音节完毕，吐出最后一个音节，一道巨大的光束从天空中落下，将布莱克特黑熊牢牢地锁在了原地。

    布莱克特黑熊不断地挣扎咆哮，但仍然无法动弹。

    普通捆缚魔法是无法控制住布莱克特黑熊的，毕竟是七十级领主，不过杳杳的捆缚魔法是二级圣堂魔法，又另当别论。

    一道道魔法轰击在布莱克特黑熊的身上，终于，布莱克特黑熊的血量被耗到了3%以下。

    “它血量剩3%不到了！”

    一众战士们兴奋了起来，他们一个个暴吼着挥动大剑。

    斩杀！

    斩杀！

    一剑剑挥下，一个个mIss、mIss冒了上来，但他们仍然没有住手。

    这时，璀璨刀光沉吼了一声，一个斩杀下去-

    27538！

    布莱克特黑熊出悲惨的低吼，踉跄了一下，身体重重地砸落在了地面上。

    ~~写到后面思维都停滞了，四个小时写了两千字，悲剧的蜗牛,郁闷。

    （未完待续）

