    第三百一十七章就这么办！

    在听到二大爷的话后，刘光福小心翼翼的看了下周围，确认四下无人后，便赶忙跑回家中。

    很快刘光福便又跑了回来，不过在他的手上此时已经拿着一条大号的麻袋。

    “爸，一会他出来，你先跟他说话。”

    “我从后面给他套袋子里面，找个没人的地方藏起来！”

    “我记得有个荒废的厂房，没人会去那里的！”

    刘光福说道。

    “好，就这么办！”

    二大爷点头同意。

    很快，棒梗便从厕所里边走了出来。

    因为棒梗的身体虚弱，行动不便，所以他走路只能慢慢悠悠的。

    “棒梗，好久没看到你了！”

    在看到棒梗出来后，二大爷便喊起他的名字。

    “二大爷，您这么悠闲，在这晒太阳呢？”

    棒梗一脸好奇的看向二大爷问道。

    “谁在这晒太阳，棒梗二大爷这边轮子给卡住了，你看看是什么东西。”

    “你帮帮二大爷把轮子这边卡住的东西给拿开吧。”

    二大爷的脸上装出一副急切之色，想着棒梗说道。

    而棒梗闻言向着二大爷的方向走去，正准备看看二大爷的轮子上卡着什么东西的时候。

    棒梗只感觉自己的脑袋一疼，随后一阵头昏眼花，就这么双眼一闭，整个人晕倒了过去。

    看到倒在地上的棒梗二大爷的脸上也满是担忧之色，一旁的刘光福随手就将那根粗壮的木棍给丢到了一旁。

    “我说刘光福啊，你怎么用这么大劲打他啊，你说棒梗不会给你打出什么事情吧？”

    二大爷一脸担忧的说道。

    “爸，你不用担心，我这一棍子轻得很，这小子是太虚了。”

    “就算他只是孩子，顶多也只是昏迷过去而已，不会有什么事情的。”

    刘光福一边说着，一边拿出麻袋将棒梗给装了起来，在用绳子绑好。

    “爸，我刚刚看到院子前面一大娘正在和人说话，你过去帮我把他们给支开。”

    “我现在就赶紧将棒梗给送到那废弃的厂房当中不然的话。他醒来可就不好了。”

    刘光福说着话的同时，用绳子把袋子绑好，随后便将棒梗给扛在了自己的肩膀上。

    “好，我现在就去将他们给支开！”

    二大爷说完后，便向着大院门口的方向推去。

    二大爷一来到门口便看到一大娘正在和几位大妈说着话。

    “一大娘，你快点过来啊。”

    “我有件事情要你帮帮！”

    二大爷向着一大娘大声的喊道。

    “二大爷你这是怎么了？有什么事情吗？”

    只见一大娘等人在听到二大爷的话，后也满脸的疑惑之色，向二大爷问道。

    “我这边轮椅好像卡壳了，你快点过来给我弄一下。”

    二大爷看着一大妈大声喊道。

    二大爷为了让自己的话装的像一点，在出声之前就在轮椅上卡了一根树枝。

    一大娘在听到二大爷的话后便走到二大爷的轮椅前瞧了起来。

    “二大爷，你这轮椅上卡了根树枝，我来帮你拿出来。”

    一大娘一边说着，一边将二大爷轮椅上的树枝给拿了出来。

    “真是谢谢大妹子了。”

    “我刚刚的轮椅突然卡住都不知道该怎么办，要不是你在的话，我恐怕都要在这院子里给坐上一天了。”

    二大爷向着一大娘出声感谢道。

    “没多少事。”

    你大妈摆了摆手说道，正准备回去跟其他大妈继续聊天，可就在这时候，二大爷再次出声说道。

    “对了一大娘，你能不能帮我推回家中去。”

    “我现在推不动这轮椅。”

    闻言一大娘只好点了点头，推着二大爷的轮椅向着二大爷家中走去。

    而其他几位聊天人，见一大娘离开了他们几人也纷纷回家去了。

    刘光福在一旁看到众人离开后，便赶忙背着棒梗向着扎钢厂的方向跑去。

    ……

    在四合院当中。

    一大娘刚刚推着二大爷回家。

    刚从二大爷的家中出来的时候，一大娘便听到了小愧花和小当的叫喊声。

    而这声音的方向是从厕所那边传来的。

    “小愧花还有小当，你们两个在这喊啥呢？”

    “怎么在这里哭起来了？”

    在听到两个孩子的叫喊声，一大娘便赶忙跑了过去，出声问道。

    “棒梗哥！棒梗哥不见了。”

    “我要棒梗哥！”

    “呜哇呜哇……”

    小愧花在那里大声哭道。

    “一大娘，我们找不到哥哥了。”

    “棒梗哥他不见了！”

    小当也是一边说着一边大声的哭泣。

    “你们找不到棒梗哥了。”

    “那棒梗儿跑去哪里了？”

    在听到两个孩子的话后，一大娘是一脸的不解之色。

    “刚刚哥哥去厕所了，但是现在都已经过去快要一个小时了，他还没有出来呢！”

    “哥哥肯定是不见了。”

    小当的脸上满是担忧之色。

    “棒梗去厕所里了？”

    一大娘看了一眼厕所后，随后狠了狠心走入了厕所之中。

    但是在这男厕所里边，此时却是连一个人影都没有看到。

    “小当和小愧花，棒梗不在厕所里边。”

    一大娘开口说道。

    “呜哇呜哇……”

    “呜哇呜哇……”

    在听到一大娘的话后，小愧花和小当顿时大声的哭泣了起来。

    “没事的小当，小愧花。”

    “棒梗肯定是想要去外面走一走，没有跟你们说而已，他不会出什么事情的。”

    一大娘见两个孩子哭声不止，便赶忙出声安慰道。

    “一大娘我们哥哥是不能出去的，他现在的身体非常的不好，妈妈说她还在调养期。”

    “要是长时间在外面不小心吹了风或者着了凉，那哥哥肯定都是会生大病的！”

    小当一边抹着眼泪一边开口说道。

    “什么！”

    “居然会发生这样的事情！”

    一大娘在听到小当的话后，脸上的神色顿时大变。

    “一大娘，你们这边是出什么事情了？”

    而此时，二大爷也是闻声走了过来。

    “二大爷不好了，棒梗他人没了。”

    一大娘赶忙将棒梗不见的事情给说了出来。

    “你们不用着急嘛。”

    “棒梗这孩子他呆不住，他肯定就是耐不住家里的寂寞给跑出去透气去了。”

    二大爷的话说到这里才顿了一下，继续说道。

