    轰！

    两只巨大的大手碰撞，爆发出惊天的轰鸣，恐怖的荒古之气激荡，天地都爆裂了，这一方虚空像是化为了圣元的海洋。

    这种层次的攻击，瞬间惊醒了在场的无数外来势力高手，一个个震惊万分。

    他们看到了什么？有人真的来进攻神照教了？一出手便是大招，差点将神照教的祖教之地都给掀了，如果不是神照教中有顶级高手坐镇，镇压一切，这一击之下，神照教必然要发生大爆炸。

    一尊尊高手纷纷坐立了起来，凝视而来，他们等待了许久，终于到了印证的时候了么？

    天际之上，秦尘皱眉，他第一时间出手，要覆灭神照教，想不到竟然被人给挡下来了？

    不过，这样在他的意料之中，神照教，作为和血阳府、仁王府同一级别的顶级势力，怎么可能只有神照教主一个圣主高手坐镇？不符合逻辑。

    并且，神照教拥有转世法，十分特殊，或许其暗中隐藏的力量，远超外人之想象。

    嗡！

    下一刻，一柄剑气出现了，这剑气通天，带着恐怖的杀戮意境，将这一方天域都要斩爆，璀璨的剑光蕴含无尽的杀机，对准下方的神照教，再一次的轰击而来。

    “什么人？在我神照教撒野，找死！”

    轰！

    有苍老的怒吼从神照教中传递而出，下一刹那，从那神照教祖教之中，一柄信仰之力激荡的信仰之枪，穿透了出来，激射而出，向着天上的剑气劈去，天崩地裂，恐怖的大道符文炸开。

    这太恐怖了，震惊外界，这是圣主级的交锋，而且，在圣主级中也极其可怕。

    所有人都惊悚，一些外来势力的人，本来等着看神照教好戏，但现在，却悚然，因为，这两次的反击并不相同，第一次是信仰大手，第二次是信仰神枪，两者的气息似乎相似，但实际上，却有细微的分别。

    这代表神照教中，非但还有圣主高手坐镇，而且一出现，就是两尊。

    两尊古老的绝世人物复苏了，在神照教危难之际，觉醒，坐镇大教，抵挡来敌。

    锵！

    古朴的剑气和信仰的神枪碰撞，两者发生了大爆炸，这一方虚空都炸裂了，出现了一个巨大的黑洞，所有人都惊悸，这太恐怖了，这种交锋，不是普通圣主级的。

    “什么人，来我神照教撒野，滚出来！”

    有怒喝之声从神照教中传出，声音隆隆，带着愤怒，蕴含无尽杀气，两道神虹通天而起，在无尽的虚空中探索，封锁这一方虚空。

    神照教的人很嚣张，得知敌人来犯，竟然没有退让，反而主动搜寻，要大战一场，难道对方就这么有底气么？

    外来的高手们都惊悚了，一个个后退，生怕被卷入这样的战斗中，虽然他们中也有圣主级人物，但任谁都知道，来犯之人极有可能是广寒府之人，两大府域的战争，而且还有之前那个恐怖消息的传出，在事情没有明朗之前，无人敢参合其中。

    众人都抬头，看向无尽幽暗的虚空，想要看看来敌究竟是什么？

    是广寒宫主亲率的大军吗？不过据众人所知，广寒宫主似乎并非是用剑的高手，那之前出剑之人又是谁？

    “哼！”

    一道冷哼之声在虚空中响起了，这一道声音仿佛很远，但却又仿佛近在众人耳畔，让众人浑身的寒毛都竖起来了。

    然后，一道身影出现在了神照教上方的虚空，这竟是一个看起来似乎十分年轻的少年，身穿长袍，悬浮在这天际中，身上萦绕着神光。

    更让人震惊的，是他身上的气息，竟然是半步圣主巅峰的修为。

    “这难道……是那秦尘？”

    所有人都毛骨悚然，他们听闻的那个传说竟然是真的，广寒宫的秦尘归来，半步圣主巅峰的修为，却斩杀了仁王圣主等诸多强者，他们本以为是广寒府放出来的烟雾弹，但结合之前的战斗来看，却让人惊悚，因为，这个传闻极有可能为真。

    这太惊人了。

    半步圣主巅峰，怎么可能拥有斩杀初期巅峰圣主的能力？

    砰！

    来人正是秦尘，他一出现，不再试探，冷视下方的神照教。

    这是远古之地，古树葱葱，散发着远古的气息，延绵的黑暗中，一座古老的大教耸立，封锁这一方虚空，像是一个伫立了亿万年的强者，深沉，却暴戾。

    低头看去，神照教就宛若一头张开血口的巨兽，要吞噬来犯的一切，散发连圣主高手都发毛的力量。

    但秦尘却无惧。

    嗡！

    他的头顶，一座古朴的宫殿出现了，是紫霄兜率宫，巍峨旋转，向下镇压而去，天崩地裂般。

    没有废话，秦尘上来就是大杀招，他没有时间浪费在这里。

    熊熊火焰倾泻下来，紫霄兜率宫的气息，让这一方天地都炸开了，整座古教隆隆震颤，还没落下呢，就感受到了无尽压力。

    “这是……尊者至宝，果然是那小子！”

    神照教中，有冰冷的杀机升腾，是那两尊圣主人物，散发阴寒的气息，下一刻，护山大阵全面开启，要阻挡紫霄兜率宫的进攻。

    哐当！

    紫霄兜率宫落下，被道道阵光抵挡，笼罩，力量锐减。

    但是，神照教的山门口那里还是炸开了，被夷为平地！

    “天，这就是尊者至宝？圣主大阵之下，都能毁天灭地？都快无敌了！”

    外界震撼了，神照教这等大教，守护大阵何其可怕？几尊圣主联手，都未必短时间内破开，但是一瞬间而已，神照教的山门就炸开了，而且催动者还是只一尊半步圣主巅峰的少年，这让人无比心惊肉跳，细思极恐。

    尊者至宝，就这么可怕吗？

    可以看出，那少年还无法完全掌控呢？只是催动虚影而出而已，怎会如此之强？

    轰！

    剑气暴涨！

    紫霄兜率宫之后，一道惊天的剑气冲天了，剑光闪耀，划过万里虚空，斩断三千信仰，进攻神照教。

    秦尘太暴戾了，根本不给人喘息的机会，连连出手，姿态根本没将神照教放在眼里。

    “找死！”

    神照教中，一口神枪横空，简直要刺穿天域，整片天穹都被穿透了，天宇被扎出一个大窟窿，枪影暴涨，要将天空中的少年捅穿！

