    这时，听到动静的苏瑞明也火急火燎的冲了过来，什么名堂都没搞清楚的他，直接就指着苏小白大骂：“苏小白，你特么的是不是想找死？想找死我现在就抽死你！”

    苏小白的火气也上来了，扯开嗓子回骂道：“苏瑞明，你给老子滚一边去！老子忍你很久了，别在我面前装大尾巴狼！想打架，你过来就是了，看看老子能不能把你打出翔来！”

    一下子，所有的苏家人都赶了过来，场面顿时就变得有些混乱。

    苏家的直系成员的脸色也是无比难看和阴沉，苏小白的父亲苏耀光开口呵斥道：“你们干什么？现在是什么场合？你们瞪大眼睛看清楚，老爷子的遗体还放在那里！”

    “他老人家尸骨未寒，你们就在这里张牙舞爪，你们想干什么？想让他老人家死不瞑目吗？想让他老人家走都走的不安心吗？”苏耀光怒斥道。

    “哼，问问你的宝贝儿子，他都做了什么！简直就是个不孝子孙！把我们苏家的脸都丢尽了！”苏瑞明冷哼一声说道，一点都没给苏耀光面子！

    从这一点就能看出，苏瑞明在苏家的地位极高，秉性也是跋扈惯了，目中无人！

    “去泥玛的！老子今天就抽死你这个王八犊子！”苏小白怒火中烧，甩开膀子就要冲上去跟苏瑞明干仗，但直接被陈六合一把给拖拽了回来，毫不留情的甩在了地下。

    “够了！在苏爷爷的灵堂前，不准放肆！更不能让外人看了笑话。”陈六合凝声说道。

    “六子哥，那小子就是欠收拾！”苏小白愤懑的说道，但陈六合发了话，他就算在恼火，也只能忍着，不敢再乱来！

    “苏小白，你真是长胆子长本事了！”苏瑞明丝毫没把苏小白放在眼里，冷笑的说道。

    陈六合皱了皱眉头，目光一凝，盯住了苏瑞明，这一瞬，苏瑞明没来由的感觉到心房一颤，一股寒气，从脚底蔓延起来！

    感觉陈六合的锐利目光就像是两把利刃一般刮在他的脸上，让他感觉有些生疼，一下子就心虚了……

    “陈……陈六合，你看什么看？你那是什么眼神？你想干嘛？”苏瑞明咽了下口水，又不想当众被陈六合吓住，他鼓起勇气低喝道。

    “苏瑞明，事不过三！当着苏爷爷的面，我已经足够给你面子了！上午一次，现在一次，已经给了你两次机会！我希望，不要在出现第三次。”陈六合冷冰冰的说道。

    苏瑞明的呼吸一滞，但还是说道：“陈六合，你算什么东西？你有什么资格跟我这样说话？这里可是广城，这里是苏家！轮得到你来教训我们苏家人吗？你是不是活腻了！”

    没等陈六合开口，苏耀辉就低斥了一声：“闭嘴，别在这里丢人现眼！”

    看到父亲动怒，苏瑞明才没有说话，但脸上那副狂傲姿态，却是没有收敛起来！

    陈六合面无表情的说道：“苏瑞明，要不是你姓苏，你连跟我对话的资格都没有！给你几分薄面，不要真把自己当成一个角色！”

    “苏爷爷走后，在苏家，有资格跟我对话的，只有两个人，一个是苏小白，一个是苏耀辉！”陈六合声音平缓，传入每个人的耳中！

    这话说的不可谓不狂妄，但却没有一个人敢出言反驳，苏春雷的子女，对陈六合都有一定的了解，知道眼前这个二十几岁的年轻人是如何的彪悍凶猛！

    这话说的虽然有点刺耳，把苏家的人几乎都贬低了下去，可却真不算有多夸张！

    “陈六合，你别太狂了，别到时候怎么死的都不知道！”苏瑞明嗤声道。

    陈六合没再去理会苏瑞明，只是道：“在苏爷爷的灵堂前，我希望大家都能庄重一些，不要让他老人家在天之灵有所心寒！更不能丢了苏家人的颜面，白白让外人看了笑话，说苏家有失体统一盘散沙！”

    苏耀辉再次开口了：“小六子，只要你不在，就不会有任何不愉快！我刚才的提议怎么样？给个答案吧。”

    陈六合凝视着苏耀辉，嘴角挂着淡淡的笑容，道：“耀辉伯伯，你是现在就要让苏家跟我撇清关系吗？”

    苏耀辉没有说话，只是看着陈六合！

    陈六合再道：“这么着急，会不会有点太心急了一些？”

    “我做事，向来不喜欢拖泥带水！我要为整个苏家考虑！”苏耀辉毫不避讳的说道。

    陈六合看了眼灵堂内，那水晶棺材内的遗体，心中暗暗叹了一声，要说，苏耀辉的态度没有让他心寒，那肯定是骗人的！

    虽然不至于让他怒火冲霄，但也绝不可能古井无波。

    但陈六合的定力很好，隐忍着没有发作出来，他沉凝了一下，说道：“本来，你让我走，我没有不走的道理！”

    “但是，我现在只能跟你说一声很抱歉！苏爷爷最后一程，我肯定是要送完的！我不能因为你的一句话，就做出问心有愧的事情来！你也没资格让我留下一个遗憾。”

    陈六合淡淡的说道：“你既然没本事把我拦在广城之外让我见苏爷爷最后一面！那么你现在就也没资格把我驱逐离开。”

    陈六合的声音很轻，看着苏耀辉，道：“你的考量，我完全能够理解，虽然有些心寒，但我并不怪你！可我也希望，你能站在我的立场好好想想！”

    “苏爷爷与我亲如爷孙，又是我爷爷生前的门生好友！于情于理，我都应该为他守灵三天，看着他入土为安！这是我们活着的人，唯一能为他老人家最后做的一件事情，也算是我与我妹妹沈清舞，对他老人家尽的最后一点孝心！”

    陈六合的声音不大，但铿锵有力，穿透进每个人的心里，说的字正腔圆又字字合乎情理，任谁都能感受到陈六合对苏老爷子的浓厚情感。

    也没有任何一个人能找得出一个反驳的观点来！

    就连苏耀辉，也不知道说什么才好了！

