    这一天，秦小鹏没有再看《塔木德》那本书，终于结束了他连续三天的“修行”。

    　　因为今天是12月25号圣诞节！

    　　【看书福利】关注公众号【】每天看书抽现金/点币!

    　　他没有在楼下待着，而是用了窃听设备，在楼上偷听着她们交谈。

    　　窃听器被他这么用，他也真是个人才。

    　　一开始众女相见挺尴尬的，还以为被护卫带错了地方。

    　　邱淑珍、唐佳怡、苏珊珊三女倒还好，毕竟是自己的地盘。

    　　而且还经历过类似的事，待人处事，尽显女主人风范。

    　　陈晓华和丽莎两女呢，也都知道这个“混蛋玩意”秦小鹏，是个超级大色狼，不是个东西。

    　　她们从刚一进门的不适应，到现在心态转变，与“地头蛇”三女谈笑自如，保持微笑，暗中较量着。

    　　心想不能让对方比下去，要不然以后没地位。

    　　至于生秦小鹏的气？

    　　抱歉，那是未来的事，目前没工夫考虑其它的。

    　　现在最最紧要考虑的是，自己一定不能出局。

    　　出局多狼狈，让人笑话。

    　　让留在他身边的女人占了大便宜，在背后洋洋得意。

    　　那时候自己岂不成了天底下最大的傻子。

    　　秦小鹏这个人除了好色，没有其它的毛病，这么优质的男银，拱手让人。

    　　那不是有病嘛，必须得争宠！

    　　最后李佳欣、梨姿、翁红三女，进来的时候有多尴尬，现在还是有多尴尬。

    　　她们三个跟秦小鹏顶多是心照不宣，没有正式确立关系，更没有发生关系。

    　　在这个别墅里，实在不知道如何自处。

    　　人家对方几女才是正牌女友，反观自己三个，像极了第三者小三这个角色。

    　　“今天咱们能相聚一堂。

    　　我和她、她，我们三人先住进别墅来的，也是想通了。

    　　才让阿鹏把你们几个，也叫过来一起过圣诞节。

    　　其实也没别的意思，在坐的一共有七个姐妹。

    　　咱们都是他的女朋友，算上我已经八个了，据他交代大和国、美帝还各有一个，这就十个了。

    　　姐妹们感到危机了吗？”唐佳怡问向众女。

    　　几女全都面色一沉。

    　　秦小鹏在楼上听的也是一惊。

    　　说这些话，这是要干啥？

    　　唐佳怡继续说道：“那我再问一句？你们谁想要离开阿鹏？不再做他女人。”

    　　秦小鹏再次一惊，有些坐不住了，都考虑是不是应该下楼阻止她再说下去。

    　　几女皆是沉默！

    　　离开？

    　　李佳欣三女在想，住着大别墅，开着豪车，还有保镖保护，事业上更有这位港城第一大佬保驾护航！

    　　有什么理由离开？

    　　就因为他花心？

    　　可是到现在也没对自己三人用强，发生关系。

    　　对自己很尊重！

    　　显然是真心实意要跟自己谈恋爱，玩玩是不可能有这样的状态。

    　　另外，是自己想离开就能离开得了吗？

    　　看看大老刘，港城的候补财团，得罪了秦小鹏后，如今是什么样的下场？

    　　那样的大人物，他说捏就捏，更别说自己这样的小人物了。

    　　一旦真的脱离他，恐怕整个港城都再也容不下自己，甚至还会牵连到自己家人。

    　　陈晓华呢，自己家族跟着秦小鹏在大和国赚了多少钱？

    　　十一个多亿，还是美元！

    　　这要搁以前，别说美元了，就是十亿港币都还望尘莫及。

    　　真是一人得道鸡犬升天。

    　　不仅为了自己，就算是为了父母和哥哥，为了家族的昌盛也不能离开他。

    　　再说了，秦小鹏对她蛮好的，特别那个方面太棒了。

    　　洋妞丽莎·罗斯柴尔德这边，跟秦小鹏上学认识的，青梅竹马也不为过，谁离开，她也不会离开。

    　　唐佳怡给了众人一段思考的时间，才又说道：“看来是没人想要离开阿鹏。

    　　既然我们的关系都已经这样了，只能接受这个事实。”

    　　听到这，秦小鹏满意的点点头，舒了一口气。

    　　这才对嘛，真是老公的乖宝宝。

    　　“但是。”

    　　他刚放松一半，心又提溜了起来。

    　　“但是，我们应该做点什么了，给他点颜色看看。

    　　否则依照阿鹏这个大色狼给咱们添姐妹的速度。

    　　保不齐哪天，突然再弄出来个十几二十个的。

    　　咱们以前就是不知道，现在知道了就得防着他点，看住他，不能让他再祸害别的小姑娘了。

    　　咱们要联合起来，惩罚他！”

    　　话音刚落，陈晓华立马拍掌附和道：“好，我看就应该如此，我举双手赞同！你说吧，咱们该怎么联合起来，怎么惩罚他？”

    　　丽莎也说着蹩脚的中文道：“这位曾小姐说的很有道理，我也很同意你的想法。”

    　　李佳欣三女同时点点头，表示同意。

    　　“既然大家都同意，那我可就说了！

    　　我们三个之前商量，打算咱们联合到一起榨干他。”

    　　“What？”丽莎惊讶道。

    　　“这是惩罚吗？怎么感觉这是在给他发福利吧？”陈晓华反问道。

    　　李佳欣三女表情很无语。

    　　“别急听我给你们解释，阿鹏为什么找这么多女朋友啊，贪心是一方面。

    　　另一方面就是精力旺盛，虽然他某个方面很厉害，但也架不住群狼环伺。

    　　咱们让他榨干他，让他腿肚子都突突，看他还敢不敢沾花惹草。”

    　　“有道理，听起来是可行的，可以试试，我这里没什么问题了，你们几个呢？”

    　　陈晓华比较喜欢男女之事，所以接受的很快。

    　　“不太好吧，这也太羞耻了，而且我还没有做过那种事！”梨姿道。

    　　陈晓华立马接话道：“妹妹别傻了，早晚会有这么一天的，那种事很美妙的。

    　　反正我是不想再把阿鹏，分享给除了你们几个之外的其她女人。”

    　　其她几女都有些难为情开不了口，羞红脸低着头，算是默许了。

    　　“好，事就这么定了。

    　　咱们榨干他，看他以后还敢不敢那么花心了。”苏珊珊恨恨地说道。

    　　+1。

    　　+1。

    　　+1。。。

    　　楼上听完全部内容的秦小鹏，已经开始瑟瑟发抖起来。

    　　这真有点大恐怖啊！

    　　八个女人一起打他。

    　　画面太美，不敢想象。

    　　这可如何是好？

    　　唐佳怡、苏珊珊、邱淑珍这三个月小丫头片子，是真损啊！

    　　这种歪门邪道都想的出来。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

