
　　连接渗透到地面上的灰气，让灰气成为眼睛，灭神之光试图摸清人类的动向。

　　但地面上徘徊的灰气太过稀薄，根本无法抵达位于摩天图书馆高处的会议室。

　　透过灰气，灭神之光顶多见到万物图书馆宣布进入了紧急状态，摩天图书馆暂停服务，图书馆的年轻一辈疯狂赶往摩天图书馆。

　　妖精之国有着妖精的守护结界守护，等级超过六十级的老油条无法进入妖精之国，但这也不是绝对。

　　用魔力封住自身的魔力，降低自身的实力，是不少高等级魔法师的拿手绝活。

　　只要他们想，其实也能进入到妖精之国。

　　可对策委员会的长老们还是更喜欢用年轻人去处理问题，其理由无非是锻炼和培养，以及对他们的人品进行判断，看看他们是否有接任自己的潜力。

　　除非判断事态真的无法控制，对策委员会的人才会真正出手。

　　现在，几乎所有特别对策委员会的人，从持续不断膨胀的灭神之光身上，感觉到了一种前所未有的危险。

　　无论哪个成员都知道，如果继续放任灭神之光膨胀下去，终究会殃及万物图书馆。

　　探知到膨胀的黑影之后，他们试图通过白球再次联系到卡卡，却从白球中避难的妖精嘴中得到了事情的真相。

　　妖精之王卡卡已经被地底潜藏的黑暗侵占了意识，妖精之国正面临着一场前所未有的危机。

　　听到妖精们哭诉，特别对策委员的人皱起眉头。

　　从时间的节点来看，他们之前和妖精之王卡卡联系之时，卡卡就被占据了意识。

　　但是，没有一个人察觉异常。

　　而杨宇一行人在完成妖精之王交给他的任务之后，发现了妖精之王的意识已经被黑暗取代，揭穿了灭神之光所有的阴谋，大胆与其做斗争。

　　特别对策委员会的人沉默不语，面面相觑。

　　暂且不论他们准备派出的年轻一代能不能发现这个问题，就算发现，恐怕也无法传达给他们。

　　为了保守妖精之国的秘密，以往通过图书馆大会选拔出来的年轻一代，都是附加过某种特殊的魔法后，才被送入妖精之国的。

　　这种魔法，明面上是一种检测人精神的魔法，实际上，却是能让人失去短时间记忆的魔法。

　　被施法者会误以为在妖精之国所经历的是一场梦，过一久，就会彻底忘记妖精之国的事，毫无后遗症。

　　唯一的缺点就是，这个魔法需要提前设置好，事后诸葛亮可是消除不了在妖精之国中产生的记忆。

　　洛克罗丝一直主张完全处理掉杨宇他们，也是因为杨宇他们没有接受魔法的洗礼就擅自进入了妖精之国。

　　既然没有办法清除杨宇他们的记忆，那就只能彻底处理掉他们了。

　　灭神之光还在继续膨胀，对策委员会的人不知道不灭之光跑出来之后，世界究竟会变成什么样子。

　　但直觉告诉在场的每一个人，能影响魔物造成骚乱的黑暗，倘若逃出万物图书馆，再给予一定的时间发展，必定会轻而易举给这个世界带来灾厄。

　　作为人类头脑的万物图书馆，必须想办法将这一切扼杀在摇篮中。

　　特别对策委员会的议题瞬速转变，从如何处理违规进入妖精之国的三人变成了如何彻底解决黑暗。

　　就算有人依旧持反对意见，但终究还是抵不过大流，遵从了委员会的决定。

　　可是如何进入妖精之国，又让他们犯了难。

　　妖精之国拥有一个特殊而又强大的结界，具体设立的结界年代已不可追溯，但这么多年来，确确实实保护了弱小的妖精不受外敌的侵扰，让脆弱的妖精得以在这大陆上保有一脉。

　　这样重要的结界，被设计的极其复杂繁琐，有极高的强度和自我恢复能力，就连图书馆的长老会也根本拿它没有办法。

　　妖精之王的许可是前往妖精之国的重中之重。

　　想要通过结界进入到妖精之国的人，都必须需要妖精之王的同意，现在卡卡已经被腐化控制，根本得不到许可。23sK.com

　　没有允许就想要穿过结界无疑是在痴人说梦。

　　平时他们肯定是这样想。

　　但这一年这一时期是妖精之国难得的开放时期，人类世界和妖精国度之间往返的通道变大了。

　　这并不是妖精的功劳，而是结界本身的某种机制。

　　只要能找到通道所在，并且集中力量，短暂打破妖精结界的机会并非没有。

　　事实上，图书馆的人也是这样做的，但是他们很快发现，连接人类世界和妖精世界的通道，仿佛就像是在大海中不断漂浮的漩涡，在结界上漂浮不定。

　　只有经过特定的魔力引导才会抵达白球下方，让人进入到妖精之国之中。

　　这种特定魔力，就是妖精之王卡卡的魔力。

　　得，绕来绕去，又绕回去了。

　　难怪灭神之光会选择腐化妖精之王，占据他的意识。

　　只是估计灭神之光也没想到漩涡通道的位置，凭他一个人无法实施通道的准确对接。

　　没有人惊叹妖精之国守护结界设计的精妙，他们只感到为难。

　　不用卡卡的魔力引导，而想要找到结界的规律，操纵漩涡来到白球的正下方，在打开通道，难于登天。

　　其他办法……

　　委员会也不是没有想过就这样放任黑影从地底钻出，但他们无法判断黑影出来之后究竟会给图书馆带来怎样的损失。

　　更要命的是黑影在察觉他们的实力之后，很有可能选择避而不战，趁乱而逃，那样后果不堪设想。

　　既然没有办法通过妖精守护结界上的不定向漩涡前往妖精之国，那就在结界上开一个洞。

　　经过举手表决，原本中立的人纷纷表示应该不惜一切代价给结界开个洞，剔除掉在妖精之国服胡作非为的黑影，防止灾害的进一步扩大，绝不能再继续袖手旁观。

　　打洞的最合适地点，那就是巴罗娜可一直用来观测妖精之国的监视魔法所在之地。

　　利用魔法之间的相互呼应，应该可以在妖精的上打开一个大洞。

　　而打开大洞之时，就是他们倾巢而至之时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百六十一章 唇亡齿寒免费阅读。https://xs.23sk.com 