    卓越一边开着车往玉树赶一边给高琴打电话。

    “喂，卓越，你是不是找到慕婉了？”

    “没有，不过有些眉目了，马上订机票，订一张从玉树机场到拉萨的机票，定最快的，当然，得五六个小时后的，一定要想办法订到。”卓越交代着。

    “你说慕婉在拉萨？”

    “不一定，但是有可能，这些你别问了，我在开车，你帮我把机票给订了就行了，就这样，我在开车，不说了。”卓越说完挂断了电话，然后专心开车。

    卓越把车开的飞快，花了五个多小时，把车直接开到了玉树机场里面。

    这个机场只是个小机场，能飞去的地方也就只有那么几个，不过，航班班次最多的就是飞拉萨的。

    卓越把车停在了机场的停车场里面，在车里面收拾了一下自己的行李，把自己能用的着的东西都收拾好，然后就直接进了机场，在机场等了一个小时左右就坐上了飞机直接飞去了拉萨。

    在飞机上，卓越一刻都没闲，拿出拉萨市的地图仔细地研究着，他在仔细研究到了拉萨该怎么去找苏慕婉。真的像苏慕婉说的那样只是去制造一场邂逅遇上，那这无异于是天方夜谭，卓越没这么信命理学。他能想到的办法无非是选择一个苏慕婉肯定会去的景点，就在这个景点这里蹲守。可是他又想到一个问题，如果苏慕婉故意不去呢？那不就真的错过了。

    卓越拿着这份地图一直从玉树研究到了拉萨，到了飞机快要降落的时候，卓越忽然就笑了，因为他发现了一个致命点。苏慕婉是从曲麻莱离开的，虽然时间过了块一个月了，按照时间来算，一个月足够苏慕婉去很多地方，但是按照苏慕婉的性格和苏慕婉此刻的心情，苏慕婉自然而然地会一路走一路看，就像她觉得曲麻莱周围地方不错，她就在这呆了快一个月时间，那么很显然，苏慕婉肯定是从曲麻莱方向往拉萨去的，而从这个地图上看，从曲麻莱去拉萨，虽然有两个方向可以去，但是最终都只能由一条路进拉萨市，也就是说，卓越只需要在这条路上守着苏慕婉就行了。

    想到这，卓越差点就哈哈大笑了起来。接着卓越算了算时间，想了想苏慕婉今天跟自己说的她进拉萨的时间，按照时间上来说，苏慕婉肯定是今天晚上什么时候进拉萨。

    卓越下了飞机之后，一刻都没有停留，直接叫了个出租车，搭着车去了这个进城口。

    到了这个进城口之后，卓越下车，就站在进城方向的路边守着，可惜，车流实在是太多了，车速也较快，卓越必须时时刻刻在这盯着看。

    看了差不多一个小时，卓越实在是累了，主要是站累了，直接去了路边的一家小超市里面，买了几瓶红牛，也直接买了一条塑胶的小椅子，然后就裹着大衣坐在了马路边，一边抽着烟喝着饮料提神，一刻不停地盯着一辆辆进城的车。

    只要是苏慕婉的车来了，他一定能够发现的，因为对于苏慕婉的车以及车牌他还是非常熟悉的。苏慕婉是开着自己的车出来的，按照她的行驶路程来说，苏慕婉根本就没机会换车，因为她所到的地方都是没有车卖的地方。所以苏慕婉是绝对没有换车。卓越再次坚定了自己这个守株待兔的计划。

    卓越这一坐就坐了四五个小时，这期间他是又累又困又饿，但是他必须坚持，因为到了晚上，车子的车牌不容易看清楚，他必须更加认真地去看，好在这个地方灯火通明，大部分的车都不会开大灯，所以倒是容易看到的，即使看不到前面车牌也能看到后面车牌，再说了，他对苏慕婉车子的了解已经不需要去看车牌了。到了凌晨三点钟左右，就在卓越快要坚持不住的时候，忽然卓越就见到了一辆车开了过来，看到这辆车，卓越立即就笑了，连忙起身，提着自己的行李，直接就站在了路中间。

    那辆车子忽然之间一个急刹在卓越前面给刹住了车。

    卓越笑着，也没管那么多，提着行李直接走到副驾驶门边，拉开副驾驶门就直接坐了进去。

    车里的苏慕婉还在一脸不敢置信地看着大大方方坐上车的卓越，一句话都说不出来。

    “好累好困，又饿，去市里，找个酒店住下再说。”卓越上车之后就对苏慕婉说道。

    “你……你怎么会在这？我没做梦吧？”苏慕婉不敢置信地看着卓越，随后又问道：“你不是还在曲麻莱吗？”

    这个时候，后面的车开始摁着喇叭催着停在路中间的苏慕婉。

    “走吧，先去市里找个酒店住下再说，我实在坚持不住了。”卓越淡淡地道。

    苏慕婉这次再次开动车子，继续往拉萨市方向而去，一边走一边再次问道：“你不是还在曲麻莱了吗？你为什么会在这里？”

    “我从曲麻莱过来这里的呀。”

    “胡说，开车从曲麻莱到这里怎么可能这么快，不可能的。”苏慕婉不信。

    “我什么时候说我开车来了？跟你打了电话之后，我开车去了玉树，从玉树机场坐飞机到了拉萨，然后就坐在这个口子堵你。”

    “玉树有机场？”苏慕婉显然也不知道这点。

    “对啊，不知道了吧？不好意思，我也是那个湖南老板告诉我我才知道的。我晚上就到了，在这里堵了你五六个小时了。”卓越说道。

    “那你怎么知道在这里等我，万一我不从这里进呢？”

    “你会知道怎么走？你以前又没走过，还不是根据导航走的，导航肯定是走大路啊，而且，你肯定也是从那个方向来的，所以你肯定是从这里进来啊，你自己在电话里跟我说你差不多这个时候到拉萨，所以我就在这等啊，还行，终于是等到你了。”卓越笑着说道。

    “今天睡一觉，明天跟我坐飞机回北京去。”卓越接着道。

    “不，我不回去。”苏慕婉坚持着。

    “苏慕婉，你别耍赖皮啊，是你跟我说的，只要是我在这一周里面在拉萨遇到你了你就跟我回去，现在这是遇到了吧？”

    “你耍赖，我说的是邂逅，邂逅你知道吗？你这是什么？你这是耍赖，在这里堵我，不算。”苏慕婉气呼呼地道。

    “那我可不管你，我既然找到你了，我就一定得把你带回去，我就算是用绳子绑我也要把你绑回北京去，现在可由不得你了。”卓越不客气地说道。

    “我不，卓越，你这是耍赖你知道吗？这不算。这算什么？我要的是邂逅，是遇见，如果我们俩能够在这座茫茫人海的城市里面遇到，就说明我们两是真的有缘，既然有缘，那我也就可以给我自己一个重新去爱你的理由。如果遇不上，那就是无缘，我也可以给自己一个理由去忘记你。可现在这算什么？这算是遇上了还是算没遇上？”苏慕婉不甘示弱地道。

    “我们都快急疯了你还在这里算什么有缘没缘？苏慕婉，你以为我为了堵你我很轻松吗？一周时间，我跑了一万多公里，还不是高速路，平均下来每天开车开了二十个小时，你以为我跟你一样不慌不忙地走走看看优哉游哉吗？你觉得不累吗？为了找你，这一周多以来，我没吃过一顿舒服饭，没睡过一个安稳觉，这么多天，只在招待所里面住了两个晚上，其余的全都是在车里渡过的，光在可可西里我就呆了四天三夜。就是为了堵你，我不要命的在那种路上把车速开到八十码，我是在玩命你知道吗？到了拉萨之后，我就站在这里等着，累了就坐在这，坐了六七个小时，一下眼都没敢眨，一辆车都没敢漏，你以为我容易吗？别说我了，你觉得你爸妈在家就过的好吗？还有高琴，她也是没日没夜的在担心你。而你呢？你还在这担心有缘没缘的，那你告诉我，什么叫有缘？什么叫无缘？我与你在拉萨碰到了就是有缘，没有碰到就是无缘吗？那你在拉萨碰到这么多人你们就都是有缘？你们就应该在一起？苏慕婉，不要再给我胡闹了，我没心情给你说那么多，我现在很累，很困，也很饿。赶紧的，就近找家酒店，住下，我要睡觉，明天跟我回北京，你如果再胡闹，我真的会用绳子把你绑起来。”卓越忽然就发火了。

    苏慕婉被卓越骂的一句话都没再说了，开着车，随后她把车停到了一家肯德基门口。

    “干嘛？”

    “你不是饿吗？进去吃点东西吧，这个时候其它地方肯定没东西吃了。”苏慕婉道。

    “算你还有点良心。”卓越白了苏慕婉一眼，然后就与苏慕婉一起走进了二十四小时营业的肯德基里面，把能点的东西都点了，卓越就开始大口大口的吃了起来。要知道，他这一天，只是早上在招待所那与老板一起喝了点粥，粥还没喝完就去找手机号码去了，中午没吃饭，为了赶飞机，晚上也没吃饭，只在飞机上吃了一点便餐，只不过那东西少的可怜，而且卓越也吃不下，而下飞机之后就到了这里来了，所以整整快二十四个小时了，他就喝了几口粥，能不饿吗？

    “慢点吃吧，别着急。对不起，卓越，让你受苦了。”苏慕婉看着卓越狼吞虎咽的样子，心疼地说道。

    “我受苦不要紧，最主要的是你安全没事。不是我说你，你是真的胆子太大了，你知道你这有多危险吗？你看看你到的都是什么地方？全是荒无人烟的地方，万一真要是碰上了坏人怎么办？你连求救的机会都没有，你实在是太任性了。不到这里我根本不知道这里是这种环境这种情况，越是到了这上面我就越担心。也是幸好吧，你这是平安无事，你要真是要出了什么事，我是真的不知道该怎么向你爸交代，我这一辈子都原谅不了我自己。”卓越一边吃着东西一边说道。

    “是我自己跑出来的，我要是真的出事了，也不怪你啊，这跟你又没什么关系。”

    “怎么跟我没关系？你是为了什么跑出来的？无论怎么样，我脱不了干系。”卓越悠悠地说道。

    “是，真要出了事，你的确有责任，是你伤了我的心的，而且，卓越，我恨你，非常恨你。”苏慕婉说道。

