    说完老乞丐就看着江浩，而江浩也盯着老乞丐一顿看。

    “没了？系统任务呢？”

    看老乞丐没有下文了，好像就在等江浩的酒一样。

    怎么不按剧本走呢？

    江浩也有些纳闷，刚刚说去洛阳参加丐帮帮主选举大会，后面不是应该带我去渐渐世面吗？

    “前辈，把我带上吧，这样路上不就有酒喝了。”

    左右等不到他开口，江浩只好主动提示他一下。

    “不行，你没有资格参加，你不是本帮之人，本身就参加不了，就算是本帮弟子，也必须是六品以上的精锐弟子才有资格参加，你的条件不符啊，不过...”

    江浩听到不过，心中一喜，有转机。

    “前辈，不过什么？”

    老乞丐看了江浩一眼，说道：“我老叫花可以收你为徒，这样你要是争争气，好好提升提升修为，说不定下次丐帮组织大会，你就有机会前去参加，而且以你的天资，未来登上丐帮帮主之位，也不是没有可能。”

    什么情况？

    之前自己要死要活要拜他为师，他说我心术不正，没有师徒缘分，现在他却主动提出要收自己为徒，可见这个道德值对于NPC来说，影响还是很大的。

    “真的？我拜师后就能学到丐帮的绝学吗？”

    “咳咳，有机会，有机会，若是你能当上丐帮帮主，自然就能学到丐帮的绝学了。”

    “那还等什么，我愿意呀。”

    江浩话音刚落，系统提示声音在耳边响起：

    “叮，职业导师正在为你变更职业，请问你是否放弃捕快职业，转职为乞丐？”

    等等？

    放弃捕快职业？

    捕快职业一直以来都是江浩的立身之本，现在要我放弃捕快职业才能就职乞丐？

    我好好的公务员不当，去当乞丐？

    “前辈，是不是我做了你徒弟，就要辞去捕快职务？”不甘心的江浩还是问了一句。

    “那是自然，你见过哪个捕快做乞丐的？”

    老乞丐说的理所当然，不过江浩确实没见过要饭的捕快。

    “那个，可不可以不拜师，你随便教我点功夫？”

    江浩有些为难的说道，虽然眼前的乞丐是个高手，但是为了抱大腿却放弃捕快职业，还是舍不得的。

    “想什么呢？就你今天的武学，足以比肩一流武学，其他三脚猫的武学你学来有什么用？反而分散你的精力，影响你的武道之路，要知道，武之一道，贪多嚼不烂，武学贵精不在多。既然你无拜师之意，那就当我没说，喝酒，喝酒。”

    原来是拜师任务，但是江浩不可能放弃捕快职业去做乞丐的。

    总不能学了乞丐职业技能，去现代要饭吧？

    临走之时，江浩还是把老乞丐的酒葫芦给装满了，虽然没拜师很可惜，但是这么一个四品高手的马屁还是要拍的，指不定什么时候会用的上。

    丐帮是真的穷，老乞丐身上再没什么好东西可以被江浩压榨了，厉害的武学，没拜师，不给学，不厉害的也不教。

    想到内功自己不打算继续练【浑天功】了，毕竟隐患太大，想听听老乞丐的意见。

    好在老乞丐答应说回去找帮内的传功长老看看那本【浑天功】，试试能不能帮着化解其中的摄魂术。

    但是据老乞丐说，只有精通此道的高手才有办法，因此不能太保佑希望。

    但这终归是一条出路不是。

    浑天功给了老乞丐，为了不让江浩吃亏，同样换了一本二流内功心法给他。

    “这【混元功】属性与浑天功截然相反，我看你内力属性还带着浑天功力，因此不可冒然修炼，只有先用吐纳术，将自身功力全部转化为无属性内力，才可以修习【混元功】。”

    老乞丐临走时的交代，江浩自然慎重，毕竟吃过一次走火入魔的亏，他现在对内功的修行非常的谨慎，不会作死的想尝试一下。

    回到现实的江浩，迫不及待的想要将内力全部转换成无属性的内力，至于先前的【浑天功】，彻底被他抛之脑后。

    同样是二流功法，一个虽然原来是一流，但是缺少总纲，还有后遗症，另一本虽然原来就是二流，但是没有缺陷。

    换谁都会选择没有缺陷的内功修行，而且江浩还能开挂，融合武学，只要再找一本内功属性相似的二流武学，融会贯通之下，说不定又能融合成一流内功。

    这样做的难度就降低了无数倍。

    正在持续转化内力的江浩，一点点打磨着内力属性，无属性内力想要转化为有属性内力非常的容易。

    但是反向操作，就很困难，只有日积月累，一点点转化，才可以逐步淡化属性。

    只要将内力属性完全纯化，就能学习【混元功】了，有盼头才能有动力。

    实力突破到七品之后，江浩现在可以说是耳聪目明，就算没有专门练习过听声辨位，但也差不多掌握了这一技能。

    就像现在，出租屋外响起了脚步声，以江浩对媛媛的了解，这个脚步声肯定是她的，而且现在她离到家还有十几米的距离。

    “她回来了。”

    以前都是要等到七八米的时候，声音才逐渐清楚，现在居然能听清楚十几米外的走路声音了。

    真的是越来越超凡了。

    当然，江浩还没有在现实中施展风神腿，要不然，以他现在的速度，足以让全世界都得疯狂。

    如果说扫叶腿扫树叶是五毛钱特效的话，风神腿起码是一块五的特效。

    相比市面上充斥着五毛钱的特效，只要江浩一暴露，娱乐圈的武打特效公司全部都要关门。

    因为江浩要是排武侠片，都不用请特效公司后期制作，天生自带特效的男人。

    所以，有时候打败特效公司的，可能是警察。

    突然，媛媛的脚步声渐渐地走到江浩的门口。

    “她来找我？”

    江浩逐渐收功，起身准备去开门，是的，媛媛已经知道江浩为了她，再她家附近租了房子了。

    咚咚~

    “江哥在吗？”

    “哦，来了！”

    江浩把门打开，问道：“媛媛你回来了，找我什么事？”

