    接下来的几天，韩琛的活动一下子就变得神秘起来。做什么事情都悄无声息的。

    陈永仁最初以为自己卧底的身份被发现了，但是立刻意识到不对。因为不光是自己没事情做，连傻强和迪比亚路都他一样，整天无所事事。

    陈永仁感觉事情不对，韩琛一定有大动作。要不然，不用背着自己等人。

    陈永仁立刻就把事情汇报给了黄志诚，而黄志诚又告诉了李峰。

    李峰马上意识到泰国的卖家要出现了。

    李峰立刻联系了沈澄。

    还在那件破旧的酒吧里面。

    沈澄看着李峰说道：“最近几天我身边监视的人明显减少了，而却韩琛也多次跟我说不要急，货马上就到。我追问他具体时间，韩琛说是这个礼拜之内。”

    李峰端着酒杯半眯着眼睛说道：“这个礼拜之内？”

    李峰把杯中的酒一饮而尽，面带冷笑的说道：“看来，泰国的卖家这个礼拜之内就会来港岛。”

    沈澄露出恍然大悟的神色，说道：“你说的没错，我说韩琛这几天怎么神龙见首不见尾的，原来他在准备迎接泰国的卖家。”

    李峰沉声问道：“能确定具体时间和地点吗？”

    沈澄摇摇头说道：“我现在虽然跟韩琛是合作关系，但是韩琛十分防备我。他不会让我知道泰国卖家来港岛的时间和地点的。但是我却在偶然的机会听到韩琛打电话，电话里面是泰国人。”

    李峰眼神一动，问道：“泰国人？他是在跟泰国的卖家交流。”

    沈澄接着说道：“韩琛看到我之后，立刻挂了电话，但是我还是听到了一点。跟他通话的人叫做八面佛。”

    “八面佛！”李峰惊讶的说道。

    八面佛从字面意思是一种佛教的佛陀，但是在电影里面，就只有一个。

    电影扫毒里面的最终反派，八面佛。

    电影扫毒的剧情就是缉毒，而八面佛就是给主角一直想要抓的泰国大毒枭。

    李峰面色惊异的想道：“竟然是八面佛，无间道的剧情竟然串联到了电影扫毒里面。”

    虽然没能确定泰国卖家来港岛的时间和地点，但是知道了泰国卖家的身份，也让李峰心中十分兴奋。

    扫毒的主角有三个，分别是苏建秋、马昊天、还有张子伟。

    当年三兄弟立志要抓住八面佛，但是最后失手，张子伟留在了泰国，成为了八面佛的女婿。

    觉得是自己害了张子伟的马昊天意志消沉，无心办案，渐渐泯然众人。

    而本来作为卧底的苏建秋却是因为常年的卧底工作，功劳斐然，所以在职场上平步青云，成为了缉毒科的高级督察，名声在外。

    李峰回想着电影扫毒的剧情。

    如果给韩琛供货的泰国卖家真的是八面佛，那现在张子伟应该已经成为了八面佛的女婿。

    在电影里面，张子伟虽然看似表面上十分怨恨把他抛弃的马昊天。但是他的心中却一直记着曾经的兄弟之情。回到港岛也是为了曾经的任务，抓捕八面佛。

    所以，张子伟再回到港岛之后，第一时间就联系了马昊天和苏建秋。

    所以，

    李峰摸着下巴想道：“如果张子伟和八面佛回到了港岛，那马昊天和苏建秋就一定有消息。”

    苏建秋现在是总部缉毒科的高级督察，而曾经的缉毒组组长马昊天却变成了一个小小的缉毒警员。

    湾仔警署，刑事及保安处，李峰的办公室。

    苏建秋是警队里面少有的华人高级督察，而李峰却是警务处唯一的华人警司，刑事及保安处处长，宪伟级的警队高层。

    所以，苏建秋一直以李峰作为自己的奋斗目标，认为自己会是第二个华人警司。

    苏建秋来到李峰办公室门外，刚要推开门。眼色立刻变得阴冷起来。因为他看到了自己不想看到的人，马昊天。

    苏建秋面色阴沉的问道：“你来这里干什么？你只是一个小小的缉毒警，没资格到刑事及保安处处长的办公室来。”

    当年，苏建秋其实早就不想干卧底了。但是马昊天为了破案，三番五次的利用苏建秋。最后还落得三兄弟反目成仇，张子伟还下落不明。

    所以，苏建秋现在十分讨厌马昊天。

    马昊天当年虽然为了苏建秋放弃了张子伟。但是这么多年以来，马昊天一直心怀愧疚，所以根本不敢面对苏建秋。

    马昊天目光复杂的说道：“你以为我想来，是李警司让我来的。”

    苏建秋目光一凝，疑惑的问道：“是李警司叫你来的？”

    马昊天和苏建秋的目光对视在了一起，他们都意识到，今天李峰找他们两个的目的，一定跟当年八面佛的案子有关。

    两人推门进去，看着李峰已经坐在了那里。

    “长官！”

    “长官！”

    两人异口同声的说道。

    本来还对这次面谈不怎么在意的马昊天，在意识到事关八面佛之后，心中立刻就打起了十二万分的精神。

    李峰看着苏建秋和马昊天两人复杂的眼神，面带微笑的说道：“看你们两个的神情，你们应该对这次我找你们来的事情，心中有所猜测了吧！”

    苏建秋和马昊天对视一眼。

    马昊天率先说道：“长官，是不是因为八面佛。”

    苏建秋也目光复杂的看着李峰。

    李峰面色严肃的点头说道：“没错，就是因为八面佛。当年你们一直在追查八面佛，最后虽然人物失败了，但是你们应该对八面佛有所了解。”

    马昊天看着李峰说道：“八面佛十分神秘，虽然他基本掌控了整个泰国的毒品市场，但是却从来没有亲自出面交易过，也没有外人见过他的样子。”

    苏建秋说道：“我们虽然追查了他很多年，但是其实我们对八面佛一无所知。”

    李峰听到两人的话，点点头，说道：“不光是你们，我其实对八面佛也一无所知。”

    马昊天疑惑的问道：“那你找我们来这里干什么？”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“但是这次机会来了，八面佛会在近几天来到港岛。”

    “什么？八面佛会来港岛？”

    苏建秋和马昊天都面漏震惊的神色。

    苏建秋语气怀疑的问道：“八面佛连泰国都不会出，怎么会来港岛？”

    李峰沉声说道：“近期的确会有一个泰国的大毒枭来港岛，我也有情报确定那个泰国的大毒枭就是八面佛。但是我不能确定他来港岛的具体时间和地点，所以我想你们两个帮帮我。”

    马昊天皱着眉头说道：“长官，我们虽然追查了八面佛很多年，但是连八面佛的面都没见到，你跟我们打听八面佛的消息，完全不可能。”

    李峰嘴角挂着笑容，说道：“你们不知道，但是你们的兄弟张子伟知道。”

    “子伟！”

    “张子伟！”

    张子伟一直是苏建秋和马昊天心中的痛。

    当年三兄弟一起去泰国抓八面佛，但是最后张子伟却掉下了悬崖。

    马昊天面色冰冷的说道：“长官，子伟当年已经死了。是我亲眼看着他掉下悬崖的。”

    苏建秋也说道：“长官，张子伟的确已经死了。”

    李峰摇头说道：“死了？你们只是看到张子伟掉落悬崖，但是后面呢？你们知道吗？”

    马昊天立刻激动的问道：“长官，难道子伟没死？”

    李峰点头说道：“张子伟不仅没死，还成了八面佛的女婿。”

    “什么？成为了八面佛的女婿？”

    苏建秋和马昊天觉得自己一辈子震惊的时刻都没有今天多。

    李峰继续说道：“张子伟不仅成为了八面佛的女婿，而且还很得八面佛的看重。手下很多生意都交给张子伟搭理。这次八面佛来港岛，张子伟就是打前站的。”

    苏建秋和马昊天震惊的听着李峰的述说，他们没想到张子伟不仅没死，竟然还投靠了八面佛。

    马昊天激动的说道：“子伟活着为什么不联系我们？”

    李峰沉声说道：“这个问题等你见到张子伟之后自己问他。现在我要求你们如果见到了张子伟或者张子伟联系你们了，必须马上通知我。因为这事关抓捕八面佛的重要行动。我不希望你们因为感情用事，错失了一次重要的机会。”

    意识到事情严重性的苏建秋和马昊天，都严肃的说道：“是，长官。”

    李峰看着二人说道：“据可靠消息，八面佛在一个礼拜之内就会来到港岛。所以张子伟一定会先来，这几天就会有他额消息。你们要注意。”

    苏建秋和马昊天对视一眼，但年心中的激情又燃起，齐声说道：“是，长官。”

    午夜的荃湾码头，安静异常。平时的时候，即使是半夜，这里也都是忙忙碌碌的样子的，但是今天却异常的安静。

    因为，今天会有一个大人物来这里。

    韩琛为了迎接这个大人物，已经把荃湾码头给清空了。

    韩琛带着一帮小弟，站在码头上，等待着即将到来的客人。

    忽然。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵马达声响起。

    一艘渔船出现在了韩琛的目光之中。

    “来了！”韩琛脸上漏出兴奋的神色。

    渔船的船头上，站着两个人，其中一个身材高大，叫做沙立。这次他就是代替他老爸八面佛来打前站的。

    沙立身边站着一个小个子，脸上有一道伤疤。他就是苏建秋和马昊天的兄弟，张子伟。

    张子伟看着熟悉的港岛，双眼之中露出迷茫的神色。

    沙立看着身旁的张子伟，问道：“子伟，重新回到港岛，有没有想念以前当警察的时光呀！”

    因为张子伟以前是缉毒警察，所以他在八面佛集团备受排挤。要不是他去了八面佛的女儿，老早就死了。

    张子伟听到沙立的话，眼中杀气一闪，但是立刻说道：“哼，想念以前的时光？我是在想我以前的那两个好兄弟。他们为了自己活命，把我丢下悬崖，我一辈子都忘不了。这次回来，我一定要让他们也尝尝那种滋味。”

    “哈哈哈！”

    听到张子伟的话，沙立大笑了起来。

