    前世，港岛电影圈里有闲的蛋疼的影评人，名叫文隽，他曾经把演员拍戏分为四种情况：

    一，烂戏烂演员；二，好戏好演员；三，烂戏好演员，俗称人撑戏；四，好戏烂演员，俗称戏保人。

    对于这些，都好理解。

    而内地有位名字叫做史航的编剧，比文隽的蛋还疼，他认为其实还有第五种情况，即：无戏，无演员。

    为此，他在窦闻涛的《锵锵三人》行节目当中还专门做了解释：就是演员的实力，超越了剧本所承载的范围，随心所欲地冲撞、发挥，导致剧本崩溃，情节和台词皆化成灰的情况。

    就像接水，你拎来了一只桶，但你实际需要一口缸。容器不够大，那怎么办？盛不下的水，只能哗哗往外淌了…

    对于以上两位老哥的观点，孙浩一直不敢苟同，因为他们概括的还不够全面。

    就像是自己拍戏，有时候真的不需要演员进入角色，他们只要在摄像机镜头前面给出与角色相匹配的情绪就可以了。

    比如说角色在剧中死了爹，要哭，那么好，孙浩就只要求演员哭，哭的情真意切就可以。至于演员是因为砸了自己的手指头而哭，还是因为进入了角色而哭，区别真的不是太大。

    因此，在这种情况下，试戏，反而意义不大。

    可今天之所以要试戏，就是因为孙浩在早晨八点收到了郕龙与杨授诚的请求。

    孙浩，这两个孩子由于家庭环境教育的原因，性格一直桀骜不驯，常常认为老天爷老大，他老二，要不，你就帮我们调教调教他？

    调教，相对简单，无非就是一个自信重新树立的过程，先摧毁旧的，再树立新的！

    在前世，即便是入行近十几年的老骗子，也被自己调理过不少。

    当然，孙浩也不是泥捏的，你们让我帮忙我就帮忙了，那多没有面子。

    可为什么又答应了呢？

    就因为陳冠郗今天一早讲的那番话【謝廷风借款2000万港币，要在九肚山宝松苑买房子，据说是他要追求天后汪菲】。

    奶奶个腿，哥们要不要和歌坛天后搞暧昧这事咱先不讲，你这样大喇喇的撬墙角就是你的不对了，作为一个负责任的男人，自然是要在第一时间就打击你的嚣张气焰。

    怎么打击呢？

    先摧毁你的自信，让你崩溃，至于崩溃过后还能不能把自信心重新建立起来…

    呵呵，那就看你的造化啦？！

    陳冠郗老师配合的很好，还没等孙浩朝电影学院的几位女生使眼色，他就主动站起来了。

    “导演，你这段戏，我能表演一下吗？”

    可以，当然可以，因为由你出面效果会更好。

    孙浩心中如此笑道。

    示意陳冠郗，让他先过来，然后孙浩又朝房鎺铭招了招手。

    “吕海波那个角色属于搭帮，就一句台词，要不你也过来试试？”

    “导演，我真的可以吗？”房鎺铭有点忐忑。

    “可以，放松点就行！”

    “然后，你呢？”等房鎺铭入场，孙浩又把头转向謝廷风。

    “我…”

    謝帅哥在犹豫，可即便是犹豫的时候，也不忘扮酷，摆造型。

    孙浩却不惯着他。

    “既然还没这个胆量，那就先看看吧，郭晓冬…”

    “在！”

    “给他们两人搭一下戏，你还是刚才那个角色，让陳冠郗陳老师挑战一下豫东口音。”

    “好的！”

    鲁省人就是爽快，郭晓冬答应了一句就蹲在了地上。

    房鎺铭捏着矿泉水瓶喝了口水，就递给郭晓冬道：“弟，你也来口。”

    郭晓冬接了过去，小小地抿了一下，显得精神不振，垂头丧气。

    陳冠郗操着一口地道的粤式豫东腔，道：“咋啦？想家了？想娃儿了？”

    “嗯。”郭晓冬低低应道。

    “你去毬吧！你想娃儿他娘了吧？”陳冠郗照着他的脑袋，就呼了一巴掌。

    ………

    两分钟的演出小段，非常简单，转眼间，三人就完成了任务。

    从地上站起来，房鎺铭率先看向孙浩，笑容有点儿勉强：

    “导演，我演的还行吧？”

    “挺好，就是有点紧张，稍微放松放松会更自然。”

    “嘿嘿…，谢谢！”

    房鎺铭微微鞠了一躬，就自动退到一旁。

    “导演，我呢？”陳冠郗眼神里满是期盼。

    “挺好，就是表演的时候稍微想的有点多。

    台词怎么说才能完整的还原导演的口音，动作应该怎么做才能和导演演的一样，大家都在看我呢，这一段我必须演好…

    其实，这些，你没必要去想，因为你就是你，按照自己的理解来演就行。”

    “啊…”

    陳冠郗惊讶的张大了嘴巴，“导演，你怎么知道我想的是啥？”

    表演时，眼睛一直朝我这边瞟，做动作有迟滞性，说台词时有磕绊的地方，甚至还使劲握紧拳头。

    如此表象，若是我还不知道你在想啥，那就证明前世几十年是白混了。

    心中虽然这样想，但孙浩却没理他，而是再次看向謝廷风。

    没开口询问，只是看！

    因为问了也白问。

    以谢B王的风格脾气，若是和陳冠郗、房鎺铭一起演，让他出场还有可能，现在让他一个人表演嘛，是想都不用想的。

    因为一起，他还可以与陳冠郗选择不同的角色，虽然有比较，但可比性不大。

    如今让他一个人演，他就只能选择陳冠郗刚才选择的角色，若演的好，应该的，因为看了两遍。若演的不好嘛，呵呵…，人可就丢到家了。

    果不其然，就在三百多号人注视的目光中，謝帅哥连话都没说，就转身走掉了。

    “啊，怎么回事儿？”

    “不知道啊，或许是他不敢演了吧？”

    “奶奶的，绣花枕头一个，连挑战导演的勇气都没有，那咱们这部电影为什么还要捧他做主角？”

    “卧槽，牛B呀！

    大哥，杨总都在，他就这样连招呼不打就走掉了。”

    “诶，孩子还是叛逆呀！？”

    ……

    在众人的议论声中，杨授诚歉意的举起了茶杯。

    “浩子，不好意思，可能是从小父母离异造成了他孤僻乖张的性格。

    不过，你放心，我绝对会让他在11月20号之前到你这里来报道。”

    “嗯…”孙浩微微思索，便同样提起茶杯与杨授诚碰了碰。

    “不好意思，杨总，我只能给你两天时间，若是两天之后，你还不能给我肯定答复，那么我就立刻换人。

    因为饰演这个角色，还要体验生活，至少在行为动作上，要像一位高中生。”

