    几分钟后，保护在陈浩然身边的几个保安全部躺在了地上，叶有道一只手搭在陈浩然的肩膀上，他脸上带着浅笑，两人就像是多年未见的老友一般并排朝大门外的台阶上走去。

    陈浩然已经万念俱灰，低着头，感受着身侧肩膀上那条手臂，根本就不敢有任何动弹。

    此时大厅内已经出现了五六个人，除了管家老汪之外，还有一个中年男子和一个中年妇人站在一起，旁边则是坐着一个身穿睡衣，模样还没睡醒的年轻男子。

    另外就是之前被叶有道击退的那名南宫家的护卫，还另外几个黑衣保安。

    此时老汪以为陈浩然已经从外面的楼梯逃走了，此时正招呼这身边的中年男子拿着东西准备离开。

    “老汪啊，到底是出什么事了啊？这么咋咋呼呼的，怎么没看见我大哥呀？”穿着一件深色T恤的中年男子打了个哈欠，有些埋怨的朝拄着拐杖的老汪看了一眼，然后抬眼朝四周看了起来。

    他叫陈浩柯，是陈浩然的弟弟，平时在帮着打理家中的生意。因为陈浩柯这人有些稀泥巴扶不上墙，所以家中的核心业务，陈浩然只有少部分让他知道，让他负责的也不是一些核心的业务。

    然，自从陈白死后，一直在生意上都是混日子的陈浩柯忽然勤快了起来，不但主动参加生意上的一些业务谈判，还会主动跟陈浩然请示一些决策上的事情。

    自然，陈浩然知道自己这个弟弟是看到自己膝下无人了，想把自己的儿子推出来，开始参与家中的事务。

    管家老汪正准备说话，眼角的余光忽然看到门口有人走进来，一开始他都没注意，当他定睛看去时，瞬间瞪大了眼睛，然后既往往前走去：“老，老爷……”

    这时叶有道抬起头，朝这边走过来的老汪瞪了一眼，后者立即心头一颤，步伐硬生生给止住了。

    那中年长袍男子看到叶有道已经抓住了陈浩然，也是眉头一皱，抬手抓住了身边的长剑，准备发起进攻。

    “我已经饶你一命，你是真的打算今晚下去见你的列祖列宗是吗？”叶有道忽然抬头朝那长袍男子看了过去，脸上的笑容瞬间消失，眼中迸射出两道无比浓烈的杀气。

    看的那长袍男子心中一惊，抓住剑柄的右手又缓缓的放了下来。

    这时站在大门旁边的王破军等人立即提步走到了叶有道身边，跟着他一步步朝里面走了进去。

    陈浩柯猛然看到了朝这边过来的叶有道和陈浩然，又见到老汪脸上欲言又止和惊慌的表情，他很是不解，喊道：“大哥，这小子是谁呀？怎么没大没小的，还搭你肩膀上了？”

    啪啪！

    叶有道抬手在陈浩然的肩膀上轻拍了两下，抬手朝陈浩柯指了过去：“这位是？”

    “我，我弟弟陈浩柯。”陈浩然抬头看了一眼，语气平静的吓人。

    叶有道点点头，拖着长长的尾音哦了一声。

    “来来，大家都坐下吧，别站着了，毕竟有些事还是要说清楚的。”叶有道忽然像是这个房子的主人一般，抬手朝站在旁边的老汪，还有站在沙发后面的陈浩柯等人招了招手。

    他自己有拉着陈浩然，坐在了旁边的沙发上。

    叶有道抬头朝四周看了一眼，目光从旁边那些黑衣保安还有几个下人模样的人身上扫过，皱了皱眉，轻声道：“陈家人留下就可以了，其他的人出去吧！”

    “叶有道，你到底想要干什么？我是绝不会让你伤到陈家主的！“那个腰间挂着长剑的长袍男子上前一步，抬手朝叶有道厉喝了一声。

    他的几个师兄弟现在死的死伤的伤，现在陈家主又被劫持在叶有道手中，他不能就这么走了。

    叶有道抬眼朝这个长袍男子看了一眼，嘴角微微上扬：“我给你滚蛋的机会，你非要拿自己当个人物。那我就送你一程！”

    说吧，叶有道忽然伸手抓住前面茶几上的一个烟灰缸，陡然发动身形朝着站在老汪身后的长袍男子冲了过去，身形如猎豹，右手一甩，手臂之上灵气翻滚不止，那精致小巧的绿瓷烟灰缸带着破空声，嗖的一下朝长袍男子砸了过去。

    长袍男子见叶有道突然发难，实际上他早就已经做好了动手的准备，唰的一声，长剑出鞘，灵气缠绕至剑身之上，朝着已经到了面前三米之外的烟灰缸直接劈斩而下。

    嘭！

    长剑在灵气的加持下，带着强大的威力直接斩中了高速旋转的烟灰缸，一声巨响之后，绿瓷烟灰缸瞬间四分五裂，瓷片朝四周飞射出去。

    “太弱了！”一道如九幽之下传来的声音陡然出现在长袍男子耳畔，他顿时心头一颤，一扭头，只见叶有道不知何时已经到了他的左侧。

    看到的，是一只已经到了身前的拳头。

    嘭！咔擦，咔擦！

    “啊……”长袍男子压根就没有料到叶有道的速度如此之快，当被灵气包裹的拳头砸在他的左侧肋下时候，狂暴的灵气如毒蛇一般钻进了长袍男子的体内。

    那巨大的冲击力，瞬间将他的左侧六根肋骨全部击断，有几个折断的肋骨刺入了肺叶之中，剧烈的疼痛让他忍不住发出了惨叫声，身体更是止不住的朝后面倒飞了出去。

    嘭！

    长袍男子飞出去七八米，砸在墙壁上，张嘴喷出一口鲜血，然后又掉落在地上，然后一动不动，已经不知死活。

    大厅内死一般的沉寂，除了沉重的呼吸声，再没有任何人敢开口说话。老汪是宗师级别的高手，但他见识过叶有道的厉害，他能感受到，叶有道身上此刻是杀气冲天，这会儿，他就像是一头择人而噬的凶狠猛兽。

    “陈家人留下，外人全部给我滚出去，我不会再说第二遍！”叶有道抬头朝四周再环视一圈，眼神已经变得阴鹜了起来。

    立马有几个女仆人捂着嘴转身朝外面跑出去，然后又有一些黑衣保安也朝外面跑了出去，很快，大厅里就只剩下陈浩然一家人和管家老汪了。

    “破军，去把门关上，今天要跟陈家主好好絮叨絮叨，毕竟这么多年过去了，这笔账是该好好算一下了。”叶有道转身时，脸上又露出了浅笑，然后走到了陈浩然身边坐了下去。

    这时坐在对面沙发上的陈浩柯忽然蹭的一下站起来，抬手指着叶有道怒声喝道：“小子，你到底是什么人？你知道在我陈家伤人是什么后果吗？你知不知道我大哥是什么人？”

