    “9.1分，如果你是动作竞技类游戏的爱好者，那么恭喜你，你找到你的本命游戏了，这一款游戏就是量身为你定做的，如果你不喜欢竞技游戏的话，那么再次恭喜你，玩了这款游戏就会让你爱上动作游戏。”

    在一个专业打分的平台上，各个微博大V和专业测评人都在给传奇游戏公司的《奔跑吧骑士》打分留言。

    就连平常十分毒舌，甚至里面连一句好话都没有的那些要求较高的平台，也都一时间风向一致了。

    之前赵戎设计的那些游戏，或多或少都得到过讽刺，一般也就是7~8分这样，一个不高不底勉强能说得过去的评分。

    而《冰与火之舞》那个时候，游戏测评评价游戏成本太低，设计太过简陋，之所以能被大众认可手写完全是靠着游戏的趣味性，评分也都不是很高。

    要说他们是针对赵戎，倒也不是，只不过他们就是以这种犀利的语言来博得网友眼球的，从他们嘴里说出来就没一句好话。

    甚至之前那些国民认可度很高的，设计精良的游戏，也不能让他们满足，不分青红皂白的就一顿乱喷。

    但这一次，这些向来毒舌测评人却是给出了这么高的评分，估计是这款《奔跑吧骑士》让他们终于真正看明白了传奇游戏的实力所在。

    这样的评分在这一群专业测评人手里出现是绝无仅有的，可以说是历史性事件。

    还有一些显微镜网友甚至把这些测评人测测评过的游戏分类汇总，将同类型的做成了一个合集。

    就拿动作竞技类游戏来说，能超过8分以上的，仅仅只有那么五六个个。

    两三年的时间，每年都有无数个游戏上线，但能获得这些人认可的只有那么寥寥几个。

    而现如今《奔跑吧骑士》就是他们其中的一员，仅凭网络上这样的情形就可以得知，在这些专业玩家和非专业玩家的眼中是多么的优秀。

    除此之外也有不少十分这样的满分评论，而且这样的盛况还不少，自然吸引了网友们的注意力。

    “十分？这个满分代表的可是无可挑剔，完美无缺，其实《奔跑把骑士》也没到达这种地步吧。”

    所以网友们看到这十分，都大胆的猜测这样的情形是不是传奇游戏公司自己买的水军来这里引导舆论方向的。

    所以想要真正发表游玩感受的那些玩家，便又转移阵地到了腾讯的评分软件上。

    因为腾讯的评分软件是不会发生这种情况的，也不会有一大波人来发表一样的评论，在这个软件里可以说自己内心最真实的想法。

    只要不是恶意诋毁或者是故意伤害，腾讯的网络检查员都不会随意的删除任何一个人的评论。

    要是想了解到某一个游戏玩家真正的口碑或者是游玩的感受，这里的真实程度至少能达到百分之八十以上。

    纷纷怀疑传奇公司游戏请水军的网友，当他们转移到腾讯的评分软件下，看到下面的评论也完全不敢相信啊。

    映入眼帘的便是超高的好评率，超百分之九十五。

    意思就是说，有一百个人玩过游戏，就有九十五个人对游戏满意，觉得这个游戏十分好玩，是符合他们的心意，更别说每天涌入这个平台评论的人有多少了。

    “家人们，游戏真实绝绝子，没下载注册的都给我赶紧去，可千万不要后悔。”

    “画面感真是绝了，就连我平常一个不怎么玩游戏的女生都被这精美的画面吸引了，实不相瞒各位，我就是进去看风景的。”

    “果然还是赵狗有一套，别看那些大男人五大三粗的，谁的内心为住着一个小公举呢，偏偏设计出了这么一个软萌可爱的小骑士，当然击中这些猛男的心了。”

    “赵狗真的是不做人，把游戏人物设计的这么可爱，居然里面的关卡那么难过，但是乐在其中，啊哈哈哈。”

    “这个游戏真的让人欲罢不能呢，(特此声明，我不是被那个可恶的大蝗虫架着刀说的。)”

    “我现在感觉我自己都眼花了，我今天在家里看到一个蟑螂都想拿起家里的菜刀去砍两下。”

    有些平常不喜欢玩游戏的，但碍于游戏的热度，想要进来一看究竟的，却没看明白这评论到底讲的是什么。

    因为评论中百分之五十是说这款游戏设计精良，特别好玩，是近几年游戏的巅峰了。

    但又有百分之五十的人对设计师赵戎出言不逊，说话很是难听。

    有些不明真相的网友们一时竟不知道该如何是好，无法判断为什么会出现这种情况。

    在这里猜测也没用，还是亲身体验比较好，所以那些不知道真相的网友们便亲自下载游戏前去试玩。

    果然几个回合下来，那些不怎么接触游戏或者不了解赵戎的人，现在算是真真切切的明白为什么个个评论区都会呈现这样一片祥和的景象了。

    “这个游戏设计师赵戎被骂他也是活该，不知道是不是受过什么童年阴影，才会想出如此折磨人的办法。”

    然后就又出现了这样一种情形，有很多玩家在评论区不明白到底为什么这样说，便打算去下载游戏一探究。

    玩了几局出来，又再次打开了评论区，开始毫不客气的对赵戎骂骂咧咧，随后又继续返回到了游戏中。

    便形成了这样一个恶性循环，也有越来越多的人加入到这个循环当中，不知道是不是该替他们开心。

    可能赵戎是这个行业里仅存的被网友天天调侃还乐在其中的游戏设计师了。

    因为赵戎全然不在乎这些身外的东西，因为从他刚开始设计第一款游戏的时候，他就知道终有一天会面对这样的情形。

    因为他当时设计游戏的初心就是为了要改变现在市场上一味讨好玩家的现状，所以被玩家们责怪是再正常不过的事情了。

    不过话又说回来，玩游戏的玩家们对他如此不客气，不也正是从心底里开始慢慢接受游戏改革的征兆吗？

    这些玩家们心里是怎么想的，赵戎作为游戏设计师再清楚不过了。

