    一道道由人族的武者汇聚而成的战师大龙，用最为直接的陪葬方式，撕开了属于天族的关隘。

    天族人人如龙，只有真正等到了战场之上，才会明白是何等的场面。

    最初的天族降生之时就有着堪比人族重楼的力量，等到成年位列半王王者，根本就是时间问题，说其族人少也不过是一个相对的说法。

    自诩上位生命正是因为他们有着绝对的力量，面对这样的敌人，人族唯有以命搏命，用上亿血骨去换一尊天族王者之命，这是何等的恐怖。

    然而亘古岁月以来，人族两次攻伐天路就是这样，天族数量虽然不少，不过依旧在遵循着一种规则，生命层次越高所能够诞生子嗣就会越难的规则。

    说起来有些可悲，族民数量成了人族对抗天族的唯一优势！

    “杀！杀！杀！”

    “老夫拼死了一个王者，此生无憾，哈哈……”

    一尊年老的王者，浑身染血整个身体都被打穿，血骨淋漓，在他枯败如鸡爪的手掌中，抓着一大块撕碎的天族血肉，下一刻老者直接冲入了关隘之内，伴随着暴起了一道轰鸣。

    狂暴的力量席卷了周围，顺带着将周围的几尊天族的武者，一起拉入了无边血色之中。

    关隘的上空，一尊天族金甲战将，眼中闪烁着暴，对于下方的厮杀根本毫不在意。

    “讨厌的虫子，若不是族中至尊还没有诏令下下达，本座早已经攻入莽荒天地！”

    “他们的皇者将要忍不住了，诸将听命，待会随我猎杀蝼蚁！”

    听到喝声，刹那间有着数道激荡天地的气机，直接冲霄而上，眸光清冷看着下方无穷无尽如同的蚁群的人族。

    轰隆隆！

    然而刹那间，就在天族关隘的后方，传来了狂暴的轰鸣，山河颤动，数不清天族武者，无论是何境界，全部被抛到了天穹之上，而后一个个爆开，化为漫天的血花！

    刹那间的变故，让所有人都措防不及，就算是坐镇关隘的金甲天将，都下一刻的朝着后方无尽处看去。

    一道的擎天的血气狼烟直接贯穿了时空，绵延大地横推而来，如同一道血色洪流，一浪接着一浪，从后方冲刷着天族的防线。

    要知道这道防线，囤积着天族接近千万战师，不要以为面对人族亿万万数量少得可怜，然而事实却是将人族堵在这里难进分毫！

    “混账，是人族！”

    刹那间，金甲天将反应过来，这里是属于天路，人族竟然从背后杀了过来，他们背后是什么！

    那是天族腹地！

    一名人族武者竟然从天族腹地杀出！

    是他看错了，还是陷入恍惚了，他可是皇者，自然不会看错，也不会恍惚，事实就是一尊人族从后边掏了他们防线！

    无边的血色中，一道血色天柱横贯天地，其中有着一尊两万丈高的巨人，手中神枪化为十万丈，直接被掌御成了神棍，朝着面前就这样砸落，让大地沉沦，血骨迸溅！

    “滚！”

    一尊天族强者迎面扑来，萧晨手中神枪直接砸落，将其崩飞出去，在半空中身子整个崩开！

    同样的人族一方面也看到了天族后方的动荡，一个个人族皇者眼中露出惊骇！

    “是我人族，他怎么从天族冲了出来！”

    高唐古皇更是眸光日月，将天路上的一座座时空画卷堪破，看到了如同巨人般浑身染血的萧晨！

    “人族战师，退！”

    刹那间，高唐古皇大喝一声，传遍了整个战场，原本正在不断冲击的人族战师，猛地一滞，进而如同退潮一般，朝着后方退下来！

    “人族诸皇，古军，迎战！”

    这是属于高唐古皇的第二道诏令！

    他的眸子既然看到了萧晨，自然看到了萧晨背后那千颗划过的流星，那是天族的天将！

    刹那间，人族后方无边沉寂的岁月画卷中，一个接一个爆开，无边的腐朽之气绽放而出，恐怖的气机激荡，一尊尊在人族眼中早已经陨落的皇者，这一刻手中握着兵器踏了出来！

    呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！

    不仅如此，苍凉的号角声响起，原本被血骨覆盖的战场之下，淤积了不知道多厚的血骨，开始翻滚起来，有着血泡迸溅，每一个血泡崩开，都会有着腐朽的死气激荡。

    “烈山氏归来！”

    苍凉的号角声中，有着一种嘶吼！

    杀！杀！杀！

    一杆高达十万丈的战旗从无边的血骨中升腾而起，直接顶到了天路之巅，血色将旗帜染红。

    咔咔咔！

    伴随着战旗，一尊黑甲骨兵踏出了血骨，然而下方无边的血骨开始沸腾，等到这尊骨兵踏到半空之时，顺带着座下的骨兽都被血色氤氲，重新衍生出来血肉。

    这一刻，他不再是骷髅，而是一尊有血有肉的武者！

    紧随着越来越多的骷髅从人族血骨化成的血海中踏出，汲取的人族自己的血骨，衍生出了血肉。

    不仅仅是烈山氏，无边的血色战场中，浮盈的厚厚的人族血骨之下，华胥氏，穷桑氏，有穷氏……，一尊尊阴兵，骨兵，皆是汲取了血气恢复了血肉之身！

    苍凉，腐朽的死气逐渐被血色覆盖，他们接替了退后的人族战师，朝着天族关隘方向而去。

    而此刻，从后方冲击了天族关隘的萧晨，感受到了无穷无尽的血色，双眸看破了血雾，看到了绵延亿万里的大地，全部都是堆积的厚厚的人族血骨，甚至鲜血都已经化为了汪洋，覆盖了亿万里。

    轰！

    刹那间，一股无边的暴虐冲击到了他的心灵，血气冲身！

    难以形容这血骨有多少，太多了多的数不清，显然那血淋淋的血肉，不久之前还在堆积之中，多少人葬在了这里！

    “啊……”

    无尽的血色将他的双眸充盈，一声咆哮！

    十万丈的神枪贴着大地横扫而过，直接朝着天族的关隘而去，所谓的关隘实际上不过是一座横着的土堆，不得不说天族的高傲，面对人族的征伐，根本没有在意，连个像样的防御都没有修筑。、

    然而哪怕是这样，依旧将人族堵在了这里！

    万丈巨人只手擎枪横扫而下，而另外一只大手朝着下方的天族轰下，每一击都是山崩地裂！

    当然萧晨如此举动，自然是引动了周围天族强者的招呼，一个个直接轰下了攻击。

    面对于此他没有托大，大手如同神岳山岭连连拍落，挡下周围的攻击，同时手中神枪洞穿，直接将一尊不过镇世境界的天族给打爆！

    “小畜生，肆虐天族，你该死！”

    就在这时，一道永恒的光束从天族一方无尽深处击来，朝着他的后背击落。

    嗡！

    刹那间，萧晨背后青光一闪浮盈山河大地，和永恒光束撞击在了一起。

    噗！

    哪怕是如此，萧晨两万丈的身子，依旧横飞出去，浑身血气暴动轰鸣，一直撞到了千万里之外，他将手中的神枪狠狠地扎入大地，撕开了天地深渊，方才止住了溃势。

    “杀！”

    没有丝毫的犹豫，大手如同山岳抓下，朝着另外一尊天族强者抓去，直接抓入手掌整个捏爆！

    轰！

    当永恒之光再次要落到萧晨身上之时，一尊浑身散发着莽荒之气的壮汉，提着重锤直接横空砸落，将永恒之光给崩碎。

    “天族的狗东西，我来会会你！”

    壮汉挥动手中的大锤，给萧晨留下了一个背影，不过此刻那些追杀他而来的天将已经达到了战场。

    “至尊有令，踏破天路，屠尽人族!”

    “屠尽人族！”

    一道喝声传遍了整个广袤的山河！

    杀！杀！杀！

    流星划破时空在血色战场的边缘炸开，显露出一尊尊金甲天将，他们列阵虚空，浑身散发着无边气势，连接起来直接压塌了时空。

    “人族退！”

    原本萧晨刚要再次冲杀上前之时，几道人族身影直接挡在了他身前！

    “退！”

    呼吸之间，足有着接近百道人族身影，朝着后方暴退。

    在他们的正前方，足有着千尊天族强者列阵，千尊堪比皇道的力量，一次合击将会是超乎想象！

    没有丝毫的遮掩，千尊天将如同悬挂在虚空一千颗太阳，将要把一切都融化！

    不过人族一方皇者退却之时，那一支支古老的人族战师并没有退却，黝黑的甲胄之下，哪怕是重新生出了血肉，依旧显得苍白枯寂。

    “灭神剑！”

    这一刻，千尊天族皇者狂暴的力量席卷而起，这是足以灭世的力量！

    “护！”

    几乎是同一时间，人族古老的战兵中有着一道喝声响起，回荡了天地，烈山氏，华胥氏，有穷氏，青阳氏，穷桑氏，朱禾氏，长弓氏，帝戗氏……

    太多了，属于人族最为古老的氏族，这一刻他们挡在天族之前化为了一道人墙！

    杀！

    一道横贯天际的神剑，每一道神光都如同一轮大日，朝着人族的方向横击而来！

    这刹那间，已经退到了亿万里之外的萧晨，心跳都不由得一下子停滞，先前九道天族组成的灭神剑就将他劈如大地深处。

    当然那是堪比皇道化天境的天族，此刻这千人都是皇道镇世境，不过数量太多了，同样会产生质变！

    这一刻天地失声，时空停滞，一柄凝聚在天路空间极巅处的神剑，仿佛是凝聚了整个世界光芒，就这样横空劈下

    仅仅是刹那间，迸溅的剑光就将无数古老的战兵给融化成了灰烬，然而哪怕是如此后方但是尊人族古老战兵都没有移动分毫。

    等到神剑打入了接天连地的人墙一半之时，杀伐声仿佛是横跨了岁月时空！

    “杀！杀！杀！”

    隐约之间有着苍凉的号角声响起，几乎是同一时间，剩下的古老氏族的战兵，全部挥动了自己的兵器，汇聚成一道黑色的流光，朝着前方而去，他们如同飞蝇扑火一般，一尊尊朝着的灭神剑而去，欲要挡下这道攻击，被神光湮灭成了灰烬，朝着下方坠落。

    “烈山氏归来兮……”

    “有穷氏归来兮……”

    “穷桑氏归来兮……”

    ……

    然而古老的声音仿佛是横跨远古岁月再次响起，下方无尽人族血骨堆砌的血海汪洋中，翻滚起血色浪潮。

    被灭神剑毁灭的古老战兵的灰烬，落入血海中散发着出了血光，呼吸之间，又有着新的战兵，从血海中衍生，朝着灭神剑而去！