    皇帝高兴了，在场的气氛就更加和谐。

    他挥了挥手，“明亮，你继续讲！”

    “所以说，殿下一定有自己的办法的！”南宫忌道：“况且那是在草原上，地域辽阔，最不容易被围攻，这也更好发挥殿下的长处！如果我们给予殿下足够的信任，相信他一定能平安回来的！”

    景和帝这下子不满意了，“我叫你来出主意，你却说只要看着铭淇他们自己回来就好？”

    “也不是。”南宫忌当然有干货，他说道：“我们虽然不能直接援助德王殿下，但我们还有热气球啊！他们之前不是用热气球补给过吗？用热气球载满东西去找到德王殿下他们！

    反正他们携带着还有联络的烟花，只要看到热气球，就一定能联系上！我们不断的去给他们送补给，包括吃喝的，包括木柄手雷，包括各种疗伤药……甚至可以直接带两位殿下和两位将军回来啊！”

    “啊！？”

    “哎呀！！”

    在场的人，有一个算一个，直接都惊呼起来。

    他们万万没想到，南宫忌居然能想出这样的主意来！

    对啊！

    只要柳铭淇、柳铭璟、熊大宝和张勤坐上了热气球，那不是什么问题都解决了吗？

    敌人根本打不到热气球啊，只能干看着着急！！

    难道这些蛮族还能召下雷电，劈了热气球么？

    草原之上，热气球是没有任何阻碍的，到处都可以跑。

    只要它们飞低一点，也能让一二十里之外都可以看见，特别是晚上！

    晚上这个热气球就相当于大号的热气球，黑漆漆的时候，起码二十里外都能瞧见。

    “对了，如果热气球出现在天空，不会给那些追兵们竖立靶子吗？”这边葛松道就问道，“岩国公就说了这个问题，德王殿下提醒了他的，为什么追兵那么容易就找到他们，不就是因为追着热气球走吗？”

    “这个简单！”

    曹仪顺口就说道：“让热气球全部都出去，到处闲逛，尽可能多的给他们误导……多这么几十次，让他们疲于奔命了，他们自然就懈怠了，不会再那么疯狂追逐了！”

    “妙！”

    景和帝开心的笑了起来，“曹相的法子甚好！甚好！”

    “热气球到处飞，草原那么大，他们哪里来后勤保障？他们可是需要有大量汽油的！”这边马浩秋也道。

    “这个也简单。”葛松道说：“他们可以在草原的某些地方，沿途建造一些物资隐藏基地，先把汽油桶给埋进去，然后等到需要的时候再取出来……草原人哪里能识破这些？热气球的驾驶员都有着丰富的经验，他们会自己衡量燃料的多少，然后做决定的。”

    “嗯，有了续航的能力，那就可以大范围的搜索救援了！”景和帝再次笑道：“可以就这么做！”

    顿了顿，他又道：“但是马泽城那边物资够吗？”

    “马泽城是不够的，但铜德府那边有，嘉峪关那边也有，张掖也有。”葛松道说道：“让热气球分成几个队伍，分别在不同的地方搜索，这样就有更大的几率找到殿下他们！”

    “好！”

    景和帝一拍御书桌，“就这么干！让铭宥他们照做……对了，方小胖不是在京里吗？让他带着新训练出来的那些人和热气球一起去！同时也多带一些木柄手雷！”

    汽油这个东西因为可以做地狱鸡尾酒，所以各大城池现在都有一些存货——全是从京里的裕王府工坊里面买的，这种分离技术只有他们有。

    但是木柄手雷却不多了。

    如果全部给柳铭淇他们的话，对于城防就有一些隐患，所以尽可能的从京里调集新的过去，却又是一个好事儿。

    本来柳铭淇留下方小胖在京城，是要他为老方家传宗接代的。

    可此时景和帝自己的两个侄儿都生死未卜，急需救援，他也就顾不得那么多了。

    方小胖的老爹方开岳就在这里，但他也没有半句阻拦的话。

    眼看着这么大一个难题被解决了，可旁边冯玉强就出来扫兴了：“陛下，您可别高兴得太早了，德王殿下可能不会跟着热气球回来的。”

    “嗯？”

    景和帝诧异的看着他。

    “您刚才也注意到了呀，岩国公曾经报告过，再墨虎峡的时候，熊大宝有把德王殿下抱上热气球的举措，但德王殿下拒绝了，挣扎跑开了。”冯玉强道：“那么这一次，情况还没有那么糟糕，他更加不会跟着回来了！”

    “他敢！”

    景和帝怒道，“这小子还反了天了？我命令他回来，他就得回来！”

    “咳咳……”

    这一次是丞相曹仪，“陛下，您忘记了？德王殿下和武王殿下在锦州城的时候，也是拒绝乘坐热气球离开，要和锦州城共存亡的。要不是方大将军及时赶到，恐怕……”

    “这个……”

    景和帝这才想起，这两个小家伙还不是第一次违抗了。

    而是两次！

    他不觉有些头疼。

    冯玉强道：“陛下可以到时候下密旨给两位将军，让他们像是在锦州城一样，绑了两位殿下就上热气球？”

    钟昶摇摇头说：“估计可能不行！殿下有了一次上当经验之后，就不会再上当了。”

    “不管怎么样，试一试吧！”南宫忌道：“但我们同时也要有预案，就是刚才所说的，随时要有支援给殿下，要让他们随时得到了补充……嗯，重伤兵也可以运回来呀！”

    “这主意很好！”

    景和帝连连点头，心想这老丞相果然老奸巨猾，说了几个法子，正好就说到点子上！

    热气球这个东西可以这么用，也算是开发了一个新的功能了！

    但其实很有几个人已经反应过来了，这不就是之前德王殿下在锦州和宁远城的热气球补给法吗？

    只不过现在是变成了流动补给而已。

    但不得不说，就这么一个简单的改变，便又让热气球的功效增加了许多。

    倘若以后能有更大更多可以走更远的热气球出现，千里奔袭的补给，就更不是问题了。

    大康能得到这样的神物，德王殿下真是老天爷对他尤其垂青啊。

    ……

    此次此刻，这位被上天眷顾的德王殿下在干什么呢？

    他正在悠闲的吃焖牛肉。

    之前他们在行进的途中，遇到了一群规模上百的野生牦牛群。

    大家就老实不客气的把牦牛群给宰了，然后分成半匹半匹的，放进了挖好的坑里，再把烧得差不多的木炭扔进去，用树木泥土盖上坑，闷上一两个时辰，打开坑便能闻到喷香一阵。

    这样的焖牛肉，不会把表皮给烤焦，还最大限度的保留了汁水，就这么白味吃都好吃。

    如果再配上了一点随身携带的花椒粉、食盐、茱萸粉调料，那就更香了。

    他们两千多人呢。

    哪怕是一头牛有差不多六百多斤，除去血水内脏和骨头，也就是三百斤的净肉。

    这点肉，这么多精壮的汉子，吃个两天就没了。

    说起来这一路上，柳铭淇他们是成了名副其实的动物杀手。

    无论是遇到的什么牦牛、羚羊、野驴、白鹿……等等，都进了他们的肚子。

    罪过罪过，好些都是另一个世界的保护动物，柳铭淇一开始都有点不忍心，但后来发现漫山遍野到处都是，打杀起来就没有什么负担了。

    你别说，野生的动物肉还真好吃，又嫩又香，比有一次隔壁实验室的吐蕃大哥带回来的据说两百多一斤的正宗耗牛肉还要好吃。

    眼见着就这么三四天的时间，柳铭淇觉得军队里面的这些家伙，好像肉眼可见的胖了。

    手里拿着用匕首叉起来的肥牛肉，柳铭璟一边吃一边埋怨：“铭淇，我们这还要走多久？四天时间差不多才走了三百里，这是来旅游的了吗？我们不该快点过去，打一个兵贵神速么？”

    “是啊，铭淇。”

    熊大宝拿着一根骨头在啃：“这几天我们至少遇到了十几个千人队，我们没遇到的其它方向的还有很多，如果他们去了昌都埋伏，我们岂不是打得更困难了？”

    “磨刀不误砍柴工。”柳铭淇解释道：“这几天我们越来越适应高原的气候环境了，然后大家的伤势也好了，精神劲头也恢复过来了，骏马奔驰的时间也延长了，这不是挺好的吗？”

    “既然什么都好了，下一步就是我们直接插向昌都啰？”柳铭璟来了精神。

    “是的。”

    柳铭淇道：“不过速度也不用太快，慢悠悠的去就行了！让他们放松警惕，一根弦绷紧了，再次松弛下来之后，会比之前更加的松懈。那时候，才是该我们出手的时机！”

    熊大宝大喜，扔掉了手里的骨头：“好！早就该这样了！娘.的，这群王八蛋追杀了我们一路，现在是时候给他们一点颜色看了！”

    连张勤都忍不住跟着点头。

    从那一天紧绷到了极点，到现在每天游山玩水的日子，他还真的有点不适应。

    最关键的是，一天不把柳铭淇护送回到帝京府，他的心就一天都不能安宁。

    ……

    这才十一月，成都就这么冷了，俺穿了两条秋裤了~~

    鄙视那些明明天气比我们还冷，居然有暖气享受的人。

    再鄙视海南的，人生你不过几个冬天，像话吗？啊？

