    申杨观察隔离的时间为一个月，在这期间，申杨不会再打开时空门，不管是通向那个陌生世界的时空门，还是大夏连通《天行九歌》世界的时空门。

    这是为了防止万一在打开连通大夏的时空门时，那个新发现的陌生世界中有危险会影响到大夏时空。

    这也是为何这次打开通往异世界的时空门是在《天行九歌》世界，而不是在大夏时空的原因。

    这同样也表示大夏时空将有一个月与《天行九歌》世界失去联系。

    而在申杨被隔离观察之时，那些自《天行九歌》世界发射、穿过时空门抵达另一个世界的圆球正在自己展开，在侦测周围的环境后，一个个快速变化成各种事物，跟那些科幻电影中能够变形机器人的一样。

    圆球们在异世界抵达的地方是一片林子，片刻之后，一只只鸟儿从林子飞出，飞向四面八方。

    这些鸟当然是圆球变化成的，但仅从外表看上去，跟真的鸟儿一般无二。

    这些年，大夏虽然偷偷背着大夏时空的其他国家在开发《天行九歌》世界，但大夏的科技进步却未有落下，比之于二十年前，大夏的科技达到了更高的层次，这次用来探测异世界的这些圆球便是大夏科技进步的结晶。

    除了变成鸟儿之外，留在林间变化成其他东西的圆球也有很多，在人工智能的管理下，它们各有分工，将代替大夏人对这个世界进行第一次探测。

    如抵达这个世界后，发现这里存在空气、土壤、水，圆球们便会采集空气、土壤和水的样本进行分析，检测其组成。

    如抵达的是一片林子，它们便会将林中的动植物同记录在芯片中的资料进行比对，看是否能在资料中找到相似或相同的事物，然后还会采集动植物样本，对其进行分析……

    这便是科技进步之后带来的好处，有些危险的工作，可以让机器人代人去做。

    留在林中的圆球还有两个目的：一是这里是时空门的开启地点，它们要保护好此处；二是作为信息中心，所有在这个世界收集到的信息，都会汇总到留在林子的人工智能中枢。

    这是大夏的科研部在一开始时就设定好了的，这么设定的目的是为了等时空门再次打开，可以在短时间里，尽快将收集到的信息传递回去。

    变成飞鸟离开林子的圆球是为了收集这世界更多的信息，大夏科研人员在圆球们的人工智能里设定了许多东西，像如果发现这世界存在智慧生物，那么圆球就会偷偷去观察这些智慧生物，要是这世界的智慧生物是人类或类人形生物，圆球还会找机会采集他们的样本，进行基因检测，像发现有城市啥的，圆球们还会溜进城市，在城市里窃取各种情报，若是发现有什么威胁，圆球们还会偷偷躲藏自己，避开危险……

    能设定并让圆球做到这些，得益于大夏人工智能方面科技的进步，如果是二十年前，大夏很难做到。

    从林子飞出，向四面八方飞去的圆球飞鸟很快便看到了人类活动的痕迹，并找到了这世界人类。

    圆球飞鸟很多，它们并不会扎堆在一块儿，而是当发现目标后，会留下几只对目标进行观察，其他飞鸟继续飞行，好找到更多目标，收集到更多资料。

    向西飞的一群圆球飞鸟找到了一个人类村庄，由控制它们的人工智能决定，几只飞鸟从鸟群中飞出，飞向人类村庄。

    通过圆球飞鸟们的视角可看到，村庄似乎是大夏的古代村庄，无论是从村中的建筑，村民们的衣着打扮，还是从村里某些地方看到的文字，村民们说的语言来分析。

    但圆球飞鸟们就村中建筑的样式和村民们的衣着打扮，以及在村里观察到的文字和听到的语言同它们芯片中的资料进行对比，发现跟大夏历史上任何时期的朝代都对不上号，也跟第二界不一样，村里的人大多长相普通，完全没有第二界那么高的颜值水准，也没在村里发现玉米、辣椒……倒是发现了灯笼、纸和其他一些物品，控制飞鸟们的人工智能给出了一个判断，若这个村子的人类真跟大夏古代有关联，那么必然是在汉朝之后。

    向西的圆球飞鸟发现了人类，向其他方向飞的圆球飞鸟也发现了人类的存在，似乎这片地区还是一个人口居住较密的地方，而通过观察，这些人类都跟向西飞发现的第一个村子中人类差不多。

    一般在这种人口居住较密的地区，都会有城市存在，果不其然，向东飞的圆球们发现了一座大城。

    这座城非常大，河流自城中流过，船只航行于河上，河的两旁有大量房舍，街上众多行人车马往来。

    圆球飞鸟在空中观察，即使在大夏古代历史上，也只有少数城市能有这般规模，这般人口。

    城墙立着的一些旗帜上面有字，圆球飞鸟们分析写的是“宋”、“开封”之类的字……自现在收集到的信息，圆球飞鸟们判断这个国家应该叫“宋”，这座城可能叫“开封”！

    能够分析出这些字是什么，得多亏华夏文明文字的特殊，申杨前世、大夏、《天行九歌》世界，以及这个世界，虽然彼此所处的时空不同，历史不同，但文字发展的方向却颇为一致，自然能够分析识别出一些字。

    这是华夏文明文字的优点之一。

    “宋”这个字，圆球飞鸟们在芯片中找到了一些资料，可比对后，圆球飞鸟判断与这些资料都不相合。

    “开封”这个词，圆球飞鸟也找到了资料，在西汉时，避汉景帝刘启名讳，将春秋时郑庄公取名的启封县改名为开封县。

    不错，这座城正是北宋的都城——东京开封府，《清明上河图》画中那座繁华的城市。

    其实，圆球飞鸟们观察到的还不是开封府最繁华的时候，因为半年多前才遭受过一次金人的攻击，现金人又从北方打过来了。

