
　　“意大利皇家海军原则上同意提供**级穹甲巡洋舰的技术。至于是否能做成这笔交易，就看大英帝国的诚意如何了。”第谷开门见山的说道。

　　“我们对意大利海军施放的善意表示十分的高兴，请转告布林部长，大英帝国开出的价格绝对不会让贵国失望的。”既然对方已经原则上同意了，胡德中将自然也要表态。

　　“哪与贵国在更大级别战舰上的合作能否顺利开展呢？”坐在胡德旁边的瓦茨问道。

　　“我国与贵国的国情可能有所不同，贵国需要的是大航程，强火力，高航速的巡洋舰用于对付俄罗斯帝国的远洋袭击舰。但是我国需要的则是一款航程适中，更加平衡的战舰。毕竟，意大利海军的主要活动范围就在地中海。”第谷婉言谢绝了英国方面的建议。以建造目的不同为借口，即拒绝了对方的要求，又让对方挑不出来错。

　　“我国建议是，除了贵国按照原先的计划向我国出口维克斯10寸/40L火炮并转让相关技术外，我方将从1890年起开始向贵国提供**级的全套图纸。整个过程将分为5次。预计在1892年完成。而作为回报，我国希望大英帝国在冶金，机械制造等领域扩大对意大利方面的出口。以便帮组我国完成10寸，火炮的自产工作。同时，我方还希望能通过阿姆斯特朗船厂订购新式的测距仪。”开场完了，该双方讨价还价了。第谷说道。

　　“我想在**级穹甲巡洋舰图纸提供细节上，贵国需要有所修正。毕竟在长达2年的时间内完成图纸提供过程有些过于漫长。而且我方想明确一下，贵国需要的机械设备的详尽目录。这个要通过政府审核。”第谷略微有些不满的说道。

　　“相关设备目录我们会很快提供，就整个图纸的提供期限，我想贵国应该照顾我方的关切，目前，我国正在建造该级战舰，我想如果该级战舰还没有下水服役，海军部就把相关图纸提供给外国，这个无论是在海军内部还是政府。都不会顺利通过的。布林部长不许要考虑反对者带来的压力。”第谷委婉的说道。

　　“但仅仅一条**级穹甲巡洋舰的图纸就换取包括新式10寸舰炮在内的大量技术和设备显然是不够的。阁下应该明白，有些技术可不是单纯的金钱就可以搞定的。”本茨有些不满的说道。

　　“除了**级穹甲巡洋舰的全套资料，我国可以与贵国在其他方面展开合作。例如新式炮塔的研制，我国计划于贵国开发一种新式的双联装8寸炮塔。目前，我国的**级穹甲巡洋舰的单装8寸炮已经实现了2发每分钟的射速，但是在双联炮塔设计方面，我们还有很长的路要走。我希望，贵国可以给与我们一定的帮助。”第谷已经计划打出自己的另一张王牌。当然，这次第谷抛给英国人的可不是徐杰那个有换装室的MKB3型炮塔，而是徐杰在尊严级炮塔基础上改出的一种炮塔，在原有尊严级炮塔的基础上，装有原始炮塔随动装填系统。可以保证在水平任何角度装填弹药。虽说很笨重，而且可靠性一般，但是相对于大英帝国的13.5寸炮的三分钟一发的射速，这个设计还是十分有吸引力的。不怕英国人不买账。当然，这一切都是要注册专利的。

　　于是乎，在双方的讨价还价中，英意两国逐步达成了这宗历史上没有的军火和技术交易。随着越来越多的细节问题被敲定，第谷和徐杰也不在像以前那样紧张。于是乎徐杰借故推脱掉了与英国人的谈判。毕竟，他只是一个技术人员。既然技术方卖弄的细节都已经谈妥，哪有没有他参与也没有必要了。而徐杰现在需要的是和另一个人进行一场谈判。这个人就是大清驻欧洲4国公使，薛福成！

　　这次薛福成约见徐杰依然不是在他的官邸，二是一处僻静的旅馆里。除了上次徐杰见到的薛福成本人和他的关键外，薛福成还带来了一个英国人。众人在寒暄一阵后，薛福成先让那个英国人把一叠图纸交给徐杰。

　　“徐先生是专业人士，不知道能否鉴定一下？”英国人开口说道。

　　徐杰慢慢翻看这图纸，这叠图纸都是简图，但是涵盖的内容却是不少，有步枪的，有行营炮，甚至还有要塞炮的设计。其中不少，徐杰还认识，例如步枪，就是现在英**队正在使用的型号，只是现在用的还是黑火药发射药。自然比不上徐杰设计的1889年式步枪。而在一张炮弹的图纸上，徐杰则看到了一种榴散弹。这种炮弹早在19世纪初就出现了，原理就是延时引信使炮弹在一定高度爆炸然后将炮弹中的金属珠打出去。这种想法看似很妙，但是呢，在没有出现合适的引信之前，榴散弹的杀伤力还是比较有限的，直到19世纪末，真正实用的榴散弹才诞生。而最后压箱底的则是一条战舰的草图。徐杰瞥了一眼，不禁微微一笑，原来吉野的设计早在1889年就基本敲定了啊。

　　“不知道，徐先生对这条战舰评价如何？”出乎徐杰的意料，那个英国人居然比薛福成还要热心。

　　“很不错的一条船。23节的高航速，不错的火力，以及可堪一用的装甲。”徐杰不置可否。本着不得罪人，好歹糊弄一下就行的心思回答道。

　　“和阁下的**级穹甲巡洋舰比如何呢？”英国人嘴角微微一笑说道。

　　“阁下认为呢？”徐杰不禁微微皱了一下眉头。

　　“我个人认为不亚于阁下设计的**级穹甲巡洋舰，你请看，虽说侧舷火力基本相对于**级穹甲巡洋舰稍弱，但是该舰还有5个14寸鱼雷发射管和冲角，还有高达23节的航速，所以，我个人认为这条船的综合性能不亚于**级。”说完，英国人嘴角透出一股得意的表情。

　　“完了？”徐杰抿了口咖啡问道。

　　“一条船的性能并不是数据上的简单罗列和叠加，要考虑实战和内部设计的。”徐杰顿了顿接着说道：“先说这武备，5个鱼雷发射管看起来很美，但是实际呢？且不说现在的鱼雷只有几百米的有效射程，单单是一旦被对方火力命中就会引爆鱼雷造成重大损失这一条就足够让一个理智的设计师放弃鱼雷的了。”23sk.Com

　　“但是因为鱼雷的存在，该舰完全有可能重创铁甲舰级别的战舰。”英国人颇为不服的说道。

　　“仅仅是理论而已，为了一个靠近到300米左右然后发射鱼雷命中对手这样一个小概率时间而让一条4000+级的穹甲巡洋舰面临着因弹药殉爆而沉没的危险。你不觉的太危险了吗？”徐杰不以为意的说道。

　　“再说速度。从速度上来看。整整23节的高速确实堪称最快的船了，但是实战呢？除非贵国一下买数条该型战舰编队作战，否则，整个战线的最大速度只能以战线中速度最低的战舰为标准。”徐杰说道。

　　“最后，我们再说一下战舰的内部设计，在装备了大量武器和超强的动力系统后，我估计该舰的余量已经非常少了，水密隔舱数肯定会下降到一个较低的水平，在战斗过程中，一旦船壳被击穿，整条战舰会发生就较为严重的进水，这对战舰的抗沉性和火力保持性十分不利。”徐杰说道。历史上，吉野号被春日撞击后，整个战舰进水倾覆的非常快，413名官兵仅仅有99人被救起，这足以说明吉野号的水密隔舱数不会很多。

　　“这个确实是个问题。”出乎徐杰预料，这个英国人对自己的这个看法却相当认同。相对于英国人自己用的战舰，外卖货通常就是在水密隔舱等问题上做到手脚，从纸面数据来看很不错的船，因为设计余量和水密性的问题，抗损性和稳定性远远不如英国人自用货。这个，在英国船舶设计领域是基本公开的秘密。

　　“多谢阁下的指点，您的评价非常中肯。即使瓦茨爵士在比较了**级穹甲巡洋舰和他自己设计的这条战舰后，也认为，该型战舰堪称优秀，但是并不像**级穹甲巡洋舰那样登峰造极。”来人非常尊敬的向徐杰行了一个礼。

　　“不过没关系，估计这应该是外贸舰吧？外贸舰只要赚钱就行。”徐杰颇有深意的说道。

　　“我期待着与您的下次见面。希望我们能一起共事。”说完，那个英国人深深地鞠了一躬然后告辞离开了旅馆。

　　“这个人是？”徐杰估摸着对方已经离开，遍向薛福成问道。

　　“这位是理查德先生，瓦茨先生的高徒，有意去我北洋效力。”薛福成回答道。

　　“怪不得，能搞到吉野号的图纸。原来是从老师哪拿的啊。“徐杰心里暗暗的说道。

　　“刚才徐先生说道，那条战舰仅仅是骗钱而已？此话怎讲？”徐福成眉头微皱。

　　“很简单，这条船用来打打2流海军还算可以，如果和欧洲列强的海军相较，别说哪些主力舰了，仅仅是同级别的战舰比较，最多也就是不吃亏。通常是远远不如。”徐杰严肃的说道。

　　“那我北洋水师的定镇如何？”薛福成问道。

　　“定镇就性价比来看还是相当不错的。因为政治方面的问题，德国人开出的价格很低。造的时候也堪称尽心尽力，但是所谓的遍全球第一等铁甲舰，有点言过其实了。”徐杰说道。相对于当时列强在80年代造的万吨级战舰，定镇离第一流，还是差一些的。而且德国人在此之前从没搞过这种战舰，这定镇算是因为政治原因和试验品的性质让北洋捡了一个大便宜。震慑远东还是可以的，拿到欧洲就不行了，仅此而已。而且因为定镇的炮腰战舰性质，到了4到5年后，一旦开战，已经落后于时代了。

　　“徐先生认为其它装备如何？”薛福成继续说道。

　　“和欧洲装备基本同步。远高于北洋现在的水平。”徐杰说道。

　　“哪照此看来，如果我北洋陆军大量换装该种武器的话，海军再添置一条**级穹甲战舰，我北洋应该算到上是高枕无忧了吧？”薛福成有些得意的说道。

　　送上3500字的大章节，已经写了6万多字了，第一次求推荐就收藏，大家帮帮忙吧，多推荐多月票才有动力啊~~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第三十章 两场谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 