    “我们运气还不错。”

    彭富来凑到了李轩耳旁悄悄说话：“六道司新鲜出炉不到一个月的‘伏魔校尉’江含韵，名闻整个南直隶的‘铁血修罗’，‘血手人屠’。这女人可是出了名的护短霸道，不讲道理。我记得两年前司徒忠曾经被她一拳打成重伤，半个月都起不了床，那时候这女人才十五岁。”

    不用彭富来提醒，李轩就已认出这少女的身份。他这位好友不知道的是，这位江校尉如今还是他上司的上司。

    至于那只灵狐，李轩也有印象。在李轩原身的记忆中，那是神兽白泽与九尾灵狐的血裔，一只强大而又罕见的灵兽。

    李轩心里喜意是有的，可同时也在发憷。

    只因他昨天其实是旷了六道司的夜班，随张泰山他们一起来的揽月楼。而他这位上司的上司，如今可是凶名在外。

    江含韵迈着绰约轻灵的步伐走入进来，同时‘啧啧’有声：“果然是贵人之死重若泰山，穷人之命轻如鸿毛。七里之外金铺街的刘铁匠一家遭遇贼寇，全家死绝，却至今都无人过问。这里倒好，六十多位衙役聚在一处，好大的阵仗。”

    然后她又笑盈盈的看着司徒忠：“六道司又如何？这句话是谁说的来着？莫非是铁胆总捕你？”

    此时少女的脚下，赫然是一阵阵‘咔嚓嚓’的声响，那由大理石砌成的地板，竟隐隐出现一片蜘蛛网般的裂纹。

    司徒忠的面色青沉似水，半敛着眼皮一拱手：“卑职不敢！或是校尉大人您听错了？”

    “你这样的，居然也号称铁胆？”

    银甲少女一声轻笑，眸里面却满是失望，她随后又眼波流转，扫了一眼揽月楼的这座大厅：“崔洪书的命案，现在起由我六道司接手，此地应天府所有衙役，都参与协查，由我调度。”

    司徒忠不由皱眉，他犹豫了一下，最终还是开口道：“校尉大人，这恐怕不妥吧？最初发现尸体的是——”

    “少废话！南直隶监察御史崔承佑已经向我六道司报案，求请我司尽快查明凶手。”

    江含韵挥袖打断了司徒忠的话，一派目中无人的态度，将司徒忠视如无物：“这命案既然涉及勋贵，疑为武修作案，那也在我六道司权责之内。对了，我刚才依稀听到有人说要验看崔洪书尸体——”

    此时江含韵的视线，已经落在李轩的身上：“我记得你，马成功的部属，诚意伯府次子李轩，八品伏魔巡检，是一个灵仵学徒？”

    李轩不禁暗舒了口气，这位似乎不知他旷班一事，他忙抱拳一礼：“卑职入六道司之前，学的就是仵作。”

    “这倒是巧了，恰好我这次也没带仵作过来。”江含韵嫣然一笑，百媚丛生：“虽然不知你学了多少本事，不过只是看看的话，倒也无妨。”

    “大人!”司徒忠的眉心已经紧皱成一个川字：“李轩是此案的嫌疑人！死者身后的红色掌印，极可能是诚意李家的寒息烈掌所伤！”

    “有这回事？”江含韵愣了愣神，然后嗤之以鼻：“说了只是看看，又不是当场开膛破肚。再说了，这么多人在场，他有本事做手脚？你司徒忠没眼睛看吗？还是说，司徒忠你要教我做事？”

    此刻她的眸中，现出了一抹危险的蓝光。

    司徒忠的五官扭曲，面皮涨红。然后他就长吐了一口浊气，果断的退后了一步。

    “卑职不敢！可卑职也有言在先，尸体他可以看，却不能做任何损毁。”

    李轩则感激的朝江含韵一礼：“多谢大人！”

    银甲少女却似笑非笑的看了他一阵儿，然后才偏开头：“还不去验看尸体？你可莫让我失望。”

    李轩心绪微凛，却当仁不让的走到那棺材的一侧，开始勘查着崔洪书的尸体。

    对于验尸，他是有着十足自信的。虽然前身是个二世祖，在仵作方面只学了个半吊子。可李轩穿越之前，却是已经从业两年的法医，在尸检这行当有着丰富的经验。

    且穿越之后，李轩的精神力与记忆力不知何故，变得额外强大，能够清晰回忆起当时那位仵作教导的所有一切。

    李轩首先看的就是崔洪书的头发与头皮，仔细翻检一阵之后，再看口鼻：“口鼻中没有泥沙与白色或淡红色泡沫，可见是落水之前就已经死亡，鼻间有轻微酒气，肌肉没有明显收缩，角膜出现斑块状混浊。

    再看他的尸斑，可以推断死亡时间确是丑时左右，应该是在丑时二刻到五刻之间。

    背心处有两道刀伤，几乎处于同一部位，先插的一刀为肋骨阻挡，随后一刀直入心脏，为致命伤，可以推断这两刀过程中死者没有任何抵抗挣扎。从刺入角度来看，凶手的惯用手很可能是右手。

    背部肝区位置起了鸡皮，有手掌形状的浅红色斑痕，这是死亡前后接触了低温物的特征，这不太对劲——”

    李轩的手法极其娴熟，也非常仔细，从死者的头发，到指甲，每一个细节都未漏过。

    随着他的话，司徒忠与他几位部属的脸上都现出了几分异色。

    江含韵柳眉微扬：“那么不对劲在哪里？”

    “这不符合我家寒息烈掌的特征。”李轩看着这位银甲少女：“我家的寒息烈掌，在人死亡两个时辰之后会形成深红斑块，甚至全身冻伤。”

    尸斑的颜色，取决于血红蛋白的颜色，正常都是紫红色，可在低温状态下，氧合血红蛋白不易解离，形成的尸斑颜色就会显得鲜红一些。

    所以冻伤尸斑一般都是鲜红浅淡的，而崔洪书身后的掌印，颜色偏紫偏黑，偏向于正常情况下死后的尸斑。

    这就只有一种可能，死者接触的低温物温度不够低，远不及他的寒息烈掌。

    “你们诚意李氏的寒息烈掌，确实寒力惊人。”

    司徒忠声色不动的插口：“可那也得看是什么人用，你父亲一掌就可冻十里江河。至于你，你那三脚猫的功夫，留下这种印痕完全正常。此外也得考虑气温，正值酷暑，哪怕是深夜，水中温度也很高，足以化解这一掌的寒力。”

    李轩不由冷哂，看了司徒忠那依旧有寒力残留的手臂一眼：“如果总捕认为在下的寒息烈掌不值一哂，能够被轻易化解，那在下也无话可说。”

    他前身的‘寒息烈掌’的确不怎么样。关键是自身的功法《混元天象诀》境界太低，这家伙练了七八年时间也才到第二重楼。

    可哪怕只是第二重，也非同小可了，已经足以激发‘寒息烈掌’的寒力。

    且在他接手之后，已经有了极大转机。

    至于司徒忠所说的气温，李轩就更不以为然。即便秦淮河中的温度再怎么高，也不至于让尸斑出现这种程度的变化。

    这与‘寒息烈掌’的奥义有关，他的寒系真元，是可以长期存留于人的体内，持续发生作用的。

    可这位既然这么说了，他也懒得就这一点辩驳。

    “可我有一点还没来得及说——”

    李轩眼神冰冷的看着司徒忠：“从这掌印痕迹来看，是挤压所致，而非挫伤。”

    挤压伤的表现多为淤血与水肿，紫绀，挫伤的特征是皮下出血。

    他相信司徒忠这样的名捕，不会看不出这伤痕的问题。

    他正要根据掌痕继续质问，忽然视角余光望见一物，那是揽月楼的一位龟公，手里端着几碗给客人解酒的冰镇酸梅汤。

    李轩的心神微动，脑海中灵光一闪。

