    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    代为师看一眼……高楼尘嚣。

    石屋前，苏乞年浑身剧震，向来难以撼动的心境动荡，难以抑制地露出了骇然之色。

    这可以说是他心中最大的执念，在这浩瀚星空中，除了刘清蝉之外，就只剩下那投生妖族的少年，那位曾经的佣兵之王……

    难道，自己这位神秘的师父，同样是来自……

    苏乞年猛地抬头，看向前方，眼中露出灼热之色，无论如何，上一世的记忆犹在，就难以割舍，那是灵魂归处，无论有怎样的艰险，他都想回去看看，这也是一直支撑他修行至今，一次次生死徘徊间的眺望之地。

    “你有三年。”

    那双平和，却又仿佛纳尽了世间沧桑，收容了无尽岁月的眸子落到苏乞年身上，道：“三年之后，驱逐归来。”

    三年之后，驱逐归来？

    苏乞年凝神，有些不明白，所谓驱逐，到底指的是什么，不过很显然，他这位神秘的师父并没有解释的意思。

    嗡！

    有轻鸣声响起，勾动心跳，苏乞年心生摇曳，因为根本不是心跳，而是那片黑暗的虚空之地，属于三分之一时光之心所在，随着这轻鸣声，三分之一时光之心在跳动，却是毫无征兆地自主复苏了。

    那是……

    紧接着，苏乞年瞳孔收缩，就看到那白发掩映的眉间，一面古朴的石镜浮盈而出。

    那是怎样一面镜子，不过巴掌大，通体都是石质的，就连镜面也一般无二，甚至在那镜面中央，还有一条裂纹横亘，如划分了天与地，将整个镜面一分为二。

    石镜落到掌心，镜身长立着，生有裂纹的镜面对准了苏乞年身侧的虚空，有清濛濛的光辉萦绕镜身，蓦地迸发出璀璨的光。

    时空之力！

    这种气息对于苏乞年而言太过熟悉，但即便是他，也是第一次见到如此绚烂的时空光辉，比神日还要炽烈，一瞬间照亮了九天十地，无垠星空。

    轰！

    下一刻，那盛烈无比，却偏偏一点也不刺眼的镜光，一下迸射而出，击穿了虚空，一条清濛濛，光怪陆离的通路延伸出去，通向未知的尽头，同时，有浪花翻涌的声响，自通路两侧响起，苏乞年忍不住倒吸一口凉气，这条通路，居然坐落在时空长河之上！

    “跨越……时空！”

    祁清干涩而颤动的声音响起，包括河老三及冷风，在石镜浮现的那一刻就被惊动了，三人降临，心神都忍不住生出了颤栗之意，传说中的时空之路，居然真的出现在了眼前，传说中，每一个纪元，可以执掌时空禁忌的，唯有九人，也有传说，当时空禁忌衍化到巅峰极境，可以开辟出时空之路，进行时空跨越。

    然而，自浩瀚星空第一纪元起，时空禁忌真正为生灵所执掌至今，还没有确凿的记载可以证明，时空之路真的存在，跨越时空绝不轻松写意，会涉及冥冥之中的秩序与规则，没有人知道，跨越时空到底需要付出什么代价，时空禁忌为诸族所渴求，但同样为历代执掌者惊悸。

    至少，就祁清三人所知，历代时空禁忌执掌者，只要不是中途意外陨落的，尽皆成帝，战力惊艳古今，都堪称诸皇之下的最强者，即便如此，大多晚年并不太平，会连累后辈子嗣，甚至有时伴着不祥与厄运。

    即便如此，时空禁忌，依然为诸族生灵所追逐，因为有传说，当时空禁忌真正为生灵所掌控的那一天，长生不再遥不可及。

    这是诸天百族，乃至诸皇永恒的追求，否则即便强如诸皇，也不过可以活满一纪元，一纪元很漫长，能有十万八千年，但终究要面临晚年的衰老，看自己的气血一天又一天衰竭，精气神不再位列巅峰，亦是一种常人难以理解的煎熬。

    曾经傲视星空又如何，哪怕是皇者，也有黯然落幕的那一天，生死路上，所有人都会留下足迹。

    ……

    中央大荒。

    战皇殿深处，一道枯坐的，身披黝黑甲胄的身影骤然间睁开了双眼。

    一股仿佛可以倾天裂地，威压八荒星海的威严意志升腾，皇道气机惊动八方，令诸紫绶刑天震动，霍地起身。

    “战皇！”

    不仅仅是战皇殿，这股皇道气息刹那间蔓过中央大荒，将五荒大地淹没，无数人心神颤栗，露出激动之色，匍匐下来，顶礼膜拜，山呼人皇之名。

    当世五位人皇，威仪震古今，庇护人族屹立于浩瀚星空，震慑八方，威凛诸族，这种功绩无人能及，除此之外，五位人皇更是人族血脉的极境成就者，战气惊绝星空，可裂无尽星海，可断宇宙边荒。

    也就在这一刻，人皇姜家、姬家、风家，乃至补天宫中，四股气机复苏，人皇气冲裂星汉，这种波动太宏大，浩瀚星空八方，诸族无上强者几乎在同一时间心生感应，看向人界星空所在之地。

    五大人皇！

    诸族无上强者目光复杂，这就是曾经被他们的先祖当成血食豢养的种族，时至而今，漫长岁月过去，每一个纪元，成皇者最多的，人族；晋升无上领域最多的，人族；执掌禁忌法最多的，依然是人族。

    放眼当世，诸天百族中，除了人族之外，诸族皇者加起来，不过九人，剩下的很多种族，成帝者，便有成为一族之主的资格。

    也就在五大人皇气机复苏的下一刻，宇宙深处，九股蛰伏的皇道气机，几乎在同时苏醒，星空颤栗，哪怕是在宇宙星空的边缘地带，一些诸族修行者，都能够感到脚下的虚空、大地在摇晃，乃至一些星球偏离了原有的轨道，被灼热盛烈的恒星吞没，成为一片绚烂的耀斑。

    毫无疑问，这是星空中的大地震，诸皇复苏，皇道气机弥漫宇宙星空，这种恐怖的威严，令得一些近万年新晋无上领域的强者心神绷紧，只有迈入无上领域，才能够明白，那至高的皇道之境，到底是何等难以企及的境界。

    而今，浩瀚星空中，九大皇者的目光，同时落向了人界星空。

    不好！

    锁天一脉祖地，祁清三人一瞬间毛骨悚然，感受到一股股恐怖的意志在临近，那是令他们三人也感到无力乃至惊悚的气机。

    轰！

    山城中，又两股至强的气机升腾而起，两道身影降临在祁清三人身侧。

    “老五！”“老七！”

    河老三低喝一声，粗犷肆意如他，这时也觉得有些棘手了，超出掌控，不知道他们这位老祖宗到底想要做什么，打开了时空之路，这是要将苏乞年这个新晋的，刚刚得到他们认可的小师弟送到何处……

    打开的时空之路旁，苏乞年微微一怔，常年坐关的五师兄，看上去像是一名中年儒生，白袍如雪，长发束起，丰神如玉，俊朗不凡，手中持一把五色羽扇，道光流溢，不知道是出自何种神禽的羽毛。

    至于七师兄，或者该说是七师姐，看上去约莫双十芳华，一身雪白的荒蚕长裙，身姿婀娜，容颜绝丽，尤其是一双眸子，美丽而深邃，仿佛明月高悬，似可纳尽无量星空。

    又是两大无上高手！

    苏乞年心中感叹，寻常无上传承，能有两位无上王者，就十分难得，能有三位以上的，都是一些底蕴深厚，存世久远的古老传承，大多无上传承，都只有一位无上强者，如锁天一脉，就眼下苏乞年所见，就是五大无上强者，还有常年行走五荒大地，出入绝地，精通阵道的大师兄和六师兄，这种底蕴，怕都直追那些古老的人皇传承。

    深吸一口气，苏乞年收束念头，重新看向面前的时空之路，难以想象，这条坐落于时空长河上的路，居然是人为开辟出来的。

    “上路吧。”

    一如既往的平静声音，哪怕在此刻的苏乞年感来，已经有了不得的恐怖人物盯住了这里，他这位师父，就连目光也没有半点转动，只是注视着时空之路的尽头，眼中有一些说不清，道不明的韵味。

    再次看一眼那掌心看似普通的古朴石镜，苏乞年明白，这种消耗绝对超出想象，只有他趁早上路，才能令他这位神秘的师父，有足够的时间来应对可能降临的恐怖意志。

    不再迟疑，他宁心静气，一步迈出，踏上时空之路。

    清濛濛的时光光晕在脚下流转，自踏上这条路的一刻起，身后的一切都似乎被隔断了，他已经不再处于那片星空，不过数尺宽的道路两侧，时空河水翻涌，晶莹的浪花溅起，似可照见一片又一片未知的世界。

    霍地转身，苏乞年看身后，清濛濛一片，锁天祖地已经不可见。

    “易！”

    蓦地，那隔绝了浩瀚星空的时光水幕剧烈颤动起来，一道令苏乞年心神颤栗，前所未有的冷喝声响起，连时空长河，都仿佛难以隔绝。

    隐约间，苏乞年看到了一些断断续续的画面，九只大手，仿佛可以隔断九天十地，自宇宙深处而来，所过之处，群星晦暗，星河破灭，无量精灵之气被汲取，呼吸间，就落入了人界星空。

    诸族皇者！

    几乎不用思量，苏乞年就知道，到底是何等伟岸的存在出手了，那是诸族皇者，真正屹立在浩瀚星空绝颠之上的至高存在，那种皇道威严，哪怕时空长河，都难以尽数隔绝。

    易！

    苏乞年目光凝重，这似乎是诸皇对于他那位师父的称谓。

    轰隆隆！

    即刻，他脚下的时空之路就剧烈震荡起来，属于浩瀚星空所在的时空，那断断续续的画面一下陷入了混沌中。

    最后惊鸿一瞥，大荒深处，五股伟岸气机复苏，属于当世五大人皇的意志升起，人皇威仪将星空隔断，庇护人界大地。

    还有一股熟悉的拳光，平和，宁静，不刺目，不张扬，一只朴实无华的拳头，击断星天，将其中一只仙光缭绕的手掌生生击穿。

    转过身，苏乞年眼中浮现坚凝之色，他不清楚这一条路走下去，祖地的师父会付出怎样的代价，但他清楚，什么才是他需要做的，路在脚下，他……要走到尽头。

    一步，两步，三步……

    走在这条未知的路上，只有自己的脚步声，以及两侧时空浪花飞溅的声响，一种前所未有的孤寂感涌上心头。（正版订阅是对十步最大的支持！明天开始，开启现世世界，考虑了很久，这一段剧情关乎成圣，也会揭开不少大秘，等元旦外公六七仪式完结，静下心来，写好这段故事。）