    那三名黑衣人如同三个冰块一样，一言不发的跟在吴保江身后。

    三名杀手在路过虎哥身边的时候，虎哥突然感觉一阵凉气袭来，不由得打了一个寒颤。

    虎哥知道自己的这些小弟欺负欺负普通人还行，一旦面对林云这种心狠手辣的主，无异于鸡蛋碰石头，所以便把守在楼梯口的几十名小弟撤了出来。

    那几十名小弟哪里见过林云这种出手狠辣的主，看到平时和自己一起喝酒吃肉的兄弟，此时都断胳膊断腿的倒在地上，早就被吓破了胆，虎哥话还没说完，几十名小弟便已经开始害怕的往后撤。

    虎哥看了眼被吓破胆的小弟，又看了看站在吴保江身后的三名杀手，不禁感叹道若是自己也有这样的小弟，不要说是在羊城了，就算是在周边三省，自己也能打下一块地盘来。

    林云将两根已经被抽折的板凳腿丢到了地上，走到虎哥一众人面前说道：“我时间很紧，赶紧放人，给你三分钟考虑，不然别怪我不客气。”

    虎哥此时有吴保江为自己撑腰，哪里还会怕林云，嚣张的说道：“林云，你三番五次的招惹猛虎帮我都忍了，不过这次我们堂主来了，我今天定要让你好！”

    堂主？这虎哥不是猛虎帮的老大吗，怎么又冒出一个堂主出来。

    当林云正在疑问的时候，虎哥站出来指着吴保江说道：“这就是我们吴堂主，你要是识相的就赶紧跪下来磕头叫声爷爷，兴许我还能替你求求情。”

    吴保江一把将虎哥推到一边，对这林云阴狠的说道：“你就是打伤我儿子的人吧，今天就算是天王老子来了也救不了你的命。”

    虎哥此时哪里还敢多嘴，连忙躲到三名杀手身后默不作声。

    姓吴，我打伤了他儿子？林云寻思片刻之后便知道了对方的身份。

    “你是暗玉的堂主？”林云问道。

    “我今天就让你死个明白，下去向阎王爷报道的时候，就说是我吴保江送你下去的。”

    吴保江顿了顿向着三名杀手狞笑道：“你们三个一起上，留他一口气就行。”

    那三名杀手手腕一翻，手中便出现了一柄血迹斑斑的匕首。

    林云在确认了吴保江的身份后，缓缓地说道：“我改变注意了，就算你们今天在三分钟以内交人，你们也难逃惩罚！”

    “主人，请站到我身后。”小白攥着一柄军刺，对着林云说道。

    “有把握吗？”林云低声问道。

    “斩杀几率百分之九十五。”

    “上，留他们一条性命就好，”林云后退了一步，将场地留给了小白。

    那三名杀手锏白衣人挡在了林云身前，便齐齐杀向了小白。

    在他们看来，这羊城还没有人能够挡得住他们联手攻击的，先杀白衣人再杀林云也就是多费一刀的功夫。

    三名杀手从上中下三路攻向小白，每一招都朴实无华，但是却招招致命。

    三名杀手封住了小白的所有退路，小白若是正常人的话，那么肯定就难逃这三名杀手的联合一击。

    不过在场众人除了林云以外，谁都不会想到小白现在是由一颗内核所操控的机器人。

    “俯身攻击，抵挡下路，躲过中上两路。”内核一瞬间便生成了最佳方案。

    小白毫不犹豫的执行了这个方案，就在那三名杀手快要击中小白的时候，小白突然直挺挺向前趴到了地上。

    那三名杀手招式已老，此时无法变招，中上两路从小白上方划过，而下路的杀手则被小白用军刺给硬生生的挡了下来。

    那三名杀手一击不中，没有丝毫犹豫，再一次攻向了小白。

    只听林云大喝一声：“小心。”

    当小白杀向自己身前的一名杀手的时候，其身后的两名杀手突然暴起，分别向小白的后心和脖颈刺去。

    两柄匕首夹杂着破空之音，化作一条凌厉的黑影，毒蛇一般以极其刁钻的角度刺向小白。

    小白只好放弃攻击，若是他执意攻击另外一名杀手的话，他就会被另外两名杀手击中。

    小白本就是血肉之躯，若是被击中脖颈和心脏的话，自然是难逃一死。

    伤敌一千，自伤八百的作战方式被内核列为战斗违禁方式，只有保护好自己，才能更有效的杀敌。

    小白只能回身将军刺往身前一挥，挡住了那两名杀手的偷袭。

    观战的林云刚松一口气，又是一道黑影刺向小白的胸口，这一击正是另外一名杀手所为。

    小白此时脸色严峻，已然来不及用军刺抵挡，当那条黑影已经快要接触到他的胸膛的时候，小白那古井无波的脸庞之上浮现出一丝狠意。

    只见小白横手一挡，直接用手攥住了那柄毒蛇一般的匕首。

    那名偷袭的杀手也惊呆了，看着顺着匕首流下的鲜血，一时间陷入了呆滞中。

    小白另外一只握着军刺的手动了，在那名杀手还没有反映过来的时候，将军刺刺进了杀手的右胸。

    那名杀手胸口顿时出现了一道三菱血槽，鲜血从血槽喷涌而出，这样的伤口不仅难以缝合，而且还极易裂开，若是不赶紧治疗的话，单单流血都能将那名杀手流死。

    吴保江连忙吩咐身后的小弟将那名杀手搀扶回来，命人上前为其包扎，这可是A级杀手，在暗玉组织里都是极为宝贝的存在，任何一名A级的杀手死亡都将是暗玉的巨大损失。

    这次吴保江能请动三名A级杀手前来帮自己复仇，也是那三名杀手在私人情面上友情帮忙的，若是被上级知道的话，自己一定会受到极为严厉的惩罚。

    另外两名杀手并没有因为同伴受伤而心生惧意，他们能成为A级杀手，早已磨炼的心无惧意，每次执行任务的时候都将生命放在脑后。

    两名杀手眼神交流了一下，再一次重整气势向小白攻来。

    小白随手从衣服上扯下了一条碎布裹住了流血的左手后，单手拿着军刺抵挡两名杀手的轮番攻击。

    小白既然是被内核控制的机器人，自然也无惧死亡！

