    唐蕊在镜前理妆, 方才他那番胡闹将她的头发都弄散了。司徒珏嘴角带着一丝笑意，就坐在后头榻上看她梳头。

    女子从镜中看到那人目不转睛的看, 回头嗔了他一眼：“看什么？刚才还没看够？”

    他立起身到了她的身后, 伸手拿了她的妆盒中的螺子黛低头认真的在她眉上轻抹，“美人如画, 孤一辈子都看不够。卿的美貌, 孤也来掺和一把。”

    唐蕊扬唇笑了，“殿下也会画眉？”

    “看看也就会了。”他轻声道。方才只是好玩拿起来, 这会拿到手里了，瞧着她弯弯峨眉倒是觉得有趣。

    司徒珏将女子扳过来, 仔细的画着眉。

    唐蕊瞧他画的认真, 问：“殿下要画个什么眉？可千万别给我画一个卧蚕眉出去, 那可真叫人笑掉大牙。”

    司徒珏戏谑道：“被你说中了，就是个卧蚕眉。”

    唐蕊顿时气的鼓起了脸，不乐意道：“那殿下可别画了。”

    “别动。”司徒珏哪里依她, 扶着她的下巴，仔细的描画。唐蕊无奈, 只得等他画完，心里想着若是画的难看便给他抹了去。

    “好了。”他颇有成就感的搁下了螺子黛。

    “看看。”扶着她的肩膀对着青铜菱镜，唐蕊瞧着镜中的女子肤白如瓷、貌如春花, 弯弯一对远山青黛，婉约而雅致。

    她唇角微弯，笑道：“殿下又骗我，这哪里是卧蚕眉, 分明是远山黛。”

    他低头，拿自己的脸轻轻挨着她的脸，道：“自然是远山黛，你当孤是个傻子么？好好的美人儿画个卧蚕眉？”

    唐蕊轻声的笑了：“就知道促狭我，该打。”

    他也笑，将她搂在怀中，自己的女人，怎么看都是好看的。

    这时，外头清咳一声，是田广的声音。

    “什么事？”

    田广听到里头的声音，便知道是完事了，急忙道：“云阳郡主明日的生辰，请殿下和良娣一起过去喝酒呢。”

    门开了，太子出现在他的跟前。田广瞧着这大会功夫太子已经换了一身衣裳，头发也似重新束过了，神清气爽心情颇好的样子。只见他玉色发冠浅青色绣银丝云纹锦衣，人如玉树，风度翩翩。

    “有帖子么？”太子问。

    田广急忙递过手里的金帖，太子看了一眼，问：“可知道明日去哪些人？”

    “听闻秦家要去些人。”

    太子冷笑一声，秦家人去，那秦修自然是要去的了。

    “也罢，孤去会会他。”他自语道。

    田广在一旁听着觉得这语气古怪，会会他？还是会会她？殿下这嘴里的“他”是云阳郡主还是谁呢？

    “殿下，郡主的生辰，咱们该备什么样的礼呢？”唐蕊从屋里走出来，出现在太子身侧。

    她初掌东宫，便碰上了郡主的生辰，这礼到底该送什么，送什么品级的，倒是有些踌躇。

    太子眼眸一转，道：“其实礼物什么的，皇姐应该也不大在意。按照往年的惯例便好了。”从前云阳生辰，东宫自然也是要送礼的，他的意思便是因循旧例。

    唐蕊却不同意，她郑重其事的说：“那可不一样。往年是往年，今年是今年。殿下今年送礼可得比往年亲厚些。一来要贵重二来要显得亲近，可得花点心思。”

    太子笑了笑，拍了拍她的手：“你既然如此上心，便由你决定吧。库房里的东西，你看着拿。”

    唐蕊点点头。她思忖着，如今太子和秦家的关系，就如同鱼和水一样，鱼不能离了水，水也不能离了鱼，是一个相互依存的关系。而云阳郡主作为这秦家的核心，自然不能等闲待之。

    晚间吃了饭之后，唐蕊专程带着锦瑟一起去库房看。这里存了不少宝贝，之前她做总掌事时都没有资格掌管这个库房，直到成了良娣，这库房的钥匙才到了她的手里。

    库房之中有各种赏赐的金玉宝贝、文玩古董。她思忖着云阳郡主身为女子，却潇洒肆意，同一般女子不同，送的东西自然也该不一样。她在库房里头找了许久，总算找到了一样合意的。

    云阳郡主家设的是午宴，上午凉快时太子带着唐蕊一起乘车往郡主家了。

    这生辰宴会，每年都有一次，云阳并没有大办，来的客人都是平日里来往多的熟人。便是其他的郡王贵胄，来往的不勤的，或者关系尴尬的，听闻她生辰不过是礼物到了人却未到。

    听到门房说太子到了，云阳大喜，连忙整装出来迎接。

    开了大门，马车直接进了一门，那庭院的玉阶下，便看到云阳带着郡马爷和宾客随从们一起迎接了过来。

    “来的可真是时候！这时候天气凉快，正好咱们一起在府里逛逛！”云阳笑着迎过来。她今日因为是个东道主，盛装打扮，头上斜插着缀着玉珠流苏的莲花金步摇，又簪着最时新的宫纱花簇，身着绣着繁复金色花纹的朱红宽袖锦缎纱衣，长长的裙尾一直拽地，显得分外的华丽高贵。

    她看太子同良娣两个站在一起，真是一对璧人。

    瞧见唐蕊，因为上次一起游过湖心岛之后，这才再见觉得关系分外的亲近，她拉着唐蕊的手：“你第一次来，我这个做姐姐的，得好生的带你逛逛。”

    唐蕊笑了笑：“恭贺郡主生辰，备了薄礼，还望笑纳。”她转头看了一眼，田广连忙将红色的精美锦盒捧了出来。

    云阳笑颜如花道：“来便来了，不过是吃顿便饭，还送什么礼？”

    “皇姐不如看看可否喜欢？这可是良娣费心准备的。”太子道。

    云阳晓得太子重视这位良娣，自然不能驳了他的面子，打开了盒子一瞧，有几分诧异。

    “这是……马鞭？”云阳拿起那条马鞭，真是精致。上头镶嵌着宝石和琉璃，又镂刻着金银丝，做工精巧极了。比起她府里的那几个鞭子可不是强了许多？

    她十分惊喜，“还有这样好看的鞭子？”

    唐蕊轻笑道：“知道郡主喜欢骑马，便选了这鞭子，郡主喜欢就好。”

    云阳自然是十分喜欢的，收了鞭子，笑嗔道：“喜欢！可没人比你更晓得我的心思了。别郡主郡主的叫了，叫姐姐，我更喜欢！”

    司徒珏笑着看了她一眼，看来这女人心思细腻，倒是比自己会送礼。

    唐蕊开心的叫了一声：“姐姐。”

    云阳大喜，便拉着她进去逛。

    司徒珏此次来，除了拜寿，还为了一个人来。他瞥见人群之中，那位身着白衣的可不就是秦修？他用力的磨了磨牙。

    秦修此时并不知道自己已经暴露了，他跟着表姐一起来迎接太子，却没想到看到唐蕊跟太子两人并肩下马车，言谈举止皆是很亲热。太子既然愿意在如此场合带她过来，可见在太子心目中这女子是很重要的。瞧着他们这样情投意合的样子，他心里隐隐的失落。

    入了设宴的花园，宾客们便不拘礼仪随意闲逛消遣了。

    秦修同秦家的兄弟在莲池边的水榭谈论剑术。

    在剑道之上，秦修自然是高人一筹，他少年英才，悟性非凡。当初同兄弟们一起学剑时，他便遥遥领先。如今经过沙场洗礼，剑术自然出类拔萃早已在众人之上。

    秦家兄弟起哄道：“秦修，别光说不练啊！既然你剑术这么好，练给咱们瞧瞧啊！”

    秦修笑笑，转头时，却瞧着云阳郡主携着唐蕊在水榭对面的游廊上赏莲花，正好可以看到这里，心里生出一股傲气，便应道：“好，练就练，你们可看好了！”

    几个兄弟赶紧退到廊上，将水榭的平台让出来给他舞剑。

    “瞧，秦修舞剑呢。”云阳拉着唐蕊的手一起看。

    唐蕊隔着池子瞧过去，只见那少年一袭白衣，舞剑起来宛若一道白影，剑光如虹，果然好看极了。

    她在瞧，那边秦修看到她瞧过来，舞的更加卖力了。

    舞完了一回，其他少年们纷纷鼓掌叫好，他得意的扬了扬唇。

    “真把式还是假把式，光舞个剑如何看得出来？”一个清澈而凉薄的声音从众少年身后出来。

    秦家兄弟转头一看，瞧着来人头戴金冠身着杏黄蟒袍威风赫赫的，可不是太子吗？

    他们唬了一跳，赶紧向太子行礼，秦修也收了剑过来行礼。

    司徒珏挑眉看向秦修：“秦小将军，你觉得你那剑是真把式还是假把式？”

    秦修恼怒，紧紧蹙着眉压着怒火道：“禀告殿下，秦修在边关五年，杀敌无数，殿下何以用此话羞辱于我？”

    “羞辱？”司徒珏冷笑，“是不是羞辱，难道不是应该检验检验秦小将军的剑术再说吗？”

    众位秦家兄弟一愣，检验？怎么检验？

    “殿下想如何检验？秦修奉陪！”秦修昂头拱手道。

    司徒珏心里冷哼了一声，果然是少年意气，一激就恼了。

    “拿剑来！”他一声令下，田广赶紧从腰间取下了佩剑双手送上。殿下平日是不佩剑的，今日不知为何竟要他带着剑，原来是为了这个事儿啊。

    司徒珏拿了剑，眯眼道：“今日，孤就做你的试金石！到底是英雄还是狗熊，一试便知！”

    田广大吃一惊，低声劝道：“殿下千金贵体，勿要……”

    “闭嘴！”他斥道。田广没奈何，瞧着这样子，这两位是要打一架？

    英雄？狗熊？秦修少年英豪，还从未被人这样说过，他恼怒极了，道：“比就比！殿下这位试金石，可得小心了！若是伤了贵体，秦修赔不起！”

    司徒珏冷冷一笑，“自然不要你赔！天下闻名的秦小将军，今日，便让孤见识见识你的本事！”

    唐蕊在莲池对面的游廊上看的大吃一惊，这，这是要打架？

