    于此同时，在金阙天宫，‘天市宫主’宫念慈一大早就接到了‘大司命’发来的令符。

    她不得不结束闭关，匆匆来到了金阙天宫的‘天命殿’。

    此处已经云集了金阙天宫的七大星宫之主，大司命与小司命也都端坐堂中。

    除此之外，在七大星宫之主的下首处，还有五位一身黑色法袍的修士。

    那是金阙天宫的五位‘执令’——监督整个金阙天宫的执法者。

    当宫念慈抵达，此处的众人都纷纷向她侧目以视。

    他们的目光，不约而同的注目着宫念慈的右手。

    此时的宫念慈，不但右手是黑色的，没有了一丁点的生机。

    那些坏死的血肉，甚至还在往她手臂上方蔓延。

    她的脸色则是苍白如纸，一身气息也略显黯淡。。

    “天市宫主。”

    那是玄武宫主，一位面貌二旬左右，容颜清丽，一身素色着装，气质凛如寒冰的女子。

    她柳眉微蹙，看着宫念慈的手：“即便‘金阙天章’，也没法助你恢复？”

    “效果还是有的，至少这反噬之力没有继续蔓延。”

    宫念慈的眼中，现出苦涩之意。

    她手上的伤，是妄图干涉天道，遭遇反噬所致。

    这种伤，哪怕是宫念慈的肉身，已经能滴血再生都无可奈何。

    她哪怕将自己右手斩下，用血肉重造，可在仅仅一瞬之后，这只手又会恢复现在的模样。

    此时也唯有‘天道’的力量，才能将之压制，将之抵消。

    所以她不久之前不惜动用功勋，请下了‘金阙天章’的副本之一。

    可最终的疗效差强人意，远达不到宫念慈的预期。

    思及此处，宫念慈不由暗暗叹息：“还有，多谢玄武宫主之前的赠药。”

    “可惜帮不上你。”玄武宫主摇了摇头，随后就把目光转移到了殿内深处。

    相较于宫念慈的伤，她对于大司命召集众人的缘由更加在意。

    宫念慈也同样好奇，按照金阙天宫的规矩，在场的五位执令，原本是没有资格参与‘九宫议政’的。

    可今日这五人却出现于此，可见是遇到了极大的危急事件。

    此时的她，又眼含异色的看了看场中的‘太微宫主’源太微，还有上方处，同样带着面具的‘少司命’一眼。

    ——虽然这两位，总能够在众人合议的时候同时出现。

    可宫念慈依旧怀疑这两位其实是同一人。

    只因在她感应当中，那位‘少司命’没有任何生人的气息。这位坐在那里，就仿佛是一块木头雕像。

    这与大司命给她的感觉完全不同，那位金阙天宫之主虽然也从不以真面目示人。

    可大司命的气息极其特异，给人的感觉就像是一根擎天巨柱，上抵九霄，下镇神州，充塞于天地之间。

    这强横霸烈的武意，是别人无论如何都模仿不来的。

    “诸宫齐至，开始议事吧。”

    坐于殿内上首的大司命微一挥手，就使得这座殿堂内声息全无。

    只有他那如金如玉一般的声音震荡殿堂：“如今京城中天机蒙蔽，或有大变。我需两人持金阙天章的副本，前往京城。”

    ‘金阙天章’的正本永镇天宫，由五位执令共同执掌。那是金阙天宫的根基，不能轻动。

    不过这件记录着‘天条’的强大神宝，还有着三个‘副本’。

    ‘副本’的威力较弱，可也凌驾于众多的仙宝之上，是半步神宝的水准。

    这些‘副本’也不能轻易带离天宫，需要放置在正本旁边蕴养，只有遇到他们无力应对的强敌才能应对。

    “京城？”这是少司命，她看着大司命：“那边有何变故，需要动用金阙天章？”

    与大司令的声音相较，她的语音有如枯木，且没有半点起伏波动。

    大司命则默然不答，直接从袖中甩出了一只狼毫大笔，还有大量的书籍残页。

    众人都认出这是‘千秋笔’，纷纷往这件神宝凝视。

    “这是——”

    就在片刻之后，众人都变了颜色：“因果逆流？”

    他们发现那‘千秋笔’的笔尖赫然凝聚着一股强大的时序风暴。

    也就是说，此时在那‘千秋笔’的笔下，时序与虚空都已混乱不堪。

    众人再看那些书籍残页，只见这些书写着过往历史的书册，也都纷纷滋生裂痕。

    ——这些过往的‘史书’，可不是无用之物。

    它们是‘千秋笔’力量的具现，可以有效防止一些大神通的逆转，改写历史。

    可这些书籍，却都有了碎灭的迹象。

    几位宫主见状，不由都通体发寒。心想这到底是什么样的力量，连千秋笔都镇压不住。

    宫念慈顿时瞳孔收缩，眼现厉泽：“可是李轩？”

    大司命侧目看了她一眼，语声却没有任何波动：“他应该没有这个能耐，这一次，很可能是那一位。不过在真相水落石出之前，我不能确定。总之，去两个人到京城看看，就知究竟了。”

    “那么大司令将我等唤来，又是为了何故？”

    那位五位执令之一，他的语声沙哑：“金阙天章的副本，”

    大司命则语声淡淡道：“我需要你们去监督，调查我们九人当中，到底是谁背叛了天宫。

    有人动用了千秋笔的力量，为‘逆命之人’蒙蔽了天意。”

    在场诸人闻言，不禁都面面相觑，面现骇然之意。

    大司命此时又用金色的眼瞳，扫望着在场的众人，似乎在挑选着合适的人选。

    “大司命，不如由我去吧。”宫念慈从座位上站起了身：“恰好金阙天章的第二副本，就在我的手中。而诸位宫主，都各有要务。”

    大司命静静的看了她一眼，很快又将他的目光，移到了宫念慈的右手上。

    宫念慈初时不明其意，可随后她眼中就滋生怒意。

    她意识到大司命是在怀疑自己，自己右手的‘天道反噬’正是她为‘逆命之人’蒙蔽天意所致。

    ※※※※

    京城妖市，李轩从善如流，最终决定让乐芊芊，玄尘子与冷雨柔留下。

    这三个人有着同一个特点，就是‘攻高血薄’。

    三人极限时爆发出的杀伤力都等同天位，可肉身却过于脆弱。

    不像是他，一身横练霸体已经刚柔并济，加上各种法器可谓是皮糙肉厚。

    三人也不似罗烟，紫蝶妖女可是有着九条命没用。

    薛云柔的提议是对的，此时京城冥土的内部，蕴藏着极天位境的法则之力。

    如果修为不到，又没有强横肉身，人家一个念头就可将他们杀死。

    至于江含韵，李轩提都不敢提。

    他还是很了解江含韵的，这个时候，他如果敢让江含韵留下，这位血手人屠铁定得与他翻脸。

    除了含韵，李轩还准备将独孤碧落带上，这次冥府之行，他很可能要动用此女身上的神宝器坯。

    李轩也不需要担心她的安全，此女作为‘浑天镇元鼎’的器奴。浑天镇元鼎会自发的给她提供防护，即便天位，在防御能力上也远不及她。

    “伯父也请留下吧。”李轩朝着江云旗道：“如若京城有不测之事发生，还需伯父主持大局。”

    江云旗就看着江含韵，发现自家女儿正一副跃跃欲试的神色，又望了望李轩身边的几个春兰秋菊，各擅胜场的女孩，就很干脆的点了点头：“可以。”

    他感觉呆在这里的每一刻都是尴尬，每一刻都有按住李轩爆锤的冲动。

    他唯独有点担心自家女儿，江云旗同样知道自家女儿是什么样的人物，所以懒得开口。

    他早就为江含韵准备好了保命护道之法，足可保障江含韵性命无忧。

    且江含韵的武力一身武力也接近天位，足以让他心安。

    她的武道金身也成了气候，又有仙器护体，不像是玄尘子那么偏科。

    这个时候，‘俺布罗王子’德吉央宗也是有意无意的拿眼斜睨着李轩。

    李轩知道他是想要退出，却只当没看见。

    他谅这家伙不敢主动提起此事，

    李轩脸皮厚得很，现成的天位战力，他没道理不用。那怕这家伙在里面摸鱼划水，也能发挥出几分力量。。

    何况在这时节，他可不放心让这种天位级别的人物，离开视野之外。

    也就在李轩把所有的后续事务都安排妥当的时候，远处的敖疏影忽然开口：“少天师，无幻她已经到极限了。”

    李轩精神一振，往凰无幻方向看了过去。

    此时这位凰君，正立在二十丈外。一身赤色的涅槃神焰，正集中着她身周三丈，在烧灼着时序虚空。

    即便如此，那冥土的虚空之壁依旧无比稳固。只有凰君全力烧灼的部分，现出了不少裂痕。

    不过接下来，随着薛云柔的九天十地辟魔神梭全力撞击，这冥土世界终于被破开一个小小孔洞。

    “走！我的力量，只能开启一瞬。”

    随着薛云柔的声音，众人都纷纷化作各色遁光穿梭入内。唯独‘俺布罗王子’德吉央宗稍稍迟疑，可他还是无奈的闪身入内。

    而随着李轩的身影穿梭入冥土，冥土之内一片壮阔的景象展现在他眼前。

    李轩却是一阵发愣。他望见了那冥土的上方，一尊高达万丈的巨大佛影、

    他眼前的整片冥土，也不像是李轩想象的那般阴森，而是金光辉煌，瑞气千条，整片天空是琉璃色的，地面也是一片绿荫，万紫千红点缀其间，充满了鸟语花香。

