    第502章避免了生灵涂炭

    “皇上小心！”皇帝身边伺候的大太监扑到了皇帝身上，这是要以身护住主子。

    杜婉单手拎起一张椅子，用力砸过去。

    不知她是如何用的巧劲，屏风就是这样被椅子撞开，危机解除。

    这时，杜婉直想骂娘。

    是谁这么愚蠢，地震还在室内摆屏风？不知道会倒的吗？！

    只是这个地震晃得众人头晕。

    外面崩塌之声，一声接一声，还有尖叫声和哭声等等。

    十几息之后，晃动停了。

    众人这才惊魂未定，都出了一身冷汗。

    “哇！”

    小破孩一声哭，打破了安静。

    长公主终于回魂，“儿子？”

    “淑妹？”杜驸马一把抱着了妻儿，“没事就好，没事就好。”

    说这话的时候，他的声音在打颤。

    刚才看到妻儿摔向炭炉，他吓得魂都快没了，幸好女儿动作快，将人救了回来，不然他不敢想象后果会如何。

    杜婉将皇帝扶了起来，再环顾一圈。

    皇后听到杜婉的声音，第一时间就趴到了地上，所以没有什么事情。秦鱼鱼的模样有一些狼狈，是杜婉拉她一把后，又去救长公主，然后她就直接摔下来了，遇到震动还在地上滚了两圈。

    地上的茶碗和茶壶的碎片摔了一地。

    杜婉又扶起父母，“爹娘，您们可有伤着？”

    “没事儿。”长公主回答之时微微喘着气。

    杜驸马摇头，“我也没事，出去看一看。”

    “嗯。”外面的情况不太好。

    人在帐篷里，都听到外面的大动静，有人在哭，还有人喊救命。

    外面回过神来的禁军统领和暗卫首领双双冲进帐篷救驾，“属下等救驾来迟，请皇上恕罪。”

    “现在外面如何？”皇帝回过神来了，大步往外走，“朕出去看看。”

    刚出帐篷，地面突然又晃了晃。

    杜婉连忙提醒，“舅舅，还会有余震的，不要大意了！”

    “知道了。”皇帝回头应了声，“婉婉照顾好你母亲和弟弟。”

    “我会的。”

    杜婉郑重点头。

    想起先前危急的一幕，她心里还有余悸。庆幸自己没有大意，没有离开家人身边。

    杜驸马半抱着长公主往外走，长公主抱着一直大声哭的小屁孩。杜婉自然跟着出去外面。

    帐篷外面，文嬷嬷和几个丫鬟守着。一见到主子们没事儿，都很激动。

    文嬷嬷更是上前，“殿下，让老奴来抱小主子。”

    “辛苦嬷嬷了。”

    长公主着实吓着了，由着文嬷嬷抱过孩子哄着，这哄孩子的姿势比长公主熟练多了。

    其实这个很正常，大户人家的孩子从出生就会有一堆下人来照顾，洗澡换衣喂吃的，还有换洗尿布等等，母亲极少会亲历亲为。

    不要说长公主已经生了三个孩子，就算再生几个，带孩子的经验都比不上老嬷嬷。

    小屁孩让文嬷嬷哄一会儿，真就不嚎了，就是眼角还挂着泪水，水汪汪的大眼，看得人心软得一塌糊涂。

    杜婉瞅了瞅，得知小屁孩没事就安心了，再扶着长公主到不远外的石阶坐下，“父亲，您在这里陪着母亲，我去看看情况，帮忙救一下人。”

    “去吧。”杜附马凝重道。

    四周的情况并不好，宫里不少屋子都崩塌了，所幸皇帝下旨，让大家无事不得长时间留在屋内，这才避免了大量的伤亡。

    即便是住在帐篷，依旧有人受伤，还有几个倒霉蛋死了，不是帐篷崩了就是摔死或是被砸死等，很花样的死法，各有各的不同。

    还有两个帐篷着火烧了起来，现在都还没灭火。所幸帐篷之问的距离够大，不怕火势漫延。

    禁卫军正忙着救人，皇帝在一旁指挥。太医急着救人，药童都在替人包扎伤口。

    “皇上，您没事真的太好了，刚才吓死臣妾了。”谢贵妃宛若一朵娇花，正花容失色地扑向皇帝怀里。

    皇帝轻拍着她的背，以示安慰。

    见状，皇后恨恨地小声骂，“狐狸精，当众勾勾搭搭的，没脸没皮，……”

    “……”杜婉只怪自己听力太好，不想听都不成。

    不用一刻钟，又发生了两次余震，但不影响救援。

    天还没黑，或许是一种幸运，不用摸黑救人，而且晚上气温会骤降。

    杜婉帮忙救人。

    差不多的时候，她向父母交待一下，就回了一趟公主府，得知公主府只是几个倒霉的下人受伤，并没有人伤亡，不由松口气。

    只是公主府有三分之一的屋子崩塌，不能再住人，玉灵苑还有一个库房崩了一角。

    杜婉没事多在意，让下人不要急着收拾，等余震完全过去了再忙。

    人活着才是最重要的。

    “郡主，裴世子无事，人在北城那边指挥皇城司的官兵救援百姓。”说话的人是柴卫。

    杜婉出宫之时，就命亲卫去打听裴灏的安危，“人没事就好，再联系下庄丛，问问他那边的情况如何，可有伤亡。”

    “是，郡主。”

    柴卫转身去办事。

    杜婉又叫来一个亲卫，让他去报房看一下，还不知报房的情况。自从皇帝下旨后，她就让杜大康卖光了娱乐报后，把员工都放假，不要留在屋内。

    那亲卫回来禀报，说书铺那边没事，就是店内的书架倒了外，略有些损失，但问题不大。

    一一得知外面的情况，杜婉心安了不少。

    这场灾害，由于皇帝提前介入，还强势地下了圣旨，出于对皇权对圣旨的敬畏，没有多少人敢阳奉阴违，普通百姓神奇地活下来不少，反正是一些权贵人家，房子崩塌压死了人。

    换作以前发生这样的天灾，那真真是生灵涂炭，哭声遍野。现在同样也不好，却是损失钱财的居多。

    “婉婉！你没事，真的太好了！”秦九得知她回府，匆匆忙忙过来一趟。

    杜婉面露笑容，“我能有什么事？你家如何，可有伤亡？”

    “伤了好伤人，还死了三个下人。本该不用死的，是他们偷偷进屋子里，心存侥幸的，这不，出意外死了……”

    秦九唠嗑了好一会儿，基本将秦国公府的事情讲清楚。

    ?  ?ps，春节将至，更新时间不定哦，抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

