    “麻生广义，今鸟恭介.....”

    　　榊诚拿着两个档案夹，上面赫然是黑衣组织安插进上新组内部的人手信息。

    　　不仅有家庭住址联系方式，就连一些私人情报都写得很详细。

    　　譬如他们的履历。

    　　麻生广义，32岁，172cm，进入上新组五年，目前在阿久津信一郎手下做若众，也就是组员，在十四号码头跟随若头辅助堂岛清。

    　　曾经策划过两起爆炸案，一起地下交易，成功为黑衣组织获取了大量情报。

    　　今鸟恭介，35岁，175cm，进入上新组10年，是藤原大宙身旁的若头辅助，虽然能接触到藤原大宙，但却只是负责一部分地下赌场的生意，不能从旁随行。

    　　他也是隐藏的最深的，没有什么光辉战绩，但却硬生生凭资历爬到了若头辅助的位置上。

    　　在若头辅助中，他威望甚高，很有机会接替藤原大宙的位置。

    　　“只有这两个人吗？”

    　　榊诚边看边问。

    　　“虽然上新组不是铁板一块，但也不是那么好渗透进去的。”

    　　琴酒叼着烟，不置可否的说道：

    　　“他们纳新，通常会从退学的高中生内挑选培养，这样能保证忠诚，咱们的人手很难渗透进去。”

    　　榊诚听懂了。

    　　简而言之，就是排外。

    　　曰本人的排外心理十分严重，就算大家都在东京，但只要不在一个区内，双方就互相看不顺眼。

    　　再严重一点的，不同学校也是一样。

    　　麻生广义和今鸟恭介能渗透进上新组，应该也是花了不少力气才做到的。

    　　“够了。”

    　　档案夹合拢，榊诚掐灭烟蒂，神情严肃：

    　　“就他们两个吧。”

    　　“我会将他们举荐给高山越。”

    　　琴酒点了点头：

    　　“那这件事，就交给你去做了。”

    　　“盯防广田雅美的任务，你可以申请换人执行。”

    　　榊诚一听，这还了得？

    　　他忙来忙去，不就是为了保护宫野姐妹吗？

    　　不能捡了芝麻丢西瓜啊！

    　　“不必，我能同时兼任两个任务。”

    　　榊诚紧绷着脸说道：

    　　“我需要用银行的工作来掩护自己。”

    　　琴酒倒是没有拒绝，对他来说，现在组织内的情况也不容乐观。

    　　主力选手躲躲藏藏不露面，只有他维持秩序，还得负责抓内鬼，每天不知道要死多少脑细胞。

    　　盯防广田雅美的任务，必须要是信得过的人才行。

    　　偏偏，能让琴酒相信的人....

    　　很少很少。

    　　或者说，除了boss，他谁也不信。

    　　“阿久津想对你动手，组织会派人保护你家。”

    　　琴酒目露思索之意：

    　　“不过，平时的时候，组织就帮不上你太多了。”

    　　“这柄枪，你拿着。”

    　　一个约莫人头大小的黑色装备箱放到了桌子上。

    　　榊诚打开一看，发现里面装着一把....

    　　MK23式战斗手枪。

    　　这是1991年由黑克勒-科赫设计生产的半自动手枪，比赛用级，可加装消音器和LAM镭射指示器。

    　　使用.45ACP高压子弹，口径11.43x23mm，可搭载亚音速子弹，12发弹夹容量，六边形枪管，属于进攻型手枪。

    　　而在战斗箱内，不管是镭射指示器还是消音器，都一应俱全。

    　　琴酒还贴心的考虑到了需要使用亚音速子弹的场面，给他各配备了五十发子弹。

    　　望着箱子中崭新的MK23，榊诚有些讶异。

    　　这是...

    　　给他配手枪了？

    　　莫名有些感动怎么办.....

    　　不行不行...

    　　榊诚晃了晃脑袋。

    　　决不能被糖衣炮弹给糊弄住了！

    　　他盖上箱子，一本正经的提了起来，说道：

    　　“多谢老大。”

    　　“有没有震撼弹啥的？”

    　　“我拿来防身。”

    　　琴酒对伏特加使了个眼色，伏特加心领神会的起身，走到角落处的棕绿色长条箱旁，掀开盖子：

    　　“自己挑。”

    　　榊诚近前一看，脸颊猛抽。

    　　好家伙....

    　　L42恩菲尔德狙击步枪、M84震撼弹、MKⅡ手榴弹.....

    　　致死类装备填满了长条箱。

    　　黑衣组织在榊诚心目中的称呼，正式从军火库演变为军工厂。

    　　果然非等闲之辈。

    　　伏特加洋洋得意的瞥了榊诚一眼，大气的说道：

    　　“需要什么自己拿。”

    　　“不用客气。”

    　　榊诚听完后，默默拿起墙角的长筒背包，在伏特加僵硬的笑容下，把L42恩菲尔德狙击步枪塞了进去。

    　　顺便，还拿了几颗投掷物。

    　　琴酒伏特加：“.....”

    　　“你会用吗？”

    　　榊诚笑了笑：

    　　“不会可以学啊！”

    　　开玩笑！

    　　他能不会吗？

    　　800m精准度测试时，他可是十枪一百环卫冕三届冠军的神枪手。

    　　就是一千米外的移动靶，他的命中率也达到了90%以上。

    　　扛上背包，榊诚很是兴奋的离开了。

    　　留下一脸懵逼的伏特加。

    　　伏特加其实是想阻拦的，但...

    　　大话都放出去了，他也不好意思反悔。

    　　谁TM想的到榊诚真拿啊！

    　　一点都不客气....

    　　“大哥...”

    　　伏特加回头，欲哭无泪道：

    　　“基安蒂要的狙击枪被这小子拿走了....”

    　　琴酒到是很大方的笑了起来，饶有兴趣的看着紧闭的电子大门：

    　　“这小子，说不定真能给咱一个惊喜。”

    　　“好了，你别哭丧着脸了。”

    　　“基安蒂那边我去说。”

    　　.........................

    　　榊诚背着包走出电子大门，正好迎面撞上了吉野信夫。

    　　“吉野。”

    　　吉野信夫回头一看，十分惊喜：

    　　“榊诚老...大哥！”

    　　吉野信夫本想冲上来，但想起双方身份上的差距，有些尴尬的停了下来。

    　　榊诚主动上前拍了拍他的肩膀，笑道：

    　　“不用客气。”

    　　“对了，宫野主任在研究所吗？”

    　　吉野信夫傻笑道：

    　　“雪莉大姐头是吧，她不在。”

    　　一听不在，榊诚眉头紧蹙：

    　　“不在？”

    　　“她去哪儿了？”

    　　“大哥你不知道....”

    　　吉野信夫拉着榊诚走到监控的四角，看了看周围，悄声道：

    　　“昨天研究所被警察突击了，琴老大要求所有研究暂停，那些研究员都不知被带到哪儿去了。”

    　　榊诚心里“咯噔”一声。

    　　这可不是什么好消息。

    　　他赶紧辞别吉野信夫，跑出大门，掏出手机拨通宫野志保的电话。

    　　嘟...

    　　电话接通。

    　　“你被带到哪儿去了？”

    　　来不及问候，榊诚直接开口问道。

    　　电话那头沉默了一下，然后宫野志保的声音才传来：

    　　“啊啦，真是少见。”

    　　“你这位黑帮老大竟然会担心我？”

