    就在李诺恩出现在慕家老宅的那一刻，慕谨辰心里是开心的。

    慕谨辰走向李诺恩，将她手里的背包接过，习惯性的伸手去牵她的小手。

    不料，李诺恩却避开了他伸过来的大手。

    慕谨辰蹙眉，黑眸深邃的冷盯着她。

    李诺恩黑线，朝叶琳岚看了眼。

    她知道这样冷漠的对待她的儿子，她一定会生气吧。

    下一秒，让李诺恩出乎意料。

    叶琳岚不紧没有任何的生气，反而对她更好了。

    慕谨辰眯眼，扫了一眼母亲叶琳岚，薄唇轻轻抿了抿。

    叶琳岚一直握着李诺恩的小手不曾放开过，她拉着她走去沙发边上坐下。

    慕谨辰站在原地轻压着眉，深情凝视了几秒李诺恩，在徐子翔走到他身边，伸手搭在他肩膀上轻轻拍了一下，他才迈步跟着徐子翔一起走了过去。

    然而，李诺恩和慕谨辰的举动却被其他人看在眼里，在两人的脸上都能看出来，他们彼此都很在乎对方。

    两家人都坐在了沙发上，倪梅坐在主位沙发上，徐桂年和儿子还有三个孙子坐在一边，李诺恩乖巧的坐在叶琳岚和陆清妙中间，慕言之和慕谨辰则是坐在叶琳岚身边。

    倪梅看着两家人都到齐了，便吩咐道：“慕伯，上茶。”

    “好的，老夫人。”站在倪梅身旁的慕伯恭恭敬敬的说道。

    倪梅吩咐完，便转头看向徐桂年，她满眼都是懊悔不已，要不是当初多听听其他人的意见，事情也不会演变成这样了。

    徐桂年看得出来倪梅的愧疚感，所以掠先开口说道：“老姐姐，你把我们今天叫过来，是有什么重要的事情要说吧。”

    “是，我主要是想要跟我的孙媳妇说一声，对不起。”说着，倪梅从沙发上起身，对着李诺恩就是一鞠躬。

    倪梅的此举下，让坐在沙发上的众人皆是大吃一惊。

    李诺恩急忙起身来到倪梅身边懂事的说道：“奶奶，您别这样，我承受不起啊，都怪我太任性了，害得大家担心，奶奶，应该说对不起的人是我。”

    坐在沙发上的慕谨辰，起身快步上前，正要伸手扶着奶奶，却不想倒被奶奶拉着手，一同给徐桂年又是深深地鞠了一躬。

    坐在沙发上的徐桂年，立马起身，对着倪梅说道：“老姐姐，您这是做什么啊，你这一躬是在折我的寿呀。”

    “徐老弟，这一鞠躬，你是受得起的，我不求你们立马原谅我们慕家做过的错事，只希望你们不要…………”

    “请老姐姐放心，你想的事情，它不会发生，我们徐家也不会这么做的，出现问题解决问题，有误会解释清楚了就好。”徐桂年打断了倪梅没有说完的话，直接说道。

    在听到徐桂年的话，慕家的人总算是松了一口气。

    只要徐家人不退婚，怎样都行。

    慕谨辰和李诺恩扶着倪梅坐在沙发上，然后两人前后坐回自己的位置上。

    就在这时，慕伯端上来了茶水，恭恭敬敬的把茶杯摆放在茶几上，添加了茶水后，退出了客厅。

    客厅里只有慕徐两家人，再无其她人。

    倪梅也毫不保留的把苏婉言接到慕家老宅的事情又说了一遍，慕谨辰也把那天晚上的事情也说清楚了，徐家人知道了这件事后，很是震惊，没有想到，苏家的女儿心机太重，为了目的不折手段。

    李诺恩一时之间还是有些接受不了，她安静的坐在沙发上没有吭声。

    这场误会总算是真相大白了，两家人也都露出了笑容。

    徐子翔伸手搭在徐子秋肩膀上，轻轻拍了拍，示意他，跟慕谨辰赔礼道歉去。

    坐在沙发上的徐子秋犹豫了一下，突然，从沙发上站起来，走到慕谨辰面前，伸出一只手，认真的语气说道：“对不起，兄弟。”

    “你的这个道歉我接受了。”慕谨辰起身握住徐子秋的手，两人也算是和解了。

    看着两人脸上的伤，两人很是无奈，没想到他们两个人会打架。

    “唉，你们两个啊，从小就喜欢打打闹闹，现在大了，还是没有改过来，你们两个现在的身份和地位可不能在这样了。”

    “就是，这么好看的英俊脸，要是被打坏了，以后还怎么见人啊。”

    陆清妙和叶琳岚说着。

    慕谨辰和徐子秋在听到两位母亲说的话，互相对视一眼，不由的轻笑了一下。

    之后大家说了什么，李诺恩没有仔细听，握在手里的茶杯愣愣失神。

    而这时，坐在沙发上的倪梅说道：“徐老弟，我有个不情之请。”

    ？？？

    大家同时看向坐在沙发上的倪梅。

    “老姐姐，你说。”徐桂年双手放在膝盖上，黑眸深邃的看着倪梅说。

    倪梅慢慢的扭头看向李诺恩，脸上露出慈祥的笑容说道：“因为这件事情，让两个相爱的孩子之间误会太多，现在都解释清楚了，能否让谨辰把贝瑶接回碧水龙庭，人们常常都说夫妻吵架，床头吵架床尾和，徐老弟你说呢？”

    李诺恩：“…………”贝瑶？？？

    徐桂年脸上一抖，刷地看向坐在对面沙发上的李诺恩，疼爱的语气说道：“这个…………还是要看我孙女儿的意思吧。”

    呃！

    李诺恩的小表情，看着呆萌呆萌的样子。

    坐在一旁的慕谨辰冷眸深幽，脸上没有任何的表情，只是直直凝望着李诺恩，他内心深处却是很怕自己的小媳妇儿不同意。

    李诺恩看眼身边的陆清妙，想知道妈妈的意思。

    陆清妙满眼不舍得看着李诺恩。

    她当然不希望自己的女儿搬回去继续跟慕谨辰住在一起。

    这两天看着自己的女儿为感情的事情，悲痛欲绝，她是疼在心里的。

    这误会刚解释清楚，自己的宝贝女儿又要被慕家接回去，她属实不舍得。

    一旁的叶琳岚看出她的不舍，便握着李诺恩小手，温和的说道：“清妙，放心，以后不会再让我的小儿媳妇受委屈了，我保证，你要实在不放心，也可以等诺恩节假日休息的时候把她接回去小住一下吗？”

    听了叶琳岚的话，陆清妙心里总算是好受了一点。

    徐桂年原本是想把宝贝孙女从此留在徐家，但是，倪梅都已这么提了，他也不好直接拒绝她，所以，他把这个难题交给了李诺恩来做决定。

    坐在沙发上的李诺恩也很纠结这个问题。

    她还没有完全原谅慕谨辰，她知道，自己不应该在误会解释清楚后还要这么任性，可她就是过不了自己的这一关。

    当徐家人都以为李诺恩会答应留下时。

    坐在沙发上的倪梅，望向李诺恩，眸含期待的问道：“丫头，你可愿意？”

    “………………”李诺恩轻轻地抿了一下嘴唇，然后瞅了一眼慕谨辰。

    就在李诺恩看过去的那一秒，慕谨辰满眼期待的注视着她。

    李诺恩缓缓的将自己的视线收回，嘴角勾起一抹弧度，清澈明亮的眼睛看着倪梅，礼貌的说道：“对不起奶奶，请原谅我的任性，我一时间还接受不了，请多给我一点时间好吗？”

    “咳咳咳…………”

    倪梅忽然咳嗽了起来，伴着剧烈的咳嗽声，她的身体颤抖着，面部涨的通红，那双眼睛里泛着泪花，那样子，不禁让人心头一颤。

    就在大家上前关心的时候，倪梅立即抬起手摆了摆说道：“我没事，老毛病了，不用管我，你们聊你们的。”

    “老姐姐，这样可不行，还是让子秋给你看看吧。”徐桂年很是关心的说。

    “唉，人老了啊，身体也不中用了。”倪梅喝口茶水说道。

    坐在客厅里的人你一句我一句的聊了起来。

    李诺恩知道从她拒绝慕奶奶的那一刻，一直有双阴冷的眼睛看着她，所以，她一直刻意避开某人投射过来的冷厉眼神。

    就在大家聊的很开心时，坐在一旁的慕谨辰坐不住了。

    他快速起身走到李诺恩面前，不管身边的其他人怎么看他，抓起李诺恩的小手冷冰冰的说道：“跟我来，有话跟你说。”

    ？？？？

    还没等李诺恩反应过来时，他拉着她直接去了楼上。

    众人：“……………………”

    这是什么情况？

