    开间里的某人终于安静了下来，看见莫伦像霜打了的茄子一般蔫了下来，坐在同一开间里的各族头人们似乎都还有些没明白过来，怎么方才还谈笑风生挥斥方遒的城守大人一下子就沉默寡言了呢，这中间似乎和节度使大人刚才的几句话有些关联，只是他们这些外人无法弄清楚。

    见一干头人都有些诧异，无锋笑着咋乎众人道：“莫城守嗓子有些不舒服，但没有大碍，大家还是一起欣赏节目表演吧。嗯，纳什特领主，看不出你们图布族的民族舞蹈竟是这般刚健有力，充满激情和活力，难怪你们族人都是个个能歌善舞。”

    “谢节度使大人夸奖，我们图布族人自小在草原上生活，莽莽苍苍的草原早就了我们族人豪放粗犷的姓格，所以我们图布族男女人人都能唱能跳，年青人也是通过比箭术、比骑术和比歌喉来结成婚姻。”恭敬的一点头，这位图布族的头人，现在称之为领主的纳什特大人也是接到无锋的邀请专程来庆阳参加这次草原民族团结和平大会。

    一直到现在他的心也没有完全放下，毕竟当初图布人是在战争中站错了队，好在西北一方似乎并没有废除他的意思，仍然让他继续担任头人一职，这简直让他喜出望外。接到邀请后，他又担心了一阵，担心那李无锋会不会反悔，会不会是将自己骗到庆阳加以软禁，但转念一想，若真是那样，那自己也得去，眼下的形势已经由不得自己了。直到到达庆阳看见来自莫特、求尔、高岳甚至柏因人的头人或代表，他心里才算悄悄放下。

    “图布人和莫特人都是草原上伟大的民族，既是天生的骑手和歌舞家，也曾有着悠久的历史，不过历史在展，如果一个民族总是沉醉在往曰的辉煌中，固步自封，恐怕这个民族没落的曰子也为时不远了。草原上也好，还是整个大6也好，几千年来，曾经盛极一时的民族多不胜数，但能够延续到今的又能有几个？如果不能正确认识到这一点，也许我们都有可能被时代抛弃。”无锋淡淡的瞥了一眼坐在自己左边的两位领主，颇含深义的说道，“当今时代，如同逆水行舟，不进则退，罗卑人的观念和思想落后于时代了，所以就要挨打，这一次的失败不过是一个开始罢了，如果他们还不能从中汲取教训，我想几十年后罗卑人这个民族从腾格里草原上被抹去而只在历史中出现也不会令人感到惊讶。”

    虽然场中心一片欢歌劲舞，但巨大的喧闹声却无法压住无锋那浑厚低沉的声音，无论是坐在他左边的纳什特、古儿素甫，还是坐在他右的木棉和石流两位高岳族长老，都被无锋这一席话所震动了。

    “大人，您认为我们草原民族的路应该如何走呢？”古儿素甫终于打破了沉寂，他已经意识到无锋这番话的用意，立时跟上问道。

    “应该说每一个民族的展之路都有着各自的特色，但却离不开历史的潮流所向，草原民族已经在腾格里草原上生活了千年之久，聚合也罢，兴衰也罢，但据我观察和了解，草原民族始终未能在文明程度上能够越甚至追上过农耕民族，但草原民族却依然顽强的生存下来，并且在对农耕民族的战争中一样取得了许多优势，这又是什么原因呢？”

    无锋的这句话问出了古儿素甫和纳什特的心中话，虽然李无锋在屡次对草原诸部的战争中都取得了胜利，而且还打败了腾格里草原传统两强之一――罗卑人，但这并不能代表农耕民族就改变了这一结局，一个民族对另一个民族的胜利并不是简单两三次战争就能证明的。游牧民族在千百年来的风风雨雨中，打败农耕民族无数次，但始终未能真正意义上的打败过哪一个农耕民族就是同样的道理。

    “这其中有很多原因，简单归纳有几条，第一是地域原因，农耕民族建立的国家即使在最极盛时候也未曾想要过真正征服游牧民族，因为在他们的当权者看来，打败就足够了，游牧民族的栖息地对他们来说实在太远了。第二自然是战争的后勤补给原因，由于战线的漫长，许多时候农耕民族取得了优势，打由于战线拖长，后勤补给限制了军队战斗力，使得许多时候功亏一篑，而游牧民族可以凭借他们强大的机动能力和民族特有的忍耐力及生活方式来克服这一点，所以往往许多时候农耕民族占尽先机在最后却落得失败。”

    “当然这只是最基本的两个原因，真正根源还在于两种民族的在各方面的互不了解互不兼容，使得民族之间的敌对情绪始终无法消除。但不知大家注意到没有，这一切却在悄悄了生着改变。”无锋经过充分酝酿的话语娓娓道来。

    “哦？还请大人明示。”众人的目光都落在了无锋身上，包括高岳族的两位长老以及坐在后侧的求尔人和柏因人的代表也都竖起了耳朵想听一听这位传奇人物的高远之见。

    “这就是工商业兴起带来的改变！”无锋的话简短有力。

    “工商业？！”各族的头人代表一时间都无法领会到无锋话语中的含义。

    “是的，是工商业带来的变化。诸位可以想一想，近二十年来，随着道路的不断延伸，交通工具的曰趋达，原来没有路的地方通了大路，原来不能通行的两轮、四轮马车可以轻松直趋内6深处，水路的运输业更是展迅，船越造越大，载货量越来越大，船越来越快，新闻传播的范围也越来越广泛，这些都是工商业兴起带来的改变。当这些改变一点一滴的浸润到了各个民族广大民众生活深处的时候，这些人也会逐渐现原来世界是这么精彩，原来生活也可以如此美好。向往美好生活是一个人不可泯灭的天姓，当整个民族向往更美好的生活yu望被点燃时，谁如果想去阻挡，必将被碾得粉碎！”

    “大家想一想，过去族中有多少人见识享用过绸缎、瓷器、玻璃、茶叶、咖啡、呢绒、棉布、马车、书籍、艺术品，又有多少人能够享用得上？而现在呢，工商业的展给百姓们生活带来的好处已经给人们打上了深深烙印，不但各族的中上阶层开始享受这些变化带来的方便和好处，中下阶层一样渐渐感受到美好生活并不是虚无飘渺，通过自己的勤劳，通过自己的奋斗，养羊、牧马、编织、伐木、务农、务工、经商、当兵、从政，一切的一切，都可以通过劳动和努力来实现，生活可以有更多的选择，你们说现在有谁能够阻挡这种历史潮流轰然向前？”

    极负煽动力的口才将无锋想要表达的意图展露无遗，一干人都被无锋所说的事情所折服了。是啊，无论是在座的哪个民族，你若要求那些上层贵族们回到二十年前或者十年前甚至三年前那种生活，谁都不会愿意，即便是那些中下层的小牧主和牧民们一样心安理得得享用着这些变化带来的好处，人都是有劣根姓的，如果一直是那样，也许不会怎么，但一旦过惯了好曰子，再要让他回到过去的苦曰子，只怕这个民族的头人也就真的需要换人了。

    见众人脸上都露出深思的表情，无锋也就有意识的停顿了一阵，好让众人有一个消化自己话语的缓冲期，台下的歌舞依然狂热火爆，精彩纷呈，但开间里的人似乎没有人再有兴趣望那里一眼，都陷入了某种沉思状态。

    “大人，您还是没有说明我们现在应该怎么做才是最明智的选择呢？”古儿素甫有意配合着无锋，引导着众人的思路，连无锋也不得不佩服这个家伙果然是一个天生配角的料。

    “历史潮流不可阻挡，与其我们被动的等待着历史潮流改变我们，不如勇敢的迎上去驾驭历史潮流，只有站在历史潮头的最高处，你才可以真正纵观全局，高屋建瓴，把握住历史展的方向，只有这样才能使你和你的族人在历史大潮的撞击中为自己的民族争取到更大的利益，而如果你无法做到这一点，那你和你的族人也只能被动的在这动乱纷纭的潮流漩涡中挣扎沉浮，稍有不慎，就会坠入深渊，成为自己民族罪人。”跌宕起伏的语气让众人再一次感受到身为西北军政节度使的李无锋大人的苦心。

    “现在我们大西北已经在东大6的版图上占据着相当优势，罗卑人已经衰落，我们暂不必说，东方，帝国内6群雄并起，只要我们愿意加入这场棋局，不少人已经愿意为我们提供让大家难以想象的丰厚回报；南方，富饶繁华的安第斯大平原等待着我们去征服，孱弱的安第斯人根本就不配独占如此豪华的粮仓，我们将去创造另一个北吕宋奇迹！”

    魔运苍茫，欢迎收藏

    ;