    秦十三带着小尾巴来到白拂小院门口时，隔着大门老远就听到里面传来欢声笑语，其中白拂嗓音尤为响亮，让他仿佛瞬间回到在桃花坞的日子。

    “我有一只小毛驴，我从来也不骑。”

    “有一天我心血来潮骑着去赶集。”

    “我手里拿着小皮鞭，我心里正得意。”

    “不知怎么哗啦啦啦啦我摔了一身泥。”

    小思瞬间被这怪异却欢脱的歌声吸引，小小身子往前挤了挤，探头从小四儿推开的大门望去。

    这是一个看起来有些奇怪的院子。

    没有假山流水，没有亭台楼阁，长廊的廊檐下挂着不少绿植，角落里放了各种形状盆栽松树，还有不似花却红红火火煞是好看的不知名植物。

    靠中位置的影壁前一个奇怪的圆台，院子中间有个足足够二十来人坐的木桌，此时桌边围了不少人，有男有女，都是年轻人，大家此刻关注点都在圆台上，没人关注到她。

    圆台边，一个身影正拿着皮鞭坐在小毛驴上得意挥舞，其他人则笑得前俯后仰，不停鼓掌喝彩。

    “秦公子和小思公子来了”

    小四儿喊了一嗓子，声音不小，却仍被歌声掌声盖住，竟没一人看过来，小四儿了然一笑，扭头看身旁两人：

    “秦公子小思公子，你们先进去找个地儿坐坐，公子这一唱怕是一时半会儿停不下来。”

    白拂的这个习性秦十三自然知道，道声无妨带着小思进了院子。

    小亮收住笑拿起手边水杯喝了口，察觉到有人看他，转头一瞅居然小思，先是一愣，接着高兴站了过来。

    “小思你今日也不用陪你爹爹过节吗？”他问道。

    小思乖巧地点头，“我来找你玩，你开心吗？”

    还用问吗？

    小亮忙不迭点头，“当然开心”说着他拉着小思的手坐到桌前，递给她一块糕点，“这个是我哥哥新做的糕点，你尝尝。”

    小思接过糕点，却没有吃，黑黝黝的眼珠子在院子里的人和物上乱转。

    “小亮家真热闹啊。”

    她说着，眼睛弯弯笑了笑，捧着糕点吃了一口，顾着腮帮子问道，“哪个是你哥哥啊？”

    小亮嘴角弯了弯，指了指前面，“那便是。”

    顺着手指，小思目光再次落在圆台边的人身上，虽然院子里点了不少灯，但仍然不够亮，小思此时只能看到个昏暗中的一个侧影，是个没有挽发的男子，绸缎似的黑发高高束起在脑后。

    倒也不是太奇怪，毕竟小亮平日就是这样装扮。

    男子穿着件半旧的白色袍子，个子瘦瘦小小，神情却张扬又恣意，动作带着说不出的风流韵味，再看看小亮--

    小思露出几分惊讶神色，“你们不太像啊。”

    小亮哈哈笑。

    “眼睛很像的。”他说着，瞪大眼睛眨了眨，“你再仔细看看。”

    这边一动，其他人这才发现有人来了，刚要动作，就见秦十三做了个嘘声动作，还指了指台上正陶醉的人，便了然笑笑没有动。

    秦公子也不是别人，公子难得尽兴一次，等等吧。

    白拂结束一曲，转身过来看到秦十三，道声“你来了”从小毛驴上跳下来，又看着众人击掌几下，“好了，都到齐了，可以开席了。”

    众人应声四散去备席。

    白拂接过语文递来的茶，喝一口，再抬头，不其然和秦十三身旁一个小家伙视线对上。

    咦...

    待看清彼此，两人皆是一愣。

    然后一大一小同时瞪大了眼。

    “丹...”

    “十...”

    两人同时张口，又同时停下。

    ...

    白拂屋子里。

    “丹娘，你怎么也女扮男装？”

    瞅着个机会，白拂偷偷将丹娘带进她屋子，一边仔细打量丹娘，一边问道。

    丹娘此时也从最初的震惊中回过神--

    敢情小亮的哥哥是女扮男装，还是她和爹爹的故人！

    而她之所以一眼就认出来，是因为当初白拂离开时，就是一副女扮男装的模样。

    “十娘姐姐，你怎么还在女扮男装？”她眨巴着圆溜溜的眼珠子，不答反问。

    白拂张开手在她面前转了一圈。

    “因为方便啊，当个女子太麻烦了。”还要梳头复杂的头发，她根本不会！

    当初沈三金给他弄户籍时她有纠结过要不要恢复女儿身，后来想想一个女子带着两个异域男子在一个陌生环境扎根怕是会有不少麻烦，便放弃了。

    天天在外面抛头露面，还是男子身份更方便。

    丹娘：“......”

    这是什么鬼理由！

    听到白拂又问她为什么女扮男装，她挺挺小胸脯。

    “因为爹爹在学院里教书，学院里都是男子，我只好男装示人咯。”

    白拂恍然，高兴道：

    “所以小亮班上新来的夫子就是斐公子？！”

    天啦，这是什么缘分！

    丹娘刚想点头，想到什么，生生顿住，视线在屋子里乱转，答非所问地说：

    “十娘姐姐，这是你家吗？”

    白拂还沉浸在再遇恩人的兴奋中，没察觉到丹娘异样，闻言点头，“以后这就是我的家，丹娘想来随时可以来玩。”

    “能带我转转吗？”

    觉得这房子有些特别，满眼都是好奇。

    来者是客，白拂自然欣然同意，起身带她在屋子里转起来。

    小姑娘好奇心很重，看到新奇的东西都要摸一摸问一问，等一圈转下来，白拂早忘了之前两人聊了什么。

    “丹娘好像跟以前不一样了。”白拂有些感慨地说。

    上次见面还是个别扭古怪的小孩子，如今瞧着居然有几分小姑娘的乖巧模样。

    丹娘摸摸鼻子。

    “哪有...”

    “怎么没有，那时候你看到姐姐不是瞪眼睛就是竖眉毛，我还以为你很不喜欢我呢。”

    白拂意味深长看着她。

    这个...丹娘有些尴尬地移开视线，“那时候我还小，有些认生。”

    白拂假装没注意到她没底气的语气，在丹娘圆嘟嘟的脸上捏了捏，“难怪我觉得丹娘懂事了，原来是长大了啊。”

    两人又在屋子里说了会儿悄悄话才去了院子。

    小亮凑过来。

    “小思，你和我哥哥说什么了？”

    小亮和白拂一起时间最长，看刚才两人那模样，明显是认识，很好奇他们在里面半天说了什么秘密。

    小思却突然上下打量小亮，突然眸光闪闪狡黠一笑。

    “原来你就是十...小白哥哥的弟弟！改天我们比比看到底谁厉害！”

    白拂交代过她，她现在叫白拂，以后在外人面前不能喊十娘。

    小亮莫名，“......比什么？”

    “套圈圈啊！”

    丹娘从随身小包里掏出一个粉色物件，“你哥哥说他赢不了你，我们比比，看谁更厉害！”

    小亮视线立马被这个奇怪物件吸引，“这是什么？”

    丹娘被问得一愣。

    “你不知道？”

    “又是小白做的新玩意吗？”小亮伸手要去拿来看，却被丹娘躲开。

    “不能碰。”

    丹娘小心翼翼将套圈圈游戏机放回小袋挂在腰上，琢磨着等下问问十娘怎么回事。

    不是说她弟弟很厉害的吗？

    这两年来她一直就想着要赢了这个弟弟...

    两人这个小插曲并不是所有人都注意到，大家热热闹闹吃完饭，又坐在院子里吃着月饼赏月。

    “秦公子也试试这个茶”

    二丫将一杯茶递给罗锦，想了想给一旁秦十三也递了一杯，“我们公子说这茶有安神醒脑的功效，适合读书人喝。”

    秦十三笑了，端起茶杯喝了口，“你们公子倒是爱钻研读书人的事。”

    语文笑笑没说话。

    秦公子总爱劝公子读书，次次碰钉子，却次次不放弃，瞅着机会就要说上那么几句，别说他们公子，他们这些当下人的都听麻木了。

    “罗兄备考得如何了？”秦十三看一眼默默喝茶的罗锦，突然问道。

    罗锦忙放下杯子。

    “罗锦不才，还有些经义需要多加研读。”他如实说道。

    秦十三点点头。

    他找罗锦夫子了解过，这罗锦虽然启蒙不晚，但因为是商户出身，这两年才有机会正式研读科考的经义，比不得那些世家子弟。

    夫子评价说罗锦为人聪明，努把力这次秋考估计问题不大。

    只是，前段日子他家里接连出事，性子变得有些郁郁，本就是个温吞性子，若丧失志气，怕是不好说了。

    “不必过于忧心，夫子说以你才能，只要发挥正常，此次问题不大。”秦十三说道。

    “什么问题不大？”

    白拂刚走近便听到秦十三说这么一句，坐下来好奇问道。

    “没什么”

    秦十三看一眼白拂身后，小思和小亮一起出来了，“你们刚才哪去了？”

    白拂端起茶。

    “小思说想参观屋子，带他转了转。”

    “你这房子确实新奇”

    说着，秦十三环视一圈，最后指着角落已经红透的朝天椒，“今日吃的香锅，就是用这个调的辣味？”

    白拂点头，放下杯子。

    “吃得怎么样？合胃口吗？”她问道，“我看饶州平日不怎么吃辣，还担心会吃不习惯，没想到你们胃口这么好。”

    刚才除了小亮和小思两个孩子不能吃辣，其他人都说好吃，一个个赞不绝口。

    “饶州人口组成杂，什么吃食都有，许是适应了吧。”罗锦说道。

