    人族诸多大界都在摇动着，一片大乱，曾针对过萧叶，和真灵的黄金盛世强者和天才，都在疯狂的逃窜，一个个只恨少生了两条腿，惶惶不可终日。

    因为若是萧叶要计较的话，没有几个人能够活下来，谁敢去助阵衡岩鑫？

    此刻，萧叶和衡岩鑫的身影一前一后横跨人族疆域，且在发生猛烈的搏战，一连窜的剧烈大爆炸，引发炽盛之光，像是一场浩大的劫难，波及了整个人族。

    衡岩鑫作为人族的神级天才，各种尽出，每一击都要斩裂万界的威势。

    但萧叶真正的逆天了。

    他的这副身躯何等恐怖？衡岩鑫祭出各种圣器和道器都无用，不断咳血爆退，差点连身体都震成两截了。

    不过身为神级天才，他还是坚强的挺了过来，在疯狂溃逃。

    到了此刻，一切都不需要多说了，他自问不是萧叶的对手，如今只想活命。

    嗤嗤嗤！

    其身后的萧叶如同附骨之锥，攻击手段不再单一，而是变得复杂多变了起来。

    放眼看去，战圣、天运、修罗、独尊、万劫、玄通、天荒、求道、轮回九脉圣道也在一一浮现，被他这副新的身躯所催动，和九脉圣法交织在一起，不断对衡岩鑫进行攻击。

    随着不断出击，萧叶的速度越来越快了，不再如同此前那般缓慢。

    “这副身躯的确有太初道体的威势，但却太初道体强太多了，定然是圣子在神地捕获了大机缘！”

    “不过，圣子因为才刚刚恢复，还需要适应，所以在拿衡岩鑫来磨练圣法，不然现在的神级天才，恐怕已经是个死人了。”

    玄霄和庆泽都是一脸的兴奋，恨不得能仰天长啸。

    昔日辉煌时期的太初古族，聚集九脉打造出了太初道体，助萧叶登临人族最巅峰。

    同时，太初道体的潜力也是有限的，要想打破这天地的桎梏，只能靠萧叶自己。

    显然，萧叶已经做到了。

    噗嗤！

    一声雷鸣之音响起，只见萧叶身的气势大变，九脉圣法化为九个古字归一，天火摇曳，和身躯相合，攀升至巅峰，再次震飞了衡岩鑫。

    衡岩鑫的天火亮了起来，紧接着又迅速暗淡了下去，连心脏流淌的神性血液，都变得稀薄了下来，修复伤势越发艰难了。

    他贵为神级天才，但在接连的重击下，也吃不消了。

    从未有过的憋屈之感，席卷了衡岩鑫全身。

    他有气吞九荒之志，又有逆天的气运，成为了神级天才，理应开创出不朽的基业，和岁月无法磨灭的辉煌，于史留下赫赫威名，不曾想遇到这般打击，如同丧家之犬一般。

    嗤！

    又是一连窜的神性血液，从衡岩鑫身冲天而起，但和以往不同，竟然让天地色变。

    一颗颗血珠在颤动，散发出一种恐怖无边的气息，瞬间让浩瀚宇宙龟裂而来，根本承受不住。

    在那茫茫气息之，竟然有一道身影被凝聚了出来。

    那是一位面皮泛青，面颊消瘦的男子，他身有丈高，头戴纶巾，及腰的发丝雪白飘舞。

    他这样矗立在天地间，顿时动荡的大界归于平静，人族所有武者都是身体一颤，感受到一种来源于命格层次的压力，膝盖都在发软。

    “人祖大人！”

    见到这道身影，顿时衡岩鑫表情一呆，随后露出狂喜之色，连忙施大礼。

    “拜见人祖！”

    这一刻，附近所有大界都鸦雀无声，紧接着爆发出裂天之音，放眼看去，无数武者都对着那道身影在行礼，眼神透着无与伦的狂热。

    “弃天人祖来了！”

    观战的真灵四帝、南宫星宇、冰雅等人都是表情大变，紧张得握紧了双拳。

    因为萧叶的遭遇，他们对弃天人祖并没有什么好感，且对方在这个时候现身，本身代表着不详。

    这可是一位神阶强者啊，萧叶若是和对方对，结果会如何，他们没有丝毫信心。

    “接近九万年了，弃天人祖，我们又见面了。”

    萧叶止步，满头黑发舞动，凝视着眼前的身影，毫不意外。

    实际，他追杀衡岩鑫的时候手下留情，除却熟悉这副身躯之外，也在等待弃天人祖的现身。

    毕竟这等级数战斗动静，异族都被惊动了，对方岂能不知？

    他很想看看对方能忍到何时。

    “是啊，八万多年了，萧叶小友，没想到你还活了下来，吾心甚慰。”

    弃天人祖仔细打量了萧叶一眼，露出了一丝罕见的笑容，宛如一个慈祥的长辈。

    “看在本神的面子，是否可以放过衡岩鑫？”

    “人族能迎来如今的黄金盛世，很不容易，不应该有太多人死去。”

    弃天人祖微笑，吐露出的话语，让衡岩鑫心神剧震。

    人祖高高在，是何等存在？圣阶强者在对方眼，和蝼蚁无异。

    人祖现身，理应横推一切不平，结果非但不动手，反而对萧叶如此客气？

    这完全是对待同等级数高手的态度啊。

    萧叶难道也触碰到神阶了吗？

    “放过衡岩鑫？”

    萧叶黑发舞动，沉默不语，像是在沉思，过了许久，这才眼精芒一闪，“好。”

    “人族能迎来此等黄金盛世，的确是你的功劳，既然人祖你开口了，我自然不会拒绝。”

    萧叶看了衡岩鑫一眼，收回了目光，随后脚步一跨，瞬移到小白、玄霄、庆泽、真灵四帝等强者面前。

    嗡！

    他屈指一弹，耀眼的光束冲入这些强者体内，直接崩开了衡岩鑫对他们的道果禁锢。

    “走吧！”

    萧叶平静开口道，让真灵强者都表情错愕。

    不提弃天人祖的态度，萧叶竟然也如此轻易作罢，很是反常。

    萧叶的反应，连弃天人祖都有些意想不到，眼神流露出一丝诧异之色。

    “萧叶小友，数万载的重逢，为何如此急着离去，不如去本神的‘弃天阁’一座，叙旧也是好的。”

    望着萧叶的背影，弃天人祖低沉的声音传来。

    弃天阁，乃是弃天人祖成神归来后的行宫，放眼三千大界，只有另外四位祖级人物有资格登临。

    萧叶，是第五个。

    “弃天阁，我会去的。”然而回应弃天人祖的，却是萧叶那飘渺的声音。

    （第一更到！）

