    第594章 安慰   

    张龙哄了半天，怀里的女子，反倒是比之前哭的更伤心，他狠狠心，直接就堵住了月月的嘴，原本还一直认真在哭的姑娘，整个人突然就被吓到了，忘记了落泪。

    

    两个人的嘴唇碰到的那一刻，突然就忘情地亲吻了起来，忘掉了所有的烦，忘掉了所有的不愉快。

    

    梁月早就已经动情，紧紧的依附在男人的身上，两个人互相探索着对方的身体，直到最后脑海里全都是空白的。

    

    张龙已经很久没有开荤了，实在是有些控制不住自己。

    

    “心里不难受了吧？

    我可从来没有说过会嫌弃你，一直忍着没有碰你，是尊重罢了，你要是一直这么没有安全感，我要你就是了。”

    张龙抱着梁月，两个人躺在身下的草地上。

    

    梁月有些羞涩的低下了头，把自己汗湿的小脸，要使劲往张龙的怀里钻了钻，她刚刚情绪一下子就爆发了出来，不知道自己说了什么。

    

    现在张龙给他算总账，实在是有些不好意思，不过刚刚那种美妙，她也确实是第一次体会到，那种感觉，从来没有哪个男人给过她。

    

    “龙哥也太厉害了，人家身上现在还疼着呢！当然满意了，你去就是了，我会乖乖在这里等着你回来的！”

    刚刚经历过了情事，梁月就连说话的声音都是娇滴滴的。

    

    张龙听了之后，忍不住又有些蠢蠢欲动的，不过他也非常的疼惜梁月，生怕她会受不住自己，最后只能生生的忍住了。

    

    只能有一下，没一下的轻轻抚摸着梁月光滑的后背，让自己的思绪飞远，不要一直想着这些事情。

    

    “你这丫头也真有本事，我一次见这么能哭的，下次要是再敢掉眼泪，我可比这次更狠了，得好好教训你才行。”

    张龙认识的那些女人里面，大多数都是些女强人，就算是遇到什么困难，也很少会掉眼泪。

    

    梁月不出声，她巴不得张龙经常这么教训自己，就在刚刚那一刻，她他深切的体会到，自己是这个男人的人了，再也不用担心，害怕有一天会被丢下了。

    

    刚刚小怪物偷偷的跑开了，这个时候，又不知道从哪里跑了回来，也不去看两个人，这么个小东西，都开始知道害羞了。

    

    等到天亮之后，张龙就简单的整理了一下，准备离开了，他有些不大放心，临走之前，设下了好几道结界，还嘱咐梁月千万不能走出去。

    

    “龙哥可要快点回来，我会老老实实的在这里等着你的。”

    梁月依依不舍的送走了张龙，还不知道眼前这个男人什么时候才能回来。

    

    张龙狠下心，别过头去，带着小怪物，很快就离开了，就只有他一个人的时候，再也没有了什么顾忌，立刻就开启了加速的模式。

    

    只用了半天的功夫，张龙就来到了之前的那个山洞，远远的看我去，山洞门口都是忙忙碌碌的人，前面那两字来的时候，张龙猜测最多只有四五个人，这一次，目测差不多快有十几个人。

    

    “小东西，我们要离多远，才能听到他们说话？”

    张龙戳了一下怀里的小怪物，他这几天之所以没有行动，还有一个更重要的原因。

    

    张龙发觉，那天把那架直升机弄下来之后，这小怪物就一直在呼呼大睡，好像是伤了元气一样，所以他一直在等着小怪物恢复过来。

    

    小怪物听了之后，伸出小爪子，指了一下前面那棵参天大树。

    意思就是让张龙赶紧躲过去，不过要想到那棵树后面，还是挺危险的，很有可能会被那些人或者是那几匹狼给发现。

    

    张龙这一次，直接就弄了个结界，护着自己和小怪物，没有任何的犹豫，很快就跑到了那个大树后面，结界能维持好几个小时，张龙并没有收，而是一直这么维持着。

    

    “你们知不知道，这里面是在做什么的？

    ？”

    那些人，并没有进到山洞里，而是一直在外面帮忙。

    

    趁着没有领头的看着，他们就开始交流了起来，刚开始的时候，这些人都是被高价的工资给吸引过来的，干一天就能得到一千块钱，这也就相当于天上掉馅饼的好事，不知道多少人挣着抢着想要。

    

    不过要想得到这些钱，还是天了保密协议的，不管他们看到什么，听到什么，单都不能说出去，要不然的话，会为此付出生命的。

    

    这些人早就已经红了眼，看在那些钱的份，根本就没有仔细去看合同，想着只是一些条条框框的，直接就签字了，没想到来的竟是一处荒岛。

    

    “这里面黑洞洞，还能听到狼的叫声，谁知道是做什么的！咱们赶紧把这活给做完了，拿了钱赶紧走比较好，还是别多管闲事了。”

    其中有一个人，说话的时候都有些害怕。

    

    因为她们来了之后，那些人确实说，不让他们靠近山洞，但是人类的监工不在这里，有几头狼虎视眈眈的在那里盯着，也是让人觉得头皮发麻。

    

    张龙根本就不愿意听这些没有营养的东西，他在等着天黑呢，天黑了之后，他就能想办法潜进去了，到那个时候，就可以一探究竟，知道这里面究竟是想要做什么的了。

    

    “刚刚有个女人跟着进去了，你们难道没有看到吗？

    我可是听说，那女人是胃里面的狼找的，说是要给那头狼生崽的！”

    这人说完之后，自己都忍不住笑了起来。

    

    张龙原本还想打哈欠呢！听到这里是，突然一下子清醒了，梁月被自己带走之后，这些人又找了一个姑娘了，难道他们已经放弃寻找梁月了吗？

    

    这个想法冒出来之后，张龙就忍不住摇摇头，当时他明明听到，如果不把梁月给找回来的话，他们在这里的事情肯定会暴露的，到那个时候，所有人的社会地位都不保。

    

    

    

