    如同天上降白虎，真是人间太岁神。

    那是何等惊艳的两枪，让刘备麾下原本狂勇无比的两骑先锋。

    登时成为了枪下亡魂，甚至连哀嚎悲鸣的机会都没有。

    望着两骑先锋被斩，刘备心中寒意阵阵，才惊觉眼前这个高铭部将的实力，竟然远超他的预期。

    伴随着罗成阵斩敌将，刘军的士气轰然溃散，兵败如山倒。

    不少士卒都忌惮于罗成之威，甚至宁愿挨流矢，也不敢再上前半步。

    看着眼前这一幕，高铭的脸庞上扬起狂烈的战意。

    深吸一口气，只见高铭手握战刀，振臂一挥，豪然喝令道：“将士们！该轮到我们反击了！今日便是我等扬名立万的大好时机，随本王一起，碾碎青州叛狗！”

    那雷霆般的宣言，瞬间引燃了众将士熊熊的斗志战意。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    陡然间，猎猎杀声响彻九霄。

    齐军在高铭的带领下犹如一股势不可挡的洪流，朝惊魂丧胆的刘备大军狂轰而至！

    残兵断肢四处横飞，无数杆“刘”字将旗，在血雾之中，伴随着惨叫声接二连三地倒下。

    在三员猛将的拥簇下，高铭手中战刀左右横扫，将那一个个围拦堵截的刘卒尽皆掀翻。

    在一片哀嚎声和血雨之下，高铭率领的齐军先锋，势如摧拉枯朽，无人能挡！

    “但凡我青州四虎，四人有一人在此，何至于斯啊！”

    看着眼前疯狂杀戮的一幕幕，刘备捶胸顿足地一声悲叹。

    开始后悔自己轻敌，以为只需两员先锋，八千兵马就可轻易拿下平原。

    眼下败局已定，刘备心知若是再战下去，折损的将士只会越来越多。

    “传令下去，撤军！”

    万般不甘，万般无奈。

    但刘备只得咬牙切齿地喝令撤军，不然手下这支八千人的劲旅，迟早会全军覆没。

    乱军中，罗成用手臂上的护甲拭去枪锋上的鲜血，那如狼似渊的瞳孔，赫然锁定在了敌阵里那落荒而逃的刘备。

    “今日，便用你刘备的首级，来做我罗成扬名天下的垫脚石吧！”

    罗成嘴角上扬起扬起一抹酷烈的冷笑，双腿猛地一夹马镫，坐下战马嘶鸣疾驰。

    那白袍银枪，俨如一道白色的闪电射出，在刘军中如入无人之境。

    银枪所过之处，兵甲纷飞，无一合之敌。数不清的刘军士卒，如蝼蚁般被罗成轻易撕碎。

    很快，罗成就突破了乱军的阻隔，杀到了刘备十米之外的地方。

    “刘备，纳首级来！”罗成挥舞着沾满鲜血的银枪，森然一声咆哮，坐下战骑更快几分，朝刘备扑去。

    正策马而逃的刘备，蓦然惊觉身后一股凛冽杀气袭来。

    他回头望去，竟是那万夫莫敌的罗成紧追在自己身后，两人的距离越缩越小。

    此刻罗成的战袍铠甲，已经被血色染成赤红，浑身散发着浓烈的戾气。

    恍如一个杀红了眼的恶魔，手中长枪便如同死神的索命钩镰。

    “莫非我刘玄德，今日真要大意丧命于此了吗！”刘备眼中悲绝流转，再次懊悔草率出兵，错误低估了高铭的实力。

    罗成那恐怖无比的实力，刘备心知招架不住，而且手下士卒也根本拦不住罗成的攻势。

    似乎一切都要因为他的轻敌而结束了。

    但在下一个瞬间，他坐下的那一骑的卢马，仿佛竟听到了刘备的悲叹一般，陡然仰天一声长啸。

    似有神明相助，的卢马腾空一跃，那马脚的速度开始随之变快，最后快到只能看见残影。

    的卢马骤然加速，正以一种难以想象的速度在乱军中向东突冲而去。

    不过须臾，就远远地甩开了和罗成之间的距离。

    那后边围堵上来的刘军，尽管是送死，但也一点点拖慢了罗成的速度。

    “这怎么可能......”杀戮之余，惊觉那的卢马奔走之快，罗成的眼眸中闪过丝丝不可思议，到手的机会就这么丢失了。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    “这便是王运属性的强大所在么......”

    而远远眺望到这一幕的高铭，脸上浮现起意味深长的表情。

    脑海中回想起，难怪刘备这么多次深陷绝境，却总能逢凶化吉，苟延残喘地活了下来。

    原来是王命属性在作祟。

    眼见刘备逃走，高铭却并沒有穷追。

    因为只要没有形成包围之势，单凭靠着的卢马的速度，想要追上刘备，就十分不易。

    况且身为三军主帅，高铭的目标也绝不只是斩杀刘备，而是要东进青州。

    高铭勒马横刀，环望整个战场，只见“高”字战旗正携裹着血色，在月色下猎猎飞舞，朝东边行进。

    那勇猛的齐军将士们，在四员猛将的带领下，如同无数的猛虎饿狼。

    他们越过笃马河，在旷野上向东边青州的方向，铺天盖地地辗压而去。

    主将逃亡，战旗纷倒。

    刘军士气蓦然间降到了冰点。

    无数刘军士卒的尸体，遍布四野。那河水上的鲜血，竟将皓月都映照得有几分血红。

    在齐军的虎狼之师下，成百上千被遗弃的刘军，吓破了胆子，跪伏在地上缴械求降。

    高铭一面派兵收降，一面继续迎着刘备败退的方向狂杀而去。

    刘备此番夜袭的兵力，都是从青州西北方向的庆次城中抽调出来的守军。

    故此时庆次已俨然变成了一座仅有几百兵力驻防的空城。

    那势如破竹的齐军，在张辽的统领下，顺势将庆次城也兵不血刃地拿了下来。

    刘备的轻敌，高铭的预判。

    决定了这场战役的胜负走向。

    经过一夜的厮杀，齐军大获全胜。

    高铭勒马于庆次城下，手中战刀扎入马下泥土，那冷然如刃的目光落在了眼前这片青州大地上。

    那茫茫的天地交界处，万丈黎明曙光，正缓缓升起，将一切黑夜鬼魅尽皆吞没湮灭。

    赤血朝霞下的一缕光线，也随即折射到了高铭那意气风发的脸颊上。

    高铭环扫身旁诸将，众人都一副豪情万丈的模样，再望向身后的齐军。

    那一个个年轻的将士，他们脸上非但没有丝毫疲惫，相反还充斥着狂烈的英勇无畏。

    “宿主完成‘守株待兔’成就，恭喜宿主获得30点君主点奖励，当前剩余君主点为170，系统累计经验值为570点，请宿主注意查看。”

    思绪之中回荡起系统的声音。

    与此同时，一阵寒风自北凉吹来，拂动了高铭那沾满鲜血的战袍。

    苍茫大地上，一片枯叶，在不经意间落到了高铭的指尖。

    高铭古井不波地望着手中那片枯叶。

    少顷，只听他云淡风轻地说道。

    “起风了。”

    “既然青州起兵造反，那刘家，就灭亡吧。”

    （未完待续......）

    PS：（感谢delgnze的打赏

    另外大家有空的话，给主页的高铭角色卡点个赞呗！

    我想知道有多少人在追更，哈哈哈哈）

