    游戏内，恒月星上空，林天师的身影自虚空显现。

    恒月星就是北斗的月亮，这里本来是没有什么生灵居住的，不过近千年前来北斗的修士数不胜数，所以有一部分修士将恒月星的环境进行了更改，就在恒月星上进行了定居。

    现在这里的情况就如同是进入北斗的港口一般，但凡有修士从外界而来，几乎都会在这里停留一下。

    不过由于并没有大能站出来表示进行管理，所以这里现在也算是比较热闹以及混乱的一个地方了。

    林千仞一边操纵林天师于那些乱七八糟的建筑之间穿行，一边对这些修士们的审美发出了吐槽。

    或许是由于门派以及所在星球的不同，造成了各修士的审美并不一致。

    所以恒月星上的建筑往往都十分稀奇古怪，有些是纯粹由草木搭建，有些则悬在空中外面装饰着一些妖兽的骨骼之类的，甚至还有纯粹的金属建筑，冰冰冷冷的看起来像个牢房。

    当然，这里面也不乏符合林千仞审美的建筑。

    那些古色古香的亭台楼阁就让人一看便不由得心生好感。

    这里也有做生意的，不过大多是以灵晶交易，再或者以物易物。

    只是这里基本都是修真境的修士，所以他们卖的东西在林千仞的眼中根本上不了档次。

    比如修真境修士们用来在寰宇中穿行的那些法器，最快的速度也才瞬息万里，还不能遁入虚空，要是没有器灵的版本，甚至连自动导航都做不到。

    比起仙境大能们自身随意遁入虚空一次都数十万里的速度来说，这太慢了。

    既然对卖的器物工具什么的不感兴趣，林千仞也就只好把目光放到吃的东西上了。

    说起来，虽然修士大多都可以辟谷，但对口腹之欲感兴趣的修士却也并不少。

    林千仞有心将恒月星上有意思的食物都记录下来，以便于回头他自己用神通制造出来进行食用，不过或许是林天师的出手太过阔绰，加上那种什么都买的没见识劲，让他被几位邪道修士盯上了。

    刚从一家叫做美味轩的店铺出来，没走多远，林天师就被五个身上带着凶性的修士给拦了下来。

    其中一个看起来比较瘦弱的男子上前一步，摇了摇手中的折扇，笑眯眯的看向了林天师。

    【牟方成：“不知道友从何处来，欲往何处去啊？”】

    林千仞咂嘴，这五个家伙难道就没人用望气术看看林天师的底细吗？

    虽然林天师收敛得很好，但有时候，看不出气息不就代表着不能惹吗？第一天出来混？

    【林天师：“尔等鼠辈速速让开，否则休怪本尊不留情面。”】

    说着，林千仞便操纵林天师将自身龙威释放了一瞬。

    这一刻，那五个人表情一愣，然后一句话也没敢多说，直接便快速的离开了此地。

    看到这一幕，林千仞也不禁有些叹息。

    果然，只要还有七情六欲，不管修士还是凡人，都会有自己的江湖。

    花了小半天时间收集了一些恒月星上的食物作为消耗品之后，林千仞便操纵林天师正式踏上了旅程。

    由于他的目标是熔炼星辰满足进度条，所以自然不能向着有人的地方去，而是得朝着偏僻无人的星域前进。

    以宇宙的广阔，如果不出意料，这说不定就是林天师最后一次见到活人了。

    手指在屏幕上的星图中落下之后，林千仞也暂时无事了。

    星际旅行动辄便以光年为单位进行旅程计算，所以林天师要想到达下一个他想去的目的地，哪怕全程以虚空穿行的方式，也得花费至少数月的时间。

    当然，林千仞也没完全闲着。

    他有了时间，现在基本都是在神话基地那边待着和一众研究员们搞研究。

    在林千仞的帮助下，科技树完全是呈现跳跃式的上升。

    毕竟许多科技其实也就是材料和能源上面的难题，偏偏这两件事情，对林千仞来说都极为简单和容易。

    在国内稳定的情况下，玄国方面拿出了充分的干劲，和林千仞配合下，花费了大半个月就制造出了一艘真正意义上具有在宇宙航行能力的飞船出来。

    那玩意儿名字叫做【神话一号】，其占地大小达到了数十公里，整体大部分由玄灵三号金属构成，内部使用了大量的符纹技术，具有小型生态循环系统，保证普通人在里面都能正常生存。

    航行速度就有些勉强，按照理论计算，它最多就能达到两千多里每秒，再快就会面临许多其它的难题了，比如控制，比如引力场之类的....

    从这点来看，游戏内那些修士们用来穿行寰宇的法器飞梭或许都要好一些。

    不过修士毕竟是超凡个体，而宇宙飞船面向的是所有人，其中还包括手无缚鸡之力的普通人，所以根本没法比。

    修真境修士能适应的环境，对连坐普通交通工具都会晕车的人来说，简直就是地狱。

    花了半月时间做准备和宣传之后，玄国便当着全世界所有人的面，将这艘宇宙飞船从神话基地升腾而起，让其前往了月球，成功的进行了一次勘探，并且在月球上取回了大量的土壤样本。

    对此，世界上其他国家有些沉默。

    大家都基本还在地面上玩，你这忽然就有了任意往返月球的能力，是不是代表着你也可以进行其它星球的开发了？

    于是乎，各国联合起来，向玄国提出诉求，希望玄国能带他们一起玩，共享技术。

    宇宙是大家的，要开发就一起开发，你偷跑算什么英雄好汉？

    对此，玄国表示，当初也没见你们带我们玩来着，现在共享技术？做梦呢？

    当然，在世界上也不乏有奇葩的国家存在，比起用道义来谴责和限制玄国的方法，还有国家会做自欺欺人的事情。

    比如高丽国，他们就直接列举了一大半的证据，然后证明玄国人的祖先其实是高丽人，甚至他们还说林千仞的祖上和高丽有亲缘关系，希望林千仞去认祖归宗，并且随时欢迎。

    他们国家这样宣传了很长一段时间之后，几乎整个高丽都觉得林千仞和玄国人忘本，不懂回馈祖国。

    讲道理，恶心人他们一直可以的。

    不过区区弹丸之地，林千仞和玄国也没有在乎他们想法的意思，毕竟去和他们计较，说不定自己的智商都被拉低了。

    另外，随着国民修为提高，玄国政府也将纳灵筑基法的第四层到第六层给分发了出来，加之神话科技的配合，许多以前普通人想都不敢想的事情也开始进入他们的生活。

    而在这些科技里面，最让林千仞觉得好用的还是空间腕表。

    这空间腕表内部空间共有不到一立方米，上面配备有投影功能和搜索功能，结合符纹技术，就可以精确的存放并取出其中的物品。

    要是换做以前，这种战略级物品肯定不会民用。

    不过现在有天道勘察善恶，有些能服务民众的事情，自然是利大于弊了。

    当然，这也是建立在玄国有绝对的实力和自信的情况下才敢这样做。

    一些国家见到玄国这样快速的发展，心头也不禁泛起嘀咕。

    这样下去，以后玄国都变成星际文明了，他们说不定还是地球土著，那样的话，他们拿什么玩？

    于是乎，又有国家开始询问起了天道计划的事情。

    现在是他们主动问起来的，事情就又不一样了。

    玄国方面表示，我们的天道计划并不完善，许多地方尚有缺漏，你们还是再等等吧，不着急！！

    这句话翻译一下就是，哪儿凉快哪儿待着去吧，当初让你们加入，你们要说我们有阴谋，我们实施了，你们又说我们不人道，现在想来，不出点血能成？

    经过了许久的争论后，终于，高丽和霓虹叛变了。

    开玩笑，现在是谁都知道大哥变了，不快点过去投靠，以后吃那啥都没一口热乎的。

    他们表示，天道计划这么符合社会主义核心价值观的东西，我们肯定是要加入的，当初不加入，只是因为遭到了他国胁迫云云....

    玄国这方面自然不会信这两家的鬼话，不过有国家愿意加入天道计划也是好事，毕竟多一份信念之力来源，天道也就更强一分。

    于是高丽和霓虹做出了无数妥协之后，终于成功加入了天道的庇护范围。

    加入之后，两国也瞬间面临了天道裁决的麻烦。

    因为天道的天条是以玄国的核心价值观进行的建设，这对其他国家来说，当然会有许多感到难以接受的地方。

    话虽如此，不过终究也算是利大于弊。

    在天道庇护之下，最初的阵痛过后，社会就会趋于稳定，然后他们就可以享受天道的福利了。

    尤其是政府阶层。

    作为维持社会运转的一份子，他们每月都会固定得到一定的善点作为工资奖励。

    当然，比起善点来说，现在的民众更愿意把它叫成“许愿点”。

    因为天道的兑换商城林千仞目前为止建设得并不完全，所以民众一般都不会选择在兑换商城进行善点的消费。

    他们对善点的使用，往往是依靠自身的想象力来直接通过天道生成。

    有个富N代将祖上积蓄耗费大半，用来扶危济困做善事之后，获得了大量天道奖励的善点，随后他甚至直接兑换出了一支真正意义上的神光棒。

    然后他真的变成光了，虽然仅有三分钟持续时间，而且CD足有十几个小时。

    但这就像是打开了一扇新世界的大门，玄国的那些有钱人仿佛是找到了捷径一般纷纷效仿。

    比起死了也带不走的恶臭金钱，他们更需要的，还是更漫长的寿命和属于自我的超凡力量。

    不过这些也在当初建设天道时的玄国上层人等和林千仞的意料之中。

    毕竟只有存在利益的善，才是真正的可以长久持续的循环。

