    张衍一番思忖下来，现这两方势力之争表面虽上不见波澜，但底下却早已是暗流汹涌了。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    譬如拿巨融来说，其与同门师弟受人请托，以往着实斩杀了不少修道人，但若留意去看，就能现，其中有不少人出身的宗派都是略微倾向于青碧宫的，也有一部分不是，但相对来说很少。

    这却很有意思了，他猜测这人很可能就是被某一方抛出来参与争斗的棋子。

    要是上述这番推断为真，那么对于太冥祖师所留传下来的神物，巨融背后之人肯定是不会放弃的。

    不过他也无惧，此辈若敢再来，不过再祭剑斩杀而已。

    下来倒可以试着与青碧宫交好势力的稍作接触，因为只目前来看，他与这一方似并无什么冲突，反而敌对者倒是一致的。

    但他心里有数，可以尝试靠近这一方，但对其等也绝不可深信，因为青碧宫就算要想阻止另一方夺得神物，也不并等于其对此物无有觊觎之心。

    这里实际谁都不能信，真正依靠的只能是自己，要是他分量足够，那任何一方都无需在意。

    好在距离玄石之时限还有千年，他还可以趁着这段好好谋划，以他此刻之实力，除非一方天主亲自下场，否则正常情形下，几乎无人可对他造成威胁。

    不过这里也不是说万无一失了，就如此刻在青华天中，决定一切的是善功，其次才是自身修为，是以这些人若要出手，似乎眼前就是一个上好机会。

    他哂笑一下，若真是如此，那自己等着就是了。

    起得指来，在枢机之上一点，法力灌入其内，摩空法舟霎时一震，腾空腾起，就往一处方向遁去。

    方才出去万多里路程，远空之中就有滚滚妖云飘荡过来，可以望见，此云是由一头头难以计数的凶怪汇聚而成。其等下半身是一团雾气，上半身则是牛头狮爪，此物名为“璧蝼”，乃是乱空墟地最为常见的凶怪之一，以凶狂而著称，只要感得气机所在，不管敌手强大与否，都会如飞蛾扑火一般冲了上去。因其等族群数目太过庞大，几乎杀之不绝，故是修士见得，通常都是远远避开，

    张衍见了，却并未回避，只道：“你二人退后一些。”

    任棘与曲滂忙是依言退开，前者更是将身边佩戴的守持法器拿了出来，并牢牢护持住了自身心神。

    张衍往常行走在外，都是约束自身气机，以免搅动天地灵机，这时却不再拘束，将之舒放出开来。

    霎时间，一股渊深莫测，宏大至极的气息便充塞于天地之间，引了如雷鸣一般的隆声震响，而那穹宇中漂浮的悬石顿时如雨而落，那些凶怪只是被气息波及，就一头头载落下来，在地表上砸出了一个个大坑，化作无数难以分辨的稀烂血肉。

    以凡蜕修士之威，根本无需动手，只凭气机就可镇压这些妖物，事实就算放得其等过来，也对张衍毫无威胁，在斩去过去之身后，只要修为不曾到得此境，便不可能伤得他半分。而若非他法力仍受拘束善功之制许多约束，以摩空法舟之，瞬息之间便可过去，这些凶怪也见不着他面了。

    只是在这个时候，他似有所感应，目光往某一处看去，微露讶色，那里竟有一头已是达到洞天层次的凶物，这却很是少见了，从舆图上记载来看，璧蝼依仗的向来只是数量，很少出现这般大妖，心意一转，一股清风卷过，就将之拿入了法舟之内。随后两目光华放出，试图察看其根脚所在，然而看有片刻，却现此妖过去却是混沌一片，好似人刻意遮掩了，

    他一挑眉，心下于瞬息间转过了几个念头，下来没有再去深究，一拂袖，这头凶怪便化为一团秽气散去。

    待把妖云涤荡干净之后，摩空法舟继续前行，又是七八日后，忽见前方地表之上正冒出一簇簇漆黑幽火，此火自上空望来并不大，但便是其中最小一团也占据了数里方圆之地，而火势之外处处可见被打碎的法舟宫城的残骸，百万年来，不知有多少修士死在此地，这里可不是什么善地，这些人若没有同门好友接应，恐怕连神魂都逃不出来。

    法舟到了到了近处，那火光倏尔一抖，变得明亮了几分，任棘看过去时，却见其中有一个个人影在挣扎扭动，并不断出出哀嚎哭泣之声，顿感心绪难平，并生出一阵阵胸闷浮躁之感，好似忍不住要吼叫抒出来，连忙转运功法，好一会儿方才平复，他惊疑问道：“曲真人，那火中是何物？”

    曲滂有些疑惑，两个头颅左右张望了一下，道：“那火中无物啊？”

    任棘一怔，道：“曲真人莫非不曾看见么？”

    张衍笑了一笑，道：“那只是心头幻火罢了，有欲求执念越重之人则看得越是清楚，曲滂修为深厚，心思又平和淡薄，故是不曾看见。”

    任棘听了，不由露出惭愧之色，躬身一拜，道：“弟子本以为如今已有了几分本事，原来修行还远远不曾到家。”

    张衍笑道：“你也不必妄自菲薄，修行之人若彻底无欲无求，也便无了上进之心了，此火背后之人修为远胜于你，你自是无法抗拒。”

    曲滂探往下看了看，惊奇道：“这火竟是由法力摆布出来的么，却感应不到任何气机，若不是老爷提醒，小人定是察觉不了。”

    张衍言道：“此名唤“瞻罗火海”，算得上是乱星墟地中的凶绝险地之一，底下深眠有一头凶怪，其性情凶狡，曾几次被前来斩妖的修士打成重伤，但每每都是逃脱，虽斩获此怪的善功也是因此屡屡提升，可至今为止，仍还未有人成功过。”

    其实这凶怪危害虽大，但因只待在这一处地界，并不往别处去，是以只要外人不入其划定的地盘之内，也不会主动出来。

    可这一次也是它运数不好，其所圈定的地界正好挡在了摩空法舟去往乱漩流空的路途之上，是以准备顺手将之了结了。

    张衍往下探看片刻，把两指并起，转运法力，立时有一枚法符运聚在指尖之上，其中有一轮纶五色光芒转过，几息之后，这光芒才是黯淡下来，他招呼任棘上来，道：“你持此符下去，若那凶怪现身，将符投出便可。”

    任荆应一声，便携符而下，往那火海所在飘身而去。

    张衍看着任棘身影远去，此怪只要现身，便休想再回去了，他曾推算过，如这等凶怪斩杀个二十来头，差不多就可解开身上所有束缚了。

    就在他这里谋划对付那妖物的时候，乱星墟地某一处阵门之前，有一道道气光绽放而出，自里依次浮出三个人影。

    当中一个，身躯高大如山，浑身包裹金甲，手握一柄金铜大斧，正是巨融同门师弟姜熬。

    而旁出两人却都是一般模样，全身上下俱是笼罩在一团雾幻朦胧的烟气之内，面上无有五官，这并非是这两人刻意装神弄鬼，而是因为这纯粹只是一具分身。

    可姜煞却并不敢因此小看他们，这二人论真身修为，还在他之上，此回虽只是分身到此，可同样也能使动善功换来的神通法宝，只是为避免对敌时候真身受损，这回才如此施为。

    实际修士若是善功足够，甚至可以请动青碧宫直接为你塑造一具善功法身来，此身连原来一切神通道术都可使出。但是至今无人这么做，一来是这里面要付出的善功着实太多，二来所有人都对此有所疑虑，便是与青碧宫交好的宗派也不敢轻易尝试。

    这时看守法坛的坛主现动静，赶忙迎了出来，姜熬三言两语将其打走，再拿出一枚宝珠对天晃了晃，片刻后，就见内里有一道璀璨光亮冒出，他眼中精芒一闪，回过身道：“萤道友，白道友，那张道人果然还不曾离去，正方便我等下手，只此人神通广大，我师兄也不是他一拳之敌，两位也需小心了。”

    其中一人呵呵笑道：“姜道友何须畏惧，要在外间，要胜此人恐怕不易，不过这可是在青华天内，到了这里，却不知这位还能剩下几成本事？”

    另一人也道：“不错，在此间斗战，靠得非是自身伟力，而是善功，此人又不是我余寰诸天之人，初至青华天，又能有多少积蓄？再加我三人在此，还怕拿之不下么？”

    姜熬听了两人话语，表面也是附和，可心下却是叹气，认为这番话太过乐观了，那张道人岂会不知自己短处？说不定早已做好了什么防备，若是小觑，那定是会吃亏的，

    只是他又不好开口劝言，余寰诸天虽然大小界空无数，可真正能修炼到凡蜕层次的修士其实并不多，此回他能找来两人已是不错了，为此他也是付出了极大代价，往日人情都是用尽不说，还几乎将数千年积攒下来的好物都是填了进去。这二人若是被惹得不悦，到时来个出工不出力，那吃亏还他自己。

    ………

    ………(未完待续。)