
　　老板娘一听，脸上惊恐绝望，道：“不不不，赵帮主，竹儿还小，还是一个孩子，什么都不懂，你放过他……我……我愿意陪你去酒窖看看，我陪你去……”可怜天下父母心，眼看到唯一的女儿受威胁，她惶恐无助，丧失了所有的原则，愿意为女儿付出一切。

　　竹蒿帮的汉子们都哄笑了起来。

　　赵.荣成冷冷一笑，故意折磨她，道：“可我现在，想要换一个口味，吃点儿嫩的了……小姑娘，想不想救你娘？想救，就照我说的做，不然……嘿嘿……“23sK.com

　　话音未落。

　　“竹蒿帮，果然是一群畜生。”

　　一个中气十足的清晰声音，突然从【芍药居】大门口的方向传来。

　　“什么人？敢说这种话，找死不成？”赵.荣成面色一冷，扭头朝着门口方向看去。

　　而其他竹蒿帮的弟子们，也都拍桌而起，凶神恶煞地握住了兵器。

　　“有点子上门找茬了。”

　　“他妈的，竟敢触我竹蒿帮的霉头。”

　　“是谁，剁碎了他。”

　　一瞬间，整个【芍药居】一楼大厅之中，刀光剑影弥漫，一股煞气扩散开来，原本一两个在这里吃饭的江湖散修，也立刻战战兢兢地朝着墙边躲去，生怕被竹蒿帮给波及。

　　“一群江湖土狗屌丝，平日里找不到存在感，跑到太白县城装大尾巴鹰来了？”大厅门口，之前开嘲讽的那人，一步一步走进来。

　　这时众人看的清楚了，是一个身形高大魁梧的年轻人，面容坚毅英俊，自带一种英气逼人的阳刚气势，可以用完美来形容，绝对会让无数的少女一见倾心的那种男人帅气。

　　这是一个猛人。

　　虽然众人都不懂屌丝是什么意思，但土狗是什么意思他们懂啊，这两个词结合在一起，很明显是在嘲讽竹蒿帮的人，不是什么好话，不过，这英俊年轻人的口气也太大了吧，直接就把所有的江湖人都骂了，这是地图炮啊，难道不怕传出去引起公愤吗？

　　“阁下何人？”赵.荣成松开老板娘和小竹，站起来，手中抓住了他那根漆黑色鸭蛋粗细的齐眉铁棍，神色凶唳了起来。

　　“我，官府的人啊。”

　　英俊年轻人不紧不慢地走进来。

　　他的身后，跟着十几个人，都穿着县衙兵卫的制式软甲，而这段时间主持太白县政事的主簿冯元星，赫然就在其中。

　　“官府的人？”赵.荣成咧嘴一笑。

　　而其他一些竹蒿帮的高手们，则都是哄然大笑了起来。

　　这段时间的不作为之后，县衙在太白城之中，已经成为了一个笑话，犹如一只没牙的老虎一样，有谁会放在眼里，前几日，身为太白县主簿的冯元星，还先后被天龙帮和虎牙宗从给的驻地赶出来过，到如今，就算是一些小势力，都不怎么将县衙放在眼里了。

　　英俊年轻人不以为意，微微一笑，道：“介绍一下，站在你们眼前的这位帅哥，也就是我，乃是县令李牧的师兄，名叫断水流，大家都叫我断水流大师兄，是专门来清理垃圾的。”

　　“清理垃圾？”赵.荣成冷哼一声：“你当我竹蒿帮是垃圾？”

　　“不不不，不要误会，我不是说你。”断水流大师兄突然似是想到了什么特备好笑的事情，自顾自地大笑了起来，笑的前仰后合，好半天才缓下来，道：“我是说，太白县城中出现在的武林中人，有一个算一个，全部都是垃圾。”

　　嘶嘶！

　　酒楼内外，响起一片倒吸冷气的声音。

　　就连跟随断水流大师兄前来的主簿冯元星和二十名县衙兵卫精锐，都有点儿发懵，县尊大人的这位大师兄，话也说的太满了，这得拉仇恨啊，所有人都被骂进去了啊。

　　“哈哈哈哈，好大的口气，你算个什么东西。”赵.荣成大笑，手中的齐眉精铁粗棍握住，往地上一杵，整个【芍药居】仿佛都颤抖了起来，厉声长啸，道：“能够接住本座一棍，再来说其他的吧。”

　　话落，他脚下发力，撞开了身边的桌椅，犹如一头巨力黑熊一样，蹬蹬蹬蹬冲来，手中的铁棍挥动，分开气浪，化作一道黑色光华，兜头砸下。

　　这一棍，力道千斤，犹如山崩。

　　气爆之声，在半空响起。

　　赵.荣成这人，体质特殊，本来就是天生神力，进入合气境之后，更是爆发出了一些恐怖的力量天赋，很多成名武者，都不敢和这头黑狗熊正面较力。

　　断水流大师兄像是吓傻了一样，原地不动。

　　“公子，小心……”冯元星忍不住惊呼。

　　但就在这时，却看断水流大师兄突然抬手，像个白痴一样，大刺刺地伸手，用两根手指，捏向了那足以砸塌山岳的惊天一棍，这种画面简直令人抓狂，然而，就在所有人都以为下一秒会看到血肉飞溅白骨折断的惨状时，那漫天的棍影，突然收敛消失。

　　断水流大师兄两根白玉石般的手指，轻轻地捏住了精铁棍的一端。

　　他的手，毫发无伤。

　　“你……”竹蒿帮帮主赵.荣成面色大变。

　　他无法接受，自己全力灌注的这一棍，竟然被对手轻飘飘用一只肉掌就阻住了。

　　“给我开……”他双臂较力，手臂上青筋血管暴起，想要抽动铁棍，将其抽回来，但却惊骇地发现，铁棍的一端好似是被铁水浇筑在了铜墙铁壁中一样，就算是他使出吃奶的力气，都不能动摇分毫。

　　这件他平日里用的最为娴熟兵器，突然变得沉重陌生了起来。

　　整个【芍药居】之中，无数人也都看傻了眼。

　　那些骄横嚣张的竹蒿帮高手，见状，也都一个个露出难以置信之色，自家帮主是什么样的神力，他们是知道的，这一棍下去，别说是一个人，就算是一块岩石，也都砸成粉末了，可竟然……

　　断水流大师兄笑了笑，对身后的冯元星道：“愣着干什么，宣刑啊。”

　　“哦哦哦……”冯元星这才从震惊中清醒过来，连忙从身后一位兵卫的手中，接过一个长长的卷宗，打开来，翻了好几页，大声地宣读了起来：“竹蒿帮帮主赵.荣成及其帮众共计四十一人，五月初十进城，斗殴十九场，伤二十三人，杀六人，其中五人为江湖客，一人为城中平民，侮辱城中女子三人，其中两人受辱后自杀，一人疯癫……“

　　他一开始，声音不断使洪亮，但到了最后，却是越来越大声，每一句话每一个字，都犹如黄钟大吕一样，清晰地激荡在每一个人的耳边。

　　【芍药居】中的人，越听越是心惊。

　　原来这些日子，县衙官府并不是什么事情都没有做，而是悄无声息中，将所有的信息都收集的这么清晰，看冯元星手中的那厚厚一叠卷宗，傻子都可以猜出来，上面记载的绝对不仅仅是竹蒿帮的踪迹，只怕是进入太白县城江湖中人，都被记录上上面了。

　　“听完了，有什么要说的吗？”断水流大师兄两指捏着铁棍，目光盯着赵.荣成。

　　“啊啊啊啊，我说你妈啊我……”赵.荣成脸红脖子粗，怒吼，爆发，浑身缭绕着一层淡淡的猩红氤氲，这是内气激发到了极致的征兆，疯狂地抽动铁棍，犹如一只暴怒狂化的黑熊。

　　“啧啧啧，真粗鲁。”

　　断水流大师兄摇摇头，手腕一抖。

　　“噗……”

　　赵.荣成张口喷出一道血箭。

　　他只觉得一股难以形容的巨力涌来，虎口瞬间爆裂，再也握不住铁棍，手腕、手臂的皮肤肌肉出现波浪形的起伏，咔嚓咔嚓骨头断裂的声音传来，一双手臂中的骨头瞬间就寸寸断裂，皮开肉绽，几乎成为了血泥……

　　砰！

　　他飞跌出去，撞翻了身后的桌子，撞倒了五六个竹蒿帮的高手，才止住了身形。

　　“你……”赵.荣成满脸的惊骇。

　　他甚至忘记了臂骨断裂废掉的剧痛，不可思议地看着断水流大师兄，他无法相信，对方仅仅是手腕一抖，就将自己给废掉了，这一抖之中，为什么会蕴含着这么恐怖的力量？

　　断水流大师兄微微一笑，当着所有人的面，将那根精铁长棍握在手中，然后双掌微微发力，就像是揉面条一样，将这鸭蛋粗细的长棍直接揉成了一团，接着又十指发力，缓缓一抓，这精铁团就像是泥巴一样从他的指缝之中漏出来，一小团一小团地掉在地上。

　　【芍药居】之中，死一般的安静。

　　包括主簿冯元星和二十名县衙兵卫在内，所有的人，像是被吓傻了，被抽掉了魂魄一样，呆呆地站在原地，眼珠子都快要瞪裂了。

　　几个竹蒿帮的弟子，下意识地揉着眼睛，不敢相信自己看到的，还以为出现了幻觉。

　　天啊，那可是精铁，千锤百炼的精铁巨棍啊，就像是捏泥巴一样被捏成铁屑铁粉了，不是在开玩笑吧？这个断水流大师兄的手掌，到底他妈的是用什么东西做的？他还是不是人啊？

　　---------

　　有读者问断水流大师兄这个梗，不知道的兄弟们可以去网上搜一下，出自于周星驰电影【破坏之王】中的一个角色，反派大BOSS，金句就是‘我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾’，很有冷幽默和接地气的一个反派，算得上是一个网红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0038、在座的各位都是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 