    这个笑容落在所有人眼中，却异常的诡异恐怖。

    饶是突贺冒上过战场，见过大场面，也忍不住颤抖两下。

    突火图只感觉一阵冰冷的凉意从脚底窜上了天灵盖。

    李云智冷然说道，“你们吐谷浑的人当真是不要脸啊！按照你这个道理，我是不是可以理解为，我以唐人的身份进入吐谷浑，即便是我杀了你们的小世子，亦或者是国君，你们都没有权利处置我？是这意思对吧？！”

    “你！大唐的九皇子，你好生无礼啊！”

    突火图声音颤抖的嘶吼。

    李云智依旧说着，“不管是你们吐谷浑的世子，亦或者是你们的国君，但凡来到大唐疆土，就必须要遵守我大唐的律法！这就是规矩！是你们小小吐谷浑，不可打破的规矩！”

    “你吐谷浑的世子绑架大唐公主，按律当场可斩首！要不是雍州牧大人看在你们是来客的份上，你以为你还有机会站在这乱吠？”

    突贺冒手心微颤，转而对李世民说，“大唐陛下，我们不是这个意思！世子做错了事情，自然需要受到惩罚、教育，承担责任，只是，我们想请您看在慕容一氏的面子上，将人交由我们带回去处理，请您相信我们的王上定会给您一个满意的答复！”

    “我们绝没有藐视大唐律法的意思啊！”

    事到如今，面子脸子就差临门一脚就要被撕破了。

    突贺冒也顾不上在咬文嚼字的绕圈子。

    直接开门见山对李世民提出了请求。

    甚至还拿出了慕容允伏的名号。

    只是，父子两齐心都不想让吐谷浑好过，哪里会就这么轻易放过他们。

    李世民没说话，李云智冷笑一声继续说，“突贺将军，你该不会以为，拿出慕容一氏的名号来就能让我们害怕了吧？别说是慕容一氏，就是你们立即发兵！我们大唐也不会推却半分！”

    “说白了，区区一个吐谷浑小国，我们从来就没放在眼里过！”

    突贺冒被怼的话都说不出来。

    又轮到了突火图上场，“大唐的九皇子你好生放肆啊！你当着天下各国使者面前，竟如此侮辱我们吐谷浑的王！侮辱我们吐谷浑上下，难道你就不怕被后世人耻笑吗！”

    “噗嗤！耻笑？只要我没有道德，你还想绑架我？做梦去吧！而且历史的篇章，向来只有胜利者才能书写！千百年后吐谷浑还存不存在都是个问题呢！你也活不到那个时候了，这些问题也不是你该考虑的，劝你最好不要在这里鼻子里面插两根大葱——装蒜！”

    李云智字字扎心。

    言语中桀骜不驯的气势尽数彰显出来。

    震住了在场所有来使。

    不管是吐蕃的禄东赞，还是其余国家的使者。

    全部僵住了身形。

    毫无疑问，李云智这番话就如同敲响了一个警钟，声音直达在场所有人的心中。

    话糙理不糙。

    你吐谷浑，在地图上芝麻大点的国家，还想在别人的土地上作威作福？

    失败者永远没有书写历史的资格。

    禄东赞等各国来使脸色纷纷肃然，看向李云智的眼神中，多了几分探究。

    只见那突火图，脸色瞬间青白，手指着李云智一颤一颤的。

    你你你了十几次，突然脸色一变，身形不稳。

    靠在了柱子上。

    “噗——”

    在众人惊诧的眼神中，喷出了一口热乎鲜艳的血。

    人群中，魏征最为震惊。

    这特娘的才是喷子鼻祖啊！

    骂人骂出了新境界啊！

    他魏征，历史第一荣耀王者级别的喷子，还没能把李世民气得吐血呢！

    膜拜，此刻，魏征心中真正开始膜拜李云智。

    从此往后，李云智的脑残粉队伍又多了一位。

    突火图喷了一口血，靠着梁柱白眼一翻，晕了过去。

    一群吐谷浑的使者叽里呱啦的吐出了许多听不懂的语言。

    李云智也不管对方是不是在骂自己，这小嘴巴嘚吧嘚吧的喷个不停，仿佛加了蓝光的加特林一般。

    最后就连突贺冒也差点要被气晕过去。

    高堂上，李世民扶额，强忍着笑意。

    真不愧是他李世民的儿子啊！

    今日若是没有智儿这一出，让老子自己来演这一场大戏，是远远不能达到这样的效果的！

    见时机成熟，李世民故意摆出一副僵硬的脸色，“够了！智儿！今日如此重要的宴会，你怎可如此胡闹？！回去之后，自己禁足！”

    噗！

    刚才李云智那一下没给突贺冒整懵圈，倒是李世民这一下虚情假意的关怀，给突贺冒整无语了。

    刚才那臭小子骂人骂的起劲的时候，你不出来阻挡，现在人家都骂累了，你才想着出来装好人？

    奸诈！

    简直太奸诈了！

    突贺冒胸口传来一阵闷痛，心中大骂李世民奸诈。

    面上却不敢做出什么表情。

    李云智也非常配合的缩了缩脖子，做出害怕的神色，“啊，对不起，父皇，我一时激动，不小心又说了实话，我这就闭嘴。”

    李世民咳咳两声，看向突贺冒，“吐谷浑的使者啊，今日是朕的寿宴，朕实在不想说这么伤感情的话题，朕的皇儿年纪小，不懂事，你们别跟他计较，都是误会，误会，这件事情，还是容朕想想，再与你们谈谈吧。”

    误会？去你大爷的误会啊！

    突贺冒从来没感觉如此窝囊过，偏偏还要对人家感激不止，“是，大唐陛下，是我们唐突了.....”

    一场宴会，就这么非常潦草的收场了。

    偏偏这宴会的主人，李世民的心情还非常好。

    宴会结束的当天晚上，李世民就派人将吐谷浑的使者都留在了皇宫之中。

    殿内。

    突贺冒挥手。

    两位内侍送走了刚为突火图诊治完毕的御医。

    等大门合上。

    一群使者蜂拥围住突贺冒。

    “突贺将军，如此大辱我等断不能平白忍了啊！大唐的人竟然敢当着天下使者的面，给我们如此没脸，这些事情要是传出去，只怕吐谷浑的脸都要丢尽了啊！”

    “是啊突贺将军，不能忍，真的不能忍了啊！尤其是突火大人如今，如今竟然还被他们的九皇子气的吐血.....”

    “我建议立刻传信回国，禀报王上，大唐竟如此不将我们吐谷浑放在眼里！简直太过分了！”

    “够了！”

    突贺冒忍无可忍，冷喝一声。

    他的一双鹰眼，盯得在场的使者均是汗毛直立。

