    苏幂这一觉睡得很久，再次醒过来的时候已经是晚上了。

    她睁开眼睛，就看见坐在床边的夜凛眼睛一眨不眨的盯着她。

    苏幂深呼吸一口气，心道这个人是怎么回事？

    刚才在实验室的时候，也是跟鬼一样，坐在那一动不动盯着她。

    现在一觉起来，又是他坐在自己床边，一点儿不眨眼地盯着她。

    而且苏幂突然想到这里是她的房间，夜凛是怎么进来的？

    没有她的允许，他怎么可以私自闯入她房间？

    想到这里，苏幂顿觉很气。

    她正要坐起身质问夜凛，就发现刚起身时自己头昏脑胀，浑身也没有力气。

    “幂姐，你没事吧？”就在这时，苏幂又听见了外面传来了K着急的声音。

    苏幂望过去就看见她的套房之外，罗刹跟K都被夜凛的人挡在那里不让他们进来。

    K则是一脸担心的看着她，苏幂也看见了在她的床旁边除了有些人之外，还有挂着的吊水。

    她手上扎着挂水的针眼正在给她输液。

    司空翼见苏幂的举动明显是误会了夜凛，连忙说：“娇娇大人，你可别误会了我们，夜王是看你睡的时间太长了，加上你的朋友们都很担心你，所以非要进来看你。我们敲了半天的门你没反应，我们才不得已开门而入的……结果我们打开门就看见你昏迷在床上了，我们的医生帮你看过了，你是失血过多昏过去了。夜王立刻就命令人帮你输营养液。夜王怕你在这个过程中，又有其他不舒服的地方，所以一直都守在床边陪着你，直到你醒过来。”

    司空翼迫不及待地跟苏幂解释说夜凛有多么的关心她，有多么着急她，好像有向她证明她在夜凛心中有多重要一样。

    可是苏幂心里面有的只是失落，她想起自己在后面时候做的那个梦，她看见那道熟悉的身影坐在她的床边，静静的看着她。

    即使她看不清他的五官，可是也能感受到他的眼神，似是担忧着她。

    她觉得，在她昏迷期间感觉的那个人应该是楚尧才对，怎么睁开眼醒过来之后却变夜凛了？

    虽然苏幂心里的那股浓浓的失落感徘徊不去，但是看见这么多人在这，苏幂也不会表现出来，她对也凛说：“我没事了，你们可以走了，让罗刹跟K留下来吧。”

    以往苏幂提出这样的要求，夜凛都会答应，可是今天夜凛却没有答应。他只是对司空翼说：“司空翼，把他们都带着去。”

    司空翼立刻就明白了夜凛的意思，他对手下示意了一下，手下立刻就要将罗刹跟K赶出去。

    罗刹和K站在原地没有要走的意思。

    K不由朝夜凛嚷道：“你没有听见幂姐说吗？幂姐想要我们留下来，不是让我们走！”

    K在情急之下也不管其他人喊苏幂是娇娇还是什么了，看见苏幂现在这种状态，K根本就不想一直忍着。

    现在就连苏幂都被折磨成这个样子了，他们还管苏幂在这个克隆人组织里是怎么称呼吗？

    他之前之所以忍了，就是因为不想苏幂的身份被曝光，不想苏幂做了那么多无用功。

    然而即使K称呼苏幂为幂姐，其他人也并没有露出任何诧异的表情，仿佛早已经接受了苏幂的两个身份。

    面对K的大喊大叫，夜凛还没有说话，反倒是是司空翼超大声的呵斥道：“嚷什么嚷，嚷什么嚷，刚刚你们进来的时候说是等娇娇大人醒过来之后，你们才会安心，现在娇娇大人已经醒过来了。你们也看到了，她没有事，你们留在这里能做什么？何况娇娇大人需要的是休息，有我们夜王陪在这里就行了。”

    苏幂听司空翼的意思是不把罗刹跟K赶出去他不会不罢休了，她也知道夜凛的个性说一不二。

    未避免他们再起冲突，苏幂只能对罗刹和K说：“那罗刹跟K，你们就先出去吧。等我一会儿去找你们。”

    罗刹和K心里一点都不想出去，但是看见苏幂的脸色，也不得不先妥协。

    罗刹还算好，倒是K非常愤愤不平的离开了。

    见他们离开了之后，司空翼也非常识相地让自己的手下和他一起离开。

    房间里，只剩下夜凛跟苏幂。

    夜凛将手边碗拿了过来，递到苏幂面前，对她说：“这是专门为你熬制的药，了它。”

    夜凛即使让人喝药的时候，都是一副命令的口吻。

    那种生硬的口气就是在告诉苏幂，你喝也得喝，不喝也得喝。

    苏幂看着夜凛手里杯中黑乎乎的液体，心里是一点想喝的欲望都没有。

    她皱了皱眉，非常厌恶的拒绝了：“我不喝。”

    “不可以不喝，”夜凛非常强势的说：“如果你不想快点好起来继续抽血做实验救楚尧的话，你可以选择不喝。”

    夜凛说这话，无非就是在威胁苏幂。

    苏幂看着夜凛简直气得牙痒痒，她二话不说将夜凛手中的药接了过来，一口气给吞了下去。

    刚喝第一口的时候，差点没呕吐出来，但是她强逼着自己喝下去了。

    也不知道是不是药效的作用，苏幂已经觉得刚喝下去，整个人仿佛清爽了许多，浑身也不比刚才那样软绵绵的了，头也不昏昏沉沉的了。

    夜凛说这个药是组织里专门研发的一种药，可以迅速让人回血回到最巅峰的状态。

    苏幂才知道为什么夜凛一定要她喝了这碗药——“所以你是害怕我血量不足，不够给你妹妹做实验？”

    夜凛冷漠的双眸凝视着苏幂，一声不吭。

    苏幂不明白夜凛为什么要那样看着她，就好像她说了一件令他十分不悦的话一样。

    但是苏幂才不管夜凛心里是怎么想的，她看着自己手上扎的针管，再看看输液的水还剩下一半，显然现在她是无法做什么，只能躺在床上了。

    “所以你觉得我做这一切，都只是让你去输血？”夜凛突然毫无预兆的，这样问了一句，倒是把苏幂给问住了。

    苏幂觉得自己大抵是太无聊了，所以才会坐在这里跟夜凛聊一些有的没的，她说：“不然呢？难道我还要自作多情的觉得是你在担心我吗？”

    夜凛却漫不经心的笑了起来，只不过他是在笑笑意却没有达到眼里，他问：“为什么不能自作多情的以为？”

    “？”苏幂满脸问号的看着他，如果眼前的人不是残酷无情没有感情的夜凛，她都要以为夜凛是不是对她有什么别的感情了。

    尤其是夜凛看着苏幂的眼神突显的深情，在那一刻苏幂居然觉得自己透过他看见楚尧的影子。

    这时夜凛却突然说：“对，如果你身体不好，我妹妹怎么做实验？楚尧怎么能好起来，你怎么能早日亲眼看见我妹妹跟楚尧的大婚？所以一切的根源都在你，我当然要把你治疗好了。”

    苏幂听着夜凛这无耻的声音，只觉得自己刚刚一定是魔怔了吧，居然会觉得夜凛在刚才那一刻的神情像楚尧。

