    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　渡劫真人脸色一黑，扭过头去不想搭理上官轻云，心里却在疯狂吐槽，以前没听说上官轻云是这么个人啊，要早知道，一早就想办法弄死丫的了！

    　　

    　　马在丹真是要疯了，上官轻云的“小声”，压根就瞒不过在座的这些元婴大圆满的耳朵，如果上官轻云还是以前的元婴后期，马在丹早就出手灭了他十八遍了！

    　　

    　　齐大内再次出来打圆场道：“好了，今天可是太古盛会开幕的日子，咱们也不要耽误时间了，就先把比试的项目定下来吧。我的意思呢，是把之前的那些项目中选取几个，当成是这次的开场比试，然后再想几个新的项目出来补充进去，你们觉得怎么样？当然了，要是你们嫌麻烦，想完全参照之前的项目，我也没有意见的。”

    　　

    　　上官轻云第一个表态道：“齐长老说的很有道理，我完全赞同，咱们就这么定了吧！”

    　　

    　　渡劫真人暗自翻了个白眼，齐大内说什么了？你就完全赞同了？那都是废话好吗？你赞同的究竟是留几个旧的选几个新的，还是完全照搬以前的项目啊？

    　　

    　　其实上官轻云还真就完全赞同齐大内了，不管是怎么办，他都无所谓的，反正最终的计划，还要等青云门晋级之后才会完全展开的！

    　　

    　　最初的项目，涉及到的也只是十小资格和十小争夺，青云门直接就有了十小的资格，对于这些项目当然没什么参与的必要，所以上官轻云真的是一点都不在乎。

    　　

    　　“我们乾坤门觉得还是保留一部分原先的项目，然后再增加一部分新的项目比较好！”渡劫真人不想搭理上官轻云，干脆直接和齐大内商量起来。

    　　

    　　齐大内点点头，他原本就有这个意思，既然渡劫真人也是这样想的，那当然最好了。

    　　

    　　马在丹哼了一声道：“我们五行门也同意这样办。”

    　　

    　　上官轻云一脸关心的样子道：“马掌门，你是不是很不舒服啊？哼哼的这么痛苦，以后可千万不要随便吃药了啊！”

    　　

    　　“你特么才随便吃药！”马在丹终于是忍无可忍，拍案而起的怒吼道。

    　　

    　　齐大内赶紧打圆场道：“都是太古小江湖最顶尖的人了，都少说两句，时间紧迫，赶紧商量事情要紧！”

    　　

    　　上官轻云无辜的耸耸肩道：“这马掌门火气还真大，或许不是吃太多药，而是没吃药吧？”

    　　

    　　“你们谁也别拦着我，今天老子弄不死丫的！”马在丹一把推开齐大内伸出来的手臂，都是元婴大圆满，谁还没点脾气啊？

    　　

    　　然而上官轻云只是悠悠的说了一句：“我老子正在上官家族驻地闭关，你想见见？”

    　　

    　　马在丹身体轻轻一震，上官飞星可是老牌的元婴大圆满了，实力就算不如元婴第一人渡难真人，那也是比他这个五行门的元婴大圆满要强大许多的。

    　　

    　　加上上官轻云这个新晋的元婴大圆满，上官家族，已经不是能够轻易对付的了……

    　　

    　　“叫你别拦着我！你还拦着不放！”马在丹一把抓住齐大内的手臂，大声的吼着，用力摇晃了几下之后才道：“好，我马在丹给齐长老你面子，今天先不计较了，不过这个账，以后一定会算的！”

    　　

    　　齐大内很想说你能不能先放了我的手臂？我真没想拦着你……

    　　

    　　渡劫真人轻咳两声，知道马在丹终归不是白痴，不会真的在这个时候单独去挑战上官家族，所以面无表情的说道：“咱们商量商量，保留哪几个项目，还有新增哪些项目吧。”

    　　

    　　“没错，先把正事处理完吧！”齐大内也附和了一句，上官轻云更是无所谓，于是这个会议终于是再次转回到了正题上。

    　　

    　　说是商议，其实也没有什么议论，就是渡劫真人和齐大内提出了一些建议，然后上官轻云全部同意，马在丹也是哼哼了几声没有表示反对，事情就这样决定了。

    　　

    　　“好了，既然都定下来了，那我就先告辞了！”上官轻云一身轻松的站起身来，对另外三人随意的拱拱手，就转身离开了。

    　　

    　　等上官轻云出门之后，马在丹便立刻怒气冲冲的吼道：“简直是欺人太甚！他上官轻云竟然敢这么嚣张！以为有了两个元婴大圆满，就可以凌驾我们所有四大之上了吗？渡劫真人，齐长老，你们这都能忍？”

    　　

    　　齐大内哈哈一笑道：“上官家主一向不怎么管事儿，所以说话或许会有些欠考虑，倒也未必就是真的嚣张了，马掌门不用太在意的。今天还有些事情，我就先告辞了，太古盛会马上就要开始了，我们回头见！”

    　　

    　　说完之后，齐大内就对两人拱拱手，也是潇洒的转身就走，留下马在丹在他背后猛翻白眼。

    　　

    　　如今剩下的就只有渡劫真人了，马在丹眼珠一转，压低声音道：“渡劫道友，我马在丹可不是个喜欢挑事儿的人，不过现在上官家族真的太嚣张了，你们乾坤门和上官家族之间的不愉快，我也是听说了一些的，怎么样，要不然我们两家联手吧？对付上官家族的两个元婴大圆满，咱们任何一家都会比较困难吧？”

    　　

    　　渡劫淡淡的看了马在丹一眼道：“还是算了吧，这件事就当我没听到过。”

    　　

    　　马在丹微微一怔，他原本以为自己先提出联手的建议，渡劫是一定会同意的，哪里想到这家伙拒绝的如此干脆。

    　　

    　　“渡劫道友，你这是什么意思？难道你们堂堂的乾坤门，就这样认怂了？如此一来，四大的排名，是不是也准备让上官家族爬到你们头上来了？”马在丹心有不甘，连激将的手段都用了出来。

    　　

    　　渡劫呵呵一笑道：“马掌门，虽然咱们两家一向都不怎么对付，说是老对头也不为过，不过我还是好心提醒你一句，别太折腾了，不然的话，我很担心下一次的太古盛会上，会看不到你们五行门出现在四大了。”

    　　

    　　“什么意思？”马在丹皱起了眉头，面露不快道：“你是想说我们五行门会被上官家族给赶出四大？别开玩笑了，就算上官家族有两个元婴大圆满，也别想和我们五行门的底蕴相提并论。”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

