    “陆先生，我想你是误会了，真武长老跟在我身边这么多年了，他一直对我忠心不二，所以他的为人我还是十分清楚的。”

    “你放心吧，这几天你就安心的在我们蜀山住下来等龙血草一拿回来我就会在第一时间交给你的。”

    看李苍古这个样子，似乎也不像是在对自己说谎，所以这一段时间不如就住在他们这里，正好可以趁着这个机会好好的巩固一下自己的实力。

    吃完这一顿满汉全席之后，陆泽这才站起身来，因为刚才引用了李苍古的这些佳酿。

    陆泽这时候感觉到自己身体里有一股源源不断的力量，想要喷薄欲出。

    没想到他这美酒竟然会有如此的功效，简直是太神奇了。

    或许是因为自己刚才吃了这么多名贵的东西，再加上饮用了李苍古的这一瓶佳酿，所以才会有如此的作用。

    看陆泽站起身来，李苍古随后也站起身来，然后开口对他说道。

    “陆先生，我弟子的人已经帮您把房间安排好了，待会儿就让他带着你直接过去吧，龙血草的事情我会尽快帮你办好。”

    听到李苍古对自己这么说，陆泽淡淡的对他点了点头，随后在他弟子的带领之下回到了自己的房间里。

    可是因为酒精的作用，他现在竟然毫无睡意。

    索性直接盘腿坐在了床上开始进行修炼，毕竟这里的天地灵气这么浓郁，绝对不能这么轻而易举的给浪费了。

    可就在这个时候，突然他的房间外闪过了几道黑影。

    这倒引起了陆泽的警惕，毕竟在这人生地不熟的地方，自己多一份警惕心，这也没错。

    “这小子敢在我们蜀山派住下来，无论如何我们都不能错过这个良好的机会，龙血草那种神物绝对不能让他给带走，今天晚上就是他的死期。”

    原来这帮人就是真武长老的弟子秦翔他们，所以说真武长老已经向掌门人妥协了，可是他们这些人心里还是十分的不服气。

    要借此机会直接将陆泽给除掉。

    就算这件事情到时候让掌门人知道了，最多也就是惩罚他们闭关修炼。

    可是要是能解自己的心头之恨，这些事情倒也无妨。

    虽说他们在门外商量的声音很小，可是凭陆泽的功力听到他们这些讲话还是非常轻松的。

    没想到这些人竟然到现在还不死心，还在商量着如何去对付自己，既然这个样子，那就满足他们的好奇心。

    反正现在自己身体里感觉有一股源源不断的力量，想要奔波一处，正好趁着这个机会好好的教育一下他们。

    所以陆泽便直接装作睡着的样子，径直的躺在床上。

    而秦翔他们在陆泽的房间门外驻足观察了许久，并没有听到里面任何的动静，这下他才确认陆泽应该已经睡着了。

    所以他们慢慢的将陆泽的门锁给撬了开来，毕竟他们蜀山派的这些构造，这些人还是十分熟悉。

    当他们成功的进入到陆泽房间里的时候，看到陆泽静止的躺在床上一动不动，这时候秦翔转过头来，嘴角露出了一抹恶意的微笑。

    然后他用手上的动作对自己的弟子比划着。

    示意他们直接动手干掉陆泽，趁他现在正处于熟睡当中。

    只要能把这件事情给办妥了的话，就算到时候出了什么事，相信真武长老也一定会替自己说话。

    得到秦翔的指令之后，他的弟子便手持着尖刀，就这一样走着猫步，朝陆泽的床边移动了过来。

    当他们来到陆泽身边的时候，看到陆泽这时候还正处于熟睡当中。

    他的弟子纷纷举起了手中的尖刀，用力的朝着陆泽刺了下去。

    可是当他们的刀刃即将要接触到陆泽的时候，没想到陆泽猛然间睁开了眼睛。

    迅速的用被子将他们的手全部捆绑在了一起，手中的匕首也如数脱落了下来。

    这可把秦翔他们吓了一跳，没想到陆泽这小子竟然并没有睡着。

    反而是在这里装睡，既然事情已经败露了，那不介意直接跟他拼命。

    无论如何都是要接受惩罚的，不如先把它给干掉，反正在他们蜀山派的地盘上就不怕陆泽会做出什么过分的事情。

    “既然他已经知道了，那我们也不用掖着藏着了，直接干掉他吧，我不想看到他活蹦乱跳的这个样子站在我的面前。”

    听到秦翔这么命令的时候，他的弟子纷纷鼓足了勇气，然后爆发出浑身的真气包裹在拳头上，朝着陆泽挥了过来。

    虽然他们的一只胳膊被陆泽这么束缚着，可是丝毫不影响他们另一只胳膊的发挥。

    “一群不自量力的家伙，看来白天我还没有给你们教训够。”

    说着陆泽便把手中的被子用力的一扯，这些人全都因为惯性的作用趴在了陆泽的床上。

    这时候陆泽一只脚踩在了他们的身上，让他们死死动弹不了。

    “我真不知道你们还有什么样的勇气来这里找我报仇，可是既然是你们主动来送死，那可就别怪我对你不客气。”

    听到陆泽这么对自己说，秦翔勾了勾嘴角，脸上的神情别提有多么得意。

    虽然他的弟子被陆泽踩在脚底下，可是丝毫不影响他的发挥。

    他一直坚信自己能干掉陆泽，就算实力不够的话，也可以用自己的脑子来凑。

    只要能干掉陆泽就行。

    “既然已经被你发现了，那我也没什么好藏着的了，你就等着受死吧。”

    说完秦翔便直接腾空而起，挎着箭步朝陆泽冲了过来。

    看到这一幕的时候，陆泽顿时拉起了自己脚底下的一个人，直接扔了出去。

    顿时秦翔重重一脚直接踢在了他的腰上，一声清脆的骨裂声，回荡在陆泽的房间里面。

    秦翔本想收手的时候，可是已经来不及了，毕竟自己已经汇聚了全身的力气，在这只脚上。

    当那个弟子被踢中之后，他直接发出了杀猪般的惨叫，顿时疼晕了过去。

    看到这一幕的时候，可把秦翔给气坏了，没想到自己竟然赔了夫人又折兵。?

