    “格瑞尔，格瑞尔...”耳畔响起呼喊声，还有人在晃动他，让格瑞尔如大梦初醒，一个激灵，下意识的扭头看向声音传来的方向，只见黛西满脸担心的看着他，看到格瑞尔看向了她这边，才稍稍松了一口气，嗔怪道：“你怎么跑这来了？”

    “我...”格瑞尔刚想说话，却觉周围有点昏暗，余光瞥见远方夕阳只剩一点，大部都落入地平线下，东方之珠已在迎接夜晚的到来，他竟在这里坐了好几个小时，可格瑞尔感觉只过了一小会。

    黛西的视线越过格瑞尔，看到了他面前两排十多张照片，可让她感觉奇怪的是照片非常怪异，没有一张是正常的，错乱的跟把一张图剪成十多块，然后再随意的组合在一起一样杂乱不堪。

    盘着双腿的格瑞尔想站起身来，这才感觉双腿因为久坐而发麻，这一发力非但没有站起来，反而一个踉跄往后倒去，若非黛西赶忙扶住她，绝对会摔倒。

    “格瑞尔，你没事吧？”黛西无比的担忧，再顾不上错乱的照片，双手扶着格瑞尔，内心更是焦急不已，她醒来却见格瑞尔不在身边，打电话也没人接，于是联系了贾维斯，这才知道格瑞尔在这里。

    通过扭约圣殿到来这边，找到这栋楼，就看到格瑞尔盘着腿坐在冰凉的水泥地上，目光呆滞的看着前方，明显是在发呆，可根据贾维斯的记录，格瑞尔已经坐了好几个小时了。

    “我...没事，没事。”格瑞尔依偎着黛西，稍稍活动了双腿，然后站起身来，大力的伸了个懒腰，浑身的骨节‘咔！咔！’作响，一伸手，强大的意念卷起地上的十多张照片飞起，精确的落入格瑞尔的手中。

    低头看了一眼这些错乱的照片，格瑞尔深叹了一口气，盘坐在这里的几个小时里，他莫名失去了意识，可又意识清醒的看了一遍‘他’的人生历程......

    古一法师曾经说过，她无法看清格瑞尔，认为他和某个更高层次的生命有关，这个猜测，一直以来都没有得到任何的证实，可今天很多的疑问都有了确切的答案。

    比如他为何会来这里、为何会有莫名的‘不死之身’、decade驱动器哪来的等等问题，全都被那个看不到的人，一一解答或者告知。

    这是一项实验，拯救漫威宇宙的实验，宇宙大爆炸的残留物，凝聚成六个拥有无穷无尽能源的奇点，这就是无限宝石，每一颗无限宝石都能赋予拥有者某方面的全能控制权力。

    换个说法的话，无限宝石代表着宇宙规则，拥有无限宝石，就等于拥有了规则修改器，也就是外挂。

    六颗代表宇宙规则的无限宝石，共同构成了生命所能感觉到的时间长河，可肥宅托尔他们的时间劫持计划，导致了无限宝石的移位，每一次无限宝石的异动，就会让闭合的环出现缺口，于是分裂出一条新的时间线。

    六颗无限宝石，也不过是产生六条新的时间线，对宇宙来说并不算什么，可关键问题是一千四百多万种未来，唯有一次他们成功打败了萨诺斯，也就是能够把无限宝石送回原来的位置，让分裂的时间线消失。

    可其他失败的未来呢？

    失败者连葬身之地都无法选择，自然没人会把无限宝石送回原来的位置，并且这还只是奇异博士看到的未来，那么是不是还有更多的未来呢？

    如此短的时间内，暴增这么多的时间线，哪怕是轻飘飘的稻草累积起来也能压死骆驼，更别提无限大的时间线了。

    唯一的解决办法就是把移位的无限宝石送回原来的时间线，让分裂的时间线消失，理顺时间线，以免OAA时空破灭。

    这就是格瑞尔的任务，或者说他存在的价值、诞生的原因，这个宇宙需要人来拯救，而他就是被选定的救世主。

    格瑞尔总算是明白为何没有继承这个身体的记忆，全世界最大的特工头子尼克·弗瑞也查不到他任何的信息，因为他本就是‘无中生有’，由这个不知名的存在赋予了新的生命，进入到这个宇宙。

    根本没有穿越，李天和漫威电影的记忆，根本是与生俱来、诞生时就被赋予了的‘出厂程序’，为的是让格瑞尔跳过婴儿期，直接从成长期开始，尽快进化到能够执行任务的地步。

    诞生的缘由、要执行的任务等方面的记忆，出厂时也有，但被封锁起来，decade相机就是开启的钥匙，只要格瑞尔接触到六颗无限宝石，被放在某个地方的decade相机就会启动，自行来到格瑞尔手中，让他明白他的使命（主线任务）。

    2012年的洛基只是个快递员，没有他，也会换成其他人，或者干脆直接出现在格瑞尔面前，总之只要满足条件，这个奖励就会出现。

    不死之身、吸血鬼的剑变成魔皇剑、海拉的分身变成定锁种子等等，全都是以太粒子更改现实的结果。

    是的，遍寻不到的以太粒子就是格瑞尔的体内，当初拔刀后，看到充盈心脏的暗红色不明液体，并非血液，而是以太粒子。

    这也是为何他能够使用无限宝石，不是假面骑士agito增强体质的缘故，而是因为他体内有以太粒子。而decade驱动器就是被具现化的以太粒子，每当格瑞尔打败敌人，就会吸取敌人的生命力，这就是兑换骑士卡的积分。

    这也是为何以太粒子非但不吸取他的生命力，反而在一次次的战斗中，却让格瑞尔身体不断增强的原因，真正的‘损人利己’。

    从某种意义上来说，格瑞尔的人生轨迹的确是被提前设计好的，满足某种条件就会给予相应的奖励，升级卡、K触屏（PSP）、次元壁...

    一张张骑士卡，就像是格瑞尔的功勋，敌人的尸骸垒就了他今日的实力，足够去执行梳理混乱的时间线的救世主之责。

    可格瑞尔却没有一点的高兴，反而满心的茫然，感觉自己好似在茫茫迷雾中，脚下没有任何的路，完全不知道该往哪里走。