
　　常茹望着项雨他们离去的背影，笑着对李华元打趣道：“夫君，你对老八的态度可是大转弯了，以前你对他可没有那么上心啊！”

　　“那是因为以前我认为老八能够突破筑基期已是万幸，并不指望他将来可以突破结丹期，自然不想在他身上浪费太多的心血，可是今天听了老八的那番话，让我很是触动啊！”

　　李华元闻言，有些感慨的说道：“我忽然有一个预感，要是老八以后没有早夭的话，他必然可以突破结丹期。”

　　常茹突然展颜笑道：“夫君这话说的没错，老八的那番话的确让人很是触动，我甚至感觉突破筑基后期的瓶颈都有些松动了。”

　　“夫人此言当真？！”

　　“当真！”

　　“好好好……”

　　……

　　燕家是越国境内公认的第一修仙家族，其实力虽然远远比不上越国七大门派，但是燕家的老祖却是一名结丹期修士。

　　前些年掩月宗大开山门招收弟子的时候，燕家年轻一辈中更是出了一个拥有天灵根的小丫头，当即就被掩月宗一名结丹期修士收入了门下。

　　要知道拥有天灵根的人，完全不需要担心结丹期时的瓶颈，所以只要不出意外的话，再过数十年燕家必然会出现第二个结丹期修士，越国第一修仙家族的地位也越发牢固了起来。

　　另一边项雨离开绿波洞之后，他便直接御使着飞龙舟向着燕家所在的蔺州赶了过去。

　　在越国十三州中，蔺州只能算是不起眼的州郡，占地面积一般，就是人口也是中等的样子，可以说是十分中庸之地。

　　而青良城是蔺州的一座普通的小城，在这附近有着一座燕梁山，燕家的家族重地燕翎堡就座落在此。

　　由于项雨此次是替李华元前来参加燕家的夺宝大会的，所以他刚刚赶到了燕梁山，表明了自己的身份后，负责迎接客人的燕家弟子便驾驭着燕家特有的飞行妖兽“双首骛”，带着项雨向着燕家堡的方向飞了过去。天籁小说网

　　双首骛的外表看上去与老鹰相似，不过它的体型却有水牛大小，而且长着两个头颅，是燕家特有的一种飞行妖兽。

　　两名燕家弟子驾驭双首骛飞行了数十里之后，最终在两座小型山峰的之间的半空中停了下来，为首的那名燕家弟子紧跟着取出了一块令牌。

　　“唰！！！”

　　随着为首的燕家弟子往令牌中注入灵力，令牌上顿时爆发出一片黄蒙蒙的光芒向着前方的虚空扫去，隐藏在虚空中的幻阵缓缓消散，一座雄伟之极的古堡出现在了原本空旷的山梁之间。

　　项雨居高临下的望着高达三、四十丈的巨大城墙，眼中闪过一丝惊讶之色，不过他的目光很快却被城堡边角，那个像是比武擂台的平台吸引了过去，更准确的说应该是被擂台上的那两波比试修士吸引了注意力。

　　正在擂台上比试的两波修士，其中一波全部穿着燕家特有的褐色服饰，应该都是燕家弟子，而另外一波则全部穿着绿色长袍，这些人大部分都是灰眼黄发。

　　项雨盯着那些魂师散发着诡异气息的绿袍修士看了一会儿，忍不住有些好奇的对为首的燕家弟子问道：“燕飞兄，那些绿袍人是什么来历？他们施展的法术不像是越国修士啊？”

　　燕飞脸上闪过一丝怒意道：“那些家伙是鬼灵门的修士，前几日他们突然到来说也要参加夺宝大会，还打伤了我们燕家不少弟子。

　　本来家族里的高手都准备将他们拿下好好教训了一番了，可是他们中为首的人却突然拿出了一封信，也不知道信上到底写了什么？家族里的长辈竟然答应了让他们参加夺宝大会，而且还没有惩罚他们。

　　只不过家族里的其他弟子却有些看不惯那些家伙，所以这几日一直有家族的弟子向他们发起擂台挑战。”

　　“……”

　　项雨闻言，剑眉微微一皱，眼眸深处闪过一丝不易察觉的寒光。

　　对于鬼灵门这个门派项雨并不陌生，因为鬼灵门和御灵宗都属于魔道六宗，所以项雨早就已经从石仲的口中，得知了一部分有关鬼灵门的信息。

　　在魔道六宗里面鬼灵门的实力最弱，而且擅长驱鬼役妖之术，也精通毒术和一些暗术。

　　如果项雨没有记错的话，燕家祖上本就脱胎于鬼灵门，而此次鬼灵门弟子忽然来到燕家，想必应该跟魔道六宗即将入侵越国的事情有关。

　　“看来这次的夺宝大会不会太安宁了。”

　　项雨心中暗自思忖了一番，表面上却做出若无其事的表情，跟着燕飞他们一起进入到了燕家堡中。

　　燕家做为越国公认的第一修仙家族，此次除了邀请越国年轻一辈的弟子前来参加夺宝大会，同样也邀请了一些越国附近几个国家年轻一辈的修士。

　　这些前来参加夺宝大会的修士，虽说都是一些筑基期的年轻修士，不过在几名筑基后期修士的带头下，众人还是自发的举办了一场小型的交易会。

　　而项雨自然也参加了这场小型交易会，尽管这种小型交易会很少会出现真正的宝物，但是他倒也趁此机会弄到了一些罕见的灵药种子，以及一些比较特殊的丹方。

　　……

　　夜幕缓缓降临，燕家堡最中央核心区的“飞云阁”，却迎了了几位重要的客人。

　　在飞云阁会客大厅里，满头红发，面容苍老的燕家老祖正坐在主位上，脸色显得有些凝重。

　　坐在燕家老祖对面的三人，为首的是一名身材修长，带着银色恶鬼面具的年轻人，而他身旁则分别站着两名绿袍人。

　　其中一名绿袍人是为白发苍苍的老者，而另外一名绿袍人则是一个外表看上去唇红齿白的童子，不过他的双眼却透露着沧桑之色，很明显并不像外表上看上去那么简单。

　　燕家老祖盯着两名绿袍人看了一会儿，语气凝重道：“鬼灵门此次前来燕家所为何事？竟然连你们两位都来了，李氏兄弟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百二十六章 鬼灵门免费阅读。https://xs.23sk.com 