    单这表现，就比起和平星空内的那些星河初阶强者们，要强过不知道多少倍了，那些和平星空的存在被偷袭的话，瞬间只会懵逼吧。

    “谁？我！”

    伴随他们提问的升起，次空间内部，有一道冷笑声回应起来。

    同时，他的攻击没有中断。

    另一位已然到达了星空边缘，准备扭身逃跑的星河初阶强者，被贾岩制造的扭曲空间整个吞噬。

    “次空间天赋……他是虫族女王势力的贾岩！？”

    “对，传言中他不是被我们两家势力的星河中阶顶峰强者们灭杀了吗？为什么还活着！？”

    “逃逃逃，这家伙时隔两年再出现，实力就算没有丝毫进步，也绝非我等能够阻挡的！”

    外界的星河级，对战场与情报的反应能力也是极快的，贾岩还没发出两道攻击呢，剩余的三位星河级强者，就反应过来他是谁了。

    贾岩的名气，哪怕在这片星空里，也算是鼎鼎有名的。

    做为一位在域主强者手里逃生的存在，贾岩更是几次三番，于星河中阶顶峰的强者手底下保住性命，之后还是他们这边，得到了暗地里的敌方情报，知道贾岩将去往某处，于是乎派出可能派出的所有星河中阶顶峰的存在，这才好像是把他逼上死路。

    也不知外界是如何传那一战的，总之这些星河初阶的强者，还认为贾岩是死掉了。

    只是万万没有想到，这名遭遇过不少强者偷袭，实力明显比起同阶存在要强很多的星河中阶强者，居然再次死而复活，出现在了这里。

    这几位强者，想逃了，因为他们肯定打不过贾岩，何况还要把这位强者重新现世的消息传递出去。

    嗡嗡嗡——

    四周的星空之中，渐渐浮现了一道巨大的蚊子身影。

    贾岩的真身，既然被叫破了存在，那么就没有隐藏的必要了，何况贾岩也不想隐藏自己的到来，毕竟在场的强者们，没有谁可能逃出自己的手掌心。

    如果他还是星河中阶的话，为了以防万一，估计贾岩还没有现身的想法，因为实力不到完全碾压，必要的警惕还是需要的。

    可如今却不同了，他知道空间外的这群星河初阶，哪怕是实力有隐藏的，就算给他们暴涨到星河中阶，想逃也是不可能。

    因为他是星河中阶顶峰，除非在场有星河中阶顶峰存在装扮的星河初阶，否则谁都逃不了，甚至就算是一般点的星河中阶顶峰，他如今都不怕。

    吟吟吟——

    一只前足，踏出了次空间之地，看得外界的星河初阶强者们，每一个都睚眦欲裂，完全是震撼不已的。

    他们中，自然是没有哪个强者，会隐藏了实力，大家都知根知底，何况一个简简单单的出行，谁会隐藏实力啊。

     所以他们只是一群星河初阶强者罢了，连一丝的实力都没有隐藏的。

    如今终于看到了，他们猜测的对象，一点没错，正是他们所想像的‘那位’。

    贾岩。

    虫族女王势力之中，被宣传是最顶尖的天才中的一位。

    甚至还是虫族女王陪养的天才里，实战能力第一强大的，之前的几次围剿，都让贾岩逃脱，就已经说明了这一点。

    可特么的，上次的星河中阶顶峰存在们的围杀，不是都说了灭杀了这位强者了吗？为什么他又出现了？

    坑人啊。

    这三位星河初阶顶峰也想逃，可伴随那位的身影渐渐从次空间内飞出，他们身边的空间就像是遭到了锁定，整个凝固起来，让他们完全不可能离开。

    可以动，速度却不快，这已经是等级上的巨大差距，导致的碾压。

    “星……星河中……中阶顶峰？！”

    突然的，一位星河初阶强者，很是艰难的询问开口道。

    “没错，星河中阶顶峰。”

    巨蚊足部踏出次空间，接着是身体，再之后是长长的尾部尾针后足等。

    庞大的巨蚊，与以前几乎没有什么变化，但他浑身上下透露出的凶狠以及实力的恐怖，完全不同了。

    不过在场的星河初阶存在，也并没有之前就认识贾岩的，毕竟对敌人的势力来说，星河级存在，简直是多如牛毛，初阶的强者更是成片成片的，不可能谁都见过贾岩。

    贾岩当初也还没那么活跃。

    “果然是星河中阶顶峰！？”

    “这……”

    另外两位初阶强者，瞬间心如死灰，一个个面面相觑。

    传闻中，那位贾岩，不是被一群的星河中阶顶峰强者们偷袭，接着重伤，甚至有可能已经死在次空间深处了。就算他不死，也注定要为伤所困，未来一辈子，实力别说进步，不倒退已经是大幸的事情才对。

    可为什么，这才过去两年，他就实力再度暴涨，成就了星河中阶顶峰？

    据说当时的那个贾岩，刚刚晋升到星河中阶没多久才对，如今就算不受伤，两年时间，也难以成就星河中阶顶峰的……

    当然，那只是一般的情况，如今这贾岩晋升成功了，唯一的解释，就是……

    他真的是外界传言的一样，乃虫族女王势力里的‘天赋强者’，而且似乎比起传言，天赋还要更为厉害！

    “贾岩阁下，如果我们说，只要您愿意放过我们，我们就退出这一场战争，您信是不信？”

    一位星河初阶强者，苦涩的对贾岩如此说道。

    面对贾岩像是看白痴一般的目光，他凄楚的摇摇头：“算了，前辈动手时请干脆点……”

    噗！

    话音未落，这名初阶强者，只觉眼前一道黑光闪烁，他连忙大惊失色的后退半步，却还是无法避过，一瞬间，整个人陷入了永远的黑暗之中。

    原来贾岩的足部不知何时，已然是飞一般的突刺到其眼前，把这家伙刺了个对穿。

    “如你所愿。”

    贾岩淡淡然的声音，此时才响起来。

    原来对方要求速死，贾岩放他们走办不到，这要求还是办得到的。

    “前辈，我们也是这要求，但是，不反抗不可能。”

    剩余两位星河初阶强者，双双站在星空之上，面对贾岩，一副慷慨赴死的表现。

    单单这一表现，就说明了他们与和平星域内的星河初阶，完全的不同。

    贾岩淡淡的抽出自己刺穿那位求死强者身体的足部，同时对这外界强者的实力，还是多了份认同的，刚才这一击，别看是与和平星域内部，绝杀那十二位星河初阶强者一样的招式，一招毙命，可实际上，对方退了半步，贾岩用出的力量，也并非是对付和平星空里十位星河初阶强者的程度，而是要强很多。

    这就说明，外界的星河初阶，比起和平星空内部的，起码是强了个两倍以上，要知道大家都是星河级，可见和平星域内的星河级，弱到什么地步。

    “你们，都很不错。”

    贾岩目光如炬，转头看向两大准备誓死反抗的星河级强者们。

    但就算是认同他们，可结局是不会变化的。

    没有过去太久的时间，这片星空之地的喧嚣，很快就停止了。

    一只巨蚊，悄无声息的，潜入了次空间内部，再缓缓离开本地。

    通过与这群星河初阶强者的战斗看，此地距离他们与虫族女王势力战斗的地方不远了，但还是算敌后区，特别是距离敌方的战线不远，说明还是有强者存在的，若是再不走，来了个星河中阶顶峰的，贾岩可就感觉有点麻烦，最可怕的当然是刚巧人家的域主存在亲自在这里督战，他要是来了，贾岩肯定慌不择路的逃，那这次重归，就有点虎头蛇尾。

    所以不如干脆利落的捡到点便宜就跑。

    ……

    这天，是虫族女王势力，与敌方两大域主星域，开战的三周年时间。

    三年时间里，虫族女王势力从崛起，到后来的渐渐稳固，再之后，变成了与两支敌军对峙起来，战况渐渐演变成了常态，整个虫族女王势力里的强者们，每一个都身经百战，哪怕有某些星河级强者，在来到这片银河中央星域之前，是没有什么太多大战经验的，可如今，只要活下来的，都成为了极为有战争经验的强人。

    真要论起这个等级大战经验，贾岩可能都没有他们多。

    不过贾岩胜在，有众多已弱胜强，还在域主等存在手里逃过性命的经验，双方在等级上就存在着天然的差距。

    “哈哈，幸亏你来的早，否则我就输定了。”

    “没什么，只是这片阵地，难存咯，好像上次打下这条战线，还把后方那颗商业星收入囊中的人，是两年前那个贾岩吧？可惜了，他如果泉下有知，知道自己好不容易打下的星球，只能是拱手让人，肯定会很郁闷。”

    “唉，谁说不是呢？但这是大撤退之下不可避免的事情，再过段时间，我们整个打下的基业都要还给他们，不过说到贾岩，你听说没有，那颗商业星有一部分的财物是属于他的，本来按道理来说，外界已经传来贾岩死亡的消息了，这商业星上的东西，就应该是我们这些新镇守的人瓜分掉才对，但女王大人偏偏要认为贾岩没死，让我们先把他那部分留下来，可笑啊。”

    “这样么？我还真不知道，但想必撤退的时候，若贾岩还没回来，那些东西也会属于我们吧。女王大人可不是那种贪墨我们小资源的人。”

    “那是必然。”

    这一天，在某颗商业星前方的战场之上，两名星河初阶的存在，进行着交谈。

    他们两肯定是刚刚进行了一场大战，伤痕累累。

    可他们却浑然不在意，似乎对这样的伤势，早已习惯了。

    他们聊着的天，谈到了关于贾岩的事情。

    但聊着聊天，两大星河初阶的强者，却脸色一齐凝重起来，双双望向次空间之地。

    “谁？”

    “哪位朋友来此？”

    他们两人都很是凝重，因为他们感受到了次空间内部，有一股能量，在故意透露给他们察觉到。

    这股能力的总量，单单是现在泄露出来的，就已然超过了他们，好像是星河中阶的样子，这样他们又如何会不凝重的？

    但好歹是在星空之中，大战了好些年的人，这些年来，因为虫族女王势力强者的稀少，这两位平时也有许多的机会，与星河中阶的强者打交道，当然不是和平那种交道，他们甚至都有过与星河中阶强者对上一两招的经验，哪怕每次都是伤痕累累，甚至危及性命，可都因为我方星河中阶强者支援及时，而得救了。

    所以面对一位星河中阶，他们可不如敌人或者是其他星河初阶强者那般惊慌。

    但如果是敌人的话……

    他们心底有些惊吓，因为如果是敌人，他们四周已经没有了己方的星河中阶在场，或许这就是他们的死期。

    可就算是死，也是站着死的，虫族女王势力的强者，每一个都是抱着这样的死志，否则早就被击溃了。

    对当地的强者与势力们来说，他们虫族女王势力一伙，就像是那种流窜作案的土、匪，强的地方在于悍不畏死，什么都敢做。

    所以整个势力里的人，三年时间里早就成为了如今的性格，不如此根本活不下来。

    “呵呵，两位刚才还在谈起鄙人，现在居然认不出吗？”

    次空间内部，那位悄然来临的生物，自然就是贾岩本人了。

    贾岩虽然是主要归来，与黑羊一战，讨回公道的，但实际上，他同时也准备帮衬虫族女王一点，外加这里是他打下的商业星，回归之路上路过，自会出现。

    另外有一个更为重要的原因，那就是他准备打听一下，那位黑羊如今什么实力。

    不了解对方的实力情况下，贸然的去找黑羊麻烦，如果一去到虫族女王势力那能量圈之上，发现黑羊都已经是域主级了，他到时哭都没地方哭去。

    “啊？你是……”

    “次空间天赋……我们刚才谈的人……是……是……真的是你？”

    两位虫族女王势力所属的星河初阶强者，异口同声，惊呼出声来。

    “贾岩！？”