    回到房间，叶清弦和罗伯特正在看报纸。

    罗伯特看得很认真，并用力的表现自己看报时过了脑子——他的大眼珠子狂转。

    于是君临知道，这货肯定什么都没看出来。

    还是叶清弦道：“托你的福，今天全城大搜书，有点焚书坑儒的意思了。”

    叶清弦说了个笑话，君临却没笑，只是拿着手里的放大镜到处照。

    叶清弦奇怪：“哪来的？”

    “福尔摩斯的礼物。”君临顺手把放大镜递给叶清弦。

    叶清弦接过一看，系统提示：

    福尔摩斯的放大镜。

    幻想道具，解锁需要一个次元功勋点。由福尔摩斯赠送，修正为一百积分解锁。

    当你使用它来观察一个目标时，可以将原本模糊的线索清晰化，并获得一定量的相关信息。

    使用本物品需要消耗积分，具体取决于相关目标。

    注1：对幻想生物使用时，你只有在明确对方身份时才可以查询真实背景资料，否则只会得到其表面信息。

    注2：仅限于低级位面，无法晋升。

    “咦？这实际不就是系统的查询功能吗？”叶清弦道。

    君临道：“系统的查询付费太高，而且资料还得自己搜集。这个可不一样。”

    君临说着拿过放大镜，对准罗伯特照了照，吃惊道：“你竟然还有精力自嗨？”

    罗伯特大急：“这种事都能查？嘿，我好歹也是个男人，正常男人！”

    “十个积分，很便宜。”君临对叶清弦道。

    叶清弦哼了一声：“这种消息我一个子儿都不想花。就没有更关键些的消息吗？”

    君临继续将放大镜对着四处晃：“还是要看线索，这是放大镜，不是无中生有镜。”

    不过他不花积分，实际就是虚晃。

    叶清弦见状笑道：“戴上帽子，再穿件老式外套，你就是又一个福尔摩斯了。”

    “我可不是文人。”

    “福尔摩斯也不是纯粹的文人，他的格斗技术不错的。”

    “我觉得我还是用它来看看这个好一些。”君临说着已将那本得自杂货店老板的书取出来。

    他对着书细细看去。

    下一刻，他猛然叫了起来：“找到了！”

    “什么？”

    叶清弦和罗伯特一起关注。

    “我知道这书是哪里的道具了。”君临兴奋道。

    透过放大镜，叶清弦和罗伯特看到，上面写着：

    “一部描述地狱世界的恐怖小说，出自电影《战栗黑洞》。”

    “战栗黑洞？”叶清弦道：“你们谁看过或收录过这电影？”

    三人一起摇头。

    “没关系，有名字就好查了。”

    他们很快就找到了相关介绍。

    原来这是一部悬疑惊悚片，故事讲述的是一个私家侦探为出版商追查一名突然神秘失踪的恐怖畅销小说作家的下落，因为他的作品能够令读者发疯，做出很多失去理性的暴力行为。侦探起初并不相信此书具有魔力，但在他追到了书中所写的故事发生地点时，竟发现那些情节都是真实的，而他自己也变得越来越疯狂。

    作为一部惊悚片，电影其实有许多内容并没有讲清楚。

    但是幻想法则最可怕的地方恰恰就在于不清楚——不完全的幻想法则，意味着它有足够的变异空间，从而存在许多电影外的变化。

    比如那副魔鬼降世图。

    在电影里，图是不存在的，有的只是侦探根据自己看书后做的噩梦拼接而成的一幅图画。

    但在这里，它真实存在了。

    这意味着书中的恐怖，正在以更加具体的方式出现。

    甚至有可能与其他幻想故事产生连接。

    你不知道它连接了什么，不知道是怎样的连接方式，一切都是未知。

    或者说你唯一知道的，就是那即将降临的，会是一场大恐怖。

    “看来要找到更多消息，就必须把书完完整整的看上一次了。”

    叶清弦大吃一惊：“这很危险！”

    按照那候选者的说法，只要是看过书的人，都有可能陷入噩梦，并逐渐精神失常。

    君临到没在意：“之前已经抓了不少看过书的人，这些人，有精神失常的吗？”

    两人同时摇头。

    君临一笑：“那就对了，至少这本书上的幻想法则还没有出现。”

    按照电影的结局，整个世界，因为无数人看过这本书，已彻底沦丧。

    但现在，这一幕还没发生。

    暂时还没发生！

    ————————————————

    七天后。

    君临又遇到了一轮刺杀——候选者们就象扑火的飞蛾，一轮轮的过来送菜。

    这次捉到三个。

    有了福尔摩斯的提醒，君临第一个问题就是：“你们的任务是什么？”

    对方有些惊讶的看他，然后回答：“生存。”

    君临继续问：“然后呢，主动点，别挤牙膏似的好吗？”

    对方先前已经吃过苦头，老实回答：“第二个任务是猎杀入侵生物。第三个任务是寻找绝地计划的真相。”

    “绝地计划？是什么计划？”这次是帕罗和白寡妇同时问。

    那候选者摇头：“我怎么知道，我们的任务就是查明这件事背后的真相。但我还什么线索都没有呢，就被你们抓到了。”

    君临看看帕罗和白寡妇：“所以你们也不知道？”

    两人一起摇头。

    君临道：“那有没有要求你们，找到真相之后做什么？”

    那候选者摇头：“我们必须先找到真相，然后才会有对应的任务指示。”

    这个答案让大家有些泄气。

    白寡妇道：“会不会和绝地塔有关？”

    那候选者奇怪：“绝地塔？那是什么地方？”

    君临：“你不知道？”

    那候选者茫然摇头。

    君临立刻道：“有没有人告诉过你，绝地塔里可能有次元法则碎片？”

    对方依然茫然摇头。

    “你认识麦克斯吗？”君临再问。

    对方终于点头，他说：“我见过他，不过我和他不是同一批进入这个位面的，我比他早一些时间。”

    君临知道，尼古拉送人进位面，从来不遵循既定规则，只要他觉得合适，一个位面连续投放多次都很正常，上一次就是这样。

    而这刻得到答案，君临对白寡妇道：“现在可以确认了，麦克斯那件事，不是任务限制，是人为限制。”

    帕罗和白寡妇同时点头。

    上一次审问麦克斯，麦克斯在说到关键时刻突然自爆。尽管如此，当时他们却不能确认自爆的原因。

    现在看来，这不是任务惩罚，而是某个候选者的手笔。

    能够让人一旦要说出机密就自爆，也是一种奇特的能力了。

