    因为好吃，一个肉松面包转瞬间被萧薰儿消灭完毕。

    由于味道好，女孩吃到最后还吮吸了一下自己的手指，显得意犹未尽。

    见状，牛仁义当即又从胖子的食物储藏袋里取出一包饼干。

    仍旧是自己先拆开包装试吃了一下，证明了食物无毒，才把饼干交到女孩手中。

    “这叫饼干，你应该也没吃过。这是麻婆豆腐口味的，有点辣。但味道还是不错的。”

    “辣？味道？辣是什么味道？”萧薰儿重复着牛仁义的话，脸上露出迷茫和困惑。

    “？？你们那世界没有辣椒？！”

    牛仁义怔了怔反应过来，这《斗破苍穹》的原著本就是架空设定，所以萧薰儿没见过辣椒并不奇怪。

    “辣椒是何物？”

    萧薰儿侧头看着牛仁义，又问道。

    同时，她拿起饼干放到琼鼻间嗅了嗅，很香的味道，让人闻了就不由食指大动。

    这般想着，她干脆张嘴拿起了一块饼干咀嚼起来——牛仁义既然吃了，她没道理不能吃。

    “啊，这味道……好刺痛。”品味着饼干的味道，萧薰儿顿时就感到了一股前所未有的味道。

    该怎么描述呢，起初这“辣”的味道还令人有些不适应，但吃着吃着却又能让人感觉上瘾，想让人再吃一块。

    当下，女孩又拿起一块放入口中。

    转瞬间，第二块饼干也落入了女孩的五脏庙。

    味道真的很不错，除了有点干。

    如此想着，女孩抬手间一个精致的水壶出现在了手上。

    “空间戒指！”

    牛仁义的眼睛骤然变红，这玩意可是杀人越货藏污纳垢的极品神器。

    有这玩意，他可以随身把棒球棒放在身边，想要的时候就拿出来。把那些试图偷袭自己的妖魔鬼怪打个措手不及。

    他的宠物空间虽然也能当空间戒指，但存储量却小的可怕。连一根棒球棒都塞不下。

    “你想要？”

    看着牛仁义有些眼红的表情，萧薰儿抬手一挥，转瞬间手掌中多了枚古朴的戒指。

    “这个我有好几个。我不白吃你的，就当做饭钱了。这只是一般货色，市值大概一千金币。应该够饭钱了。”

    说话间，女孩把戒指抛给牛仁义。

    牛仁义如获至宝，忙接过戒指。

    随着他戒指入手，相关的道具属性也出现在了牛仁义的眼前。

    【纳戒】：可储藏100立方的空间，需使用斗气解锁。

    当前道具不可使用。

    “额，需要斗气才能使用啊…”扫了眼道具备注，牛仁义表情立时垮了下来。

    这不是有了等同于没吗！就和他空有一身魔力却没有魔法技能一个性质！

    “你不会斗气吗？”

    “没有。你有初级修炼功法吗？有的话，我还能带你吃更多好吃的。我很希望变强。”

    牛仁义不死心，他想试试看自己能否空手套白狼。

    “这……”

    萧薰儿迟疑，牛仁义这请求还真的是击中了她的软肋。

    修炼功法她不是没有，但最低都是地阶的。斗技倒是有低阶的，但前提也必须是牛仁义会斗技啊。

    看女孩表情为难，牛仁义摆摆手道：“那个，你要是为难，就算了。我不强求。然后你继续吃着，我顺便也和你交代一下这世界的情况。”

    牛仁义没有显得特别失望，他心道既然原著中萧炎作为穿越者可以把萧薰儿撩的死心塌地，他坚信自己同样也可以。

    来日方长，作为个老司机，他不是没能力撩而是不想撩！

    “首先呢，你也应该看出来了，这个世界不是你原本所处的世界。这些食物算是间接的证据，如果你不信，等会儿我可以带着你在出见识一下。在这里数十丈的高楼，和你见所未见的动物你随处可见。”

    萧薰儿闻言，眼皮轻轻颤了下，抬眼看着牛仁义问道：“这是不是也代表着……我没办法回家了。”

    “嗯…你可以这么理解。”

    “这里没有斗帝级别的强者吗？我可以花筹码请他把我送回去。”

    萧薰儿皱眉——作为古家大小姐，她不是没见过世面的村姑。不说别的，她的家族封地正是自己祖辈开辟的一方小世界。

    因此女孩很清楚世界与世界间存在着不同的位面。在她的认知里，一个位面的人如果要达到另一个位面去，只能拜托斗帝级别的强者破碎虚空中打开两个世界的连接通道。

    牛仁义嘴角很不自然的抽搐了一下，看萧薰儿的眼神仿若看白痴：“且不说有没有斗帝强者，位面千千万，就算你找到了能送你回家的强者。强者也不知道你所在的位面是那个位面啊。难不成他还为你一个个试？”

    萧薰儿沉默的点点头，眉头蹙的也愈发深沉——是啊，按照牛仁义的说法，她真的可能回不回去了！

    大千世界，位面千千万。

    父亲能找到自己吗？

    见萧薰儿神色不定地站在那里，牛仁义继续道：“然后，我得提醒你，这个世界很危险，也很安全，它有自己的一套……律法和力量体系。我想你现在的修为应该还只有斗者……嗯，抱歉，你们哪儿的修炼体系是什么来着，我有点忘了。”

    《斗破苍穹》作为一部二十年前的老书，相关的细节设定牛仁义属实不怎么记得了，什么大斗师，斗皇的狗屁设定他只有大概印象。

    萧薰儿惊疑不定的看着牛仁义，说：“我现在只有斗之气八段。不是斗者。然后你有点忘了是什么意思？你的意思是说你曾今到过我们那个位面，然后又回到了这？”

    萧薰儿逐字逐句的分析着，看牛仁义的表情也越发古怪。

    从少年的话分析，薰儿可以得出少年并不是她们位面的人，但假使不是他们位面的人，后者又是怎么认识萧炎哥哥和自己的。又是如何会出现在这的？

    总不能这少年自己可以破碎空间，从斗气大陆来到这。

    牛仁义苦笑的摇摇头：“我当然不是斗帝，该怎么说呢。其实我以前是以灵魂状态到过你们的世界，所以我大概就知道点你们的事情。而你们却看不到我，这你能理解吧。”

    “灵魂状态？这具身体是你夺舍的？”萧薰儿反应过来，惊诧道。

    “可以这么理解吧，不过我不是主动的。是被迫的。你想一下，我要是真能靠自己夺舍，犯得着看你脸色。好声好气的和你沟通？”

    萧薰儿左手握剑，右手拿着饼干，再次陷入沉默。

    虽然不知道牛仁义说的是不是真的，或者真话中有没有掺杂假话，但从第一眼开始，她就看出来这个人没什么恶意。

    只是平平常常的来到这个屋子，遇到自己，然后通过自己的着装和谈吐分析出自己的来历。

    “总之，现在的你也碰到了我当时的情况。只不过我当时只有灵魂到了那里，而你是身体和灵魂一起到了这。”

    牛仁义总结着，同时也和萧薰儿约法三章：“作为同类，我可以在你找到回家的发子前，收留你。但在这之前，你也得学会如何在这个世界生活——我先把我想到的和你交代一下。”，

    “嗯，把剑收起来。不准随便伤人。”

    牛仁义转头看看被分尸的电视机又补充道：“也不能随便毁坏东西。这东西可是很贵的。这可是炼金物品，能投射影像的高端货。”

    被毁坏的电视机是一台惠普液晶电视机，市场价少说二十万円。

    没得说，这笔钱只能是牛仁义出。

    顿了顿，他朝门口伸手做出一个请的动作，“如果可以做到的话，我才能继续帮你。如果你不愿意，你现在可以离开……但是你也听到了，外面的人说的都是你听不懂的语言。并且公差也特别厉害。能收拾你的人大有人在。”

    “你的条件，我可以答应。然后东西是我损坏的，我可以赔。你看这些够吗？”

    哗啦，萧薰儿挥动小手，下一刻，一堆足有半人高的金山出现在牛仁义面前。

    “…………”

    瞅着满地的金币，牛仁义宕机！

    姑娘啊！

    要不要这么豪赊，赔个电视而已啊！

    虽然说这些金币并不能在这个世界直接用，但不管怎么说也好歹是金子，这可是硬通货！

    “你这样的金币还有……多少……？”牛仁义舔了舔自己干裂的嘴唇，颤抖的问道。

    萧薰儿答道：“还有两三千万吧。都在空间戒指的紫卡里。对了，这里的货币是怎么样的。我用金币赔偿可以吧。”

    “可以，自然可以。不过我得拿几个先去测一测金币的含金量。其余的你先收起来，这些金币可一定得藏好了。它将会是你未来的生活费。”

    牛仁义从金山中取下三枚枚金币，小心翼翼的放入自己的挎包。——现在的金价是386.6人民币一克。

    这一枚金币的份量他掂了掂少说200克。就算金币的含金量只有一半，那这一枚金币的价值也最起码三万软妹币。

    发了，这真的是要发了！

    “好的，那这是哪里？你又为什么会在这出现能和我解释一下吗？”见牛仁义收好金币，萧薰儿又问道。

    “这个嘛，要解释起来会很麻烦。”

    牛仁义挠头，这要解释可不是一句两句能解释的清楚的。

    更衣室？棒球？国中？棒球联赛。甲子园。

    自己倘若真要回答萧薰儿的这问题，恐怕没两个小时绝对说不清。

    …………

    …………

    最后，牛仁义只得先简单的向萧薰儿叙述了两人如今在那？

    并简单的交代了他出现在这是因为在参加一种名为棒球的比赛。

    至于棒球是什么牛仁义表示日后再说。

    同时他也表示，眼下他还在比赛中，他如今是在比赛间隙回的更衣室，所以已没有太多的时间和萧薰儿谈话。

    交代完这些，牛仁义就把自己的干净衣物给了萧薰儿，让女孩先把外套换了。

    并表示有什么问题，等他比赛结束后再问。

    对于换衣服，萧薰儿起初是排斥的，毕竟女孩子怎么能穿男孩儿衣服，这于理不合。

    然则牛仁义给出的说服理由也异常充足，他表示这世界有自己的着装习惯，如果萧薰儿不想让别人引起不必要的注意，最好还是穿这个世界的衣服比。

    而且他的衣服女孩也就是需要暂时穿一会儿，等会他就会拜托随队老师给她一身女装。

    嘱咐完这一切，牛仁义继而又交代了他给女孩儿想好的身份——萧薰儿是教她中国功夫的老师女儿。日文只会说一点，这次来日本是来投奔他的相关设定。

    并叮嘱女孩，如果有别人问她其他问题，尤其是一个叫御坂真白的女生盘问她。

    萧薰儿只要回答“牛头让我不要说。”即可。

    全部说完，更衣室的门外也恰好响起了一阵聒噪的争吵声。

    听声音似乎是御坂真白和丁真起了冲突。

    牛仁义对萧薰儿做了一个你快点换衣服的手势，便出了更衣室。

    然后，牛仁义看到的是胖子丁真背对着自己，被御坂真白掐着腰间的肥肉正在惨嚎。

    “姑奶奶，你别掐了。牛头说了不让进，你进去我会没命的！”

    “你不让我进去会没命，惹我就有命了！让不让我进去！”

    说话间，御坂真白还加大了掐肉的力气！

    “够了，真白。是我让他别让人进去的！”

    牛仁义沉声制止女孩。

    御坂真白脸色十分不善的转过头，对牛仁义道：“更衣室里面到底发生什么事了？什么师妹不师妹的。怎么什么人都往更衣室带。”

    牛仁义平静的说：“里面的人是我的师妹，教我中国功夫的老师女儿，她在看台上被人泼了水。然后衣服都湿了。所以我就把她带到了更衣室换衣服。”

    御坂真白听完解释，顿时白眼一翻，戳穿道：“你骗谁呢！说谎都不打草稿吗？”

    “换衣服那里那需要这么长时间。胖子来找你都有十分钟了。而且你还让他看门不准让别人进来这也太掩耳盗铃了。你……什么时候这么…下流了…”女孩说到最后面颊已完全绯红。

    牛仁义再次叹气，只好又编了个理由：“好吧，既然你要听实话，我就说实话。花这么长时间处理是里面有脏东西，所以我才让胖子别让人进去。”

    “不信的话，等师妹出来，你可以自己进去看。更衣室里的电视机现在已一切为二了，就是那鬼怪干出来的好事。”

    编瞎话牛仁义是高手，都不带眨眼的。

    “脏东西，你又看到脏东西了。”听到这番解释，御坂真白有点信了。

    女孩对于牛仁义能看到鬼魂她是知道的。

    她也曾亲眼见过牛仁义为了保护她，被无形的鬼怪打的口吐鲜血。

    从那天以后，她的世界观有了根本的变化。并且她此后还从自己的父亲那儿验证了这世界的确有鬼的传闻。

    “对。看到了，所以和师妹一起解决的。然后胖子你别这么惊诧的看着我，我能看到鬼这你早知道的不是吗？”

    牛仁义斜眼扫了眼秋道丁真，用眼神警告后者。

    他现在务必得瞒过真白萧薰儿的真实身份，否则要是让真白知道了萧薰儿的真实身份，以真白的实力和财力自己和萧薰儿绝对会失联。

    斗气大陆的古族大小姐，御坂真白这宠物控不拿来当宠物养。

    他就不姓牛头！

    胖子丁真感受到了牛仁义的眼神，会意的点点头，附和道“是啊，经理。我刚才在里面的确听到了古怪的打斗声，本来也是想进去的，但……我去不是添乱吗？……”

    丁真口若悬河的说着，一边说一边又和牛仁义挤挤眼。

    作为看门人他在清楚不过更衣室里并没有打斗的声音，而既然牛仁义不让他说，那自然有不说的理由。

    装傻是一种本事，替兄弟圆谎更是本分！

    只是这胖子说着说着，却突然又卡了壳。

    一双猪眼是死死的看向再次打开的更衣室门。

    门内，映入胖子眼帘的是一位身着牛仁义棒球衬衫的少女。

    少女身高大概一米六五，穿着明显大二号的衣服和运动裤，衣服是违和了点，但丝毫不掩盖女孩儿的国色天香。

    女孩清冷淡然的气质，更是犹如清莲初绽，莲步微移间，少女行到牛仁义身后。

    他两手伸出，露出一截雪白娇嫩的皓腕，半蹲下身子，又对两人各施了一个古人礼才缓缓道。

    “你们好，我是薰儿。我日语说的不好，请多多见谅。”

    刚学的日语从萧薰儿口中缓缓吐出，只把胖子看的口水都从嘴角流了出来。

    “仙女啊，仙女，牛头，你……师妹好……漂亮啊。”

    胖子的右侧，御坂真白的小嘴却随着女孩的招呼嘟了起来——在她眼中，女生穿男生衬衫可是有潜台词的。

    这相当于宣布自己的领地。并告诉其他的女生，此男人已经有主了，以后就是我的了，你就不要惦记了。

    这中国女孩特别在自己面前穿着牛头的衣服和我打招呼，其心可诛啊！

    来日本投奔你师哥，问过我这个牛头一号女友吗！

