    容若端起花茶低头喝了口，挑眉道：“你以为呢。”

    “可是……皇兄和你……”慕原澈马上解释道：“不是我说小皇嫂怎么样，只是……”

    容若抬起两根手指，勾唇道：“不用解释。”朝里朝外，容若哪里能不知道那些流言风语，她从前不在乎，因为那时候的她和慕北辰之间关系那不是真的，至于如今，则是觉得无所谓。

    反正从头到尾，她心中认定的只有慕北辰一人，那么只要他待她是真心的，她绝对还以十倍。

    “我们情况能一样？”容若往后一靠，架起一条腿，迎着阳光，半眯了眼睛，这样子，居然显出几分男子般的潇洒不羁，“先不说我救过前太子，帮着找出凶手，就是这次宫宴，没有我出马，皇上能发现太后中毒的真相？”

    慕原澈嘴角直抽，小皇嫂这个往自己脸上贴金的自恋劲儿，和皇兄那么闷骚低调的人，真是太不相符。

    平素容若很少动脑子，但是不代表她脑子不行，虽然比不上慕北辰的老谋深算，可是有句话怎么说来着，近朱者赤近墨者黑，大抵时间久了会互相影响。

    这不，现在她就开始学会阴谋诡计了，还很顺手。

    容若眯了眯眸子，视线落在手中的茶碗上，实际上眸光飘忽，显然心思早就飘远了。

    今晨，还未上朝前，长公主匆匆入宫，直奔御书房，随后皇帝又特别招了西凉清王进宫，为此原本的朝会还耽搁了一个多时辰。

    正在百官纳闷时，一道圣旨从御书房发出去——

    西凉福善公主品慧有加，毓秀端敏，赐婚于公主府世子秦克卿。

    至于何清娆，不过发了道口谕去周府，在福善公主和秦克卿成婚前一夜，直接送入公主府就行了。

    昨日去了端王妃参加晚宴的人，不少本就心中有数，只是还未确定到底是谁，这样一道圣旨下来，彼此看看，全都心照不宣。

    本就是不光彩的事情，不说长公主和皇帝还有清王之间是怎么商讨完的，只是三人出来时，面色各异。

    长公主对于娶一个西凉公主当儿媳妇很郁闷，当然脸色也不快，清王依旧苍白病弱，面若轻云，一向不辨息怒，皇帝沉着脸，却没有发怒。

    容若挑着茶盖推开茶沫，眼眸动了动，这样的后续正在她的计划之中，后面就要看福善公主会怎么样了。

    这时，慕原澈也苦恼完了，叹气道：“小皇嫂，你今天找我说这么多，我很感激你，是我想事情太不周到了。”差点闯了大祸。

    容若瞥他一眼：“现在知道了打算怎么做？”

    慕原澈愣住，这个事有点棘手，他还没想到解决之道。

    容若好心提醒一句：“从家世，外貌，背景，各方面入手，你选一样差距最大的，然后解决掉它，其他的还是问题？”

    慕原澈大腿一拍，“我去，小皇嫂你这是一语惊醒梦中人啊。”

    可是……

    慕原澈又犯难了，这个身份上的差距，一时半会儿好像也没办法拉近。

    怎么破？

    容若头一歪，两指顶住，口气嫌弃道：“有志者事竟成，办法是你坐这里想出来的？外貌不行都可以改变，你就不能在家世方面下点力？”

    慕原澈眼珠子不停转：“难道小皇嫂的意思……我给小七编一个……”

    容若眉心一跳，嫌弃撇嘴道：“你可以试试。”

    口气凉飕飕的，慕原澈缩了缩脖子，“还请小皇嫂直言。”

    大概容若也对慕原澈的智商放弃了，坐正了一些身子，道：“淳王，你们皇室宗亲里剩下的王爷不多吧，正好我那天看到了一个……听说康老王妃膝下无女，只有一个独子，而独子又生了一个嫡孙，倒是三代单传。”

    慕原澈点点头：“对啊。”不过小皇嫂忽然提起这个来做什么。

    “康老王妃年轻的时候有过一个女儿，按照辈分我们该叫一声皇堂姐。”但实际上年龄差距很大，从康老王爷的嫡孙和秦克卿能混一起就知道了。

    容若笑了笑，眉眼半弯，眼中带出几分狡黠，“给康老王妃介绍个干女儿怎么样？”

    慕原澈眨巴眨巴眼睛，忽然跳起来，“你你你……”挠挠头，挠挠脸，忽然双手击掌，仰天大笑道：“小皇嫂，你真是文曲星再世，武无第二，智慧双绝。”

    容若嘴角一抽，什么乱七八糟的，这孩子怕是疯了。

    “对对对，这个主意好，这样一来，岂不是身份合适。”慕原澈兴奋过度，在院子里转来转去，“不过还是要想个对策才行。”

    容若感叹，一个狐小七，一个江城，这两兄妹倒是厉害，专门祸害人大昭皇室的皇子公主。

    倒不是容若忽然这么热心肠，只是昨晚上慕北辰和她提了一句，他在进宫时见过慕青青了。

    因着宫宴那晚发生的事，慕青青就被皇帝禁足，连带着江城也关在太医院，要不是最近事情多，皇帝还没有空，也就顾不得他们两人。

    只是迟早皇帝要想起来的，比如这事之后，皇帝还真的有了给慕青青和亲的心思。

    皇室的公主，可以骄纵，但不能随心所欲，更何况事情闹到现在，被禁军抓了个正着，传出去皇室颜面何在。

    皇帝决不允许任何人脱离他的掌控，他给的你必须收下，他没有同意的，也不许你惦记。

    那个江城，在宫里还胆敢勾搭公主，犯了皇帝忌讳。

    本来皇帝还在犹豫是不是要给慕青青和亲去西凉，这会儿西凉公主嫁给秦克卿，那么慕青青就只能嫁去北狄。

    北狄大皇子，也是和亲人选之一。

    慕青青就是听到宫女谈论，虽然受宠，即便烧了百姓的房屋皇帝都不会如何，可她也最了解皇帝，一旦起了心思，肯定不会因为任何人改变。

    所以慕青青找着机会求到慕北辰面前，她不想和亲，更不想去北狄，她就是要嫁给江城，否则就一死了之。

    慕北辰是那种多管闲事的人吗？

    更何况他对皇室中人除却慕原澈之外，有多冷淡容若不是不知道。

    所以慕北辰让容若来做这件事，容若是很疑惑的，什么时候这厮对兄弟姐妹有这么护犊子的心了。

    可是如今看到慕原澈喜形于色的脸，容若好像明白了。

    兴许为的不是慕青青，而是眼前这个二愣子。

    狐小七与江城，某种程度上来说是一体的，如果江城以得罪皇室，勾引公主的名声传出去，势必连累狐小七，命能不能留住不确定，但从此以后绝对无法在京城立足。

    但若是他们兄妹从此有了康老王爷这个背景，谁能不给面子，就是皇帝在这个年长的皇兄面前，也要给几分薄面，毕竟大昭皇室宗亲，就剩下这么一个老王爷。

    容若没有说，其实后面关于怎么认亲，以及如何确保康老王妃那边会同意等一系列事，慕北辰定然都一手谋划好了，只是看着慕原澈团团乱转的模样……

    嗯，她还是看戏好了。

    让这傻小子急一急吧。

    否则，有个事事给他铺好路的皇兄，这二愣子命好的，她都要嫉妒了。

    当然她不会承认，其实是吃醋。

    一壶花茶喝完，慕原澈的小兴奋才收回来，刚要开口，看到一个穿着雪白色长衫的小孩子走过来。

    明明玉雪可爱的脸，端的严肃，一只手搁在胸前，一只手背在身后。

    慕原澈嘴角直抽，恍然间，他还以为走过来的是方趁疏那个老头子！

    “小皇嫂，一夜过去……”慕原澈摸着下巴：“你和皇兄把孩子都造出来了啊。”还这么大。

    容若白了一眼，招手让小孩过来，看墨小墨抿唇一脸严肃，脸颊尚带稚气，有些肉肉的，直接伸手戳了一下，瞬间像是被戳扁的气球，凹进去一块。

    容若挑眉，手感还不错。

    墨小墨瞪大眼睛石化了，随后脸庞迅速飞红，耳朵尖也红红的，说话都不利索了，“你……你……师父说男人的脸……女人家不能随便乱摸。”

    “噗——”慕原澈笑喷，“你毛都没长齐，算什么男人。”

    墨小墨抿了抿嘴角：“师父还说，食不言寝不语，喝茶坐姿要摆正，更不能随便把嘴里的东西喷出来，这样显得很没有礼貌，不成体统。”

    慕原澈看看墨小墨，又看看容若，伸出手指：“小皇嫂，你从哪里弄来的奇葩。”一口一个师父说，还满口规矩礼仪，我去，太特么酸了。

    容若昨天试过了，这个小孩胆子不小，否则他嘴里的师父也不会单独放他下山，但是好像常年住在哪里，对外面全不熟悉，不然也不会让人卖惨就骗光了身上银两，才在破庙认识的糖丸。

    尤其小孩子医术不低，想来师父是个隐世大佬。

    但是小孩真的特别板正，极其讲究规矩，也看得出心性极单纯，适应能力也不弱。

    “别吓到人。”容若踹了踹慕原澈，让他躲开点，叫墨小墨坐在她身边，“一夜没睡，想通了？”

