    来到北地宗氏这么久了，尖刀连他们虽然打了不少胜仗，但信息匮乏的情况下依然像是无头苍蝇一样乱飞乱撞。

    尖刀连盲目到什么程度呢？大部分时间他们只知道自己是怎么打赢的，却不知道自己打的是谁，也不知道还有谁要过来打自己……

    而现在，突然抓到个1237团的副团长，让尖刀连他们忽然像是豁然开朗了一样。

    任小粟最关心的还是询问装甲旅为何能找到他们，在副团长这里也找到了答案：“原来是可以找其他超凡者的选手，还坑了不少其他的超凡者，你说他搜索的范围只有一百公里是吗。”

    “是的，之前他还被护送来144壁垒找出了一个超凡者呢，这事也是我那时候知道的。”

    副团长老老实实的坐在地上接受审讯，旁边付饶小声问道：“我们真的打死了三个团长？”

    “对，李明力、宗京、宗翰，这仨人，其中宗翰原本还是北湾河的旅长……”

    付饶喜出望外，按这副团长所说，那他们尖刀连做下的事情可算是大捷了，价值五万块钱的星辰勋章没跑了！

    这下子，他母亲治病时欠下的钱就能还上了啊！

    而张小满看着副团长乐呵呵笑道：“要不是遇上你，我都不知道自己这么牛逼！”

    旁边的焦小晨说道：“跟你有多大关系似的，不都是任小粟的功劳吗？”

    张小满瞪着焦小晨就怒了：“难怪你最近身体结实了不少，平常都特么在练习抬杠是吧？”

    焦小晨顿时无语了，这特么都什么跟什么。

    而那位副团长此时连个屁都不敢放，生怕惹怒了面前的这群杀坯。

    就在此时，任小粟忽然问道：“之前我们发现有一支装甲旅正在追击我们，这又是为什么，我们就这么点人，不至于出动装甲旅吧？”

    “上面以为你们来了很多人的，”副团长小心翼翼的解释道：“不过装甲旅的事情大概是我逃离之后了，我并不知情。”

    “那144壁垒现在是个什么状况？你们1237团是什么状况？”

    “我逃离之前1237团已经人心惶惶了，”副团长小声说道：“整个144壁垒就剩那么点守军，还被你们打没了一半。至于我走之后就不清楚了，但可以猜到此时144壁垒里面是没人管理的状态，1237团里的其余几个副手也是面合心不合……”

    “我知道我们该干什么了！”任小粟忽然说道。

    ……

    当天下午，尖刀连带着生无可恋的副团长一路长途奔袭144壁垒。

    此时装甲旅应该正向北方追踪他们，而那个超凡者追踪的范围也不过就是100公里，蒸汽列车早就甩开老远了。

    事实上装甲旅这玩意听起来唬人，但坦克和装甲车在荒野上的行进速度撑死了不过时速六十，要知道现在大多数坦克哪怕在平坦公路上的时速极限也不过是80左右。

    这种速度怎么可能跑得过尖刀连？

    所以尖刀连现在就必须跟装甲旅比速度！你不是想来追杀我吗，那你慢慢追着吧，我看你是想屁吃！

    蒸汽列车来到144壁垒闸门前，根本无视城墙上守军的机枪扫射，还没等守军来得及调整近防炮的射距、角度，蒸汽列车便已经撞碎了那城墙闸门。

    任小粟骤然吐出一口血来，但他擦擦血迹跟没事人一样看向副团长：“粮仓在哪！”

    “东边……”副团长麻木道。

    他逃跑也不光是因为不想当团长，而是担心自己被当做间谍抓起来，毕竟三个团长都死了就你没事，而且敌人总是能掌握团长行程，你敢说和你这副团长没关系？这特么关系大了啊！

    战时兴许还不会动他，但战后一定会有人找他秋后算账。

    副团长知道自己不是间谍，但任小粟看着他的眼神仿佛在说，你现在是了！

    任小粟和颜悦色的对副团长说道：“你现在就是我们尖刀连的临时编外人员了，一定要好好表现，争取做个对壁垒有用的人，为壁垒争光！”

    副团长心里苦啊，他有心想问问打掉了144壁垒的粮仓之后，能不能放他离开，可他看着任小粟有意无意指着他的枪口，顿时不敢说话了。

    这上哪说理去！？

    正如这位副团长所说，这时的144壁垒已经是一座纸老虎了，完全没有想象中那么可怕，壁垒的部队根本来不及组织起有效的防御力量。

    蒸汽列车一路冲向东边仓库，那边仓库占地面积极大，宗氏144壁垒附近良田的近五年收成都在这里了。

    粮仓正面有哨卡，甚至还有重火力，围墙高筑还拉着铁丝网。

    只是任小粟的蒸汽列车根本就没有走正门，撞倒一面墙就冲了进去：“张小满！”

    “到！”张小满回应道。

    “咱们在车上只放火烧粮仓，不要恋战，听到没有？”

    “是！”张小满亢奋回应，结果这时候尖刀连其余战士都面色古怪，张小满怎么忽然搞的像是任小粟手下的班组长一样……

    你特么浓眉大眼的张小满，竟然这么急切的提前巴结下一任司令！

    尖刀连在144壁垒里一路杀人放火，北边131旅得知消息的时候，一切都已经来不及了，他们现在想要回援144壁垒最少也得六个小时的时间，那时候恐怕整个144壁垒都凉了。

    不过尖刀连进来之后，原本是有人提议直接开枪扫射制造居民混乱的，但张小满坚决的阻止了，说178要塞不干这种事。

    壁垒里的水龙司是专门负责灭火的，可他们灭火的速度哪有尖刀连放火快？

    而1237团剩下的驻军一看大势已去，竟然干脆不阻击了，而是收敛了财物纷纷向壁垒外面逃去。

    这事不管结果如何，1237团一定要为这件事情背锅了，这时候不跑，以后也没好日子过。

    宗氏处事有多酷烈，大家心里都有数！

    逃跑时还有人说：“我怎么好像在那火车上看到副团长了？”

    三连的连长狠声说道：“我早就说他可能是间谍了，你们还不信！”

