    来到白蛇世界，周天再次感觉到修为的压制。

    周天的修为伴随着法则而提升，而白蛇世界并不能容纳完整的周天，所以周天的的修为必须进行压制。

    而且，这只不过是凡间，周天并没有去过仙界。

    上一次来到白蛇世界，周天的实力并不强。而现在早已经今非昔比。

    一念之下，周天来到宝青坊。

    宝青坊内，婴娘依旧在这里。

    进入其中，周天一眼就看到了躺在椅子上抽烟的婴娘。

    她的模样依旧是以前的样子，身材娇小而且十分妩媚。

    但，只有强者才能欣赏她的美丽。因为在她美丽面孔的后面，还有一只狐狸的脸！

    双面玉狐，宝青坊主。凡间最强存在，甚至能布局千百年。

    婴娘挑起眉头看了周天一眼，可只是看了一眼，她的眼神直接变了。

    起身一条，婴娘直接跳到了周天的面前，充满狐疑的打量起周天。

    “道祖，你来了！”

    婴娘兴奋说道。

    “自然。”

    周天点了点头，眼神平静的看着婴娘说道。

    这个婴娘的实力虽然不强，但在这个世界的地位绝对不弱于青白二蛇。

    除去白蛇这个打酱油的存在，小青现在都不敢回来。

    不过这一次，周天并不惧怕这个世界的任何一位神仙！

    “婴娘，我突然想到了一件事。在你的世界，似乎存在着一个叫修罗城的地方。”

    周天道。

    修罗城，是周天才发现的一个地方。

    因为，周天也只在群聊里看过白蛇1，并没看过第二季。

    不过，这一次来，周天瞬间发现了这个世界中隐藏的一个小世界。

    修罗城。

    一听这话，婴娘眉头一紧。

    “修罗城...好熟悉的名字。但我并没听说过，又好似听说过。”

    婴娘道。

    “这个先不提，我让你准备的法宝怎么样了？如今已经过去很长时间了。”

    周天道。

    “道祖，您老人家安排的事情我怎么会耽搁呢。只不过这个世界管得严，小女子又没有太大的法力，所以成果也很有限....”

    婴娘靠近周天身旁，娇声娇气的说道。

    其模样，其声音，如果心性差点的男性，估计直接能拿啥了....

    一听这话，周天直接笑了。

    随后周天直接拉着婴娘的手，划破空间，来到时间长河。

    时间长河，几乎每一个高等世界都会拥有的东西，乃是时间法则完善的一种表现。

    不过，时间长河也分三六九等。

    低等的时间长河随随便便一个人都有可能逆转时间，回到曾经。这样就会让时间长河产生分流。

    这样的人越多，分流就越多，最后的结果只有世界崩坏。

    而中等的，就会限制性的，只能通过某些设定手段进行逆转时间长河，而且逆转后并不会产生支流，而是彻底的影响以后的未来。

    而周天的洪荒世界，时间法则并足够完整，但是，时间长河就是周天创造的，一切的设定都是周天创造的。

    除了周天还有六圣等人，所有人都无法脱离世界长河，以后的发展也全都在周天的掌握下。

    而就因为这样，如果有人想偷渡到周天的世界，不管是以前还是未来，周天都能够感受到。

    当然，这只不过是理论上的，一切都需要以事实为准。

    而白蛇世界的世界长河，属于中等的。

    周天可以轻易窥探世界长河，甚至可以逆流长河回到过去。

    但，未来还是未来，周天不管怎么做都不会产生太大改变。因为未来已经出了变数，那就是小青离开了这个世界。

    小势可改，大事不可逆。

    “婴娘，这是世界长河，以你现在的实力连窥探都做不到，不过贫道可以转换出里面的场景。”

    说着，周天手指了一下，随后在婴娘面前出现了一段段画面。

    在天地还没有开辟以前，宇宙就像是一个大鸡蛋一样混沌一团。

    有个叫做盘古的巨人在这个“大鸡蛋”中一直酣睡了约18000年后醒来，盘古凭借着自己的神力把天地开辟出来了。

    他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；头发和胡须变成了夜空的星星。

    他的身体变成了东、西、南、北四极和雄伟的三山五岳；血液变成了江河；牙齿、骨骼和骨髓变成了地下矿藏；皮肤和汗毛变成了大地上的草木；汗水变成了雨露。

    天地开辟之初，大地上并没有人类，是女娲把黄土捏成团造了人.她干得又忙又累，竭尽全力干还赶不上供应。

    于是她就拿了绳子把它投入泥浆中，举起绳子一甩，泥浆洒落在地上，就变成了一个个人。

    富贵的人是女娲亲手抟黄土造的，而贫贱的人只是女娲用绳沾泥浆，把泥浆洒落在地上变成的。

    支撑天地四方的四根柱子倒了，大地裂开。

    天不能普遍地覆盖万物，地不能全面地容载万物；火烧猛烈而不熄灭，水泛滥成灾而不停。

    于是，女娲冶炼五色石来修补苍天的漏洞，砍断巨龟的脚来做撑起四方的擎天柱，杀死黑龙来拯救九州，用芦灰来堵塞洪水。

    天空被修补了，天地四方的柱子重新竖立了起来，洪水退了，中国的大地上恢复了平整。

    这是世界长河中，最久远的片段。再往后，是一片虚无，周天也无法查看。

    而随后，就是正常的人类历史了。

    三皇五帝，到如今的大宋。

    而接下来，周天调出来的画面就是关于佛门的。

    抛去西游，直接来看白蛇传的来历，就是吕洞宾醉酒戏观音，观音断指化白蛇。

    整个白蛇传，其实就是观世音和吕洞宾私人的矛盾，只不过是在凡间进行的。

    许宣的某个前世，就是吕洞宾随手点化的一个童子。而白蛇，就是观世音的断指。

    表面上看并没有婴娘的事情，但在几百年前，法海降世临凡斩断了婴娘的一根尾巴，而婴娘就是青丘一族的九尾狐妖。

    婴娘看着时间长河的片段，心里久久不能平静。

    这些事情，都是她经历过的。只不过现在是以旁观者的身份，再次观看一次。

    “你所经历的这一切，只不过是仙神们的游戏。但这并不是全部，这里还隐藏着一个小世界！”

