    两辆摩托车疾驰在东京的道路上。

    “歹徒的摩托停下来了！”柯南开口道：“那个位置，如果没猜错的话，歹徒准备了其他逃亡工具！”

    “如果是这样那可就不妙了啊！”世良顿时皱起眉头。

    “还是先过去看看，不过要小心！”羽宫明沉声道。

    “我知道了！”世良肃然点头。

    随后，两人在目标点附近停下了车。

    “接下来我们用走的。”羽宫明一边说着，已经翻身下车。

    “嗯！”柯南和世良都没有反对，同样下了车。

    三人一同朝着目标点小心前进着。

    忽然，羽宫明拦下了世良，并拽住了柯南。

    两人同时看向他。

    羽宫明做了个噤声的手势，指了指前方的拐角。

    柯南世良脸色都是一变，瞬间屏息凝神。

    羽宫明示意二人站在原地，他则悄然接近了拐角。

    他身体贴着墙，小心翼翼地探了探脑袋。

    入目所见，首先便是那辆新宿牌照的摩托车。

    然后目光一转，看到了摩托车旁站着的头盔身影。

    然后，他抬起了手中的枪口，指向了羽宫明这边。

    羽宫明心中一声卧槽，连忙缩回脑袋。

    砰！

    子弹擦着墙角掠过羽宫明身前，最终打在了地上。

    身后不远处的柯南和世良见到这一幕瞳孔都是一缩！

    羽宫明脸色微沉，心中思索着该如何应对。

    最稳妥的做法无疑是立刻撤退。

    只是，好不容易再次找到了对方，要是让对方就这么离开，多少有些不甘心。

    而且，虽然自己全程带着头盔，但因为有柯南跟着，辨识度并不低，如果没有抓住对方，难保对方之后不会展开报复。

    他可不想干千日防贼的活。

    最好的结果，就是趁现在把对方留下。

    只是，自己三人虽然都有不俗的近身战斗力，但对方手里有枪，而且以其在数百米外自下而上的狙击表现来看，对方的枪法绝对达到了一流水准。

    顶着一位射击高手的枪火近身，稍有不慎就有可能命丧当场！

    正在羽宫明思索对策时，一阵引擎轰鸣声自身后响起。

    下一刻，一辆黑色轿车冲入了那个拐角之中。

    砰砰砰！

    拐角内顿时响起了连绵枪声。

    羽宫明微微挑眉，歹徒这反应，可不像是看到陌生车辆该有的。

    这时，又一辆黑色轿车一个急刹车停了下来。

    车门打开，一位金发女性端着枪下了车。

    “是朱蒂老师？”羽宫明面露惊讶之色。

    没错，来人正是FBI探员——朱蒂·斯泰琳！

    朱蒂一下车，丝毫没有废话，举枪便朝着歹徒的方向进行射击。

    砰砰砰！

    与此同时，拐角内也传来了不同的枪声，似乎是之前冲入拐角的那辆黑色轿车也有人开始射击。

    羽宫明身上没带枪，也只能默默看着这一幕了。

    一阵交火后，拐角内忽然传来一声剧烈的爆炸！

    朱蒂脸色微变，立刻朝着巷子内冲去！

    羽宫明几人相互对视一眼后，来到拐角处向内侧查看。

    只见在拐角深处，一辆燃烧的汽车正升腾着滚滚浓烟，浓烟之前，除了冲过去的朱蒂之外，还有一道熟悉的身影。

    FBI探员——安德烈·卡迈尔。

    羽宫明有瞄了一眼朱蒂的汽车，从打开的车门中，隐隐能看到詹姆斯的身影。

    “嚯！这是都来了啊！”羽宫明心中啧啧道。

    片刻后，朱蒂和卡迈尔从拐角内走了出来。

    “让他给溜了。”朱蒂有些可惜地摇摇头。

    羽宫明走了过来，开口道：“所以说，那个家伙是美国那边的吗？”

    “嗯！是个极其危险的人物。”朱蒂回道。

    “看起来，现在也只能交给日本警方了。”不知何时下了车的詹姆斯轻叹道。

    话音方落，一辆辆警车接近了这边。

    “对了，关于我的手枪……”朱蒂欲言又止。

    “明白！这些子弹都是那名歹徒射击留下的。”羽宫明心领神会。

    “谢谢！”朱蒂笑道。

    她双手抱胸，有些苦恼道：“这次没有抓住他，只能让日本警方全力搜索湾内所有的岩壁了。”

    “恐怕很难抓到吧？”卡迈尔有些不太乐观：“对于海豹部队来说，大海就像是自家庭院一样。”

    柯南闻言，微微瞪大眼睛：“你们说海豹部队？”

    “那家伙是海豹部队的人？”世良惊讶道。

    “嗯？原来你不是和他们一起的吗？”羽宫明看向世良。

    “不是啊！”世良有些无辜：“我只是碰巧在跟踪那个被狙击的男人而已，以侦探的身份。”

    “委托？”羽宫明确认道。

    “是！”世良点点头。

    柯南心中恍然，原来在【BELL TREE塔】那时候，那种似乎被谁注视着的感觉是来自世良啊！

    …………

    东京警视厅，会议室。

    搜查一课针对【BELL TREE塔】狙击事件召开了会议。

    除了警方人员，羽宫明、梦语、小兰等目击者也被邀请列席会议。

    不过这次会议的主讲人并非警视厅的警官，而是FBI的几位搜查官。

    “各位请看这边！”詹姆斯示意了一下投影幕，开口道：“根据我们得到的照片，以及狙击能力来看，这次的犯人应该是他！”

    一张照片出现，照片上是一个脸型瘦长，留着平头的西方男人。

    “提摩西·杭特，37岁，他是前美国海军海报特种部队所属的狙击兵，曾经赴中东参展，战功彪炳，是战场上的英雄。”

    “既然是战场上的英雄，又怎么会……”毛利小五郎疑惑道。

    “我们认为，起因是这枚银星勋章。”卡迈尔指了指投影幕上的一枚奖章道。

    朱蒂在一旁进一步补充：“这是表彰士兵与敌对武装作战时，作战应用的荣誉勋章，杭特在获得这枚勋章后的隔年，因违反交战规则被讨回。”

    “被讨回？”世良惊讶道。

    “是的。”朱蒂点头：“一位陆军军官指控他射杀了手无寸铁的平民，当然，杭特否认了，最终调查的结果，因为证据不足没有被起诉。”

    “但这件事之后，杭特便从原本的战争英雄，变成其他人口中的……有污点的英雄。”

