    “让我们有请钢琴王子理查德。”

    虽然小小的受了莫白的影响，但理查德很好的便恢复了斗志。

    双手抚摸着琴键，理查德回到了他最为喜欢的状态。

    听到自己的名字，理查德来走上了舞台。

    “还是那么优雅，还是那么帅气。”

    “不愧是钢琴王子，太有气质了。”

    “理查德，理查德，理查德。”

    现场一些看客已经大声的叫出了理查德的名字。

    特别是那一些女士，不少美女还向理查德抛出飞吻。

    “我去，这个理查德也太帅了吧。”

    “嗯，简直吊得一塌糊涂。”

    “我们来看看莫白，我去……”

    看到莫白拎着一把二胡，穿的一身民国时期的衣服，一众看客差点吐血。

    这简直跟要饭的差不多呀。

    “莫白这丫的怎么回事，怎么就不会打扮一下自己？”

    “莫白虽然不算特别帅，但怎么说看起来还算顺眼吧，可这身打扮是干嘛？”

    “难道弹二胡的都要这样打扮？”

    不是人们对于二胡有偏见。

    事实上，人们真的对于二胡有偏见。

    本来大家都不喜欢二胡，莫白还偏拉二胡。

    你说拉二胡就拉二胡吧，多少包装一下自己，穿得洋气一些。

    现在你看看，这整的，简直与街头拉二胡算命的一模一样。

    “算了，我们还是先看理查德的演奏吧。”

    镜头对准理查德。

    理查德做了一个无比优雅的礼仪，随即便端坐于钢琴旁。

    滴滴嗒嗒……

    修长的手指轻轻的按着钢琴的琴健之上，一阵美妙的音符如流水般涌来。

    整个舞台大厅灯光变得暗淡，这让人们更为的关注理查德。

    优美的音符划过人们的耳旁，人们只感觉像在湖边散心，又似乎来到了花的海洋。

    花儿非常的鲜艳，朵朵争相开放。

    当他开得最大之时，原本优美的音符一下子变得激烈。

    战争突然来临。

    枪声，炮火声……理查德用一阵无比急促的声音让人们只感觉战争来临。

    两方大战，迅速爆发。

    “好激烈。”

    “好燃的一声钢琴曲。”

    “哦，我记起来了，这是钢琴曲闪电行动。”

    曲如其名。

    理查德演奏的这一首闪电行动，就像他的名字一样，战争来时就如闪电。

    飞机，大战，坦克，战车……无数的资源一下子完全的投入到了战场。

    这是一场无比激烈的交战。

    这也是一场不能输的战争。

    战士们不畏生死，向着敌方前进……

    直到第二天。

    白天来临，鸟儿唱起了歌声，整个的战斗就此结束。

    “精彩，弹得太棒了。”

    “这一段5分钟的激烈交战，这是我听过最为激烈的钢琴曲。”

    “听理查德的钢琴就像看了一场战争电影，很刺激，也很震撼。”

    掌声纷狂袭来。

    无比的赞喻纷至沓来。

    虽然并不是所有人都懂钢琴，但他们却知道，这便是他们听过的最好听的钢琴曲。

    “理查德，祝贺你。”

    “谢谢，不过，别祝贺太早。我的对手还没有开始呢。”

    “放心，我相信你的实力。况且刚才你的演出接近完美，哪怕那小子再厉害，也不是你的对手。”

    “这可不一定……”

    理查德摇了摇头。

    虽然刚才他对自己的演奏非常的满意，并且认为他刚才的演奏可以说是最近几年最完美的一次。只是，想起刚才莫白拉的那一首二泉映月，理查德却是有一些无比的紧张。

    他不知道自己这一次能不能赢？

    他也不知道一会莫白拉出来的这一首二泉映月之后评委到底会是怎么评价？

    “钢琴王子不愧是钢琴王子，刚才的演出非常棒。”

    “郎朗，如果您来演奏那一首曲子的话？”

    “这首曲子我虽然演奏过，但说实话，我自愧不如。不过，我还是很期待莫白。如果莫白也弹钢琴的话……”

    “好吧，没有钢琴，我们还是继续说二胡吧。”

    虽然早就看到莫白拎着二胡，但到底莫白没有上台，郎朗还心存一线希望。

    可是，当看到后台莫白已经拿着二胡准备上台之时，最后一线希望再也不存在了。

    “莫白老师，加油。”

    “莫白老师，那个理查德弹的并不怎么样。”

    “莫白老师，您创作的二泉映月绝对能震惊所有人。”

    理查德结束演奏，接着便轮到莫白。

    最后一次，几人给莫白打气。

    只是莫白却笑着回道：“我好像没说我要演奏二泉映月吧。”

    “啊？”

    众人一下子蒙逼。

    这是怎么回事？

    大家你看看我，我看看你，这节奏变得太快，他们有一些不明白。

    “刚才您不是拉了这一首吗？”

    “对，可我只是拉这一首吓吓这家伙的。”

    “莫白老师，您这是要闹哪出呀？”

    “没闹哪出呀。”

    几人很是无奈。

    不过，莫白也是无奈，伸了伸手，说道：“各位也不想一想，如果我真准备演奏二泉映月，我怎么可能提前演奏出来。真正的杀手锏，放在那些写小说的当中，不是一直都放在最后的吗？”

    说着，莫白直接登上展台。

    朝着大家鞠了一躬，莫白不管台下的笑声，右手快速拉动琴弦。

    这个拉动的速度很快，大家几乎没有反应过来，莫白便已经拉出了几十个来回。

    也正是这样的快速拉动，整个的曲子一上来猛的给人一震。

    “咦，这是什么弦律？”

    “二胡不是杀猪的叫声吗？”

    “好快，这手法太快了，我都有一些跟不上这家伙的节奏。”

    二胡是什么音色，大家都知道。

    二胡的音色很多的时候特别低沉，这也造成大多数的二胡拉出来的乐曲都是凄凉之曲。

    这也让大家以为二胡仅仅只能拉这种风格的曲子。

    可是，莫白一上台突然迅速的拉动琴弦，那快速激烈的声音一下子让人们感受到，原来二胡竟然还可以这样。

    “怎么好像变成了小提琴的声音。”

    “不是小提琴，还是二胡发出来的声音，但这声音非常的有气势。”

    “何止是有气势，简直万马奔腾呀。”

    不得不说，现场观众还是比较有欣赏细胞的。

    这一首曲子名字叫做《赛马》。

    虽然名字简单，但却气势完全不输于任何钢琴曲。

    不但不输，甚至，现在给观众的感觉，大家隐约觉得莫白的演奏超过刚才的钢琴王子。

    “这是我的错觉吗，我怎么感觉这二胡拉得比理查德的钢琴还要牛逼？”

    “可不是，你看那个莫白，刚才我还以为这家伙是要饭的，现在一看他的表情，简直像打了鸡血。”

    现场观众眼睛瞪的直直的，生怕错过任何一个音符。

    “莫白老师竟然真换了一首二胡曲。”

    “这首曲子叫什么，李谷一教授，您不是对二胡有研究吗，您听过这首曲子吗？”

    “没听过。”

    李谷一摇头：“这应该与二泉映月一样，是莫白新作的一首。而且，看起来这一首曲子他是专为打破人们对二胡呆板映像所作的。”

    李谷一解释说道。

    当然，这个解释也很好的印证了大众现在的目光。

    在此之前，人们一直以为，二胡是凄凉，是低沉，是很传统的。

    但现在，突然快速而又节奏的爆发，却令他们感觉这二胡怎么变得一下子这么疯狂？

    更为关键的是，这突然疯狂拉出来的弦律竟然无比的悦耳，并不比钢琴差。

    “我从来没有听过如此激烈的二胡曲子。”

    “看，莫白刚才所用的二胡技法，这是喷弓。”

    “还有颤指音。”

    “天呐，顿弓，连顿弓都出来了。”

    虽然郎朗并不是二胡演奏家，他弹的是钢琴。

    但是，有关于二胡的一系列技法，他也有了解。

    当莫白一系列二胡指法不断的从演奏当中表演出来时，郎朗已经惊呼起来。

    不过，更让郎朗惊呼的还是莫白突然之间做了一个拨弦动作。

    是的。

    就是拨弦动作。

    可能很多人不明白，其实二胡是用拉的。

    所以，二胡发出来的音都是靠琴杆拉出来的。

    他不能像吉他，琴之间的用拨弦法。

    可是，莫白就是将这种不可能化为可能。

    当弹奏到最高潮时，莫白连续拨弦的手法简直如幻影一般使出。

    随即，千万只骏马齐叫的声音便在莫白拨弦当中产生。

    嘶嘶嘶……

    “我去，我听到了什么，我竟然听到了马叫声！！！”

    “二胡竟然能拉出马叫声，我尼玛……太震惊了。”

    “这不科学，这不科学……”

    所以观众一下子站了起来。

    哪怕就是评委，这个时候亦是瞪大着眼睛。

    他们从来没有听过，二胡竟然用连续拨弦的方式创造性的拉出了千万匹马的叫声。

    这叫声多么的激烈。

    这叫声多么的形象。

    如果你不是亲自在现场，恐怕你已经认为，万千只战马已来到。