    易冲的话音刚落，观众席中爆出一阵哄堂大笑。

    女孩的父母气急败坏的冲到自己的女儿面前，将自己的女儿护的严严实实的！

    “小姑娘，你别以为你看了几本医书，就会看病了。”

    “我女儿从小品学兼优，多次参加校内外的各种比赛，她怎么可能会怀孕？”

    叶琳琅看着这一对护女心切的父母，微微拧眉。

    她倒不是介意她们在这种场合指责她，而是……如果她的观察没有错，这个小女孩不仅是怀孕，还是宫外孕。

    “先生、太太，你们真的了解你们女儿吗？”

    叶琳琅的眸光，落到夫妻身后的女孩身上。

    那个女孩的手，下意识的抚摸着小腹。

    “你再说一个字，信不信我抽你！”

    女孩的父亲冲到叶琳琅的面前，凶神恶煞的瞪着叶琳琅。

    观众席中的谢星河一个箭步冲上舞台挡在叶琳琅的身前。

    “你试试。”

    叶琳琅拉了拉谢绪宁的衣摆，微微摇头。

    谢绪宁无奈退到叶琳琅的身后。

    清俊矜贵的脸庞上，是少年的轻狂。

    叶琳琅的心上一暖，她的眸光越过前面的父母，看向那个被“怀孕”消息砸懵的女孩。

    “我的诊断，是否是正确的？”

    女孩咬着唇点点头。

    雪白的脸庞上浮着羞涩绯红。

    女孩的父母愣在原地，好半天才回过神来。

    最先反应过来的是女孩的父亲，他抡起巴掌一下砸到女孩的脸上。

    “不知羞耻！”

    女孩捂着脸，牙齿紧紧地咬着唇，豆大的眼泪一滴一滴的从脸庞上滑落。

    “那个野男人是谁？”女孩的母亲厉声逼问。

    易真真和易冲都被女孩的承认给弄懵了，竟然不是胃病，而是怀孕了？

    “太太，她脉像，并不是怀孕的脉！”易冲垂死挣扎。

    叶琳琅解释道：“因为她是宫外孕。”

    易冲并没有“宫外孕”这个概念，他对西医很是抵触，更不了解“宫外孕”意味着什么？

    可惜台上的父母并没有听见叶琳琅所说的这三个字，而是一直追问女孩那个男人是谁？

    是谁搞大了她的肚子？

    女孩被父母在舞台上逼到角落后，退无可退，瞬间爆发！

    “是你们带我去做客的那家的少爷，满意了吗？”

    “你们从来都没有把我当女儿，你们希望我学习成绩好，不过是希望可以借着这点优势好让我嫁入豪门！”

    “我没有告诉过你们吗？我说过那个少爷对我动手动脚！而你们呢？”

    “我恨……你……们……”

    女孩突然捂着小腹，蹲了下来。

    一缕殷红的鲜血从白皙的小腿上流淌了下来。

    叶琳琅一个箭步冲上前，拿了一根金针开始施针，嘴里吩咐道：“叫救护车，送去医院。”

    易真真和易冲都被女孩此时的变故吓倒了。

    “师父，她真的是怀孕了吗？”

    易真真的眸底一片忧色，难道师父也会输给叶琳琅吗？

    易冲冷冷地走到叶琳琅和女孩的面前，居高临下道：“让开，她是我的病人。”

    叶琳琅凉凉抬眸，“连怀孕都诊断不出来的废物，滚远点！”

    【大佬们，求票票呀！！！】

