    乔沐元倒警觉，意识到有人抱自己，下意识就在黑暗中踢他。

    男人的手臂握住她的腰，收紧。

    她想都没想就冲着男人的手臂咬下去。

    “嘶……”

    车内开了灯。

    乔沐元醒了，这才发现抱她的不是别人，是纪长慕，她的Boris教授。

    见她醒了，他才松开手，关上车门。

    坐在后排的纪长慕一身墨色衬衣，干净齐整，五官凌厉，自带成熟精英的气场，但手腕处有被乔沐元咬出的牙印。

    他的衣服和脖子上也有她蹭出来的口红印和粉底。

    后排的隔离板升着，司机就坐在驾驶位上，一动不动。

    乔沐元的头发被风吹得乱糟糟，她看向纪长慕：“教授，请自重。”

    “为什么睡外面？”他眸色凛起，微冷的视线落在她精致的脸蛋上。

    “不小心睡着了。”

    “我正好路过。”纪长慕轻描淡写，“送你回去。”

    “我自己可……”

    “开车。”话还没说完，纪长慕就让司机开车。

    “是，总裁。”司机听到吩咐，开车离开这片商业区。

    车上，纪长慕抽出一张湿巾纸，强制将她的脑袋按住：“这妆一点都不美，我给你擦了。”

    “你别乱动……”乔沐元要气死了，“不是这样擦的，要用……”

    照例，她的话还没说完，纪长慕已经用纸在她脸上胡乱擦了一气。

    不过好像是不太行，擦成了花猫。

    “你这人怎么这样啊……”乔沐元委屈地要哭了，还好是晚上，不然她都没脸见人了，他不知道卸妆要用卸妆水吗？

    打她骂她可以，但把她弄丑可不行。

    乔沐元难过极了，眼睛都红了，没脸见人。

    她捂住脸，越想越委屈，落到纪长慕手里，真得是生不如死。

    纪长慕：“……”

    他像是个十恶不赦的坏人，手里头还捏着湿巾纸，只是看不惯她这浓妆艳抹的样子而已，没想到不小心就把她惹哭了。

    乔沐元真是委屈极了，只顾捂脸哭。

    纪长慕也没哄过人，但觉得把人家一个十八岁的小姑娘给弄哭，确实不是什么光彩的事。

    真像是做了十恶不赦的事。

    “好了，别哭了，我不对。”纪长慕生硬地哄着她，“你家住哪。”

    “把我丢在梧桐大道那家24小时便利店门口，我自己走回去。”

    纪长慕没什么表情，地址都不说，怕他图谋不轨？

    良久，他丢弃手里的湿巾，淡淡道：“行。”

    车内的灯熄了，四周一片黑暗，伸手不见五指。

    乔沐元这才不委屈了，但肩膀一抽一抽，坐得离纪长慕远远的。

    尽管如此，她还是能闻到他身上甘冽的古龙水味，若有如无，夹杂着香烟的味道。

    她记得，以前的纪长慕不抽烟。

    她的啜泣声时不时传来，纪长慕眉头紧蹙，有那么在意？

    车程较远，路上，他缓缓开了口，低沉的声音烟雾般弥漫开：“我讲的课，听得懂吗？”

    乔沐元一怔，如触电般，手指头在微微颤抖。

    多年前，他刚来给她当家庭老师时也会问“我讲的课，听得懂吗”。

