    第26章看大夫

    “我没看见。”

    程老爷子嘴角的笑容不断，二儿子有了活力，干活非常起劲，还跟小孙女开玩笑。

    这些，他都很久很久没在二儿子脸上看到过了，不，二儿子读书时，也没这么活泼，这些，都是因为有了小四，他们的晴天。

    “哼！你们一帮的。”

    程莉一扭小胖身子，背着双手，踱步去北屋刷牙洗脸去了。

    正好朱海龙挑水跨过门槛，看到程莉学程主任的模样，忍不住哈哈大笑，“程主任，小四有你的风范。”

    正被小孙女这模样给震惊了的程老爷子，听到这话，也忍不住大笑了起来，“哈哈哈，是吧？我看也像。”

    听到大爸的声音，程莉转过自己的小身子，“大爸，挑水呢？累了吧？”

    “是啊！累了，可累了呢！”

    “那就.倒我家缸里，你家太远。”

    “嘿，你这个猴孩子，竟然跟大爸开起玩笑来了？”

    朱海龙本以为他的乖闺女能说出什么贴心的话来的，谁知道贴心是真贴心，贴的是她亲爸的心。

    “哈哈哈。”挑水径直路过程家的丁明亚，放声大笑几声，“老朱，今天的比赛，你要输喽。”

    “不行，还没到最后，”朱海龙赶紧追着丁明亚，“还有一趟呢！”

    程老爷子盯着那一路撒出的水，笑着摇头，朱海龙是个爱笑爱闹的，三十好几的人了，每天都是这样打打闹闹的，可这种日子，好像很有意思，就像他家的现在。

    早饭后，程老爷子先叮嘱二儿子要泡那个药茶喝，然后交代三儿子去仓库那边给他签个到，再对大家解释一下，今天的早会不开了，他要去看病。

    “是，我带着一小包去单位。”程尚河如此回答，就匆匆上班去了。

    身体已经恢复的程尚湖，昨晚听到东屋的吵闹，他身体无力没办法起身，后来二哥进来照顾他，也听二哥说了父亲的情况。

    此时，他自然是要应下的，“爸，你放心，请了假后，我在那边帮你盯着，等你过去接班。”

    “好，你自己的身体也要注意点。”

    “我没事了，除了不能使大劲儿，这腿走路也有力气。”

    “那就好那就好，别跟人家吵架置气。”

    “知道了，我不会再想不通了，我有盼头了。”

    程莉背着小手走在前头，“唉～慈父心啊！”

    把程老爷子和程尚湖逗得直乐，两人分走东西两头。

    程老太挎着篮子，交给程秀程美一人两块钱，“这是你们爷爷给的路费，赶紧回去吧！回去后，一五一十的跟你们爹娘说，敢挑拨离间惹事的话，你们爷爷就连我一起撵回老家去，

    现在，经济大权已经被你们爷爷拿回去了，因为我花出去的钱太多了，他差点休了我，你们若敢挑拨是非，我若是被休，那大家都别想过好日子，记住没有？”

    “记，记住了。”

    程秀程美真不知道还发生了这么大的大事件儿，两人还对好口供，准备回去后，给二叔和小四上眼药的，没想到……

    见奶奶离开了，程娴对两个妹妹道：“秀秀，爷爷要的很简单，你若真改了，爷爷不会狠心把你嫁在农村的，你还有机会，你才12岁。”

    程秀沉吟了一会儿道：“大姐的意思是？”

    “好好改，爷爷不是普通的职工，他手下一群人，是怎么领导下来的？你自己好好想，奶的话，你们更要记住，她撒起泼来，爷爷也怵，这次是爷爷下狠心，不打算跟她过了，

    奶唯一怕的，就是被休，爷爷有工资，又才五十来岁，你设身处地想一想，已经满脸皱褶的奶，怕不怕？”

    程娴说完，拿着两条捆柴的绳子走了，她有三捆柴的任务。

    程文安想了想，几步追上程娴，“娴姐，我陪你一起吧？”

    程娴一愣，“不用，我自己可以。”

    “中午边就热了，两个人快一些，你一个人背得了三趟吗？”

    “那，就谢谢文安了。”

    “不客气，我们是一家人。”

    一家人？程娴突然感觉自己的脸有些臊的慌，在她们那么对二叔家后，堂弟还当自己是一家人。

    可大妹和小妹昨夜里还商量了对策，若不是奶警告了，等到爹和娘来了后，不知道是什么样的光景呢？

    胡大夫诊所，在顺河街中段，顺河街，听着这名，准以为和淮河是顺着的对吧？其实，它确实是和淮河顺着的，却不是和这个县城的淮河顺着。

    淮河在地图上的大致走向是东西向，顺河街就是东西向，在这个县城境内的淮河，却形成了南北向，是淮河的一个大拐弯处而已。

    “胡大夫，早啊！”

    一个奶声奶气，又老气横秋的打招呼声，叫正穿白大褂的胡大夫惊的差点把扣子扯掉了，“你个小丫头咋来了？”

    “我陪爷爷来，顺便看看.，我的大包。”

    程莉的话，胡大夫并没在意，他连忙把扣子扣好，“坐下，我来看看。”

    程莉看了看诊桌边的二凳子，她怎么坐？爬上去吗？

    在她犹豫怎么坐上这个二凳子时，程老爷子和程老太走进来，“胡大夫。”

    “你们老两口一起过来，是谁生病了吗？”

    “我爷爷病了，”程莉替爷爷回答，“他昨晚生气，嘴都紫了，我哄了好久。”

    “哎哟，没想到你还是个救星呐，赶紧让开，叫你爷爷坐下。”

    胡大夫一听胖丫头这话，立刻不看胖丫头的脑袋瓜子了，先看程老爷子的。

    程老太心中一紧，真有问题了？

    程老爷子倒是不担心，在二凳子上坐下，把胳膊放在脉枕上。

    胡大夫号脉号了很久，又拿起听筒听了程老头的心脏，神色凝重的道：“昨天，我给你号脉就好了，还以为你身体有多壮实呢！原来都是虚的呀。”

    “胡大夫，我家老程到底怎么了？”

    “体虚，脾胃虚，身体亏损，心脏还出现问题了。”

    “那，那，那该怎么办？”程老太吓坏了，是心脏病吗？

    “吃药！食补。”

    “都能补好了？”程老太追问。

    “亏得太久，补也需要很久，他的心脏问题，还需要吃药后再看，平时别让他太操心劳累，更不能着急生气，饮食上别吃油腻和盐大的。”

    “胡大夫，写下来，我爷爷不听话，要人哄着。”程莉一听，赶紧插话。

    “怎么写？”胡大夫望着小胖丫头，那装大人的小模样，忍不住逗她。

    (本章完)

