
　　随着年龄和见闻的增长，让布莱克一度觉得自己已经见惯了大场面，尤其是在和艾萨拉女皇战斗过之后，臭海盗觉得这个世界上已经很少有东西能够震撼到他了。

　　但事实证明，每一次布莱克觉得自己摸到了世界的底线时，世界都会揪住他的下巴给他两耳光来清醒清醒。

　　就比如现在。

　　臭海盗木着脸，看着在一片溃散的恶魔哀嚎中，那被莫克纳萨氏族族长驾驭的狂暴戈隆战兽以极其凶残的姿态硬生生扭断了那头深渊领主的翅膀，又用双拳包裹着大地力量把它砸成肉酱之后，他感觉自己的屁股今天又被拉了一刀。

　　属实是开了眼了。

　　那头作为坐骑登场的黑龙甚至只是象征性的朝着地面喷了几口龙息，烧死了一群无处可逃的恶魔之后，就慵懒的载着主人落在了战场上，开始挑挑拣拣自己的自己“战利品”，选了几块肥美的恶魔烤肉将其吞吃掉。

　　眼下这個情况让萨拉塔斯都被惊到了。

　　她啤啤的跑回布莱克意志中，大惊小怪的问到：

　　“发生什么事了？这是怎么回事啊？不是说莫克纳萨人只能驾驭野兽吗？怎么连黑龙和戈隆都被训服了？

　　你们这些凡人猎手在没有虚空加持的情况下，真的能做到这种事吗？那个老头是怎么保证自己在驯服黑龙时，不被虚空力量污染灵魂的？

　　说实话，我有点被吓到了，

　　这可比你驯训服德鲁伊什么的牛逼多了呀，另外，他们有这样的恐怖战兽怎么会被恶魔逼到这一步？

　　这情况不太对劲啊。”

　　“你问题这么多，让我怎么回答你？"

　　布莱克拉长脸呵斥道：

　　“你先让我静一静，我现在脑子有点乱我在想着干掉莱欧洛克斯之后，他会不会给我掉落本‘巨龙驯化纲要’或者‘戈隆驯服手册’之类的东西？

　　这怎么也算是个猎人专属的橙色物品吧？”

　　“别做梦了，小主人，巨龙们是接受泰坦之力从始祖龙转化来的特殊生命，它们被塑造成现在这种姿态的时候就注定它们是不可能被驯服的。

　　那意味着你要和巨龙们血脉中的泰坦力量对抗，或许你到半神之后拥有自己的神力时可以试一试，但现在你根本不可能做到。"

　　萨拉塔斯也拉长声音说：

　　“所以，那头黑龙是怎么回事我真不清楚，不过那头戈隆明显不是通过正常手段驯服的，它的心智被某种力量操纵着。

　　那力量的源头就在那个老兽人身上，应该是某种可以控制戈隆的神器之类的东西。”

　　“那个我知道，玛戈隆之心嘛，深埋于戈尔隆德大地之下的瑰宝，戈隆们的祖先留下的石化心脏。

　　具备对任何戈隆在心灵层面的指引和驾驭力。

　　布莱克随口说：

　　“我这次来戈尔隆德的一个额外目标就是找到这东西，没想到被莫克纳萨氏族抢了先。不过考虑到戈尔隆德的戈隆们都快被恶魔杀光了，因此有这东西用处也不大。”

　　臭海盗眯着眼睛，看着在恶魔们被驱散之后，提着战斧的莱欧洛克斯鼓舞着族人顺便走向雷克萨的脚步，他说：

　　“你发现了没？那个中气十足的老兽人的古怪生命力有些旺盛到不正常啊，

　　唔，我大概猜到莫克纳萨氏族现在的真相了。

　　看来是雷克萨王子殿下的运气到了。"

　　布莱克露出一个古怪的笑容他扛起头狼之锋，大大咧列的走向那边，又对萨拉塔斯说：

　　“让螳螂妖和虫群做好准备，我要试探一下我们的兽王大人。“

　　另一边，雷克萨蹲在原地，正从手中取出隐秘通途的草药给昏迷重伤的族人们治疗。

　　他表现的很沉默，对周围人的指指点点并不在意而大熊米莎趴在主人身旁，这一路狂战的巨熊这会全身的盔甲上都沾满了恶魔的鲜血和碎肉，让她看起来就像是在恶魔的地狱里洗了个澡一样。

　　米莎的性格好，她也不在意周围那些讨厌愚蠢的兽人们，尽管他们散发着和雷克萨很相似的气息不过豪猪王霍弗和雄鹰斯比雷的脾气就没那么好了，这两头凶很的野兽守在雷克萨身旁，嗷激叫着不允许其他人靠近。

　　敢过来的就要被野猪顶一下，或者被雄鹰抓瞎眼睛它们是敏感的野兽。

　　它们体会到了周围这些混蛋对主人的敌意，野兽的脑袋不明白为什么它们明明是来帮忙的，还要被这样对待。

　　雷克萨也不想解释，更不想伤人。

　　他甚至把最无情最冷酷的战兽阿亚米斯遣回了海盗船上，他用这种态度表明自己不想惹事。

　　但事情却主动找了上门。

　　“谁允许你踏入我们的猎场？被放逐者。”

　　一个熟悉的声音带着愤怒与冷漠在雷克萨身后响起，让兽人蝙蝠侠娴熟的包扎动作停了停，在这个兽人开口的时候，周围那些莫克纳萨人的议论声也安静下来。

　　看得出来，他在族人心目中的地位极高，绝对是个很威严的首领。

　　“说话！”

　　那个声音在靠近。

　　但雷克萨的动作并没有停下，他维持着沉默，直到他将眼前这个族人的伤势包扎完毕，在站起身回头时，一把赤红色的旋风战斧就抬起来似乎要劈砍。

　　刚才还在打盹的米莎顿时怒吼着起身，一巴掌拍过去，在刺耳的金属摩擦声中，那旋风战斧被硬生生拍了出去。

　　沉重的战斧砍在了石头上，劈碎了岩石横飞，小石块打在雷克萨身上，却没有改变兽人大只佬的表情。

　　雷克萨伸手安抚着怒吼的米莎，看着眼前这个愤怒的老兽人。

　　八年多不见了，这个曾经以猎杀戈隆为乐趣的男人额头多了好多皱纹扎起的头发变的灰白，腰杆也更加低垂，曾能一斧子砍死雷象的手臂也变的虚弱，甚至握不住武器了。

　　他努力的在自己的儿子面前保持威严，但他棕色的双眼里已经写满了疲意与沧桑，那是无穷的岁月和苦难人生施加在这个男人身上的印记。

　　他老了…

　　雷克萨握紧了拳头，他也曾想象过自己和父亲再次相遇的场面，而眼前这场面和他想象中不能说一模一样，只能说完全一致。

　　真是个悲伤的故事。

　　“父亲。”

　　雷克萨低声说：

　　“我会离开的，在我帮助了我的族人之后，我不会留在你们的大地上。"

　　“现在就滚！“

　　莱欧洛克斯指向海边，沉声说：

　　“在你离开这片养育你的大地的那一晚，你的名字就不再被这里的风铭记，你在这片大地上行走的每一步，都是对莫克纳萨传统的亵渎。

　　你喜欢外面的花花世界，那就去吧。

　　我们这个贫瘠的故乡可满足不了您当英雄的渴望，雷克萨大人，这里的人也不需要你的帮助，更不需要你的施舍！

　　我们是莫克纳萨，我们可以自己解决问题。”

　　雷克萨沉默的忍受着来自父亲的羞辱，他没有为自己辩解，更没有反驳，只是在莱欧洛克斯说完之后，他抬头问道：

　　“我听说你们这里出了叛徒？是谁背叛了莫克纳萨？“

　　“这和你这个叛徒没关系！“

　　老兽人听到这个问题更加愤怒，他大声呵斥道：

　　“滚出去！别让我再见到你，你下次出现在我的猎场时，我可不会再手下留情了。

　　“喂喂喂，你们这些莫克纳萨人是不是有病啊？"

　　布莱克的声音在这个沉重的场合响起，他挂着头狼之锋从人群中挤出来，自己的大熊熊和大狼狼跟在身后，烈焰凤凰站在肩膀。

　　他就那么大大列咧的抱着双臂，在一群莫克纳萨人眼神复杂的注视中走入了眼前的父子局里，他说：

　　“我也有个混账老爹，我很理解这种糟糕的感觉，这或许是我和雷克萨能成为好朋友的原因，本质上说，我们都遭受的是同样的问题和麻烦。

　　我这朋友嘴笨，不太会说话，所以我代替他说。“

　　布莱克站在雷克萨身旁，看着眼前的老兽人，老兽人也盯着他。臭海盗上下打量着莱欧洛克斯，他说：

　　“我听说你比黑手和古尔丹的年纪还大，你有岁了吧？老先生，虽说兽人能活一百多年，但你这么激动对身体可不好。

　　再说了，我和我的朋友今天可是帮你们取得了一场大胜，没必要这么冷漠吧？”

　　“帮我们？

　　莱欧洛克斯发出一声讥讽的笑，他说：

　　“我们策划攻击这个铸魔营地已经好久了，如果不是你们鲁莽的冲进来，我们也不会为了救你们就提前发动攻击。

　　若不是你们搅局，再有几天的布置，我们可以无伤杀死这里所有的恶魔！

　　去峡谷之外看看吧，我们在那里为恶魔们布置的陷阱。是你们打扰了我们的狩猎，让我们损伤惨重，我们还要感谢你们？

　　人类都是这么傲慢又愚蠢的吗？"

　　“我开始理解为什么你们父子关系不好了。”

　　布莱克低声对雷克萨说了句，“蝙蝠侠”这会心情不太好也没有过多回应，他拉起布莱克的手腕似乎是打算离开。

　　但海盗站在原地巍然不动，一副“我要和你讲道理”的表情。

　　他翻着白眼，对表现的很混蛋莱欧洛克斯说：

　　“这样的话我也会说，比如你们莫克纳萨人是看到我们攻击恶魔这么顺利，所以想跑来捡个漏之类的。

　　讨论这些有什么意义呢？

　　有眼睛的人都能看到，刚才在你神兵天降的登场之前，我和雷克萨最少救了你们二十个人！而你们的队伍一共就七十人。

　　这种恩德，我觉得但凡有点廉耻的兽人给我们当场跪一个都不算过分吧？

　　那我们需要的是什么呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅是你们的一句感谢。

　　而你们音啬到连感谢都不愿意说？

　　所以，这种白眼狼行为，就是你所调莫克纳萨的传统？唔，我现在感觉雷克萨在年轻时脱离你们是正确的选择。

　　否则如果他在这鬼地方待到现在，估计要和你们一样成为一群不知廉耻的老混蛋了。"

　　布莱克这一番话让周围旁观的莫克纳萨人充满了愤怒，他们一个接一个的抽出了沾满恶魔鲜血的武器，周围还未散去的兽群又一次聚找起来。

　　这种挑衅真的很难被忍受，尤其是这种民风极端保守的地方。

　　但老兽人却用眼神制止了自己的族人们，他盯着布莱克，在好几秒的沉默之后，他说：

　　“离开我们的大地吧，外来者，看在被你们救回小命的族人的份上，你得到我私人的感谢了。

　　“嗯？”

　　雷克萨在这一瞬惊愕的抬起头，狼皮盔之下的双眼写满了震惊这是什么？

　　那个一辈子不愿意低头的莱欧洛克斯去哪了？

　　他刚刚给一个外来者说谢谢了，对吧？

　　眼前这个老兽人肯定不是他那个死硬的和石头一样的父亲！

　　绝对是恶魔伪装的！

　　而老兽王的这个回应，让布莱克眨了眨眼睛，在他心中，萨拉塔斯更是放声大笑，布莱克的试探还没开始了，眼前这不懂迂回的老兽人就直接撂了。

　　他或许觉得没什么。

　　但在布莱克和萨拉塔斯看来，这个小小的退让已经代表了一切。

　　“你们兽人的感谢就这么敷衍吗？”

　　布莱克不满的说：

　　“我们那边说感谢的时候，为了表达谢意是要请人吃顿饭，喝杯酒的，我也不要那些，你们过得太惨了。

　　我只打算去你们藏身的地方看一看，以便了解这里的恶魔情况更方便我和雷克萨继续追猎恶魔，这个要求不过分吧？"

　　"不，你在说出很过分的话！人类，小心你接下来的措辞！“

　　莱欧洛克斯一把将眼前的战斧抓了起来，他压抑着愤怒的声音中，身后的黑龙和戈隆也朝着这边看过来。

　　但布莱克却吐出口烟圈，打了个响指。

　　下一瞬，早有准备的螳郎妖们呼啸着从天而降。

　　四名弑杀的英杰各自带着人从四个方向堵了过来，还有嗡嗡嘶鸣的虫群在飞虫领主的带领下浩浩荡荡的飞到当场上空。

　　担忧雷克萨的阿亚米斯在萨拉塔斯的命令下凶相毕露，她尾部的尾钉已经单出，死死盯着莱欧克洛斯的黑龙和戈隆。

　　她很有把握能用这致命的翼龙钉刺麻痹其中一头。

　　虚空守望者们也从周围兽人的影子中走出，用包裹着虚空的月刃抵住了一个个兽人的脖颈，只要布莱克一声令下，这些最后的莫克纳萨人就会身死当场。

　　他们是很好的猎人。

　　但他们遇到了更致命的刺客，

　　恶魔猎手没有加入这场“内证”，他们除了追猎恶魔之外，不关心这片大地上的任何东西。

　　“我就明说了，老兽王大人。"

　　布莱克也不装了，叼起烟斗，对眼前怒视他的莱欧洛克斯说：

　　"我和雷克萨可能不是你的对手，尤其是你的两头战兽如此威猛的情况下，我们可能会在之后的追猎中被你追上杀死。

　　这是个大概率事件。

　　但是…

　　在你开始追杀我们之前，我也能保证就在这里，把最后的莫克纳萨人杀的干干净净，你会失去你守护的一切…

　　唔，请原谅我要说出的很扎心的话。

　　但如果你不够冷静的话，你这个酋长就再没有族人可以带领了，只能守着自己的黑龙和戈隆老死在这里。

　　不过，我们可以避免这个尴尬的情况，老兽王大人。”

　　布莱克拍了拍雷克萨的肩膀，摊开双手说：

　　“我要带着你儿子，去莫克纳萨氏族现在的落脚点！你要是不同意，那我们现在就开战吧。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，15.每一个失意王子背后都有一个混蛋老爹免费阅读。https://xs.23sk.com 