    一人之下万人之上，谷大用以往对楚毅那是万分的羡慕，如今他总算是体会到了这种令人着迷的滋味，这种滋味一旦体会到了便再难放手，如果说让他舍弃如今的地位的话，那还不如让谷大用去死了算了。

    想当初他在皇宫之中倒也算得上是地位尊崇，无论是宫中的内侍还是宫女对其皆是恭敬万分，不敢有丝毫的违逆。

    但是相比较楚毅的地位而言，谷大用那点所谓的威势不过是在皇宫大内罢了，至于说朝堂之上，那些官员可都没有将他放在眼中。

    然而如今呢，当初那一名名不将他放在眼中的官员在这几个月当中可是一个个的匍匐在他的脚下，哭着喊着要拜在他的门下。

    谷大用觉得自己的以往全都白过了，早知今日的话，他就算是拼了性命也要同楚毅争一争这大总管之位。

    大把大把的金银，一声声的称赞，谷大用每天都可以说是精神抖擞，容光焕发。

    这一日，谷大用再一次利用司礼监的职权驳回了内阁的建议，侍奉着天子下朝的时候，谷大用面带不屑的看了焦芳等人一眼。

    焦芳、王守仁等人是楚毅一系的人，这一点满朝文武可以说无人不知无人不晓，正所谓一朝天子一朝臣，自认为自己已经成为司礼监总管，自当培养自己的心腹进入内阁的谷大用当然是看焦芳等人不顺眼。

    内阁之中大半都可以说是楚毅的心腹，这就让谷大用有些看不顺眼了，一开始的时候，谷大用手下可没有什么人依附，自然是不好同内阁焦芳、王守仁等人作对，所以这几个月之间，谷大用倒也没有给内阁找什么麻烦。

    但是随着谷大用身边所依附的人越来越多，本来朝堂之上那些对楚毅心怀不满的官员在谷大用登上司礼监总管之位后，两者就像是恋奸情热的奸夫**一般，一拍即合。

    谷大用手下有了可用之人，如今自然是盯上了内阁。

    在谷大用看来，楚毅虽然说已经辞官闭门不出，躲在府中修行，可是谷大用却是不放心啊。

    楚毅的影响力实在是太大了，文臣武将当中，几乎大半都是楚毅之门下，如果说无法清除楚毅在文武官员当中的那些手下的话，那么楚毅如果说有朝一日想要回归朝堂的话，只怕他这大总管的位置就不够安稳了。

    不管是报楚毅羞辱之仇还是说稳固自己的权势，谷大用必然要对楚毅手下的这些官员动手。

    先前谷大用的一些小动作所针对的不过是朝堂之上的一些普通官员罢了这些依附于楚毅的普通官员即便是被弄走，也不可能受到什么抵制。但是如今谷大用盯上了内阁的几位阁老的位子。

    今日朝堂之上谷大用便是驳回了内阁的建议，正式的表明自己的态度。

    看着谷大用离去的身影，焦芳、王守仁、杨一清几人不禁皱了皱眉头。

    朝堂之上文武以往时候倒是没有那么的泾渭分明，但是随着谷大用上位，朝堂之上却是渐渐的变得泾渭分明起来。

    原本依附于楚毅门下的那些官员当中一些摇摆不定的官员拜倒在了谷大用的门下，而一些本身敌视楚毅的官员同样也同谷大用一拍即合，短短的时间内便在朝堂之上形成了一股几乎可以同楚毅所遗留下来的那一股势力相抗衡的力量。

    除了极少数的中立派之外，依附于楚毅的文武大臣虽然说人数锐减，但是真正能够坚持本心不动摇的却都是朝堂的骨干，所以说相比起谷大用所聚集起来的那些官员来，声势丝毫不弱。

    十几名官员带着几分不忿之色看着谷大用离去，聚集在了焦芳、王守仁、杨一清几人的身边。

    只听得其中一名侍郎向着焦芳道：“首辅大人，谷大用实在是太张狂了，先前便想方设法的针对我等，如今更是连内阁的建议都要反对，若是再不想办法的话，只怕谷大用会更加的张狂啊。”

    十几名官员皆是露出赞同的神色，谁都看得出，谷大用这就是奔着他们而来的，谁让他们身上打下了楚毅的烙印，做为楚毅的铁杆追随者，想要他们转换门庭自然是不可能，所以他们所能做的便是同谷大用做抗争。

    只是他们比起谷大用来却是差了太多，因此只能寄希望于焦芳、王守仁等人。

    一名官员轻叹道：“也不知道督主到底是怎么想的，怎么就突然之间向着辞官了呢，若是督主还在的话，又怎么可能会轮得到谷大用在这里指手画脚。”

    “对啊，若是殿下还在，谷大用绝对不敢这么的张狂。”

    “诸位，不若我们再去武王府求见殿下吧，希望这次殿下能够见我们一见。”

    就在一众官员低声议论的时候，只听得焦芳轻咳一声看了一众人一眼道：“诸位，殿下眼下正在闭关当中，只怕是大家前去也见不到殿下啊。”

    那名侍郎不禁忧心忡忡道：“殿下闭关不出，朝堂之上谷大用到处兴风作浪，如今更是对我等虎视眈眈，只怕等他将我们这些人给除掉了，下一步就要对殿下下手了……”

    一声轻咳，焦芳缓缓道：“诸位大可不必担心，只要我等没有把柄在其手中，谷大用再张狂也奈何不了我们。”

    “这可不好说，陛下对谷大用无比信重，到时候谷大用要是在陛下那里进谗言的话，一次，两次，架不住次数多啊……”

    有官员露出担忧的神色来，虽然说比起刘瑾、楚毅来，谷大用的权势还没有达到巅峰，但是照这般的趋势下去的话，有着天子的信重，谷大用早晚一日会如刘瑾、楚毅一般权倾朝野，无人能够抗衡。

    焦芳安抚了一众人一番，目送众人离去，留下来的王守仁捋着胡须向着焦芳道：“焦阁老，殿下到底是怎么想的，殿下这般举动可不像他素来的作风。”

    在王守仁看来，以楚毅的性子的话，哪怕是想要抽身事外的话，也不可能会留下谷大用这么一个祸国殃民之辈，甚至还坐视谷大用登上司礼监总管之位。

    楚毅难道就愿意眼睁睁的看着他的一番心血就这么的被谷大用给祸害了吗？

    焦芳一脸苦笑的摇了摇头道：“老夫也不知殿下到底是什么心思。”

    这会儿一直没有说话的杨一清眼中闪过一道精芒道：“几位，看来我们必须要前去求见殿下了，无论如何都要请殿下出山，否则的话，无人可制谷大用啊，再这么让谷大用折腾下去的话，我等之心血怕是要尽付流水。”

    武王府之前，几名仆从无精打采的站在那里，相比其他官员府门之前的人来人往，楚毅这武王府却是显得无比的之冷清，尤其是在楚毅对外宣称闭关修行之后，几名仆从记忆当中，最后一次有官员前来求见，那已经是差不多一个月之前的事情了。

    几顶轿子出现在视线当中，那几名仆从只是瞥了一眼便继续无精打采的站在那里。反正是没有谁来求见他们家王爷的，而且自家王爷也未必会见。

    “咦！”

    突然一名仆从惊讶的看着那几顶轿子竟然就在府门口停了下来，几道身影从其中走了出来。

    “焦阁老，杨尚书、安国公……”

    几名仆从顿时张大了嘴巴，脸上满是惊愕之色，下意识的向着几人见礼。

    焦芳摆了摆手，没有理会几名仆从的失礼道：“不知殿下可在！”

    几人对视一眼，摇了摇头，他们只是下人而已，又如何知晓楚毅是否出关呢。

    就在这会儿，一道身影走了过来，焦芳、王守仁几人见了不禁眼睛一亮，来人不是别人，却是一直跟随楚毅的林平之。

    林平之走过来向着几人一礼道：“几位大人，殿下有请！”

    焦芳、王守仁几人对视一眼，脸上露出几分欣喜之色。

    以往他们前来，楚毅皆是在闭关，他们只能带着希望而来，却是失望而归，这一次却是没想到楚毅会请他们进去。

    楚毅自从辞官之后便极少外出，可以说九成九的时间都在闭关修行，尤其是这一个月当中，楚毅甚至连入宫教导小皇子都停了下来。

    几人来的时候甚至都没有抱有什么希望，结果惊喜便是这么的不经意。

    走进王府之中，很快在林平之的引领之下，几人便看到了一道身影，此刻正在一棵大树之下悠然品茶读书，不是楚毅又是何人。

    一身青衫的楚毅看上去就像是一名书生一般，要不是知晓楚毅的身份的话，怕是见了都要将其当做一名气质出众读书人。

    “殿下！”

    “大总管！”

    几人上前向着楚毅见礼，楚毅含笑道：“几位不在朝中辅助陛下，却是跑来楚某这府上来，实在是不该啊……”

    显然楚毅这是在说笑，在楚毅的招呼下，几人各自落座，这才看向楚毅。

    王守仁打量着楚毅正色道：“大总管总算是出关了，您这要是再不出关的话，只怕这大明朝堂不知道要被人折腾成什么样呢。”

