    在这昆仑宫的门口，站着几个侍卫模样的人，他们都手持利刃。

    在昆仑宫的大门外，站满了人，他们都身穿黑色盔甲，背着弓箭和刀剑，他们的目光，全部都看着大殿的方向，在那大殿的最高处，一座高达千米的巨大宫殿屹立在哪里。

    在大殿的周围，站立着几百个全副武装的士兵，他们的手中，都拿着弓箭，目不斜视的盯着远处的那座巨大的宫殿，仿佛一座雕塑一般，没有丝毫的活性。

    这座宫殿，就是玉虚宫。玉虚宫金碧辉煌，每一寸地板，都镶嵌着珍贵的红宝石，在大厅内部，有着各式各样的宝物摆放在这里，那些宝物，全都是传说级别的宝贝，其中不乏上古时代流失在民间的至宝。

    玉虚宫的外墙，是用翡翠铺垫而成，而在那些翡翠之上，又镶嵌着无数的珍珠，在那些翡翠之间，还有着许许多多奇怪的宝石，那些宝石，全部都是天外陨落的星辰的碎片所形成，每一颗星辰碎片之上，都蕴含着无比强悍的力量。

    玉虚宫的屋顶，也镶嵌了许许多多的宝石，这些宝石，都是用天外陨石铸造而成的，在屋顶的四角处，也都镶嵌着各式各样的宝石，那些屋顶上的宝石，有的大如拳头，有的大如碗口，有的甚至如同一轮弯月般，这些宝石之上，全都闪烁着璀璨的星芒，在屋顶上的每一颗宝石，都有着自己的生命，就好像真的一颗颗宝石一样。

    整个玉虚宫，都弥漫着一股浓郁的奢华味道，让人感觉到十分的享受，在这宫殿之内，每一件装饰品，都散发着迷离的光华，让人移不开目光，每一样东西，都散发着无穷的诱惑力。

    玉虚宫的地面，也是用珍贵的宝石点缀而成，地面上的石板上，还镶嵌着一个个的小型法阵，在这些小型的法阵的周围，还散发着各种各样的能量波动。

    在玉虚宫的四面八方，全都是一望无际的山脉，这些山脉都是白色的，没有任何的植物生存在其中，而且在白雪覆盖之下，整个天空，仿佛都是一片雪白。

    在玉虚宫的正中央，有着一个圆形广场，广场上摆满了桌椅，每一张桌子上，都摆放着一些美酒佳肴。

    之所以这玉虚宫如此的奢华，是因为元始天尊作为玉虚宫的主人，非常喜欢这些奢华的东西，玉虚宫的每一处建筑，都是由元始天尊亲手设计的。

    在玉虚宫的中央，有着一座十分巨大的祭台，在那祭台的顶端，雕刻着一只栩栩如生的凤凰，在那凤凰的双翼展开，遮住了大半边天空，在那凤凰的尾羽，还长有三只长长的尖锐翅膀，那翅膀的尖端，都散发着锋利的银白色光芒。

    整个玉虚宫就像是一柄插在天穹中的绝世利剑一般，那剑锋所指之处，便是那万里之外的蛮荒世界！

    而在那祭坛之上，摆放着一排排的桌椅，那些桌椅全部都用珍稀的宝石雕刻而成，每一个桌椅都是由纯金打造而成，那金黄色的桌椅，散发着耀眼的光芒，让人忍不住移不开眼睛，这些桌椅全部都散发着无尽的霸气，就好像是那天空中的王者一般。

    此时，南极仙翁已经来到昆仑山，就在他想玉虚宫的时候，截教弟子们拦住了他。

    南极仙翁指着申公豹他们，嘲讽道：“就凭你们，也敢对付我，也不看看你们的熊样！”

    申公豹愤怒道：“老家伙，瞧不起人是吧？该死的！”

    南极仙翁摸了摸鼻子，哈哈大笑起来："怎么，难道还想对付我吗？来啊，小子，你来啊！"申公豹冷哼一声，"你以为我不敢吗？"南极仙翁冷笑道："那就试试啊，看看你到底能不能够奈何我，来啊。"申公豹不屑的说："小子，别以为我怕你。"说罢，申公豹便朝着南极仙翁扑了过去，而其他众人也纷纷向南极仙翁围攻过去，而南极仙翁见状，却并没有逃走的意思。

    他反而冲向了申公豹等人。

    "你想做什么？"申公豹等人看到南极仙翁冲向了自己，心中都升起不好的预感。

    南极仙翁冷笑道："既然你们要跟我决斗，那我就陪你们玩玩好了！"南极仙翁话音刚落，便与申公豹等人厮打在一起，而他们这边人数比较少，虽然人数众多，但是南极仙翁实力强劲，他们很快便被击退，而且身上也都带伤。

    这时候，申公豹等人都有些惊讶。

    这个老家伙的实力居然这么强悍。

    这些人都非常的吃惊，他们从来没有想过，这个南极仙翁竟然这么厉害，不愧是圣人。

    申公豹心想：看来自己必须要拿出真正的实力来了。”说着他决定用法身来对付这老家伙。

    只见申公豹变成了一只大黑豹，速度瞬间加快，朝着南极仙翁攻击过去，而其他人则是纷纷施展神通，朝着南极仙翁攻击过去。

    "哼，区区小把戏，也想拦住老夫？"只见南极仙翁双手一推，将申公豹的攻击全部化解，紧接着，他便冲向了申公豹，而申公豹一见情况不妙，急忙往后退了几步，然后又变回原形，再次与南极仙翁拼命。

    "轰隆隆"南极仙翁和申公豹两个人的战斗，让整片天空都变色了，一股股强横的气流朝着四面八方冲撞出去，周围的树木、山石纷纷化作粉末飘散。

    南极仙翁与申公豹的交锋，已经持续了好几个时辰了，两个人谁也占不了谁的便宜，谁也奈何不了谁。

    南极仙翁的实力确实非同一般，而且申公豹也不是省油的灯，他的修为虽然比南极仙翁要低，但是他的法术却丝毫不弱于南极仙翁。

    其他人也在辅助申公豹，此时的申公豹，就是一头黑色豹子，充满了野性的张狂与霸道，它浑身上下散发着恐怖的威势，一拳拳朝着南极仙翁攻击过去。

    南极仙翁见状冷笑连连："不过如此而已。"他双掌翻飞，一股股强大的力量爆炸开来，不停的与申公豹的拳头碰撞在一起，而申公豹则是依靠敏捷的身手来躲避对方的攻击。

    这时候申公豹突然看到一块巨石从远处滚来，申公豹心中一凛，急忙躲闪，但是巨石仍然砸在了申公豹的腿上，一阵剧痛传来。

    "啊！"申公豹疼痛的惨叫一声，急忙用手揉着自己受伤的右腿，这时候，南极仙翁已经来到了申公豹的身旁，他一脚狠狠的踢在申公豹的胸口上，申公豹整个人都被踢飞出去。

