    “东良，你怎么……”

    顾梦琪问话时转身，随即发出啊的一声惊呼。

    秦东良身体前倾的同时，伸手胡乱的向前抓去。

    顾梦琪就在身前，慌乱之中，他的手落在其腰部以下。

    美女突然受袭，下意识发出一声惊叫。

    秦东良刚找到支撑点，听到尖叫，连忙松手。

    若非及时扶住楼梯扶手，极有可能摔倒在地。

    顾梦琪心中亏不已，急声问：

    “东良，你没……没事吧？”

    “没事！”

    秦东良为掩饰尴尬，急声道，“这儿真黑，完全看不见。”

    “你小心点，别摔着。”

    顾梦琪柔声说。

    “没事，这下适应了，不会再摔了！”

    秦东良急声道。

    “那就好，我们继续上楼！”

    顾梦琪转身，上楼而去。

    秦东良不敢怠慢，连忙快步跟上。

    楼洞转弯处，有个小窗户，皎洁的月光投射进来，眼前瞬间明亮起来。

    “现在亮堂了吧？”

    顾梦琪柔声问，“你可别再摔着了！”

    “不……不会了！”

    秦东良尴尬的说。

    顾梦琪发出一声银铃般的笑声，快步上楼而去。

    在月光的照射下，秦东良的目光落在顾梦琪的身上。

    顾梦琪不但长得漂亮，而且身姿婀娜。

    秦东良在她身后毫无顾虑，尽情欣赏。

    突然，他发现美女白色纱裙的臀部竟有一个暗黑的手印。

    “咦，手印哪儿来的，谁这么大胆子，竟敢……”

    想到这，秦东良回过神来，这手印的主人非他莫属。

    刚才差点摔倒，情急之下，伸手胡乱抓去，没想到竟这么巧。

    秦东良觉得老脸热乎乎的，尴尬不已。

    到家门口后，顾梦琪打开门后，冲秦东良做了个请的手势。

    他刚进门，只听见啪的一声，灯开了，屋里顿时明亮起来。

    “东良，你随便坐，我去帮你泡茶。”

    顾梦琪柔声招呼。

    “不用了，我坐一会就走！”

    秦东良出声说。

    “既来之，则安之，哪有一来就走的。”

    顾梦琪微笑的说，“你稍等，我这就过来！”

    秦东良在沙发上坐定，打开电视。

    顾梦琪端着一杯香茗走过来，柔声说：

    “东良，请喝茶！”

    “谢谢！”

    秦东良接过茶杯，揭开杯盖，吹了两下水面上的浮茶，轻抿一口茶水。

    “你刚才确定没事？”

    顾梦琪关切的问。

    在宫殿迪厅里，秦东良一下子放倒三人，勇猛无比。

    顾梦琪担心他受伤，第一时间弄清状况。

    “你仔细检查一下，要是有伤的话，及时去医院。”

    顾梦琪柔声说，“这可不是闹着玩的事！”

    “放心，真没事！”

    秦东良笃定的说，“我在大学里练过散打，对付他们绰绰有余。”

    “怪不得这么厉害，原来如此！”

    顾梦琪柔声道。

    她想不明白，秦东良拳脚怎么会如此厉害，原来是练家子。

    “梦琪，我想向你打听局里的两个人。”

    秦东良出声道，“你能介绍一下他们的情况吗？”

    “谁？”顾梦琪直言不讳的问。

    “吕万山、冯成！”

    秦东良沉声问，“我初来乍到，对局里的人事情况不是很了解！”

    黑娃宋小刚从宦德奎办公桌抽屉里摸了两个信封，上面写着他们的名字。

    秦东良想了解相关情况，顾梦琪是最合适不过的人选。

    “吕万山是规划科长，冯成是水管科副科长。”

    顾梦琪一脸不解，“你怎么突然问起他们俩？”

    “没什么！”

    秦东良看似随意的说，“前两天，我和朋友在一起吃饭，提到了这两人，向你打听一下相关情况。”

    顾梦琪虽值得信任，但秦东良并未说出事情的原委。

    “哦，原来如此！”

    顾梦琪出声说，“他们俩都是上个月刚提拔的，我和你详细说一下他们的情况。”

    秦东良轻点两下头，表示赞同。

    顾梦琪当即便将吕万山和冯成的情况，向秦东良做了详细介绍。

    美女主任虽说的很婉转，但其中的意思却非常明确。

    吕、冯两人的工作能力一般，这次突然被提拔，局里不少人都觉得很不解。

    秦东良脸上露出几分阴冷的笑意，心中暗道：

    “他们向宦局长进贡了，提拔自是情理之中的事。”

    听完美女的介绍，他愈发肯定黑娃说的是实话。

    吕万山和冯成通过给宦德奎送礼，获得升迁，三者之间存在见不得的交易。

    为避免引起美女主任的怀疑，秦东良又问了些其他人的情况。

    聊完人事，两人都沉默了。

    秦东良和顾梦琪并不算十分熟悉，夜深人静，孤男寡女，不知该说什么好。

    “梦琪，时间不早了，我先走了！”

    秦东良放下茶杯，出声道。

    顾梦琪见此情景，心中暗道：

    “货比货得扔，人比人得死！”

    “若是那老家伙过来，一定会赖着，不肯走！”

    局长宦德奎曾不止一次送顾梦琪回家，每次都把司机支走，想找机会上楼来坐坐。

    顾梦琪一次机会都没给他，每次都在楼下就将他打发走了。

    “好的，我送你！”

    顾梦琪柔声说，“骑车小心点，天太黑了！”

    “没事！”

    秦东良轻点一下头，站起身来。

    顾梦琪面带微笑，伸手做了个请的手势。

    突然，美女脸上笑容凝固了，随之发出一声惊呼，一头扎进秦东良怀里。

    秦东良一脸懵逼，不知她唱的哪一出。

    顾梦琪伸出玉手，指着墙角，急声道：

    “东良，老……老鼠！”

    秦东良顺着她手指的方向，果然看见一只老鼠。

    这只老鼠虽不大，但两只眼睛却非常有神，紧盯着两人，丝毫不惧。

    秦东良伸手轻抚美女的玉背，低声安慰道：

    “没事，一切有我！”

    “滚——”

    秦东良猛的一跺脚，冲着老鼠大声怒喝。

    老鼠没想到秦东良如此凶悍，吓的嗖的一下没影了。

    “梦琪，没事！”

    秦东良在美女耳边柔声说，“它跑了！”

    顾梦琪听后，轻嗯一声，俏脸上仍很慌乱。

    回过神来后，顾梦琪意识到竟一头扎进了秦东良怀里，害羞的不行，连忙起身。

    秦东良刚要伸手搀扶美女，她突然起身，躲避不及，双手箍住她的柳腰。

    顾梦琪身体被固定住，无法后退。

    在这一瞬间，两人对面而立，彼此间相距不足二十公分，四目相对。

