    “大舅母，千伊做事从来没有缩头缩尾半路而废的，哪怕知道几位舅母是为了我好，可这事，停不下来，不说这中间牵扯了多少人的关系，但就为了我娘，我也不可能停下来。”沈千伊知道大家对她除了怜惜便是疼爱，可，她又何尝对她们不是这种感情。

    白家，四十七口男丁之血，这中间沈青禹到底扮演了怎么样的角色，又有楚惠蕊多少的掺与，她必须要查个水落石出。

    如今沈府已让她搅的乱成一锅粥，也逼的楚惠蕊在今天有了动作，她怎么可能停下来。

    二舅母上前，伸手摸上她的脸，眼里一片哀求之色，“千伊，不管你要如何做，二舅母求你，别再做伤害自己的事了好吗？”

    二舅母穆淑琼，是老平王的女儿，当年因为白家之事，还显些将平王府牵连其中，后以老平王让出王位将此事翻了过去。

    然，现任平王穆建良却十分不待见这个妹妹，他心底恼恨于她，若不是她非要嫁入白家，平王府会受到牵连吗，以至于让皇上从此不再重用平王府这一脉，而这十年来不管他如何努力，皇上仍就如十年前那般，将平王府束之高阁！

    所以十年来，但凡与白家有一点关系的，全部被他丢的远远的，对穆淑琼更是漠视到底。

    当年穆淑琼怀有遗腹子，向娘家求救的时候，穆建良直接以“嫁出去的女儿泼出去的水”为由，将人打发了。

    那个时候，穆淑琼几近崩溃，因为她知道，唯一能指上的娘家也帮不了她的话，她肚子里这个孩子即将不保！

    当日她生产几乎是做了与孩子一同赶赴黄泉的打算，就在孩子刚一生下的时候，一个明明她认识，却又觉得十分陌生的孩子抱了一个小布包就那么突兀的出现在了她的产房中！

    更不要说她以极快的动作撒了一把不知名的药粉，瞬间产房里所有的人都僵硬的立住不动，包括宫中派来的人，也包括了她自己在内。

    却不想，那孩子手里一块湿布紧跟着就贴上了她的脸，让穆淑琼亲眼看着她接下来的行动！

    穆淑琼已不知用何来形容她当时的震惊！

    因为她打开了那个小布包，里面竟是一个刚刚出生还未剪下脐带的婴孩儿。

    以着极速将两个孩子互换，对她点了点头后，将小九包好如来时来一般，撒了解药，转眼离开。

    那一切也不过就是发生在转眼间，快的让穆淑琼以为自己做了梦，也让一众僵硬之人只觉得一个恍惚便回过神来！

    还记得产婆抱起孩子说是个女孩时，她那高高提着的心，终于落地了，眼泪顿时流了下来，因为她的孩子就在这转眼之间，被保了下来。

    所以相对于其它人对沈千伊的感情，穆淑琼更多了一层恩情在里面。

    沈千伊自是明白她话中的意思，于是点了点头，“千伊不会拿自己的命开玩笑，请大家放心。”

    众人点头，哪怕知道她的厉害，却还是想听她亲口承诺。

    “千伊，与固王的婚事，你打算怎么处理？”老太君却是问出了众人心中所想，也一脸的严肃。

    这门婚事，她极不满意，并不说慕凌天身残面毁，却是因为他手中那让天家忌惮的兵权，那固王府并不是一个好地方！

    所以，只要千伊说不嫁，那么，白家拼着一死，也不会让她嫁过去。

    “我嫁！”

    然而沈千伊却淡淡的说了两个字，也让白家这些女人，都愣愣的看着她。

    尤其是老太君傅靖更是不可置信，“伊儿，固王府不同其它，太过复杂，外婆不想你再去冒险！”

    “外婆，我知道你们关心我，可是，固王府不见得只对我有危险却没有帮助，再说慕凌天这人并不是个简单的角色。”对于慕凌天她如今并不想多提，所以转了话题，“外婆，这事就不要再提了。嗯！今天可是您的大寿呢，怎么样，千伊日前送来的寿礼可还满意？”

    陈老太君无耐的摇了摇头，却对她一点办法没有。

    随后笑着，“你啊，唉，真不知道你随了谁？你娘那丫头整日了不是看书就是看书，你爹又是个诡计多端的，可你呢，这脑子里，唉……不过，外婆喜欢！”

    这话才一落下，老太君傅靖就扬起手，一扯腕上那与外袍同色系的绷带，再撩起那宽大的衣袖，手腕一抬，腕间竟套了一个膝黑的小盒子！

    老太君足下一点，身轻如燕般地腾空而起，手腕对着前方紧闭的房门，扣下机关，那小盒子竟是一连射出了数十枚细如毛发的铁针，毫不规则的钉入了门板之内。

    再看老太君，已双脚落地，脸上挂着欢愉的笑容。

    一面将宽大的衣袖用绷带绑住，一面豪气不减地道，“我看谁还能躲得过！”

    几位夫人脸上也同样露出了喜色，各自拍拍腕间，五夫人道，“千伊，不说老太君这次大寿会不会惹来皇上的注视，但，你大可放心，有了这东西，我们自保不成问题。”

    沈千伊的脸上也露出了笑，这东西虽然看着简单，可里面的结构却极为复杂，因为它便是暴雨梨花针的精缩版。

    当初弄出来后，雷霆还嘲笑她，弄个破盒子吓唬人，结果，就他那武林第一，不一样没有挡掉那多如牛毛的细针，被她打在脚上，麻了半天，唔，因为那些针她涂满了曼陀花粉！

    老太君听到五儿媳的话，双眼顿时迸射出慑人的光芒，轻轻的道，“放心，在他的眼里，一群女人是搞不出什么名堂！不然，你们又觉得他因何要放过咱们这群寡。妇！”

    老太君的话说的简单，可，这话里的沉重，却让沈千伊的心又跟着痛了一下，是啊，当初不也就是看准了他想要个贤名，才赌的这条路吗？

    众人齐齐的垂下了头，这个仇，一定要报！

    “咚咚……”轻轻的敲门声传来，随后门被推开，就见白绮走了进来，见大家一脸肃穆，自是知道刚才的话题一定是沉重的，也没有过问，便道，“祖母，前方来了不少的宾客，就连墨家的老太君也到了，您，要不要出去见见……”

    傅靖点了点头，“时辰不早了，这就出去吧！”

