    “这位同学，你有什么问题？”

    梨池站在那里温和的看向下面。

    “额，”一时间摸不着头脑的楚云，听到台上梨池教授的问话，他暂时的将心中的疑惑甩开。

    看着那名帅气的过分，比女人还要俊美的年轻教授，他想了一下措词，这才缓缓的开口问道：

    “梨教授，我想提问一下，如果幻宠和我们修行的技能都能可以通过矩阵调整元素因子达成目的，形成各种能力。那么，我们和幻宠本身的天赋又是什么？”

    他一口气将自己的疑惑给问了出来。

    梨池静静的等他说完，确定他在没有什么问题后，才在台上轻声问道：

    “那么，你以为所谓的天赋又是什么？”

    “天赋......是我们的灵魂具现？”

    楚云沉吟了许久，想到自己的穿越复生在这具身体上，却觉醒了两个个人天赋，他不由的猜测道。

    “嗯？！”

    原本对楚云的回答不抱有期望的梨池，听到楚云的回答后。

    他猛地看向楚云，璀璨如星河的眼眸中，透出一抹精芒。

    “你从哪里知道的？”

    他不相信这个答案是对方自己想到的，首先想到的是对方是在哪里看到或是听过这个答案。

    “啊？”

    楚云没想到，对方会这么一问。

    他疑惑不解的说道：“这个，我自己想到的......”

    梨池站在台上，看了他许久，像是想从他的眼眸中看出不一样的东西来。

    许久，他在台上转过身收拾起自己的教学资料。

    “今日的课程结束，其他的教学文档我会上传我在学院里的资料档案里。你们中谁有兴趣的可以去自行下载来学习。”

    梨池不理会下面哗然的众人，他看向楚云的方向，语气平淡的说道：

    “你现在跟我来一趟办公室！”

    “我？”

    楚云被他突然这么一出，直接给弄傻了。

    只是提问一个问题，怎么要闹到，去办公室的地步了？！

    对于梨池的突然要求，楚云是真的懵在了那里，不知道自己该不该跟着去。

    他只是来旁听一节课而已，正经的课程都没有听到多少。

    现在就要被老师拉去办公室约谈了？

    原本台下的其他学员还在为突然结束的课程感到遗憾郁闷，这里一听到梨池教授居然要跟某个学员单独在办公室约谈。

    她们的眼中顿时流露出对楚云的各种怜悯起来。

    要知道上次被梨池单独在办公室里谈话的学员，至今看到他都是绕着走的。

    哪里有梨池教授的身影，那位学员绝对是不靠近方圆百米的距离！

    没有人知道，当时的约谈发生了什么。

    “走吧！”

    梨池没有理会其他人，朝着楚云说了一句话后。

    直接就走出了教室。

    楚云站在那里，正不知所措，到底要不要跟过去的时候。

    边上有一名女生一脸怜悯的来到他的身边，看着他突然叹了口气：

    “这位同学，加油！”

    “同学！别放弃生的希望！”

    “你可以的，同学！”

    “......”

    一个个的学员路过楚云的时候，都会停下来跟着他说上一句话。

    只是那话里的意思，让楚云听的有点毛骨悚然。

    好似那个梨池教授的办公室是一处龙潭虎穴一般。

    让他心底涌起一阵阵的寒意，不知道自己还要不要跟上去。

    “同学，友情提示，你在不跟上去。梨池教授就要走远了哦！”

    一名长相有些娃娃脸的女学员笑眯眯的在一旁提醒着他。

    “啊？”楚云迷茫的转头看向那名娃娃脸的女生。

    “如果不去，好像后果更严重哦？！”

    娃娃脸女生笑吟吟的说完这句话后，就跟着边上的姐妹一起抛开了。

    偌大的教室里，只是短短的一分钟不到。

    就从之前满满的五六十人，变成了只剩下楚云一人在那里发着呆。

    他有些迟疑的看了一下自己肩头上趴着的蝶衣，想了想还是朝着梨池离开的方向追了出去。

    对方既然能称为一名神武学院的教授，那么就代表着对方的学识和能力不差！

    自己这个对元气等等各种是属于萌新的家伙，不趁此机会去抱住对方的大腿。

    怎么对的起自己两世为人的社会经验？！

    好在走在前面的梨池速度没多快，就算是楚云晚出发也在几个拐角处跟上了对方。

    看着前面一头及地的长发拖在身后，楚云是有点理解。

    为什么刚才的课堂上，有那么多的女学员专门来听他的课了。

    身材比例完美，颜值爆表，尤其是那股子缥缈的宛如谪仙一般的气质。

    丢在那里，哪个女孩不喜欢？

    最为关键的是，对方看起来还那么年轻，要不是资料上显示，他已经有三十五岁。

    楚云都怀疑，他有没有二十岁......

    “看够了？”

    突然，走在前面的梨池突兀的停了下来。

    将跟在后面的楚云，给吓了一跳。

    “嗯，啊？！”

    他脸上露出一抹尴尬的笑容，下意识的伸手摸了摸鼻尖。

    以此来掩饰自己的尴尬。

    “进来吧！”

    梨池没有等他说话，直接推开了眼前的房门走了进去。

    这时候，楚云才发现自己跟着梨池教授，不知不觉间已经来到教员的办公楼区域。

    既然都跟来了，他也没有丝毫的迟疑，抬脚跟着踩了进去。

    只是，在门外看去很简单的办公室。

    在他踏入的一瞬间，景象变化，斗转星移，等他站稳脚跟的时候。

    发现自己不知道什么时候，出现在一片一望无际的草原。

    而自己的身后，是一片看起来茂密异常的蛮荒丛林。

    哪里还有那道进来的房门？！

    “这、这是、哪里？！”

    楚云直接懵逼了，就算是两世为人，他也从来没有经历过这种事情啊！

    “看够了？”

    这是楚云第二次短短的时间里，听到那梨池说的第二次这句话。

    但是前后两次的感触，却是不一样。

    他咽了咽口中的口水，将其狠狠的吞入腹中。

    脖子有些僵硬的转过去，看向那边在丛林和草原的交界处。

    梨池坐在一眼只有十几个平方大小的水泉边上。

    他的身前是一张简单的矮桌摆在那里。

    上面放着的正是他一直带着的那些教学教材。

    【作者题外话】：咳咳，丢点银票？

    新书期间，银票的支持很是重要，各位大大们，看到这里，随意的丢一丢呗

