    　　云雾缭绕的雾隐村！

    　　枭带着杜克一路疾行，直奔村子外围的水无月一族住址。贵为雾隐村知名的血继一族，盛产强力忍者的名门望族，水无月族址在村子外围，似乎很难想象，但实情偏偏就是如此。

    　　血继界限以血缘为纽带，将不可复制的秘术传承给下一代，故而形成了垄断的忍者家族。这种家族式的传承，教导出的血继忍者对家族的忠心远大于对村子的忠心，对掌权者而言，这是一个危险的信号，再怎么心胸宽大的领袖，也无法容忍部下效忠两个主人。所以，每个忍村在珍视保护血继家族的同时，也想方设法打压血继家族的实力，以防他们自视膨一胀，想要密谋造反。

    　　例如木叶的红眼病一族，他们就被排挤出村子的政治中心，举族搬迁到木叶村外围。明明是建立木叶的两大家族之一，功高劳苦，强者层出不穷，结果火影之位没他们的份儿不说，连个长老顾问的头衔都捞不着。唯一一块遮羞布木叶警务部，也只是有名无权的虚职。

    　　木叶警务部是干什么的？

    　　他们日常如下：巡逻、维护治安、疏导交通、整治绿化和制止街边摆摊……LOW爆了有木有！

    　　不怪宇智波一族会造反，这待遇，换成千手一族，也咽不下这口气啊！

    　　同样的，雾隐村也是如此。鬼灯一族、水无月一族、辉夜一族等等，这些大家族的境遇都不怎么好，尤其是鬼灯一族，在二代水影阵亡之后，他们一族在雾隐的地位直线下降，族中的忍者不受高层待见，连忍刀七人众的荣誉都被剥夺了，前后的待遇差别让人唏嘘不已。

    　　雾隐忍村外围的河道旁，水无月家族府邸，祖徽六角冰晶图案悬挂在大门上。枭和两名族人短暂交谈了几句，就急不可耐带着杜克走了进去。

    　　一进门，满园子莺莺燕燕，百花争艳，道路两边净是娉婷袅娜、姿态柔美的黑直长。幼齿、乙女、萝莉、御姐、熟一女……年龄段足以各种需求，再细分一下，还能找到轻熟、人一妻之类的迷之气息。浓浓的**既视感扑面而来，看得杜克喉间一甜，险些喷出一口老血。

    　　“估计我这辈子是没救了！”看着一群平胸大姐姐笑语嫣然，杜克默默咽下毒血，泪流满面。

    　　枭没有注意到杜克的异常，带着他绕过几条小路后，停在一处宅院门前，低声嘱咐道：“天满，待会在大长老面前，你要礼貌一些，不能和以前一样咋咋呼呼，知道了吗？”

    　　“放心吧，枭队长。”

    　　枭满意点了点头，轻叩门扉：“长老大人，水无月枭求见。”

    　　“进来吧！”

    　　听到屋内的声音，枭推开门，带着杜克快步走入，在一名眉发花白的老者面前停下。水无月一族的大长老，年纪约有七十，笔挺跪坐在竹垫上。他半睁着眼睛，一脸倦容，举手投足间却带着身居高位的气势。

    　　“长老大人，枭有事禀报。”枭按着杜克的脑袋，和他一起弯下腰，抬起头后，将杜克觉醒冰遁的事详细解说了一遍。

    　　大长老闻言，浑浊的双瞳精光一闪，站起身走到杜克面前，抬手搭在杜克肩上，半晌后开怀大笑：“没错，的确是冰遁的查克拉，你叫天满对吧？小小年纪就觉醒了血继，前途不可限量。我水无月一族又诞生了一名天才，家族的强盛更进一步，再也没有比这更好的消息了。”

    　　“长老大人，过奖了，我只是刚觉醒，距离一名合格的忍者还差得远呢！”杜克厚颜谦虚道。

    　　“不错，不骄不躁，是个好苗子。”大长老轻轻拍了拍杜克的肩膀赞赏道。随后转头对枭说：“枭，不枉我对你的提拔，这件事你做的很好。至于放弃任务的事你不用担心，自有我出面为你解决。”

    　　“那就劳烦长老大人费心了。”枭躬身答谢。

    　　“无妨，冰遁才是我族的根本，就算我在场，也会做出同样的选择。区区任务和家族怎么能相提并论，就算那群老家伙不给我面子，水影大人也不会置之不理。”大长老说完，挥挥手示意枭退下。

    　　枭离开后，杜克和大长老面对相坐。因为水、火两国之间的焦灼的战事，水无月一族陨落了不少中坚力量，家族的实力一降再降，眼见一名年轻的族人即将崛起，大长老的愁思也退却不少。

    　　“从明天开始，以后每日清晨六点，我开始教授你水无月一族的冰遁秘术。”

    　　“好的，大长老大人，我不会迟到的。”心仪已久的冰遁秘术即将到手，杜克眼睛都要笑成月牙了。

    　　见杜克嬉皮笑脸的样子，大长老觉得有必要给这小子普及下水无月的光辉传统，省得他到时候不上心。说道：“天满，你对我们一族的血继界限冰遁了解多少？”

    　　“这个……冰遁是由水、风两种属性的查克拉合并而成的……”杜克说着说着就没话了。

    　　“还有呢？”

    　　“呃……还有……”杜克挠挠头，他的冰遁觉醒稀里糊涂，连招式都是其他世界影射的，关于冰遁他知道的真心不多。

    　　“哼！不学无术，连一族的血继都知之甚少。”大长老冷哼一声，开口详细说起了水无月一族的冰遁。

    　　“我们水无月一族，在雾隐村尚未建立时，就活跃在忍界，打下了赫赫威名。因为家族独有的血脉，能够轻易控制水，并使用威力巨大的冰遁，被称为‘雪之一族’。当雾隐村建立后，我们便一跃成为村内首屈一指的豪族，就连远在木叶的千手一族也要给我们三分面子。”

    　　“好厉害，好厉害。”杜克一脸浮夸惊叹，暗骂老头吹牛不打草稿。这一大通话，前面还能听听，最后一句纯粹是给自己脸上贴金。雾隐村建立时，千手两大强人都还在虎狼之年，身体倍棒，吃嘛嘛香，随便挑一个就能吊打水无月全族，凭什么要给水无月三分面子？难道因为长得漂亮？

    　　杜克的惊叹让大长老非常满足，他捋了捋胡须，继续说道：“冰遁的血继非常强大，你不了解冰遁，所以想象不到那是怎样一股伟力！”

    　　能比木遁牛吗？能压制尾兽的查克拉吗？能把须佐高达摆成一百零八种姿势吗？如果不能，请不要排泄不知名气体！臭！

    　　大长老说一句，杜克就偷偷吐槽一句。

    　　“家族的忍者，即便是没有觉醒冰遁，也会因为与生俱来的风、水两种查克拉，轻易成为实力不俗的忍者。而且，在水遁方面，我们有着远超所有人的天赋，甚至可以做到单手结印发动水遁。这一点，在整个忍界，也只有我们一族能做到！”大长老拍着瘦骨嶙峋的胸脯，自豪道。

    　　只有我们一族？不见的吧！二代火影的忍术卷轴里，就记载了很多水遁单手结印的心得。老头，我读书多，你休想骗我！

    　　“而觉醒冰遁的族人，除了控制大量的水以外，还能任意改变水的形态、温度和状态变化，柔和无形的水化为坚不可摧的冰，这就是我们之一族的骄傲——冰遁！当然，这些都只是冰遁最表层的应用，家族的忍者在日积月累下，开发出更适合我们一族战斗的秘术。”

    　　“是吗？”杜克疑惑下，忍不住开口问道：“为什么我觉得绝对的寒冷才是冰遁的最终奥义。所谓冰，不就是低温吗？一旦温度降至绝对零度，构成物质的分子和原子都会停止运动，冻结一切的严寒，才是最强的！”

    　　“傻小子，这种事怎么可能？按照你这么说，那火遁岂不是温度越高越好？如果真是这样，还没等火遁烧死敌人，施术者自己就被高温杀死了。”大长老摇摇头，否定了杜克的幻想：“绝对零度只是一种理论，不可能有人能办到，至少水无月一族历史上没人做到。如果真有人能做到……先死的一定是他自己！所以，你说这些都不实际，老老实实修炼家族的秘术，别胡思乱想了。”

    　　“我明白了，我会好好学习家族的秘术。”杜克若有所思，点了点头。至于怎么想，只有他自己知道了。

    　　“这样的话，你就去休息吧！我会让人给你重新安排住的地方，觉醒了冰遁，你的身份不一样了，以前的房子不用再去了。”大长老说道：“我这把老骨头可不像你们年轻人，要好好睡一觉才行。”

    　　“那我先走了，大长老，祝你睡个好觉。”杜克在心里补充了一句，最好一睡不醒。

    　　出了门，杜克两手搭在脑后，一边走，一边回想着绝对零度的可能性。就这么一边出神一边走，直到一个死胡同才缓过神。

    　　“糟糕，我刚才忘了问……我现在住哪？好像以前住哪也不知道啊？”杜克傻眼了，难道要找人问问自己住哪？

    　　就在这时，背后传来一阵急促的脚步声，杜克回过头，就看到一个年级二十多岁，身穿水蓝色和服的族人停在自己面前。秀丽的面容，标配的黑长直，从胸前的规模来看，这个族人应该是女性……如果没有变态在胸前塞棉花的话！

    　　“天满少爷，大长老给你安排的房间已经准备好了，请您跟我来！”女子双手叠在身前，微微躬身，礼貌说道。

    　　“少爷？”杜克指了指自己，老表竟然还有隐藏身份？

    　　“您是觉醒了血继的天才，当然要称呼您为少爷了！”女子解释了一句，突然想了什么，慌忙说道：“我是大长老给您安排的侍女，我叫水无月晶子，以后还请多指教。”

    　　“晶子……”杜克嘴一抽，这名字好强大。

    　　“您有什么吩咐？”水无月晶子躬身请示道。

    　　“没什么，只是有些……不适应。我是水无月天满，以后就拜托你了。”杜克何止是不适应，简直就是不适应。觉醒冰遁之后待遇立马翻天覆地，从孤儿变成少爷，这一族也太现实了吧！

    　　“您太客气了，这是我应该做的！请跟我来，我来为您带路。”水无月晶子侧身请礼，让开半个身子。

    ?　?感谢‘滕厚林’、‘淑女剑’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

