    “嗯？”

    楚天立刻转头看向四周，结果入目之中，尽是银色光芒。

    除此之外，再也看不到其他的任何景象。

    “这……”

    “太惊人了，这就是小成层次的光属性武道元势么！”

    “厉害，这样子凭空借势，直接覆盖大半个擂台，楚天恐怕还没有来得及反应，就已经是被一招偷袭致死了！”

    一瞬间，现场掀起了一阵的喧哗之声。

    “咦？”

    擂台上，楚天冷哼一声，立刻释放出了自己的神念领域雏形，结果他的口中突然间传出一声的轻咦。

    他的神念领域雏形释放而出后，竟是不像往常一样能够自由地涌流向四面八方，反而是感受到了重重的阻力，甚至连精确度都是受到了极大的影响。

    “怎么会这样？”

    楚天眉头微皱，口中轻语。

    “呵呵，小子，你的神念领域毕竟只是雏形状态而已，正常情况下可以自由地伸展，但是现在却是遇到了对手的光属性武道元势，自然是会受到不小的影响！”

    就在这时，巴老的轻笑之声传出。

    楚天听后，暗暗点头。

    从巴老的话语可以推断出，他现在掌控的神念领域雏形也不是万能的。

    若是遇到了某些特殊的武道元势，就有可能会受到一些影响。

    即便如此，楚天还是尽力地维持着自己的神念领域雏形，笼罩在方圆三丈的范围内。

    一旦对手出现，他也有一定的把握，能够提前发觉，提前做出反应。

    嗒嗒嗒！

    楚天转头看向四周，同时迈步朝着某个方向小心走去！

    几息过去了，四周依旧是满目的银色光芒，没有任何的异样出现，楚天心中不禁暗暗提高警惕。

    这个崔宇恒不仅不傻，反而是一个心思相当谨慎的家伙，此刻对方多半就是准备抓住一次绝佳的机会，准备一招致命，将他拿下！

    转眼间，又是三息过去。

    笼罩着大半个擂台的银色光芒猛地开始微微颤抖起来，明显是有些支撑不住了。

    嗤啦！

    就在这时，一声轻微无比的破空之声突然间传出！

    “哼，天火一指，百刀分灵！”

    破空之声响起的一瞬间，楚天猛地转身，左手抬起，猛地一指戳出，同时右手握紧初天刀，狠狠地极速劈出！

    哗啦啦！

    顿时间，足足上百道五六丈长的赤炎刀光从四面八方极速冲来，朝着数丈外的一道模糊身影极速劈去！

    与此同时，一根足足超过了十丈的巨大火焰手指猛地凭空产生，卷动狂风，携带着一股子强横的天火元势，直接暴击向对面！

    天火元势所过之处，笼罩在四周的银色光芒立刻同步消褪，完全被一股股的赤红火焰不断取代！

    这一幕，落在广场众人的眼中，极为的震撼！

    短短一息，半个擂台上的银色光芒消失不见，全都是被红色火焰取代，另外一半则依旧是充斥着银色光芒。

    嘭！

    一瞬间，两股强横力量直接迎面撞在一起，一声恐怖的惊天巨响瞬间传遍了整个广场。

    哗啦啦！

    无尽的凶猛风暴瞬间如同脱缰的野马一般，疯狂地冲向四面八方，几乎是摧枯拉朽，将擂台附近区域坐着的不少外围弟子都是吹得连翻几个跟头，满身狼狈之相。

    嘭嘭嘭！

    一击刚完，将整个擂台完全是分成了一左一右两部分的两股力量，再度瞬间连撞三次，一下子数之不尽的恐怖风暴从擂台之上席卷而开，更加猛烈地朝着四面八方疯狂涌去！

    “不好！”

    “退退退！”

    “这就是前十之间的战斗，实在是太惊人了！”

    一瞬间，刚才已经是向后退了数丈的那些弟子，这时面色纷纷大变，急忙又是连连向后倒退。

    这一刻，许多人的脸上都是露出了深深的震撼之色。

    楚天和崔宇恒之间的这场战斗，比起之前进行的那些战斗，精彩程度何止是提升了一倍，简直就是两种完全不同的档次！

    嘭嘭嘭！

    此时此刻，擂台之上，撼人心神的巨响之声密集传出。

    一红一银两种光芒互相纠缠，疯狂无比地连续对撞，整个擂台上方的虚空剧烈颤抖，呈现出了一种目接不暇，风起云涌的惊人状态！

    “惊神一刺！”

    蓦然间，一声冷哼响起。

    唰唰唰！

    话音刚落，肉眼几乎是无法看见的上百道神念之针立刻从楚天的眉心激射而出，瞬间朝着对面极速飞去！

    崔宇恒浑身银光大放，双目微微一睁，似乎是感受到了正急速飞向自己的上百道神念之针，当即不屑一笑：“银光销蚀！”

    唰！

    话音落下，其手中握着的银色长棍猛地向回一收，旋即狠狠地暴击而出！

    嘭的一声！

    一瞬间，一圈刺目的银色光芒从暴击而出的银色长棍之上猛地散开，一下子笼罩住了所有的神念之针！

    嗡！

    顷刻之间，上百根的神念之针竟都是微微一震，传出翁鸣之音，开始迅速地融化开来，很快便是化作了虚无！

    “什么！”

    楚天借助神念之力，看到这一幕后，心中顿时一惊！

    对手的光属性武道元势，比他想象的还要难缠许多，不仅可以干扰他的神念领域雏形，而且还可以强行销蚀他的神念之针！

    “哈哈，区区神念武技，真是雕虫小技，小杂种，你的表演已经是到头了，现在该是偿命的时候了……雷鸣暴击！”

    崔宇恒不屑地狂笑一声，忽然间一跃而起，手中握着的银色长棍猛地爆砸而下！

    轰！

    银色长棍刚刚砸下，整个擂台之上顿时间传出无数的雷鸣之声，令人心神惊颤，所有的银色光芒都是疯狂地回卷，一下子完全涌入了银色长棍之中！

    轰！

    银色长棍猛地一震，一眨眼的功夫，通体银光大盛，体积竟是猛地暴涨了十几倍，直接达到了十几丈的长度！

    嗤！

    此刻，足足十几丈长的一根银色长棍从天而降，远远望去，就如同有着一名山岳巨人，胸怀怒火，手持长棍，狠狠地砸下一般！

    这一棍狠狠砸下，雷鸣声继续大作，擂台上的整个虚空恍若都是要被当场生生压塌！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

