    端木赐并没有学过任何灵魂学的法术，但是他却可以通过狙击镜获得幽灵视野，并射出幽灵子弹。

    幽灵子弹可以穿过一定厚度的掩体，直到遇到人体才会重新变为实体子弹。

    幽灵子弹的杀伤力和破坏力也许比不上灵能子弹，但对于端木赐这样实力高强的狙击手来说，幽灵子弹简直就是一件暗杀神器。

    不过，使用幽灵视野需要花费非常多的灵力，以端木赐现在的实力，最多使用三分钟就要休息一个小时。

    “端木，敌人有多少？”

    “20个男人……等等，还有一个女人？我已经杀了两个，剩下的人全都躲在掩体后面。”

    “继续报点。”

    “明白。”

    独眼竖起耳朵，趴在地板上仔细聆听，至少有三个敌人正在往他们这里赶来。从之前那个狙击手的手法来分析，对方一定是一个拥有透视的能力者。

    得先想办法搞定那个狙击手才行。

    “所有人，开启灵能干扰装置！”

    独眼大声下令，所有人从口袋里掏出灵能干扰装置，按下开关。

    端木赐脸色微变，在幽灵视野里，整个博物馆一楼变成了灰蒙蒙的一片。

    “队长，对方有灵能干扰，幽灵视野失效了。”

    “没关系，我们已经到地方了。”

    丁一举着匕首，如同鬼魅一般潜入敌后，一刀解决敌人，反手用手枪击毙另外一个敌人。

    “他们过来了！”

    歹徒发现丁一的身影，赶紧对他发动攻击。

    丁一如同一只狡猾的狐狸，在枪林弹雨之中闪转腾挪，没有受到一点伤害。甚至还能在躲闪的过程中打出几枪点射，杀伤了两名歹徒。

    独眼只看了一眼，就知道丁一的深浅了。

    丁一和那些吃空饷的特工不一样，他绝对是上过战场的特种兵！

    “东西装好了吗？”

    “好了。”

    “别恋战，撤退！”

    歹徒抓起装着古董的背包，在独眼的带领下，嗖的一声跑了向后门。

    忽然间，耿健和杨欢从左右两边冲了出来，不由分说地朝着歹徒们发起攻击。

    突突突！

    博物馆里枪林弹雨，硝烟四起。

    独眼咒骂一声，自己手里二十多个手下，对手仅仅只有三个人，自己这里还被打得丢盔卸甲。

    “前面在打仗，你小子在那儿摸鱼？”

    “啊？你在和我说话？”

    “废话！”

    芳芳微微一愣，还没反应过来，独眼的手下就把包丢到了芳芳手上，“快点走，车子马上就来了，别浪费时间。”

    “好。”

    显然，芳芳的装扮十分有迷惑性，这些歹徒忙中出错，把芳芳当成了自己人。她将计就计，背上了背包。

    歹徒走到后门口，举枪一阵突突，把门锁打了个稀巴烂，一脚踹开门。

    “你先离开，我们掩护你！”

    芳芳双眼一亮，背着包头也不回地狂奔而去。她捂着耳机，兴奋地对郗望说道：“郗望，郗望，我拿到东西了！”

    “什么？”

    “快点告诉我怎么离开，这附近好像有很多警察和特工呀！”

    “你听我的指挥，往前走，钻进巷子，左拐进胡同，笔直往前走，看见一个桥，跳下去，我在下游接你。”

    “我知道了！”

    歹徒扭头一看，只见芳芳朝着小巷子窜了出去，这才发现不对劲，他举起枪指着芳芳的背影，“喂，你往哪儿跑？”

    眼见芳芳不回话，歹徒举枪就射，谁知端木赐的枪法更快，一枪爆头。

    “队长，有一个小贼带着古董逃跑了。”端木赐立刻发现了芳芳逃跑的踪迹。

    “你去追，剩下的人我来处理。”

    “知道了。”

    丁一咬着匕首，如同鬼魅一般潜行到独眼的身后。

    经过这段时间的磨砺，丁一的拳脚已经比子弹还要快了！

    嗖！

    独眼听到耳后传来一阵呼啸声，他条件反射一般转身拧腰，反手将手枪怼在丁一脸上。

    砰！

    子弹擦着丁一的脸蛋飞过去，留下一道浅浅的擦伤。

    丁一不退反进，匕首笔直刺向独眼心口！

    “嘿！”

    独眼大吼一声，一道无形的冲击波将丁一击飞，所有飞向歹徒的子弹在瞬间化为乌有。丁一双眼一亮，没想到这家伙居然是个气功高手，护身罡气已经可以抵御子弹了。

    “老大，车来了！”

    “上车！”

    吱呀——

    一道黑影闪过。

    那是一辆经过改装的汽车，车身上装着厚厚的灵能装甲，就算是顾毅给丁一的超能枪械都无法击穿。

    他们开着车，横冲直撞地冲破了警察和特工设置的防线，不到三分钟的时间，他们的车子就撕裂了空间，使用空间传送法术钻入影子空间消失不见了。

    丁一摸了摸脸上的擦伤，心中充满疑惑。

    耿健望着那些人扬长而去的身影，心中充满懊悔，“可恶，这些人也太嚣张了。”

    “不仅是嚣张，而且是夸张。”杨欢冷静地说道，“那辆汽车的造价不低于千万，一张影子空间的法术卷轴，在黑市上都能卖到上亿美刀了。整个博物馆的文物都卖出去，也抵不上他们花去的成本。”

    “没错，很难想象他们到底是想找什么东西。”

    丁一摇了摇头，说道：“这还不是最大的疑问，问题是他们为什么要分成两拨人？”

    “什么意思？”

    正在此时，众人的耳机里响起了端木赐的声音。

    “队长，那个小妞跑了。”

    “连你都追不上？”

    “她有非常高的反侦察意识，我猜她的背后一定有人指挥。另外，我觉得她和那些歹徒是两拨人。看她的样子，应该没有进行过军事训练，看上去倒像是个……小偷？”

    丁一指着耳机，耸耸肩说道：“你们都听到了吧？”

    众人面面相觑，这次的博物馆劫案，要比他们想象的还要复杂！

    ……

    车上。

    歹徒们一个个摘下面罩，长长舒了一口气。

    独眼扫视一圈，哑着嗓子说道：“伤亡多少？”

    “死了五个，人人挂彩。”

    “那东西呢？”

    “好像是阿布拎着的。”

    “他人呢？”

    “阿布在出门的时候，被狙击手干掉了。”

    “那你们没从他的手上拿走包？”

    “阿布不是把包给小豆子了吗？”

    “他什么时候给我的？我根本没拿到啊？”

    小豆子个头瘦小，声音显得十分阴柔，他看了看周围的同伙，脸色逐渐阴沉下来，“喂？你们不会搞了半天，连东西都没拿出来吧？”

