
凯丽脸上充满惊讶，眼眸中光泽也闪烁不定。

坐标争夺战，已经结束了整整一百年时间，那早就已经是很久远的事情，对于现在的巫师来说，几乎很少有人知道，如果不是凯丽的母亲，是群鸦幻影的老牌巫师，她也绝不会了解这段往事。

“坐标之战……”

恩佐喃喃自语，脸上也浮现一丝怀念，一百年的时间，对于巫师来说就仿佛弹指一挥间而已，学徒时期的记忆，在脑海中早已经变得淡薄。

而现在，这些尘封的记忆，却再一次被唤醒。

旁边，凯丽眼眸闪烁不定，由于母亲的缘故，令她知道一些关于坐标之战的细节，在母亲讲述的故事中，那位帮助群鸦幻影赢得坐标的学徒，最终也成为了正式巫师。

而之后，他还参加了森灵世界的远征！

在弗洛斯莱三位院长，以及獠牙血影，骷髅城堡两大巫师组织的帮助下，森灵世界的位面远征十分顺利，暗极域的巫师们成功击败了森灵世界的本土生物。

而在那场远征之战中，有许多巫师陨落，更多的却是在战争中突破的强者。

据说，那个赢得坐标的恩佐，就是在远征过程中，晋升为二阶巫师。

“如果……他真的是恩佐大人。”

凯丽心中念头闪烁，脸上浮现一丝激动，暗道“：离开群鸦幻影整整一百年时间，再次出现时却对一切都表现的陌生，是否也就意味着我之前的推测？”

“他的确是在闭关中度过了一百年时间！”

“而现在，原本就是二阶巫师的恩佐大人，结束闭关重新出现在巫师世界，那么他现在的实力……”

凯丽眼眸渐渐发亮起来。

在她所了解的信息之中，恩佐在一百年前，就已经是一位二阶巫师，那么现在很可能已经再次突破，成为暗极域最顶级的三阶巫师。

想到这里，凯丽心底有些激动。

虽然她所在的飓风之心，也是拥有三阶巫师的组织，但凯丽毕竟只是一个学徒，踏上巫师之旅的十几年里，见过最强大的巫师也只是二阶而已，而且还是自己的母亲。

至于三阶巫师，凯丽从未见过。

一想到自己旁边的少年，可能是一位三阶巫师，凯丽的心情便忍不住有些激动。

“传说中的三阶巫师啊！”

骑着松鼠化作的骏马，与恩佐并肩而行，凯丽小心翼翼的用余光打量着对方，暗道“：这样强大的存在，即便是母亲见到也要保持尊敬吧？”

凯丽的母亲是一位二阶巫师，并且与恩佐同属于群鸦幻影。

不过，对方踏上巫师之旅已经将近两百年，在恩佐还是学徒的时候，对方就已经晋升正式巫师，在百年岁月的磨练中，才终于晋升为二阶巫师。

半个小时很快过去了。

这片森林也终于走到尽头，前方是一片空旷的草原，蔚蓝色的天空就仿佛一块看不见边际的宝石，凉爽的空气透着一丝清新的感觉，一行白色飞鸟从远处掠过。

“总算出来了。”

望着背后渐渐远处的森林，凯丽心底莫名松了口气，在灰堡王国经历的任务，对于她来说就仿佛噩梦一般，从小在二阶巫师母亲庇护下的小公主，还是第一次经历生死危机。

即便旁边有着一位疑似三阶的巫师存在，凯丽仍旧如同小兽般惶惶不安。

而现在，她总算是离开那片森林了。

“可恶的骷髅城堡，等我晋升正式巫师，一定要将你们彻底铲除掉！”凯丽心中暗自发誓，这次任务她虽然侥幸活下来，但同行的伙伴却全都永远留在了那片森林。

一想起几个好闺蜜惨死的情景，凯丽便忍不住感到全身颤栗不止。

这时，恩佐忽然停住了脚步。

“怎么了，恩佐大人？”

凯丽微微一愣，连忙开口问道，同时小心翼翼的环顾四周，全身因警惕而紧绷了起来。

恩佐没有说话，眉头却微微皱起。

他将目光望向远方，空旷的平原上，有着几块巨石屹立，其中一块巨石的后方，散发出正式巫师级别的魔力波动，而且似乎正在释放着某种术法。

‘他平时也这么勇敢的吗？’

恩佐心底忍不住吐槽，埋伏在巨石后方的巫师，散发出的魔力波动不超过一阶，但看上去，似乎已经打算对自己这位四阶巫师出手。

该说对方愚蠢，还是鲁莽呢？

“看样子应该是一个刚晋升的一阶巫师，状态不稳定的情况下，对于危险的感知能力不够。”恩佐微微摇头，作为四阶巫师的他，已经可以收敛自己的魔力波动。

如果恩佐愿意的话，伪装成普通人轻而易举。

不过，现在的他，却并没有可以压制自己，如果是一些老牌正式巫师，在面对恩佐的时候，应该可以感受到一丝源自于本能的威胁。

而但凡能感受到一丝威胁，都不会有一阶巫师，敢贸然对四阶巫师出手，这样的等级差距，已经不是任何东西，或者外力可以弥补的。

不多时，巨石后的巫师已经施法。

周围的平原上，岩石碎块微微颤动，在一股金黄色魔力的凝聚之下，一只巨石怪物出现在了不远处，咆哮着朝着恩佐撞击过来。

“这是……”凯丽瞪大眼睛。

巨石怪物一往无前的冲了过来，恩佐脸色平静，只是微微抬起手指，还没等旁边的凯丽反应过来，一丝魔力已经仿佛箭矢般射了出去。

嘭！

战斗力堪比一阶生命体的巨石怪物，一瞬间分崩离析，化作满地的碎石，而躲在巨石之后的巫师，也猛地睁大眼睛，仿佛看到什么不可思议的事情。

而这时，恩佐微微抬手。

魔力在掌心凝聚，只要一个意念，恩佐就可以利用规则，绞杀躲在巨石之后的巫师，对方只有一阶程度，根本没有一丝抵抗的能力。

“不要！！”这时，凯丽却尖叫一声。

恩佐微微皱眉，却散去掌中规则之力，而是朝着远处遥遥一握，巨大岩石砰然碎裂，躲在后方的白袍巫师脸色剧变，但身体却不受控制的飞了过来。

噗通！

在魔力的束缚之下，白袍巫师跪倒在恩佐脚边，全身上下的魔力都被封锁，失去了全部的战斗力，甚至连一个普通的人类都不如。

“导……导师。”

望着跪在地上，狼狈不堪的白袍巫师，凯丽忍不住开口，惊讶的道。

白袍巫师正是凯丽的导师。

一阶巫师，伊诺克。

作为踏上巫师之旅才三十年，就已经晋升为正式巫师的伊诺克，一直以来在飓风之心，都被称之为天才，这正是因为天赋异禀，才被凯丽的母亲选择成为女儿的导师。

然而现在，伊诺克心中却充满恐惧。

不久前接到学生凯丽的传讯，说骷髅城堡的堕落巫师摩根出现在灰堡王国，伊诺克担心学生的安危，第一时间来到了灰堡王国境内。

在平原上发现凯丽的踪迹时，伊诺克本以为，凯丽旁边的男人就是黑骷髅摩根，双方都是一阶巫师，因此伊诺克才打算以偷袭的方式先发制人。

然而结果却令他大吃一惊。

那个少年模样的巫师，甚至连一道术法都没使用，便轻易解决了自己召唤的巨石傀儡，同时控制了自己，伊诺克简直不敢相信发生的一切。

“他是你的导师？”恩佐一挑眉。

旁边，凯丽连忙点头，道“：是的，恩佐大人，伊诺克老师不是坏人，请你不要伤害他。”

恩佐也不废话，解开了伊诺克的控制。

对方是不是坏人并不重要，在四阶巫师眼中，一阶巫师就仿佛是蝼蚁一般，即便对方像干什么，恩佐都能应对，杀死眼前的白袍巫师只需要一个意念。

身上的束缚被解除，伊诺克却不敢站起来。

“飓风之心一阶巫师伊诺克，见过恩佐大人！”

伊诺克心惊胆战的施礼，并对恩佐表达了恭敬的问候，在确定对方没有恶意后，才小心翼翼的起身。

这时，凯丽连忙开口，解释了事情的经过。

伊诺克听了半天，才明白一切是怎么回事，知道是恩佐从骷髅城堡手中救下凯丽，连忙开口道。

“万分感谢您的帮助，恩佐大人！”

伊诺克稳定了一下情绪，恭敬道“：伊诺克永远铭记您的恩情，如果有需要的地方，请尽管提出来。”

恩佐微微颔首，脸上有些漫不经心。

对方只是一个一阶巫师而已，对于现在的恩佐来说，几乎就是连名字都不需要记住的龙套角色，之所以从骷髅城堡的手中救下凯丽，也只是顺手而为罢了。

“既然你的导师已经来了，那我们就在此分别吧。”

随后，恩佐对着凯丽说道，眼前的小女孩之所以跟随自己，也只是担心被骷髅城堡的人追杀，而现在她的导师出现，也就没必要再和自己前往群鸦幻影了。

“呃……您不需要我带路吗？”

听到恩佐的话后，凯丽微微一愣，连忙道“：恩佐大人救了我的生命，请让我好好报答您一下吧。”

“没这个必要。”

恩佐摇了摇头，连一阶巫师都不是的小角色，对于现在的他来说实在是可有可无。

“那……那我也想跟您去迷雾之城。”

凯丽脱口而出，连忙道“：我的母亲也是群鸦幻影的巫师，我也已经很久没见她了，反正恩佐大人也打算前往迷雾之城，路上我还可以侍奉您。”

旁边，伊诺克脸色有些尴尬。

凯丽的母亲，那位二阶巫师，对于伊诺克来说，也是一位尊敬的前辈，对方在将凯丽交给自己时，曾经明确的表示，下次再见到凯丽是，希望她已经成为三级学徒。

而现在，凯丽却只是二级学徒。

“凯丽，不要胡闹。”

伊诺克轻声咳嗽两声，道“：堕落巫师出现在灰堡王国的事情，还需要向组织汇报，你还是先和我回飓风之心，不要打扰恩佐大人了。”

“……好吧，导师。”

凯丽有些失望，撅着嘴道“：真可惜，我还以为可以去迷雾之城见见母亲呢。”

“莉莉丝大人也很忙。”伊诺克板着脸道。

而这时，原本已经准备离开的恩佐，却忽然停了下来，目光望向凯丽，开口问道“：你的母亲是莉莉丝导师？”

凯丽一愣，点了点头。

恩佐眸子微眯，脸上浮现一丝回忆，本以为凯丽的母亲只是一位普通巫师，却没想到竟然是莉莉丝巫师，恩佐学徒时期就已经是正式巫师的存在。

“原来你是莉莉丝导师的孩子。”恩佐轻声道，望向凯丽的目光里，浮现一丝温和。

同样是群鸦幻影的巫师，恩佐并没见过莉莉丝。

不过，对方在却是古斯塔夫的好友，并且，恩佐在学徒的时候，还在对方开的莉莉丝小屋里，购买过一根魔杖，也就是被恩佐使用到现在的魂之骨魔杖。

当初那根魔杖只是一件魔化物品，但现在跟随恩佐多年，却已经成长为半神器级别的装备，拥有着吞噬灵魂，来凝聚力量的属性。

“恩佐大人认识我母亲？”凯丽眼前一亮。

“当然。”恩佐语气平静，道“：在我学徒时期，莉莉丝导师就已经是正式巫师，并且她与我的导师古斯塔夫，还是十分要好的朋友。”

对于恩佐来说，莉莉丝不算什么，但古斯塔夫，却是非常重要的导师，双方有着这样一层关系在，看来恩佐顺手救下凯丽还是一件正确的事情。

“对了。”

这时，恩佐又问道“：既然你的母亲是莉莉丝导师，那父亲是谁？”

在恩佐离开学院的时候，据了解，莉莉丝导师并没有伴侣，可现在却连孩子都这么大了，不由得让恩佐有些好奇，凯丽的父亲是否也是自己认识的巫师。

“我也不知道。”

听到恩佐的询问，凯丽有些失落，摇头道“：母亲从来没跟自己说过父亲的事情，我也从没见过父亲，只知道他也是一位群鸦欢迎的正式巫师。”

“母亲说只有我晋升正式巫师后，才会将父亲的事情告诉我。”

旁边，伊诺克有些欲言又止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366833"  chaptername="第六百一十二章：故人">加入书签</a>
</div>
