    “就叫思远镖局吧。”叶远平想也不想的说道。

    “呃……”方思勤有些迟疑，叶远平便问道：“有什么问题吗？”

    “没有没有。”方思勤连连摇头。

    一旁的颜如意撇撇嘴，“这思远镖局听着一点都不霸气。”

    “名字霸不霸气无所谓，最重要的是实力，我相信有叶大哥在，一定能让它变得霸气起来。”

    “行吧，反正咱们商行都是你当家，你说怎么样就怎么样。”颜如意便说道，但他心中还是有些酸酸涩涩的，只道，“你给老叶开了一家镖局，总不能厚此薄彼吧？你打算让我干点什么？”

    “你急什么，咱们还有大事业要做呢。”方思勤便说道：“明天，你将县城有头有脸的商客都聚集起来，咱们干一番大事。”

    “什么大事？”颜如意问。

    “招商引资。”方思勤便说道。

    “招商引资？”颜如意半知半解，方思勤便跟他解释了一番，颜如意听罢倒是恍然大悟，“用别人的钱，办自己的事，这些人能愿意吗？”

    “当然能，这是双赢的事情。”方思勤自信满满。

    下午，颜如意便去县城，亲自上门去各位商人的家中都拜访了一番，又送了帖子，让他们明天来听书阁共商大事。

    这些商人们虽然有些纳闷，但是近年来，方思勤的听书阁在县城那是相当有牌面，难得她这么郑重其事的邀请大家，大部分的人还是打算给她个面子，来看看她葫芦里来卖什么药。

    等到第二天下午，众人如约而至，店里的伙计将他们引到后院的一个花厅里，这些人定睛一看，首先看到的不是方思勤，还是那个穿着白底墨竹衣袍的男子。

    这人，怎么这么像县令齐大人？

    “草民，见过齐大人。”于是，众人纷纷下跪。

    “今天方姑娘将本官请来，只是请本官做个见证，所以在这里没有大人，待会大家畅所欲言，不用在意本官。”齐大人缓缓的开口。

    众人面面相觑，又是一拜。

    您老口口声声说当你不存在，却满嘴自称本官，我等敢放肆嘛。

    他们不由得想起去年年底，方思勤将那些得罪她的外地商客都送到了监狱里的事情来，莫非，今天她请他们来，乃是鸿门宴？

    可他们也没得罪她呀，平常还在她这茶楼里洒了不少钱。

    “诸位前辈请坐。”方思勤的态度倒是很好。

    但她身边一左一右，分别是叶远平跟张耀宗两个冷面煞神，屋子的角落里又站着若干护卫，桌子旁边又伺立着不少伙计，这场面，让人不由得提起心来。

    方思勤让伙计们进来倒了茶，而后说道：“诸位前辈不用紧张，今天请大家过来，乃是要送大家一桩财运。”

    “方姑娘有什么财运要送给我等啊？”县城银楼的董掌柜开口说道。

    “当然是天大财运了，诸位前辈觉得我这听书阁如何？”方思勤笑着问道。

    “日进斗金，县城谁人不羡慕啊。”有人感叹道。

    他们其中不是没人开过茶楼，可是没有一家茶楼能开到方思勤这么火爆的，甚至，在方思勤的茶楼火爆后，他们也学着她的样子，请了说书先生来，可生意就是不如她的红火。

    哪怕是大家买了她的话本，请说书先生说，但是能听一手的故事，谁愿意听二手啊？等他们买到话本的时候，方思勤茶楼早就出新故事了，不过，他们这样做，倒是也能跟在她背后喝点汤。

    可仿冒她的茶楼，偷讲她茶楼的故事，这事说起来终究是脸上无光。

    “若是我愿意将我这茶楼卖给诸位，不知道大家愿不愿意买呢？”方思勤又问道。

    此话一出，石破天惊，有人惊讶的问道：“方姑娘你莫不是在说笑吧？你真愿意将这茶楼卖给我等？”

    “难道你叫我等过来，难道就是打算让我等来买你的茶楼？”又有人问道。

    若是她真愿意卖，那他怎么样也得买回来，她这茶楼谁不想要啊，这就是只下金蛋的鸡啊，来钱速度跟赌坊比都不相上下了，可却比赌坊干净的多。

    “方姑娘，就是你愿意卖，我们买了也没用啊，这茶楼只有在你的经营下才能红火，否则没有你的那些精彩的话本，到了我们手里，肯定又会衰败下去的。”又是董掌柜开口说道。

    “是啊，是啊。”众人一听，倒是明白了过来。

    先前他们只是被眼前的利益给蒙蔽住了，如今再想想，的确是如此，这茶楼到他们手上也无用。

    “我今天叫诸位前辈来，不是打算卖我这茶楼，而是想要帮诸位重新打造一个跟我这听书阁相似的茶楼，你们可以理解为，帮你们开一家同样的分店。”方思勤又说道。

    这话让众人更加吃惊了，但凡能赚钱的事情，谁不是藏着掖着的，方思勤这茶楼这么红火，帮他们开分店，她图什么？

    众人七嘴八舌的问了起来。

    有人道：“方姑娘，你若是想开分店的话，自己就能开，用不着叫上我等吧？”

    “是啊，谁舍得将肉分给别人吃。”

    “不是我等不相信方姑娘，实在是我等想不通。”

    “我当然不是无利可图的，大家若是愿意加盟我这分店，需要给我三百两银子加盟费。”方思勤图穷匕见，“只要给我三百两银子，我就帮他开一家跟我们同样的听书阁，当然，不包括楼上的酒楼。”

    “三百两银子，一间铺子的钱而已，价格倒是不贵，但三百两银子，我想方姑娘你自己应该不缺吧？”又有人说道。

    “我是不缺三百两银子，但我缺人啊。”方思勤便说道。

    “诸位前辈看到的只是平阳这一亩三分地，我看到的却是整个宁州，宁州大大小小的郡县也有好几十，能开多少家分店了。”

    方思勤笑着说道：“宁州尚且如此，宁州之外的地方呢，这些地方都是未开发的宝地啊，都等着我们去捡钱呢。”

