        其实，刚才杨云嫣并没有多么生气，更多的是在逗胡烁玩，也算是夫妻间的一种小情趣吧，因为，她知道胡烁跟邱小白应该是没什么问题的。

    可是，现在的情况就不一样，这大晚上的，邱小白竟然真的给胡烁发来了微讯消息，这是要干嘛？？

    如果是有工作上的事，难道就不能等到明天再联系？？

    “老婆，你听我解释啊……”

    胡烁要哭了，他大概猜到了邱小白给他发消息要干嘛，下午的时候，两天聊起了《爱情公寓》第二季的事，邱小白想把自己公司的演员推荐给胡烁，然后，胡烁答应晚上把《爱情公寓》第二季新增角色的介绍发给她。

    不过，胡烁从到家之后就一直陪着佐佐，便把这件事忘了，这会儿，邱小白发来消息，想必是为了这事。

    “邱小白找我是有工作上的事。”胡烁说道。

    “嗯，知道了。”

    杨云嫣冷哼了一声，绝美的容颜上浮着一层寒霜，很显然，这次她是真的动怒了。

    “我渴了……”

    就在胡烁绞尽脑汁的想着，怎么去哄杨云嫣的时候，她忽然开了口。

    “好嘞，我马上去倒水~！”

    老婆主动给表现的机会，胡烁当然是不能错过的，一脸欢喜的应了一声，赶紧出了门。

    不过，刚出门没几步，胡烁便发觉事情似乎有些不对，因为，卧室的房门忽然关上了，他隐约还听到了关锁的声音。

    “我靠！”

    胡烁默默爆了句粗口，赶紧返回卧室的门口，推了推房门，果然，已经反锁了！

    “老婆……”

    胡烁敲了敲门，欲哭无泪的喊了一声。

    不过，房间里却没有回应，卧室里的灯倒是熄灭了，杨云嫣的态度已然是很明显了。

    叮咚！

    邱小白又发来了微讯消息：胡总，你不会这么早就睡了吧，说好的角色资料呢？！

    “丢了！！！”

    胡烁气呼呼的回了两个字，要不是邱小白的微讯消息，他这会儿差不多已经可以想往常那样抱着老婆做点羞羞的事了，然而，就是因为邱小白的微讯，他只能是回自己以前的房间凑合一宿了。

    所以，胡烁也没客气，直接把气撒到了邱小白身上。

    不过邱小白却很是无辜，很快便发回来一串的问号：？？？？？？

    胡烁暂时没搭理邱小白，而是又敲了敲门，不出意料的，里面没有任何反应。

    “老婆，没有你我睡不着啊……”

    胡烁隔着门，可怜巴巴的说着。

    “老婆，开门呀……”

    “老婆，你要是不开门的话，我就睡在门口了……”

    胡烁决定耍臭无赖，说着，他还真是坐到了地上，后背靠着房门，一副真要在门口睡下的姿态。

    “老婆，我就在门口睡了，你要是害怕就喊我……”

    为了让杨云嫣知道，他真是靠在了门口，胡烁不时的用手指轻轻挠几下房门。

    就这样，大概三分钟之后，房门开了，倚着房门的胡烁毫无防备的倒在了屋里。

    “以前没发现，你还有这么无赖的一面！”

    杨云嫣哼了一声，扭头回到了床上。

    “我这不是担心老婆你一个人在屋里害怕嘛，所以，我就想着在门口守护着你。”

    胡烁从地上爬起来，美滋滋的进了屋，随手关上了房门。

    “那你就门口守着吧，别过来！”

    杨云嫣冷冷的说了一句。

    “天凉了，我得帮老婆暖被窝啊！”

    说着，胡烁脱掉了身上的睡衣，然后，一头扎到了柔软的大床上。

    “老婆，邱小白刚刚又给我发微讯，你看看……”

    胡烁把自己的手机递到杨云嫣眼前，刚刚邱小白发来的内容足以证明，两人真的只是谈工作，所以手机里的聊天记录也算是证明了。

    手机都送到了眼前，杨云嫣还是瞄了一眼，见邱小白果然是询问工作的事，她心里也算是好受了一些，尤其是，看到了胡烁的回复之后，她心情就更好了一点。

    显然，胡烁是因为自己对他的态度，而迁怒于邱小白的，人家问他要资料，他竟然直接回复“丢了”！！

    而胡烁对待其它女人的这个态度，倒是得到了杨云嫣的肯定。

    “老婆，我没骗你吧，真的只是聊工作而已，再说了，我老婆世界最美，我怎么可能找其他女人呢！”

    胡烁顺势拍起了马屁。

    “哼！”

    虽然心情好转了一些，但杨云嫣却依然保持着女人该有的骄傲，既然已经生气了，当然不能这么轻易的就原谅对方了。

    “老婆，你要是实在不喜欢我跟邱小白有接触，明天我就告诉她，以后别跟我联系了，还有，以后的工作中，我只跟男人合作……”

    胡烁煞有其事的说道。

    “行了，我哪有那么小心眼~！”

    杨云嫣撇了撇嘴，她当然知道胡烁这是哄她的话罢了，不过，听起来还是很受用的。

    而且，现在杨云嫣其实对胡烁还是挺信任的，最近一段时间的胡烁简直就是三好老公，挑不出什么毛病来，平时对杨云嫣十分关怀，而且从来也不黑脸、发脾气。

    就连“交功课”都十分用心又卖力，杨云嫣觉得像胡说这种情况，就算是让他去外面找都不太可能，首先身体也吃不消啊，而且，一旦功课上有异常情况，她也能感觉出来的。

    “我老婆当然是宇宙第一大气了，不过，该避嫌还是要避嫌的，不能让老婆心里有一点不痛快~！”

    胡烁继续表态，与此同时不动声色的把手机扔到了床头，双手开始不老实的运动起来……

    “别闹~！”

    杨云嫣娇嗔了一声。

    “不闹，我帮老婆按按摩……”

    胡烁嘿嘿一笑。

    “我不用！”

    “用嘛~！”

    “不用！！”

    “用嘛，我不累……”

    说着，胡烁整个人直接钻入了被窝中，很快，一场战役又拉开了序幕……

    而胡烁这边倒是如愿以偿了，发来消息的邱小白却是彻底的懵逼了，胡烁回复了“丢了”两个字之后，就没了消息。

    此时的邱小白心中却忍不住胡思乱想起来，难道我是得罪胡总了？？

    ……