
林北把兵线控在塔前，Koro1有点进退两难。

或者说进退两男。

蓝色方阵容三路不好抓。

换一个角度看，代表Ning没有明确倾向，去哪都有可能。

上路拉开发育差，位置又很合适，再来一次的概率毫无疑问最高。

厂长还没办法帮忙。

兰博三个基础技能非常实用，电子鱼叉单点补刀，纵火盛宴AOE控制小兵数量，破碎护盾既能扛兵也能扛人。

结合到一起，轻松应对爆发不足，只能慢慢消耗的纳尔。

不上前对拼，状态几乎保持在满值。

酒桶纳尔技能全中，还得补几下普攻才能完成击杀。

做不到强行越塔。

只能看着差距一点点拉大。

“别着急，我先把杰斯养起来，中野一起抓边。”

厂长思维清晰。

从草丛走出，对着泰隆一个肉弹冲击。

逼出闪……

没结束。

闪现再跟！

卡着E技能‘肉弹冲击’最后时间点，用E闪操作预判泰隆落点，配合杰斯超远距离的二连强化炮，成功斩获红色方第一个人头。

转身，入侵F4！

明抢！

“兄弟，他欺负我。”

Ning眼睁睁看着这一幕，半点意见都不敢有，只能找林北诉苦。

“没事，我帮你揍他兄弟！”林北非常果断。

越线，直接上！

有一血，有补刀，林北经济拉的超级满，现在是鞋子、多兰盾、25法强小黄书的标准三件套。

Koro1除了多兰剑，只穿着一双鞋。

双方属性差距明显。

随便打。

而且，兰博三个小技能的CD都是六秒，就算考虑温度问题，追击过程中也能使用两轮。

纳尔的E‘轻跳’要二十二秒才能用一次。

Koro1左摇右摆，没扭开减速效果可叠加的电子鱼叉，被硬生生烧烤了一路，被迫残血回家。

虽说没死，损失依旧很大。

差一级半了啊！

“我了个X？单线把扣肉都给爆了？”

“牛逼。”

“新来的朋友点点关注啊，过两天主播去打比赛，不能开播，别走丢了。”

“比赛？LPL？”

“LSPL，主播是YM的上单。”

“实力这么强，找个LPL队伍进多好！”

几个从开播就在的老观众不遗余力地宣传，直播间人气随之水涨船高，斗鲨TV的超管见状，顺手安排了个首页的大屏推荐。

短短两分钟，关注就多出了上百个。

主要是画面太震撼。

名气和实力都处于顶点的童无敌被按着乱锤，不是亲眼看到谁特么敢信。

不过。

确实像Ning说的那样。

同样玩打野，他这个业余选手比起厂长差了太多。

中路泰隆被连抓两次，基本成了废人。

下路EZ娜美对线较强，推进有点深，被卡视野收掉一波。

厂长大杀特杀。

Ning就像个傻瓜。

双方差距确实有一点点大。

杰斯酒桶一起转上，林北这边也只能放塔。

“小学僧有点离谱。”

“满场梦游。”

“五速鞋转来转去，搁着堆微信步数呢？”

“不会抓人倒是发育啊，什么都没干，刷野还没人家刷的多。”

“打野插菊。”

“上单打的这么好，可惜了。”

一时间，除了Koro1和厂长的直播间，全是吐槽Ning的弹幕。

“我特么就不会打野，不会打野，训练一天了娱乐一下，叫什么啊！”Ning有点上火。

“不会打野选个毛，坑队友？”

“就是就是。”

“娱乐去黄金白银啊，王者局是给你娱乐的？”

“……”

“……”

“王者局怎么了？”Ning互动了起来：“你们感觉王者高不可攀，我打王者和打狗一样，怎么就不能娱乐了？

一把分而已，给就给了。

你们问问林北在乎这一把分吗？哎林北，在乎吗？”

“在乎。”林北点头。

“哈哈哈哈哈哈哈。”

“哈哈哈哈。”

“在乎可还行！”

“表面队友实锤了。”

“上单AD恩断义绝。”

“那……”Ning有点尴尬，毕竟坑了，不好意思还嘴：“没事，等下我选AD一起，咱俩打回来。”

“能赢的局为什么给？”林北纳闷：“不就丢两个塔少三个头么？我发育比纳尔好，EZ发育比艾希好，对面经济都集中在酒桶身上，咱们还是优势好吧。”

“好像对啊……”Ning眨眨眼睛。

只要没有一面倒的碾压，外塔经济其实是虚的。

以前用塔换龙，就是因为老版本小龙的收益此消彼长。

而外塔早晚要掉，不可能一直守住。

酒桶是一个开团英雄，出肉装，伤害并没有多少，把这个经济最好的点去掉，蓝色方稳稳占据优势。

更何况，S5赛季新开发的魔切冰拳EZ，十七八分钟叠满魔宗利刃，战斗力就能达到峰值，输出仅次于三大件的同位置英雄。

绝对可以打。

Ning只是被厂长牵着鼻子走，又看到弹幕，搞的有点上头，一时间没判断清楚。

理清思维，干脆放弃GANK。

买眼石补视野，并在队友身后反蹲，专心保障大腿的发育。

小龙？

放了放了。

第二条龙依旧不去争夺，让杰斯酒桶这对前期所向无敌的组合没办法发挥。

十八分四十秒，探险家伊泽瑞尔的两件套终于成型。

林北也做出了核心装备‘兰德里的折磨’，加上法师之靴共提供33点穿透属性，并将中娅沙漏前置的‘探索者护臂’属性叠满。

不需要打字商议，场内队员一致判断出可以接团。

下半区集合。

林北走在最前方，先顶住杰斯的POKE。

探索者护臂增加45护甲值，满级W技能‘破碎护盾’计算AP加成，可以抵消270多点伤害，吃上一炮不掉多少血。

辅助奶一口，完全是无损。

向前逼近。

红色方不得不后退。

纳尔单人带线，积攒好怒气值才能TP进场，短时间内正面少一个主力。

加上中单的爆发刚刚用完，不适合打架。

EZ得理不饶人，奥术跃迁上前，一发Q技能‘秘术射击’命中酒桶，触发冰拳的范围减速力场。

退回半步，提防可能出现的反手。

等秘术射击冷却，再一发。

就在此时，靠近中路的草丛中亮起一道幽兰色光柱。

——Koro1的纳尔传送了下来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693867"  chaptername="第二十四章  进退两男">加入书签</a>
</div>
