    

    张涛这都已经不能说是暗示了，简直就是明示。

    他也是实在是没有办法。

    大约是在三个月之前吧！莫凡那个贱人突然给他打来了一个电话。

    张涛还以为对方遇到什么难处了，所以给自己打电话。

    结果那个贱人居然是来炫耀自己在修炼圣地三步塔里是如何如何修炼，一天顶个200天的。

    这可是大大刺激了张涛，这博城加上魔都都已经是两次了。

    这简直就是开挂呀！这样下去，他修炼的就算是再刻苦又能如何？早晚被对方给追上。

    所以在那个时候张涛就有这样的一个想法，只不过一直没有机会。

    这一次刚好有这么一个绝佳的机会，可不能就这么给错过了。

    “三步塔是魔都独有的修炼之地，它的修炼加成在全国都是顶尖的，我们妖都并没有那种东西。”

    张涛一听海平生这话，有些失望，不过也在预料之中。

    “但是…”

    一听这话，张涛又生出了希望，他就是这么善变。

    “我们需妖都虽然没有那么变态的修炼之地，但是却有着一个秘境。”

    “秘境？什么秘境？”

    “这个秘境，是我校建校之初，一个至强者建立。

    其中有着什么东西，并不确定，根据每一个进去了的人描述，有的是遇到了一个修炼圣地，修炼速度加倍。

    有的是遇到了一个到处都是妖兽的凶险之所。

    还有人进去之后是什么都没有看见。

    所以我也不确定你在进去之后究竟会遇到什么，如果你感兴趣的话，在你赢得了帝都学府之后，我会给你申请一个进去的名额。

    或者是直接和其他人一样，获得一个价值500万左右的魔具，这都比较的好操作。”

    海平生一副非常好说话都样子。

    而张涛在略微思考了一下之后，最后还是选择了那个不知名的秘境。

    毕竟在这整整一年的时间里，张涛还是和闻风绪几人完成了非常多的单子的，对于钱这东西，张涛目前还不太缺。

    当然了，主要还是对于这500万不太缺。

    如果数额能够再大一些的话，对于张涛来说还是很有用的。

    “那行，既然已经决定好了，你现在就可以走了。

    在两天之后你们就可以出发了。

    对了，你居然提到了魔都，那就顺便和你说一下，在这一次去帝都学府的交流中，除了我们，还有一些其他学校的学生，其中就包括了魔都的明珠学府。

    他们这一次的架势看上去是非常的足，你们可能会有切磋的机会。”

    “啊？我们不是去帝都学府进行交流的吗？还会和其他学校的学生有对抗？”

    这次去交流的学校还不知道有多少呢，这如果全部打一遍的话，累也累死了。

    “我说了，只是有可能，帝都学府究竟是什么打算我也不太清楚，你们随机应变就行。

    记住，别太过嚣张了。”

    海平生有些不放心的看了张涛一眼，最近张涛给他的感觉有些过于的跳脱了。

    “您应该想一想我们会不会被别人帝都的天之骄子给直接干趴下吗？还担心我会不会太嚣张？您也太看的起我了。”

    张涛说着，就起身走出了房间。

    当然了，为表尊重，他还是背对着海平生挥了挥手的。

    看着并没有关紧的房门，海平生有些无奈的笑了笑，用比较小的声音说到：

    “以你现在的实力，恐怕他们一般的老师都不是你的对手了吧！

    如果帝都真的有可以把你打趴下的实力的话，我们就真的看到了希望了。”

    说到这儿，海平生似乎是想起了什么不好的事情，神色有些暗淡。

    不过很快就恢复了过来，继续开始了手头上的工作。

    两天时间转瞬即逝，张涛他们也是非常顺利的来到了华夏之首都，帝都。

    此次带队的有两位老师，分别是植物系老师，宋江雨。光系老师，刘烨磊。

    然后就是十位新生首席了，张涛认识的就只有顾客理，薛阳，和闻风绪。

    其他的人，名字都比较的繁琐，张涛也没有心思一个一个的记。

    而且说实话，也没有必要记，到时候如果需要一起上的话，临时知道一下对方的魔法搭配就行。

    在到达了帝都之后，两名老师带着其他几个人去观察一些比较著名的地方去参观了。

    虽然所有人都知道这只不过是一场学校之间的撕逼大战而已。

    但是明面上的东西毕竟还是交流学习，所以这些功夫还是要做的。

    而张涛对于这些是真的不怎么感兴趣，跟老师说了个自己晕机，有些不舒服，就顺利的逃脱了大部队。

    然后他自己就在一些商场里寻觅美食之类的。

    逛了差不多整整一天，他才接到了老师的集合信息。

    看着眼前的这几个学生脸上的无奈，张涛默默的在心里为自己的明智之选点了个赞。

    然后就是两校老师Battle谁更加的虚伪的时候了，那个笑容，那个话语，那个谦虚，真的差点把张涛这几个学生的中午饭给搞出来。

    在经过了长达三十分钟的语言摧残，聊出了明天就撕逼这么一件事情之后。

    他们终于是到达了帝都学府安排的住所。

    张涛本来是想要安顿下来之后就去找问一问明珠学府那边这一次有没有莫凡的。

    但是感觉这样直接去问好像有些唐突，所以就放弃了。

    至于他为什么不直接打电话过去问？他也试过了。

    但是对方一直在显示已关机，张涛也没有什么办法。

    反正来没了来，明天也就见到了，也不急于这一时…

    ……

    第二天清晨。

    帝都学府的对战场上。

    “我刚刚数了一下，这一次来帝都的一共有八支队伍。”

    闻风绪坐在张涛旁边说到。

    “赛制呢？”

    张涛看了看对面的那些人，有些好奇的说到。

    其他的六支队伍互相一对一，我们，明珠学府，帝都学府，这三支队伍进行交叉对抗。

    “啊？其他学校自己打？那他们来帝都学府干什么？不应该直接去对方的学校打吗？”        

