    夏彤这段时间挺爱出门的。

    她新买了一辆卡宴，现在正是稀罕的时候。

    “彤姐，我们打车吧，不然你来回也不值当。”

    “不用，就是想磨合车，等等我家老王，大家一起去。”

    王峥都不知道这出，这还有王铁柱的事。

    王峥在家呆着没事，出门口等等吧。

    没一会，王铁柱开着一辆大g回来了。

    “爸，什么情况，你们这不是炫富吧，不至于。”

    “不是你妈说要磨合新车吗，这不我开回来了。”

    “我怕蔡姐以为我们炫富呢。”

    “没事，咱家在上海的房子，其中有几套她知道，咱们没必要刻意装穷。”

    “那还行，多亏没买汤臣，不然蔡姐绝对吓着，一套房子那么贵。”

    “那确实，我跟你妈都觉得心疼，买的时候有点嘀咕。”

    “不是吧，你们买了？不是当时嫌贵吗？”

    “当时不是我们全国买房吗，感觉不值得，后来好几个地方又搞拆迁，有的地方光给钱没给房子，倒是翻了好几十倍，一时不知道买什么，干脆买呗。

    反正你到时候住那里，我跟你妈也放心，咱家不至于炫富，但也没必要装穷。

    反正是你自己住就不说什么值不值了。”

    王峥知道，这是父母想把最好的给自己。

    就像是邓文帝旁边的院子，就是他的第好几套婚房了，他们觉得那里安全。

    可不安全吗，夏彤说过，定时定点的有人巡逻。

    “不是，有那钱怎么不投入股市啊，多有前途。”

    “别了，你的钱投进去就行了，我跟你妈还是适合买房。

    我发现了，我们买房有天赋啊，这几年买的房子经常拆迁，还是实业适合我们。

    等什么时候限购了，再干点其他的。”真命运之子王铁柱说道。

    “爸，你还知道限购？”

    “废话，我买这么多房，还能不注意这个。”

    “爸，你应该买个写字楼。”

    “没用，我们计算过，这国内发展迅速，写字楼的拆迁速度，根本赶不上房子。”

    “你们还真想过啊？”

    “买房子你别管了，我们有数，你就管你的股票就行了。”

    “爸，咱家这么有钱，为什么你跟我妈感觉不出什么巨富的气质。”

    “巨富什么气质？”

    “那不老总，首富那样子新闻里都有。”

    “你也不想想，咱们有钱是有钱，可在古代就是地主老财。

    他们那些都是商场搏杀出来的有钱人，走的路子不一样。

    我认识不少靠收租的人，虽然没有咱们房子这么多，可是人家也是老老实实上班。”

    “也是，爸，收租东一间西一间的，多亏你交代给中介了，不然收租也累。”

    “可不是，说起来还是广州那边收租方便，拆迁送的房子特别多，按栋算的，投资城中村真好。”

    “厉害了，你这是有投资成功了，几栋啊，知道这么清楚。”

    “以后告诉你，年纪轻轻的别不想努力了，你妈还想着开公司呢。”

    “行了，蔡姐知道就好，别觉得咱家在炫富。”

    “没有，炫什么富，想炫就买宾利，劳斯莱斯了，这不你工作室缴税了吗，我们没什么想买的，只能买车了，正好一人一辆，这个是你的。

    等你妈公司成立了，咱们租个或者买一层写字楼，有了其他支出，就不用光买车了。”

    “爸，这抵不了多少税吧，就两个车，我收入不止吧，还有小说和游戏收入呢。”

    “我还有一辆奔驰s600呢，剩下的到快要缴税继续用，一下也用不完。”

    “你们说买一层写字楼这么轻松吗？”

    “你也别觉得我跟你妈特别有钱，实际上我们一有钱就花出去了，顶多家里留一点急用，但是需要的话，该花也得花。”

    “嗯，留亿点，明白。”

    “对了，那些底商商铺也挺值得的，有时间可以看看。”

    “告诉你别管了，商铺也是房子，我们经验比你多。”

    “对了，今天我爷爷给你打电话来没有？”

    “打了，环境挺好的。”

    “你和我妈是怎么把我爷爷劝到北戴河的，没有闹着回老家。”

    “当然是我说动我妈你奶奶了，中午打电话来了，那里避暑确实挺好的。”

    “那可不，多少领导在那里住，医疗条件也特别好。”

    “我外公外婆他们没去啊，我妈不是说把他们弄过去吗？”

    “可别了，你表弟表妹去陪她们了，根本不想走。”

    “那我奶奶的麻将计划三缺一了啊。”

    “老头老太太多的是，哪缺人啊？”

    ……

    “聊上了啊，老王，拿东西。”夏彤看王铁柱没回来，出门看了下，主要是小柱一直在门口卧着呢，又没叫，说明有人。

    蔡艺侬也看到大g了，虽然说她知道这家人有钱，也没想到新车一辆接一辆。

    大g就不说了，她不懂车也知道这个车，绝对两百万往上了。

    卡宴的话她知道，她想买过，可是底价就快百万了，随便选配一点，分分钟上一百五十万。

    没买的起，买了台别克gl8，实用也舒服。

    不过想想她知道上海的几套房子，觉得这些车又不算什么了，她肯定，这户人家在上海不止她知道的几套。

    别看她是老板，是高收入人群，就上海房价，她现在想买都得贷款。

    毕竟谁也想不到娱乐圈在后世那么能挣钱。

    ……

    王铁柱不客气，直接拎着小柱塞进了大g里，又拿了他的狗粮。

    “爸，看样子，你们晚上不回来了，小柱都带走了。”

    “明天周六，正好带着小柱去跑跑，天天在家里也闷。”

    “他明明是热的懒得动，哪里闷了。”

    “多跑跑呗，咱家有片场地，正好去看看，让他撒开了跑。

    捎带我和你妈去看看房子，有没有值得入手的。”

    “别墅别买太多，不住人也不好往出租。”

    “那边房价不贵，入手不亏的，还送好多面积。”

    “那可不，咱家二环路，那边都五六环了，肯定比不上咱家了。”

    ……

    把东西全放大g上，王铁柱说道。

    “我开你妈车，你跟着我走就行。”

    别说，小柱没人看，一路上挺安稳的，大概是开空调吹舒服了吧。

