    赵璐侃侃而谈，周围一惊一乍的声音不绝于耳，李丘泽听完他所谓的互联网金融后，却收回了先前的那份敬意。

    敢情网贷就是你们这批人搞出来的。

    赵璐留学归来，甭管学的什么，就算不创业，找家小公司上班, 李丘泽都会心生敬意。一门心思想搞网贷……讲实在话，他不太懂经济学，却也实在看不出网贷对社会的任何益处。

    “怎么，小李你好像对互联网金融不太感冒啊？”赵璐从他表情中看出点什么，用一种斩钉截铁的语气道，“未来十年，不会有任何行业比这个来钱更快。”

    李丘泽其实很想嘲讽一句, 什么未来，古往今来，印子钱都很来菜，是个人都知道。不过想想还是算了，这些话说出来并无益处，更不可能改变赵璐的创业想法。

    “是不太感冒，个人不喜欢。”他淡笑道。

    “哎，小李你书读得浅，有些东西还是看得不清晰啊。”赵璐用一种长辈的口吻点评道。

    关键他比李丘泽大五岁，学历也比李丘泽高出几个档次不止，所以听着好像并没有什么问题。

    李丘泽一笑置之，不再理会，正所谓道不同不相为谋。

    客厅里的气氛十分热闹，女人本就爱八卦，大家这会儿看看李丘泽，又看看赵璐，各种夸奖就没停过，多优秀多能耐的两个小伙子啊，旁人家能遇到一个, 那就得躲在被窝偷着笑，海松他们家倒好，两个一起上门，抢起来了。

    要不怎么说，这年头但凡能生个好女儿，比生几个儿子都好呢。生儿子还得给他攒钱买房子，女儿什么都不用管不说，一个惊喜还能给你带个好姑爷回来。

    瞅瞅这闺女，那是真的好呢……大家眼神在两个小伙子身上看看，又落到江虞婉身上。使得后者耷拉着脑袋，俏脸坨红，只恨找不到一个地缝钻下去。

    众人心里明白，海松他们家将来指定要发得不能动，就冲眼前这两个小伙子看就知道。

    此时客厅里最开心的无疑是王晴，都说她管教孩子严厉，可如果不是她这么多年的悉心教育，女儿就算有个好苗子，能有这个性格和气质？能被两个这么优秀的小伙子抢着追？

    她并不偏袒任何一方, 两个小伙子都很优秀, 她都满意, 其实她的心并不大，未来的女婿有这样就知足了。剩下的，还要以女儿喜欢为主，满足了物质基础，再考虑感情，找个自己愿意过日子的人，这才是真正的幸福。

    当然了，她也明白，李丘泽的胜算要大得多。

    “差不多了，过去饭店吧。”上午十点半的样子，江海松招呼大家一同前往好客来。

    客人还是比较多的，有车的就那么几户，李丘泽还帮忙拉了几个人，江海松开着一辆起亚越野车打头，他驾驶着卡宴，跟在一辆银灰色的奥迪A4后面。

    车同样很新，车主就是赵璐，据说回国后刚买的，没几个月。

    大年初五可能由于很多店刚开业的缘故，街上那是真的堵，十八线小县城的街道委实也窄了些，街上的车辆大多都是外地牌照，在外打工或已经定居的人，春节一窝蜂跑回来，使这座小县城好容易华贵一次的同时，也带来不小的交通压力。

    一行几辆车都开得很慢，贴着马路牙子行驶，就这，还得眼观四路耳听八方，因为除了汽车外还有不少摩托、小毛驴什么的，一些年纪大的老百姓，他们是真的不太懂交通规则，并不明白机动车道和非机动车道的划分，反正哪里有空就往哪里钻。

    李丘泽还算有点经验，前几天四处拜年，这种场面也遭遇过几回。但省会城市宽阔的马路跑惯了的赵璐，看着A4车身急停急起的姿态，显然开出了些火气。

    李丘泽没跟得太紧，刻意与A4拉开一些距离，结果你猜怎么着？

    A4突然一个急刹车，停止不动了。

    “出事了。”副驾驶座上，李振林拍着脑门道。

    后排江家的三个亲戚，也都够长脖子打量。

    这条街原本就堵得不行，再发生点交通事故，瞬间就瘫痪了。

    事故经过李丘泽看得一清二楚，责任倒不在A4，赵璐虽然开得一冲一冲的，但依然在直线上，也在机动车辆行驶的区域内，而是一辆满载着白萝卜的三轮自行车，它从侧方斜插过来，哪知前方突然一堵，大概由于车子的惯性，一下没能刹住，三轮子的一侧怼到A4的车右侧，并且向前摩擦了一段。

    具体刮擦到什么程度，从李丘泽坐在卡宴驾驶座的视角，倒看不见，但看这样子，应该有点严重。

    赵璐和王莉他们已经下车，表情自然不会太美丽，前面江海松他们也在下车。

    骑三轮子的是一个黒瘦小老头，约莫五十多岁的样子，饱经风霜的脸上，那深深的褶子几乎能当搓衣板使，此时表情明显很惊慌，嘴皮子一直在动，说的什么，李丘泽他们坐在车里听不见。

    “我下去看看。”李振林道。

    与他一道下去的还有后排的三名江家亲戚。

    由于车停在路中间，李丘泽暂时没下去。不过很快，他也有点坐不住，一是因为确实堵得开不动，二是……那小老头直接跪下去了。

    他爸李振山包括江海松，都去拉，可小老头就是不起来，跪在马路上，可怜兮兮地望着被他刮蹭了的车主赵璐。

    李丘泽将车熄火，推开车门走下去。

    “你这是什么意思，噢，跪下来就可以不用负责了是吧。”赵璐用教训的口吻说，“这里是机动车道，你三轮车根本就不能上来，还骑这么快往过挤。”

    “我赶着送货……”

    “这是理由？”赵璐一副说什么也要给他点教训的模样。

    “大叔，有话好说，你先起来。”李振林等人伸手去拉他，全被小老头给挡开了。

    小老头带着哭腔道：“我没钱赔。”

    李丘泽这时也看清了A4的“伤势”，意料之中的很惨，一道大刮伤，从车身右侧的叶子板，一直到车头处，不仅仅是掉漆，两扇车门都有些变形、凹陷进去。

    这如果修理的话，油漆加上钣金，至少四个面，怕是要大几千。

    “小璐，算了吧，不是有保险吗。”王莉叹着气道。

    “大妈，你别管，这种人必须给他点教训，不然他下回还是不会遵守交通规则，摊上事就往地下一跪，博人同情，我看他都搞习惯了。”赵璐眉头紧锁道。

    围在旁边的王晴，不动声色地碰了下女儿。江虞婉明白她的意思，可小嘴翕合，看了眼赵璐，半天说不出口。可怜她和对方根本不熟啊，今天也是第一次见面。

    “求求你，大人有大量……”

    “你别！”小老头光跪下不算，又开始磕头，赵璐抢脚一闪，躲开了磕头的方向。

    “老人家起来吧，我帮你赔。”这时，一个声音传来，李丘泽从人群中挤到小老头身边。

    “啊，你……”小老头诧异侧头，抬起来望过去。

    “赶紧起来。”李丘泽加重了语气。

    对方生怕他说话反悔，立马起身，比李振林和江海松他们伸手去拉的效果不知好多少。两个酒友相视一望，不禁同时笑起来。

    江虞婉望着那道身影，表情中有股小骄傲和掩藏不住的爱恋。

    王晴和江家一众亲戚、包括围观的路人们，全都会心地笑了笑。

    唯独一人，这会儿愈发火大：“李丘泽你什么意思？”

    不知情的人一听，有意思了，敢情认识的。只是，怎么差距这么大呢？

    “赵哥，别生气，我没什么意思。”李丘泽笑着指向身后，“整条街都堵了。”

    “怪我喽？”一向沉稳的赵璐，此时却非常生气，他无法理解这些人的想法和观念，明明他才是受害者，为什么大家关怀的目光都在那个老头子身上，望向他的眼神却好像在看待恶人。

    “李丘泽你知不知道，这种人你越纵容，他下回还会犯，这样交通秩序永远好不了！”

    “不不不，我再也不敢了。”小老头忙道。

    李丘泽苦笑一声，挥挥手道：“赶紧走吧。”

    “谢谢，谢谢你了小伙子。”

    望着小老头推着三轮子火速离开的背影，赵璐气得满脸通红，狠狠地瞪着李丘泽，冷声道：“我不是为这几个钱，犯不着你来冲好人！”

    “我知道。”李丘泽正色点头，“可是赵哥，他真的赔不起。”

    “你怎么知道？”

    “萝卜现在一毛五一斤，刚才车上大概有两百斤，哪怕零售的话，也才三十块钱。今天……大年初五。”

