    沈仲磊其实也只是在发泄自己心里的不满，事情已经发生了，如今还能怎么样？

    　　所以冲许氏大发脾气之后，他觉得压在心头的那口闷气总算少有疏解，临走前还朝许氏丢下一句：“晚上全家一起吃饭，你跟云瑶都注意点儿，别乱说话惹母亲生气。

    　　“还有，下午去后厨盯着点儿，让他们多做几个母亲爱吃的菜。”

    　　沈仲磊说完，转身就走，去前院找几位幕僚商议一下，看看如何将这件事的影响降到最低。

    　　许氏在房里呆坐了许久，最后还是得打碎牙齿和血吞，叫人进屋给自己洗了把脸，用脂粉遮了一下哭红的眼睛，起身去后厨检查晚上的菜色。

    　　正如沈仲磊所说，沈老太太既然把这件事拿出来说，证明她肯定已经掌握了证据，自己是绝对无从抵赖的。

    　　想让沈老太太和沈仲磊消气，首先要做的就是伏低做小伺候好沈老太太。

    　　如今娘家回不去了，儿子年纪还小，除了死死抓住沈夫人这个身份，许氏已经没有别的路可走了。

    　　沈府西跨院内，沈云蕙也在扒着平娘撒娇。

    　　“祖母来就来吧，为什么还要把沈云瑶带回来！”沈云蕙在平娘腿上滚来滚去，“如今大姐也不在家，她若是欺负我，都没人能帮我！”

    　　平娘抚摸着沈云蕙的头发道：“那你就老老实实地不要惹事，有空的时候多去陪着老太太，当这老太太的面，她还能欺负你不成？”

    　　“可是老太太好凶的，我也不想去陪老太太……”沈云蕙嘟起嘴，又道，“要是大姐在家就好了，她去王府都那么久了，怎么还不回来！”

    　　“快别乱说话。”平娘伸手在沈云蕙嘴上捏了一下，“你以为随便什么人都能得太妃娘娘的喜欢？这是别人求都求不来的好事儿呢！”

    　　“那也得回家啊！”沈云蕙不乐意道。

    　　“只要你规规矩矩的，老太太就不会凶你的。”

    　　比起情绪阴晴不定的许氏，平娘反倒更喜欢凡事讲究规矩的沈老太太。

    　　只要你好好守她的规矩，她就会一视同仁。

    　　沈云蕙思考半晌，最后点了点头，嘴里小声咕哝道：“我知道了，我会好好服侍老太太的，她至少不会想叫人杀了我……”

    　　平娘闻言心里一紧，伸手把女儿搂进怀里。

    　　虽然早就知道，上次的事情给沈云蕙带来很大的伤害，让她从那之后一直躲着沈云瑶。

    　　但是平娘没想到的是，沈云瑶甚至已经超过她从小就害怕的沈老太太，成为了她心底最大的阴影。

    　　想到重新回到府中的沈云瑶，平娘心里越发着急。

    　　大姑娘为何还不回来？

    　　连个音讯都没有，要找的人也不知道有没有找到。

    　　临近傍晚，沈云蕙听平娘的话，早早去老太太住处外间候着，等老太太起身之后，乖巧地上前请安问好。

    　　“云蕙给祖母请安，祖母下午休息可好？”

    　　沈云蕙眉眼生得都像平娘，本来就是个乖顺的长相，也不用故意假装什么，她一到沈老太太面前，自然而然就放柔了语气，声音也轻柔下来，看起来乖得不行。

    　　她从小就像是沈云瑶的跟屁虫，自己本身毫无存在感，在沈老太太眼里就是个姨娘生的小丫头，完全没有什么太大的印象。

    　　如今突然看到长这么大了，出落得也挺顺眼，主要是懂事，还知道过来给自己请安。

    　　沈老太太对家里姑娘们的要求，最基本的就是温柔、孝顺、懂礼，其他的优点有则更好，没有也没什么大不了的。

    　　沈云蕙过来请安的这一举动，直接符合了沈老太太孝顺、懂礼这两点要求。

    　　再加上有沈云瑶闹得那么多幺蛾子在前，沈云蕙虽然说话细声细气，但举止还算大方，给沈老太太的观感还挺不错。

    　　“云蕙是吧？几年不见都长成大姑娘了，这若是在街上遇见，我都不敢认了。”沈老太太说着，叫人给给沈云蕙搬了个绣墩，放在自己不远处，“难得你还惦记着过来给我请安，那就陪我这老婆子说会儿话吧！”

    　　“多谢祖母。”沈云蕙应诺着，但是也没敢坐实，斜签着身子只搭了个边儿坐着。

    　　沈老太太一边让姜嬷嬷给自己梳头，一边有一搭没一搭地跟沈云蕙说着话。

    　　“你爹来永州府的时候，你年纪还小，怕是都记不住我了？”

    　　“孙女愚钝，但还是一直记得祖母的。而且大姐和父亲也经常把祖母挂在嘴边，我跟着听得多了，对祖母的印象就越来越深了。”

    　　“说起这个，我倒才想起来，今个儿怎么没看见天舒？”沈老太太之前就发现了，但是着急跟儿子说许氏的事儿，一时竟忘了问。

    　　“大姐被丰荣太妃接过去小住，还没回来呢！”

    　　“丰荣太妃？哪个丰荣太妃？”沈老太太之前并不知道这件事，闻言被惊了一跳，脱口就问了句傻话。

    　　大齐拢共就那么一位丰荣太妃，还能是哪位！

    　　沈云蕙却未察觉，还耐心地给她解释道：“就是瑞亲王府的丰荣太妃，瑞亲王的生母。今年上元节的时候，大姐带我去瑞亲王府赴宴，不知怎么就得了太妃娘娘的看中，还带大姐去庙里一起礼佛呢！

    　　“后来过完清明节，她就又派人来接大姐过府，说让大姐去陪她住一阵子，谁知一直住到现在都还没让回来……”

    　　沈云蕙如今一说起沈天舒就变成小话痨，啰里啰嗦说个没完，浑然没有发现，沈老太太已经陷入了沉思。

    　　春兰之前得过沈天舒的帮助，如今才能光明正大地在老太太身边做了丫鬟，所以听到沈云蕙一直在说帮沈天舒说好话，对她的印象好转不少，冲她身后的丫鬟使了个眼色。

    　　丫鬟忙在后面捅了捅沈云蕙，示意她不要说了。

    　　沈云蕙这才发现，沈老太太虽然还坐在自己面前，但是面无表情，思绪早就不知道飘到哪里去了。

    　　她还以为是自己说错了什么话，吓得出了一身白毛汗，努力憋住才没哭出来。

    　　她此时心下万分后悔，就不该听平娘的话，老实在屋里待着多好，何苦自己送上门来找不痛快。

