    “喀喀喀！”

    视线所及，凝炼而成的异象“冰雪世界”层层碎裂，仿佛承受了远远超出极限的压力。

    蒙苍国主大骇，急退：“你这是什么手段，怎么可能越阶如此多战斗？我知道了，你必定修炼了魔族秘学！”

    他刚刚进入上位王侯之境不久，异象元力并不强大。单论战力，顶多也就是与青角三魔差不多的层次。

    当初三魔联手，依旧不是江浩一剑之敌，更何况是他？

    “蠢货。”

    江浩哂然摇头，万幻重元阵收束，所有的重力齐齐叠合于手臂。

    他破空一掌叩了下去！

    隐隐然，有雷霆风音响起，伴随着的是一龙一象的虚影腾空长啸——

    正是江家秘传，龙象法印！

    这门武学虽然名义上仅仅是人级顶阶，但事实上包容性极强，无论何等强大的力量都能收束其中。

    现在，以“百倍重力”将之催动，这门武学的品阶足以跃升一级，达到媲美地级顶阶的层次！

    “噗！”

    蒙苍国主根本无力抵挡，被他这一掌击中，直接口喷鲜血，气息一阵涣散。

    再接着，他被江浩拎起，如同一只破布麻袋般悬于半空。

    耳边所响，依旧是江浩的问声——

    “我大哥何在？”

    “江家小儿，你不要得意！”

    蒙苍国主感觉受到了极大的羞辱，厉声喝道，“此次前来覆灭你江家的力量，根本不是你所能想象！你就算现在能够阻止我传讯，也只能潜藏一时，终究难逃抓捕。”

    “阻止你传讯？”

    江浩神色沉静，忽地屈指一拈，从他身上拿出了一枚巴掌大小的阵盘，“你所指，便是此物吧？”

    蒙苍国主神色大变，彻底化为了一片惊慌。

    这面阵盘乃是聚星塔转交给他，命他一旦有“江家小儿”回来的消息，立即传讯回去。

    聚星塔方面，也会通过早已布设下的阵法，尽速赶来！

    他先前自命实力强大，想要先擒下江浩再通知，以便邀功。万万没有想到，自己根本不是江浩的对手，竟然被轻易碾压。

    现在想要偷偷传讯，可惜，那最后的希望也被江浩断绝！

    “三生阵盘。”

    打量完掌心的阵盘，江浩抬眼朝四周看了一眼，然后锁定了江府院子的一处角落，“三生三世，倒是勉强可以入眼的阵法。”

    他食指一点，一束元力激射而去，登时令得那片区域波光盈然，浮现出了一副大约有丈许方圆的阵法。

    这阵，名为“三生三世”，可以沟通两地，瞬间越过万里区域。

    在阵盘之中，足以列入地级，算得上颇为珍贵了。

    “你！”

    蒙苍国主神色更是大骇——

    他只知道当时聚星塔方面，在江府布下过大阵，至于阵法位置，他一无所知。

    但是现在，江浩仅仅是随意看了一眼，就将阵法来历还有所处方位看得一清二楚！

    即便再蠢，他也觉得有些不对劲了！

    接着，更为令他震撼的事情发生了——

    “既然你这么想要传讯，那便让他们一并过来吧。”

    赫然，江浩直接捏碎了手中的阵盘！

    “轰隆隆！”

    刹时，三生三世传送阵光芒大阵，有着强烈的空间奥义能量充盈，强行打开了两处空间之间的通道。

    蒙苍国主心中简直有千万万记惊涛骇浪：这小子疯了？他明知道对面可以召唤来聚星塔的强者，居然还敢引动传送阵？

    一个令他无法相信的猜测浮现：除非，这小子有信心可以抵挡对面的强者！

    可，那又怎么可能？

    很快，有一道声音传出：“蒙苍国主，为何传讯？可是那江家小儿已有讯息？”

    光芒散尽，从阵法中走出了一尊身影。

    他面若冠玉，身后有着重重火山硫磺气息溢出，一道道流炎滚动如星，逼得人无法直视，气势惊天动地。

    比起依仗祖辈声势的慕少白，此人的风采不知要胜过多少。

    他，正是“厉都天”！

    也就难怪，聚星塔会立其为圣子，将其视作日后塔主的不二人选，连众多心高气傲的塔内天才，都生不出丝毫的嫉妒心。

    他身后，一左一右跟着两名聚星塔的万象境强者，自然是为他护道之用。

    这两人，修为都在万象境二重，比起厉都天要强出了太多。但是，他们在厉都天面前毕恭毕敬，不敢有丝毫怠慢。

    因为他们清楚，厉都天的修为超过自己两人是早晚的事。

    “圣子救命！”

    蒙苍国主大喜过望，没有想到会是厉都天直接过来。

    他急忙道：“这江家幼子突然现身，不知凭借哪里得来的邪魔手段，战力出奇地强大！我等无能，没能拿下他，反而被他杀死了九尊国主！连我等孩儿、聚星塔的内门弟子都被他所杀！求圣子为我等做主啊！”

    “什么！？”

    厉都天似是直至此刻才看到江浩，他眸子深处浮现出一抹凌厉的杀意，“以你卑微的出身，居然可以如此早突破王侯境，我早就觉得不对！原来，你是暗中勾结了魔族！”

    对青岳域的武者而言，当年真魔域大肆入侵，麾下幻魔、战魔、鬼魔等等力量，乃是挥之不去的阴影。

    因此，若是被认定勾结了魔族，这名武者几乎就被判定了死刑！

    江浩哂然：“你自己废物，便要攀诬他人，看来，上次那一巴掌还没能让你清醒过来。”

    “住口！”

    厉都天脸颊肌肉抽搐，神色狰狞。

    上次分身被江浩一掌抽散，对他而言，乃是奇耻大辱！

    尤其是伴随着地位提升，这种耻辱感愈发浓重，几乎折磨得他寝食难安。

    他背后异象元力瞬间翻滚了起来，那座火山虚影一下子暴涨了数倍，达到了百丈之高！

    一股股浓烈的硫磺、焚烧、毁灭的气息，勃勃然从中传出。

    “不愧是圣子！异象之威，已可通天！”

    “他日圣子入万象，足以越阶而战！”

    护道的两名万象境强者兴奋地大吼。

    厉都天自己显然也颇为自得，他的身躯在灼热的火山焰流托负之下缓缓升起，威严的眼神睥睨而落：“江家小儿！上次本圣子闭关无法外出，才被你所趁！现在，本圣子修为大成，你竟然还敢当面咆哮，真当我不能出手杀你——”

    “啪！”

    话没说完，他头顶的虚空陡然裂开，形成了沟通两地的门户。

    一只纤长如竹的手掌从中探出，冲着他的脸颊就是一记巴掌抽了出去！

    “轰！”

    蕴含了百倍重力的一掌，直接将厉都天的异象抽得暴散开来，强猛无匹的力量甚至将他的身躯带得飞起，远远地抛了出去。

    全场死寂！

    谁也没有想到，堂堂聚星塔圣子，被寄希望能够冲击上位万象境的绝顶天才。居然在比自己小了十岁不止的少年掌下，没能撑住一招！

    不，是没能接下一记巴掌！

    一道道震撼的眼神之下，江浩缓缓收回手掌：“修为大成，我就抽不了你了？”

