    “迟早杀了那小子！”少年脑海里传来魔术师的声音，然后魔术师似乎微微喘气，“好，好了，那个女人走了，你可以把剑收回来了。”

    “你觉得我还能逃出这个医院？你让我把特勤组的那个女人引到医院来，别说她了，就是现在那个杀了我上一个代行者的小子，我现在也不是他的对手！”

    “你用我教你的办法隐藏气息，我可以保证他们发现不了你，这个代行者，抛弃了吧。”

    少年咬着牙：“我不甘心啊，好不容易积攒来的力量，就这么散了，太可惜了！”

    “我想杀了这些人，如果我们杀掉这些人，至少能突破二境后期！”

    “那么你有三分钟的时间，三分钟后，那个女人一定会到达医院，以她的战斗直觉，就连我也没有把握可以逃脱！”

    “好，就三分钟！”

    七楼，萧铭已经把那个秽剑代行者打得七窍生烟，粘稠的黑色血液也流了出来，秽剑代行者突然撞开一扇病房的门！

    萧铭大吃一惊，这层楼的病人并没有完全疏散，从林雪儿口中得到的信息，至少林倩儿是肯定在这层楼的！

    秽剑代行者冲进病房，萧铭也以最快的速度冲了进去：“千万不要是林倩儿，这个剧情太狗血了！”

    一进病房，萧铭就呆住了。

    虽然病房里的不是林倩儿，但也是萧铭的老熟人。

    杨旭，杨公子。

    此时他脸上包着纱布，眼睛还有一圈黑色，他身边还有一个少年，此时二人正坐在一起看一本小说。

    《灵气复苏：我家校花杀疯了》

    ……这不是最近粉丝在黑我家仙剑的那本小说吗……

    秽剑代行者可能也很懵逼，这个场景有点不合常理。

    不过萧铭现在也进来了，秽剑代行者飞快朝杨旭和那个少年抓去！

    杨旭身边的那个少年，眼睛凝聚出恐怖的火光，秽剑代行者大吃一惊，竟然是觉醒者！

    他化身黑雾，躲过火焰激光，萧铭在秽剑代行者身后，此时竟然直面了那两道火焰激光！

    “草拟大爷！”萧铭横剑一挡，只是一瞬间，寒霜剑就变得炽热无比，烫的萧铭立刻松开了寒霜剑！

    寒霜剑本来就已经崩了一道口子，被火焰激光一射，也正好射在那道崩开口子的地方，寒霜剑损坏的部分竟然被熔成铁水！

    同时，秽剑代行者一边用念力移动桌面上的一枚硬币射向萧铭，一剑刺向杨旭，打算杀了这两个人增强力量之后再对付萧铭，萧铭手里没有了剑，让他看到了反杀的希望！

    “啪！”让他没想到的是，杨旭双手合十，竟然夹住了秽剑！

    “徒手接秽剑？！”秽剑代行者和11楼的那个脸色苍白的少年同时大吃一惊！

    萧铭也愣住了，这种徒手接秽剑的能力，即使是他也很难做到！

    虽然萧铭不受秽剑减益状态的影响，但秽剑中蕴含了恐怖的负面能量，那种污秽的气息可以破坏人的肉体，并把血肉转化为养分反哺给代行者！

    杨旭……怎么不受秽剑的影响？！

    “你们找错了对手。”杨旭牛逼哄哄地说道。

    “气运之子！”脸色苍白的少年脑海中响起魔术师惊讶的声音，“这个人身负大量气运，所以不受污秽的影响，如果能杀掉他，掠夺气运，我们就有了统治天下的入场券！”

    萧铭没有动。

    杨旭和他有怨，他不想救杨旭，能让秽剑代行者杀掉杨旭是最好的。

    此时外勤三人组也来到病房，看到这惊人的一幕！

    “快帮他！”平头男说着，冲了上去，手臂化作冰晶朝秽剑代行者打出一记普通攻击！

    秽剑代行者剑被杨旭夹住，一咬牙，化作黑雾，平头男一拳落空，砸到墙壁上，一拳竟然洞穿了墙壁，墙壁的另一边，一个大约十二岁的小女孩发愣地看着平头男。

    秽剑代行者闪现到门口的半空中，秽剑朝另外两个外勤组成员刺去！

    回手掏！

    “都是觉醒者，只要杀一个，力量就会大增，就能把雪球滚起来……”这是白脸少年灌输给秽剑代行者的想法！

    白脸少年现在就像一个输疯了的赌徒，到处找可以翻本的途径。

    秽剑代行者一剑正要刺中外勤组的短发女孩，女孩吓呆了，萧铭脚踩星摇步，瞬间出现在秽剑代行者后方，伸手拉着秽剑代行者在半空中的脚踝，把他抡了起来，狠狠撞在门框上，秽剑代行者发出一声怪叫，再次化身黑雾，狼狈地出现在走廊。

    寒霜剑几乎被毁了，萧铭只能徒手迎战，但即便是空手，萧铭此时气境的肉身力量也绝对不容小觑！

    萧铭迎了上去，剑隐门四十八手真解发挥得淋漓尽致，每一招都仿佛都有剑气穿过，秽剑代行者虽然速度、力量、抗击打能力都很强，但是在招式上远远不是萧铭的对手，虽然萧铭没有剑，但依然是单方面在吊打秽剑代行者！

    外勤组三人震惊不已，如此简单粗暴的拳拳到肉，看得实在太爽了！

    “张元清……这实力和队长也差不多了吧？”

    “我感觉他比队长还要强！”

    杨旭面沉如水。

    “剑隐门四十八手真解……这个人是谁……这么强大，难道是林震南的大弟子夏天？”

    秽剑代行者被打得口吐黑雾，他已经彻底陷入了绝境。

    时间已经过了两分钟，距离魔术师所说，还有最后一分钟，那个女人来到医院，即便要跑都已经是奢望了。

    “没机会了，放弃他。”魔术师的话出现在白脸少年脑中。

    白脸少年死死地咬着牙，他突然一伸手，召唤出秽剑本体，然后割破手心！

    “你干什么！”魔术师大吃一惊！

    “即使要放弃他，也要让他们付出一点代价！”白脸少年脸上露出一丝狠色！

    “蠢货！‘血祭’类超凡能力只能在召唤物附近使用，你现在使用‘血祭’，等于告诉他们你就在这附近！”

    白脸少年一愣，反应过来，全身打了个寒战！

    “快，趁他们没反应过来，找机会逃进人群！”

    ……

    通过医院的摄像头，唐依依无时无刻不在监控这场战斗。

    但她没有派出无人机进行辅助战斗，这里是闹市，不是秘境，也不是人迹罕至的无人工厂，贸然使用无人机进行战斗，只能造成更大的恐慌。

    而且，根据上一次的战斗经验，无人机的狙击弹对秽剑代行者的伤害有限，除非使用威力更大的超凡子弹，但那种武器太容易造成大范围的破坏了，可能代行者没有杀死，反而把医院大楼弄塌了。

    所以唐依依选择旁观，召回陆佳静。

    此时，秽剑代行者已经是强弩之末，唐依依看得出来，再过两招，秽剑代行者将死在萧铭手里。

    但是这个时候，代行者竟然发出一声嘶吼，手中的黑雾突然缠绕着一圈血光！

    唐依依突然坐了起来！

    “血祭特性？秽剑觉醒者就在医院附近！”

