    “你让我越来越感兴趣了！”

    项明远死死的盯着他，嘴角露出了一抹微笑，“在此之前，我甚至怀疑那万寿丹是不是你炼制出来的！”

    易阡陌身体的伤势，随着苦无神树的不断修复，又再一次恢复如初，但他此前从未受过这么严重的伤。

    整个身体都被击散，即便恢复过来，肉身的元气未免不足。

    “现在呢？”

    易阡陌问道。

    “现在？”

    项明远讥笑道，“我现在觉得是你炼制出来的，有如此天赋，何不加入长生殿，丹坊有你一席之地！”

    “长生殿，愿意接受我？”

    易阡陌问道。

    “长生殿接纳世间所有强者！”

    项明远说道，“不过，要归附长生殿，必须去除你身上的龙魂。”

    在项明远看来，三千世界所有修士，包括九渊魔海大部分修士，这一辈子修行的目的，就是为了进入长生殿，成为人上人。

    所以，在自己一个裁决司副司主的邀请下，易阡陌根本没有理由拒绝。

    可他没想到，易阡陌给他的回答，却让他不敢相信。

    只见易阡陌嘴角扬起一抹得意的笑容，说道：“原来这就是长生殿的本质，但很可惜，我对加入长生殿，没有任何兴趣！”

    “没有兴趣？”

    项明远皱起眉头，道，“你是不愿意舍弃身上的龙魂？”

    “是的！”

    易阡陌说道。

    “几条破龙魂算什么，至尊龙殿早已不复存在，这世间早已没有龙族，加入长生殿，你可以得到长生！”

    项明远觉得易阡陌只是被眼前的利益迷了眼睛，继续说道，“像我一样，即便寿元尽了，依旧可以保留记忆轮回，且每一次得到的都是最好的资源！”

    他盯着易阡陌，道，“跟着虞妙戈，你能得到什么？几碗奈何酒？”

    “虞妙戈？”

    易阡陌笑了笑，道，“你搞错了，我不是虞妙戈的傀儡，也并不受她蛊惑，我仅仅是觉得，长生这种东西，根本比不上我的龙魂！”

    “你还想要什么？”

    项明远却根本不信，他觉得易阡陌还想要更高的价格，毕竟在他看来，这个世界怎么有人不愿意要长生，而要龙魂这种东西呢？

    可他不知道，易阡陌的龙魂，就是他的道，也是他坚守的东西，如果失去了这些，即便他得到了长生，那也只是一具行尸走肉，空洞乏味。

    正所谓，道不同，不相为谋！

    当项明远问他还想要什么时，易阡陌的回答很简单：“要你的命！”

    “你找死！”

    项明远感觉自己被耍了，“真是个茅坑里的石头，又臭又硬，既然如此，我现在就送你归西！”

    易阡陌咬着牙，准备好迎接项明远的攻击！

    依旧是无声无息，攻势迅猛如雷，磅礴的拳劲再一次击中了他的小腹，依旧是毁灭性的力量，依旧是看到却无法做出反应的压迫感。

    “砰！”

    磅礴的拳劲，席卷着法则的力量，在他的小腹处炸裂开来，瞬间贯穿他的四肢百骸！

    但这一次，易阡陌感觉到，项明远的力量比之前更弱了，虽然依旧碾压他。

    这一次项明远没有回头，他一拳过后，仔细打量着易阡陌，这一次他看的清清楚楚，在易阡陌的体内世界中，仿佛有着一股磅礴的生命气息涌出。

    这一次，苦无神树的反应更快，不是苦无神树变强了，而是项明远变弱了。

    在拳劲轰散的瞬间，生命力量再次与雷霆法则博弈，随着雷霆法则的力量渐渐削弱，肉身从溃散的状态，再一次连结，并迅速的恢复。

    这一幕，看的项明远倒吸了一口凉气，在不朽境时，修士就可以拥有不死之身！

    但这不死之身是相对的，如果面对超越自己几个等级的力量，在被碾压成齑粉之后，不死之身也不能不死！

    而所谓的不死，说的就是肉身碎裂，依然可以不断恢复的能力。

    可易阡陌的恢复能力，超越了他的肉身，而且他仅仅只是无极五重而已，这简直赶得上那些跟他同一级别，且领悟了生命法则的修士。

    且还是在这种环境之下。

    “让我看看，你的体内世界中，到此藏着什么东西！”

    项明远出现在他面前。

    不等他恢复过来，伸出手直接穿透了他的肚皮，进入了他的体内世界，这简直比被刺穿了身体，还要痛苦的多。

    在项明远的压制之下，他甚至无法动弹！

    但也就在这时，让项明远意外的事情发生了，还没等他的力量侵入到易阡陌的体内世界，一股令他毛骨悚然的气息，触碰到了他的手掌！

    “狗东西，把你的脏手，从这具肉身里拿开！”

    一个愤怒的声音传来。

    项明远浑身一个激灵，第一时间缩回手，随即退开，他惊恐的看着易阡陌，道：“你……你的身体里……你的身体里，寄居者……邪族！！！”

    是的，出手的正是阿斯玛，只不过阿斯玛并没有直接吞了他的手臂，只是发出了自己的警告而已。

    但就是那气息的泄露，却也让项明远惊恐万分，邪族可以说是长生殿唯一无法控制的东西。

    即便三千世界掌控在手，还有命运轮盘，可对于当初差点毁灭掉众生的邪族，长生殿依旧没有太大的办法。

    “小子，你还在等什么？”

    阿斯玛冷声道，“难道你很喜欢受虐？”

    项明远怔住了，不明白阿斯玛的意思。

    却见易阡陌擦了擦嘴角的血，肉身迅速恢复过来，回道：“我在耗光他的力量，至少得耗到他跟我平齐为止，不然，我怎么能反虐他呢！”

    阿斯玛一听，便不再多言，但面对对自己强这么多的对手，易阡陌用这种手段，到也是正常的。

    这边，项明远一听易阡陌打的主意，眉头一皱，说道：“身上寄居了邪族，看来必须得将你毁灭了！”

    就在这时，易阡陌一抬手，手中出现了一把黑伞，道：“那也得看你，有没有这个本事！”

    “天灾伞！！！”

    项明远大吃一惊，“你竟然可以催动天灾伞，你……你已经完全被邪族附身了，可是……被邪族附身的人，怎么可能拥有龙魂？”

    这是他百思不得其解的地方！

    可就在这时，易阡陌发起了反击，流光星体术发动，他的身体在黑暗中，化出一道雪白的弧线，一剑朝项明远斩去。

