    

    彪哥大快朵颐，整整一只差不多得有300多斤的牛角羊被他一个人吃了个干净，骨头都被嗦的亮晶晶的。

    吃完肉的彪哥从石锅里拿出香料，涂抹在自己的身上，美名其曰不能浪费。

    “真就喷一身十三香味的香水呗。”

    ……

    所谓的风灵穗须其实就是一个成了精的风铃每个季度都要把铃铛下面的挂饰丢掉然后长新的。

    也就是这个世界允许什么东西成精，不然放到原来世界还想成精？

    “原来就是这种东西？这种风灵能在哪里找到？”有不懂的就问系统，然后就会出来一只小结衣来回答：“阿森纳德的风口附近。”

    这片森林就叫做阿森纳德，是一片古老的森林，据说最古老的树已经达到万年的树龄。

    风口只要逆着风向寻找就能找到，偶尔也能看到一些随风飘荡的风灵。

    风灵不具备什么攻击性，但是灵性很足只要你不表现出恶意它就会接近你。

    风灵的出现就是因为森林中的树丛精灵族每年某种节日里用魔法放飞的风铃，风灵随着风在两个风口之间飘荡，久而久之通过魔法拥有了灵性成了精。

    结衣对于这些资料的了解都是通过南无空在图书馆录入的那些数据。结衣想要知道什么直接输入关键字就能查询。

    随着时间推移，南无空和彪哥已经进入一片古树林，也就是阿森纳德的中心位置，越是外围树龄就越小。

    “老弟，有没有感觉到什么不对劲？”彪哥难得严肃一次。

    “外面看到的那几具尸体就不对劲，这里不应该有蝙蝠之类的魔兽，而且那些齿痕根本不像是野兽的。”南无空早就觉得不对劲了。

    而且啊……

    这里的黑暗元素非常的充裕现在并不是晚上，黑暗元素就算是在阴暗的山洞里也不会有这么充裕。

    “有邪祟！”彪哥拿出武器严阵以待。

    南无空也感知到了，不过有一些迟了，他们已经被包围了。

    “能屏蔽我的精神力，现在才让我感知到，有两把刷子。”南无空直接召唤出焰牙，最近他把之前的毁灭法杖和焰牙融合，焰牙仗枪的等级提升了很多也继承了毁灭法杖的许多能力。

    “邪祟不少！比龙鼎坟场那边还让人作呕味道。”彪哥怒气在一点点提升。

    周围的树荫下走出摇摇晃晃歪七八扭的人形怪物。

    南无空定睛一看下意识说道：“丧尸？”

    “丧尸？很贴切！小兄弟果然博学多才！”彪哥对于这些丧尸杂兵都没正眼看而是脾气盯住那边的阴影下隐隐约约能看到的人形身影。

    南无空也感知到了那个身影，的确能感觉到一些让背后发凉的感觉。

    南无空背后浮现出三个元素团，“熔炉精灵！”

    南无空一瞬间就叫出了两个全身铺满熔岩的帮手。

    紧接着南无空从兜里掏出一样游戏王卡片来，黑暗魔力瞬间包裹住卡片，“黑暗具现化！真红眼飞龙！”卡片丢出。

    一声龙吟从卡片中响起，紧接着一只长达五六米的黑色飞龙出现发出一声咆哮，将周围的树木都吹倒了。        

