    这么说起来，这个金手指也算不上多么强大。

    弑神者的上限一目了然，无论弑杀了多少不从之神，多的了多少权能，他们的力量始终被束缚在一个范围之内。

    权能不会因为他们的熟练使用而不断进步，力量也不会因为锻炼而有所增强。

    他们能做的只是提升自己的战斗经验，以及不断的去掠夺那些自己所不擅长的方面的权能。

    从某种程度上来说，弑神者绝对算得上一个迅速变强的力量体系。

    即便是一个手不能提、肩不能扛的普通人，在弑神之后都能拥有让所有人畏惧的力量，成为凌驾于大地之上的魔王；但也终究只是魔王了。

    吴天的金手指也只是能将弑杀的神明的全部权能掠夺过来，虽然能对权能做一些变动，但威力上也不会有什么提升。

    归根结底，这个金手指或许能够对弑神者的命格产生一定的影响，但这股影响完全却没有达到能改变潘多拉弑神魔术的能力。

    聊天群能给它二十万积分的高分，怕是也是因为其在弑神者世界确实有着极强的作用；看看沃班伯爵那羡慕、贪婪的模样就知道了。

    “不过，这个金手指的能力似乎更像是用来针对弑神者世界的啊；如果不能突破弑神者的命格，就算你将全部的不从之神弑杀了一遍又有什么用呢。”

    叶玄摇了摇头，食指微微伸出，在吴天无比骇然的眼神中，携卷着摧毁一切的力量碰触到他的大脑。

    “咔嚓！”

    如此恐怖的力量，哪怕接受了弑神仪式，成为了弑神者的吴天，也无法承受。

    他的大脑在瞬间就四分五裂开来，脑浆和血液在空中四散。

    “我们能够在这个世界停留的时间并不长，而且张三丰机缘在华夏。”

    “如果你有着类似于罗濠的武艺，我还能勉强和你玩玩。”

    “但很可惜，你也只是和我一样靠着运气和金手指成长的家伙罢了。”

    叶玄淡淡的说道。

    “聊天群，将他的金手指回收吧。”

    “叮，宿主该穿越者并没有死亡。”

    聊天群的声音让叶玄有些诧异，一道忽如其来的雷光在他眼中炸响！

    随手将袭来的雷霆拍开，一道蓝色的身影正在以极致的速度向远处遁去。

    “我可没有允许你离开啊！”

    叶玄看着逐渐消失不见的吴天，淡淡的说道。

    他的眼睛话做轮回眼，一股远超之前漩涡长门的引力随着他的心念直接覆盖整个地球。

    微微招手，处在逃亡当中的吴天就感知到自己的身体不受控制的往回转。

    如何逃走的，就如何回来。

    “我倒是忘了，雷神索尔的权能中还掌握着复活这一项。”

    他对其他国家的神话并不了解，雷神到底有着多少的权能都不知道。

    也幸亏吴天第一个弑杀的神明是雷神索尔，而这恰恰是他最了解的几个外国神明之一。

    因为漫威的托尔，又因为十冷的托尔。

    “阴雷！”

    知道自己无法逃脱的吴天渐渐冷静下来，权能随心而动，漆黑色的宛若海水的雷霆向着叶玄的身体包裹而去。

    腐蚀、侵袭、麻痹.......

    叶玄没有抵挡的感知着这个与一人之下世界的雷法一样名字的能力。

    似乎和他知道的有一些差别，但具体差在哪里，他也不是很了解；但总的来说，差不多也就这几个能力吧。

    最多，再添上一个束缚。

    “忘了告诉你，雷霆方面，我也有涉及。”

    响雷果实经过积分的强化，哪怕最开始吞噬过来的要比雷霆方面的权能差一些，现在也绝对是远远超越了的！

    狂暴的雷霆从叶玄的身体中散出，迎着漆黑色的阴雷，以肉眼可见的速度将其吞噬，然后化作一道锁链，将吴天给包裹起来。

    “咔嚓！”

    “噼里啪啦！”

    无穷无尽的雷霆透过锁链，毫无保留的倾泻进吴天的身体。

    他终归不是索尔，虽然对雷霆有着不错的抗性；但再强的抗性也是有极限的。

    叶玄所用的雷霆，远远不是他的身体能承受的住的。

    “轰！！！”

    最关键的时候，妙尔尼尔不受掌控的从吴天的身体中涌出，恐怖的吸力从锤子的身上涌出，将吴天身体内外的雷霆吸收进锤子里面。

    “谢谢你.......等等，你要做什么？！”

    吴天感受着轻松下来的身体，充满感激的对着妙尔尼尔说道，但才说道一半，就看到妙尔尼尔漂浮向对方的身前，不断的晃悠着，好像在说些什么。

    “哦？觉得我的雷霆纯粹，所以想要投靠我吗？“

    叶玄饶有趣味的看着妙尔尼尔，这个场面看起来有些熟悉呢。

    火影里面的雾隐七忍刀中的鲛肌好像也是因为查克拉的原因背叛了干杯鬼鲛。

    从某种程度上而言，武器这种东西还真是纯粹呢。

    当某一方纯粹到能够吸引到它的程度，便会果断的抛弃原主人。

    “妙尔尼尔，你这个家伙！”

    吴天的脸色变得狰狞起来，对任何一个穿越者而言，有一件事是最无法忍受的！那就是背叛！

    如果是女人，那还有的讲！

    但连武器都背叛自己！

    这绝对是最大程度的耻辱！

    妙尔尼尔似乎感受到了吴天的愤怒，转过锤身，鸣响了两下。

    “你说你自己本身也不是我的武器？而是雷神索尔的武器？只是因为我弑杀了雷神索尔、夺取了他的权能，勉强可以是用你，所以才成为我的武器？”

    “而且刚才将我从死亡类雷霆中拯救下来，已经对我仁至义尽了？“

    “这就是你背叛我的理由吗？！！！”

    吴天低沉着脑袋，自身的气势正在以连叶玄都诧异的速度不断攀升着。

    天空之上，雷霆汹涌，似乎在预示着什么。

    “这是要爆种的节奏啊。”

    叶玄随手将妙尔尼尔扔进系统空间，他对这玩意没什么兴趣。

    武器那么多，他没道理去选个锤子。

    雷霆之力只是他无数手段中微不足道的一个，真的轮起来，黑暗、吞噬和寒冰才是他最擅长的。

    ”告诉我，你的身份。“

