    明显的差别待遇，令钟魈有些难顶。

    只能说，小爱金发萝莉的形体，使得所有看到她的人都觉得她柔弱娇嫩，需要好好呵护。

    哪怕教练这样的凶人，也被小爱激发了拳拳的爱护之心。

    “念在你是为我家小爱好的份上，这次就算了。”

    ——胳膊拧不过大腿，不算了也没办法。

    把小爱抱在怀里，钟魈在医疗室旁边的营养大厅里领取到了一些食物。

    这是营养师专门调配给宠兽恢复体力用的，食物还有雪榕果以及阳泉水等强化物资。

    把东西拿给小爱，在她幸福的眯着眼睛，小口小口啃食时，钟魈也顺势打开了直播，把小爱吃饭的情景播了出去。

    此次直播，钟魈主要目的不再是钱，而是爱心值。

    燃烧爱意十分钟会进入通透澄澈的境界，这种境界下，小爱的悟性会获得飞速增长，这令钟魈手里的爱心值紧缺了。

    “得想办法多赚一些……放学之后，不能直奔家里，要带着小爱去人多的广场上转转……”

    “哥哥，你也吃。”

    “乖，我不饿，你先吃吧。”

    虽然在直播，但钟魈不会整活，并不是一个好的主播。

    而小爱因为刚才的超负荷训练，吃过营养餐与雪榕果后，打了一个哈欠，就缩在钟魈怀里睡下了，这也令钟魈的直播更为无趣了。

    好在，颜值就是正义，可爱真的可以为所欲为。

    小爱在狐狸形态时，就能戳中人类的癖好，揽收了300多点的爱心值。

    变化为人形后，天使般的面容，以及金发狐耳萝莉的身份，更是勾中了无数人的喜爱之心，令他们在小爱睡着时，也不舍得移开目光。

    “好可爱。”

    “光是看她睡觉，我就觉得心思宁静下来了。”

    “小爱确实很棒，但主播必须得死。”

    “……艹！”

    朝着视频里的弹幕比了个中指，钟魈又挑起了无数人的怒火。

    此后的两个小时，钟魈一直播放着小爱睡觉的画面。

    正常来说，哪怕有爱心值，超负荷训练后，小爱也得花费三五个小时来恢复体力与精神。

    但学校的营养餐确实有着门道，在营养餐的滋养下，仅仅两个小时，小爱精力就恢复了大半。

    不过，害怕她的身体有损伤，钟魈准备再等候半个小时。

    而在他与小爱晒太阳的时候，朱玉也带着他的化石三角龙过来了。

    一上午的训练，化石三角龙无有表情……虽然，它有表情钟魈也看不出来就是了，但朱玉，却是一脸的疲惫与无奈。

    没等坐下，他就叹气起来。

    “技能训练好难。”

    “慢慢来呗，高阶技能训练难，但威力也大。”

    钟魈的安慰并没有让他好受一些，无语的看了一眼钟魈，朱玉开口道：“朱角那么小，你是怎么觉得它有资格训练高阶技能的啊。”

    这次，轮到钟魈疑惑了。

    “你被中阶技能困住了？”

    “嗯，一上午下来，朱角释放技能，还是失败几率更多一些。”

    此话，令钟魈心中的疑惑更重了。

    “等等，技能释放失败？你宠兽对于本族技能的掌握还在见习层次？”

    “不都是这样吗……小爱难道不是？”

    看着反应过来的朱玉，钟魈掩饰着道：

    “可能是小爱较为勤奋吧。”

    可惜，这并没有让朱玉相信。

    “哄谁呢，你的小爱才一岁，这个年龄段的幼兽天性都是吃喝睡觉，技能训练在两三岁才开始。”

    说到这里，朱玉有了一丝羡慕：“魈，你运气很好啊，小爱不仅漂亮，悟性也不错。”

    朱玉对于小爱的夸奖，钟魈欣然接受了。

    但他并不认为小爱的悟性是因为天生聪慧。

    ‘上来就遇到悟性超凡的神宠，我不认为我有这么好的运气，相比于运气，我更觉得，是拟人让小爱拥有了超凡的悟性。’

    此刻，钟魈回想起了古代华夏关于妖怪的传说。

    在那些传说里，妖怪虽然也能修行，但大都会千方百计的化作人形。

    狐狸伴书生，黄鼠狼拦路讨封，以及化形妖劫，这一切都说明人类形态最好修行。

    “如把小爱比作妖怪，拟人化之后，她就如同渡过了化形劫，悟性与灵性自然会增加不少。”

    这样想着，钟魈莫名有种感觉，小爱自己修炼，一次获得3—5点熟练度并不正常。

    “其他宠兽，很可能释放一次技能，只能获得一点熟练度。”

    心中有了猜测，与朱玉交谈时，钟魈慢慢的套起了话，半晌，钟魈发现，自己好似高估了其他宠兽的天赋。

    它们很可能需要释放数次技能，才能增加一点熟练度。

    “中阶技能从熟练到精通总共需要500点熟练度，入门到熟练，如果我估算不错的话，应该在50点左右。”

    “而据朱玉所说，他的化石三角龙拥有大地的眷顾这个被动，加上亚龙体质，能一口气释放70—90次地刺而不疲惫。”

    “昨夜签订契约后，他就在家庭教师的引导下进行了技能训练，今天又忙碌了一早上，地刺释放还是时有失败，这说明他的地刺技能还在入门阶段。”

    150多次技能释放，还没迈过入门到熟练的槛，甚至进度条都不一定走一半，也难怪钟魈认为没有化人的宠兽悟性不高。

    当然，朱玉的宠兽也有令钟魈羡慕到眼红的地方。

    “一口气释放70—90次中阶技能才会感到疲累，这就离谱，我的小爱释放十来次，就累到虚脱了！”

    此时，钟魈明白了，为何在小爱虚脱后，朱玉两个小时后才过来，很显然，他的宠兽体力太长，直到现在才耗尽。

    更令钟魈心酸的是，拥有大地眷顾，朱角（化石三角龙）可以吸收大地的力量，恢复速度也比小爱快。

    “技能数量，威力，肉体力量，体力，恢复速度，朱玉的化石三角龙各方面都能对小爱形成碾压啊。”

    只能说，高阶统领与低等精英，根本无法放在同一层面比较。

    不过，虽然小爱的实力与化石三角龙相差甚远，但钟魈并没有沮丧，反而升起了火热之心。

    “现在的小爱确实弱，但我已经找到了她变强……乃至于进化的方法。”

    宠兽进阶仪式，钟魈暂时只知道一个——把火焰外衣的熟练度锻炼至完美，然后观摩神纹进行领悟，以技能进阶带动自身种族技能升阶。

    这个进阶仪式并不完美，它要求宠兽有着超高的悟性，而小爱化人，正好悟性超凡。

    “能行。”

    ……

