    鹰族，魔法师。

    看到对方出现，归三绝目光闪烁，有些意外。“隐匿气息的手段很独特，你是怎么发现的？”

    方乾呵呵一笑，这一次他可没依赖虚天星女，而是自身意志力量的体现。

    宁鹊漠然道：“这些异族所想，应该是找到最弱的先击杀。”

    从感觉上来说，方乾、归三绝自然是最弱的。

    金发碧眼的白脸异族魔法师挥舞着手中的魔杖，一团火焰呼啸一声直冲方乾而来。

    方乾左手抬起，一股灵气径直将其震散。

    白脸异族魔法师嘴唇蠕动，说着一些大家都听不懂的话。

    轰！

    陡然间，有火焰猛禽飞扑而来，大小若房屋，来势汹汹，炽热难挡。

    方乾讶然，伪意志的力量发动，瞬间一股寒冰将火焰猛禽冰冻。

    异族魔法师眼中出现了错愕的神色，须臾间有雷电交织，从魔杖上方冲出将三人笼罩其中。

    归三绝冷哼一声，鬼气环绕，硬生生挡住了所有雷电攻击。

    方乾感受了一下，觉得对方的雷电攻击强度不弱，不由暗暗惊奇。他惊奇的不仅仅是威力，而是对方施法速度并不慢，并且可以施展出不同的术法。

    归三绝疾驰飞奔过去，满是尖刺的利剑直刺过去。

    异族魔法师挥动魔杖，有半透明的光幕出现，这就是他们的魔法盾。

    归三绝一剑落下，却并没有直接刺破。

    异族魔法师口中念念有词，大概持续了两息的时间，炽热的火焰自魔杖一端喷涌而出。

    归三绝迅速退避，可依旧被扫中了头发，顿时一股难闻的气味散发开来。

    那火焰不灭，一个急转再度向着方乾与宁鹊杀来。在对方看来，方乾自然是最弱的，最弱的如果率先击杀，就会省很多事情。

    方乾看也不看的再度冲了过去，五爪金龙道图出现，左手化为龙爪，一击打穿魔法盾。并摧枯拉朽的冲着对方的胸膛轰去，那一瞬间，似乎都可以听到骨骼碎裂的声音。

    但是下一刻，方乾还是愣了一下。

    他的手中，却出现了一个巴掌大小的稻草人。

    再看那魔法师，却已经踉跄飞奔后退。

    “怎么做到的？”

    方乾很意外，像是被直接替换了？

    甚至在那一刻，他分明感受到自己已经碰到了对方。

    异族魔法师厉声大叫，迅速飞奔。

    方乾一个箭步追赶，脚下地面震动，开始纷纷塌陷。

    塌陷的土块中有树根冲出，迅速缠绕而来。

    太极阳剑出现的一瞬间，黑色信剑化为一道黑色光芒直接将那魔法师脑袋打穿。

    做完这一切，方乾收回两柄剑走了过去。

    见状，宁鹊与归三绝也纷纷赶到。

    “这是武器？”

    方乾拿起地上的魔杖，仔细感受了一下，却真的挺普通。

    可是用伪意志感受之后才发现，这是一种很特殊的木头，内部有奇异的纹路，如同人的经脉一般。

    他催动灵气进入其中，顿时上边冒出了一道白光飞驰出去。

    至于其威力，就和那些魔法师没得比了。

    “奇怪的武器。”

    方乾摇摇头，将东西递给宁鹊。“他们施法之前的吟唱真的有用吗？”

    归三绝忙道：“据说是咒语，一种通过自身灵魂与天地沟通，再加上魔杖而产生的特殊法术。”

    方乾哦了一声，“但是太慢了。”

    归三绝道：“正常来说，他们一旦人多的情况下，会比我们术修要强的多。因为魔法的消耗要比正常术修似乎要低一点，而且范围也会更大。同时，他们还可以施展禁咒一类的术法。那些禁咒的威力都很强，最主要的是，就算一个人无法施展，只要一群人一起就可以施展出禁咒。而这一点，就是我们这边术修做不到的。”

    方乾笑道：“这禁咒很强？”

    归三绝重重点头，“非常强，最为诡异的是。他们施展魔法禁咒，并没有很强的限制。也就是说，就算是一堆魔法学徒也可以施展出禁咒。而那等威力，一般合道境的都扛不住。”

    方乾越发觉得意外了，魔法学徒自然是实力最弱的。

    可一群魔法学徒却可以伤到合道境强者？

    当然，前提是他们能够施展出禁咒。

    可即便如此，也让方乾心悸，对这些魔法师有了一定的想法。

    “他们带个魔字，和魔门像吗？”

    方乾问出了最直接的问题。

    归三绝摇头，“不是一个概念，他们魔法师的魔，则偏向于魔幻，而我们这边的魔，则偏向于霸道，狠辣。”

    一个是技法，一个是性格的形容。

    方乾笑道：“这咒语……倒是不明所以。”

    归三绝言道：“如果不配合咒语，除了一些简单的，似乎确实挺难施法的。具体缘由，听一些长者说过，魔法的咒语则更像是一种沟通天地规则的钥匙。要求也很高，分毫不差才可以施法。”

    “我们修炼的方式是运转功法吸收天地灵气于体内，属于内修。他们则是咒语配合，力量并不仅仅是在人体，而是以自身为引子，引动外部力量。”

    方乾恍然，倒是明白了许多。

    突然他也有些好奇的笑道：“一直以为你是个冷冰冰的人，原来也这么健谈。”

    回想第一次见到归三绝，那可是非常阴冷的。

    归三绝干笑一声，“我这人只是不擅长交谈，所以很多时候话比较少。”

    实则呢？

    实则是害怕啊。

    不想得罪方乾，这祖宗还有多少人愿意得罪？

    没有足够的实力和靠山，得罪方乾就是在找死。

    宁鹊扫了归三绝一眼，虽然不明白两人之间发生了什么，但是却也看得出来归三绝有些害怕方乾。

    她自然也知道方乾做的所有事情，特别是身为灵族的一员。

    “可以问个问题吗？”

    宁鹊忽然开口看向方乾。

    方乾笑道：“问题你可以随便问，但是我不一定会回答。”

    宁鹊淡然道：“你弄了那么多灵苗在周天星门，你是怎么打算的？”

    方乾不解，“什么？”

    宁鹊冷漠道：“你是打算自己用，还是二次贩卖？难不成，你想告诉我，你只是单纯的好心？”

