    童谣能说不行吗？

    她掀开他身上的被子，动作很轻，扶着他去洗手间。

    夜色很静，虽已三月，冬夜仍旧很冷。

    到了洗手间，轮到温录不好意思了，迟迟没动作：“谣谣，你可以出去了。”

    童谣：“……”

    她当然会出去，难不成还盯他看。

    童谣立马关上门，出去。

    没多久，温录又喊：“谣谣，谣谣。”

    见她半天没应，不停喊：“谣谣。”

    “来了。”童谣只是慢了几拍而已，至于一直喊她么。

    她又扶着他上床侧躺下。

    温录摸着她的手，渐渐摸到她肚子：“谣谣，让我听听宝宝有没有在动。”

    “没有，他睡觉了。”

    “男孩还是女孩？”

    “我不知道。”

    “这个孩子……让我取名好不好？”

    “墨墨的名字不也是你取的么。”童谣觉得他说这话有些莫名其妙，提到墨墨名字，她心里头也不舒畅。

    “不是，墨墨名字是爸起的，他取好后我觉得不错就跟你说了。”

    “爸？”

    “你是不是误会了什么？没有的事。我温录虽然说不上心狠手辣，但也绝不拖泥带水，在婚姻上我从未背叛过你。还记得我说过什么吗？我们温家家风优良，光明磊落。”

    童谣沉默着，没吭声。

    原来墨墨的名字是温父取的，她一直都不知道，想来当初温录也是无所谓到连孩子的名字都懒得取。

    半晌，她才呢喃：“要不是温家家风清白，我也不会嫁给你，真当我为了当年一面就可以糊涂到把自己嫁出去吗？我来安城的时候就想好了，如果那个叫‘wenlu’的男人是个花花公子，或者已经娶妻生子，那我会躲得远远的。”

    “所以，我们是注定的缘分，我未娶，你未嫁。”温录唇角扬起。

    “谁跟你注定的缘分？你别忘了，我们离婚了啊！”

    温录摸着她的肚子：“不吵架……宝宝会吓到。”

    他就这样靠近她，手指头在她的睡衣上轻轻滑动，轻柔，缓慢，他和她的心跳都在加快。

    童谣其实受不了这个男人的温柔。

    他温柔起来，比她想象中还宠溺。

    怀墨墨的时候，他从来没有亲昵地碰过她的肚子，如今这般……才真正像一个丈夫、父亲。

    就这样，童谣的眼角湿润了。

    “温录，冬天的时候，大概是年前……严钦给我打电话了。”

    温录这才停下动作，眉头轻蹙：“严钦？”

    “嗯。”

    “他跟你说什么了？”

    “他跟我道歉。”

    “我就知道，他在背后肯定做了对不起我的事。”完全不出乎温录的意料，严钦当初护着舒沫，恨不得把全世界都捧给舒沫。

    为了让他跟舒沫复合，严钦肯定会动用能用的手段。

    “严钦以前的话你别信，他喜欢舒沫，一直想撮合舒沫和我。”温录脸色平静，“他是我多年兄弟，但也为了舒沫跟我闹了绝交，到现在都还没跟我说过话。”

    “他跟你说什么了？”温录还是好奇，微微仰起脸。

