    吴刚手中拿着一把全身赤红的剑，名叫血剑。

    一只手随意而潇洒的向后一伸，血剑就重新入鞘，那一丝丝的剑气瞬间消散，就好像刚才的一幕不曾有过一样。

    这天字号班的学生大多都是曾经家族里面的小天才，哪有过这样的待遇，一个个的脸上都写满了不满，恨得银牙直咬，奈何自身修炼不到家，根本就不是吴刚的对手。

    对方可是班主任，要是打回去，怕是不想在这混了吧。

    吴刚冷眼扫视了一圈，目光停留在云萧的身上，眉头微皱，眼中闪过一道之质疑和不解的神色，令得云萧一下子紧张了起来。

    “你妹，难道是我不知道是什么时候得罪了这位班主任？为什么他看我的眼神很不一样，特别的凶，特别的严肃啊。”

    云萧冷不丁的在喉咙里打了一个转。

    就在大家慢慢爬起来的期间，这位严肃而又冷傲的班主任突然说话了：“我给你们十秒钟的时间，十秒钟之后，所有人都必须到广场上，迟到的，围着全院跑十圈。”

    所有人都是立刻头皮发麻，乌坦城虽然是个小地方，但是这乌坦城斗师学院怎么说也是占了几百亩地，真要跑上一圈，那不得累个半死？

    于是，所有人都立刻开始行动了，身怕那突如其来的惩罚临到自己身上。

    “吴老师，我受伤了，能不能今天请个假？”

    说话的赫然便是段尊，他的手背打上了石膏，缠上了绷带，所以只能请假，但是他说这话的时候，语气十分的轻慢，就好像觉得他这样的情况，请假也是理所应当的一件事一样。

    事实上，这样的情况，放到哪里都是被允许请假的，但是他却忘了，此刻站在他面前的，可是全院最冷漠，最冷傲的老师。

    请假？不存在。

    “你一个被三段斗之气打到残废的废物，有什么资格说请假？你要请也行，这学期全部请满，到时候等那三段斗之气的家伙升到八段斗之气了，再跟你打一场，看看是什么结果。”

    吴刚说这话的时候，脸上面无表情，但是侮辱性极强，听得段尊脸上青一阵，白一阵。不过这话也真是管用，段尊害怕被云萧超越，而且也害怕自身实力的停滞于是也就咬咬牙，跟上了大部队。

    十秒钟后，学院广场。

    吴刚依旧是那副严肃的表情，然后三下五除二的将所有人进行了分组，整个班也就十个人，共分成了五组，这其中，段尊还不能参加。

    “你们知道斗师是用来干嘛的吗？”吴刚冷冷的问道。

    所有学员面面相觑，然后一个个的摇头，他们长这么大，根本就没有想过，这斗师究竟有什么意义，只是意味的修炼，从而成为这个大陆上有头有脸的人。

    “斗师最大的作用就是用来战斗，从而保护自己的家园和家人。一个斗师，如果连最起码的战斗都不行，那修炼来有个屁用，所以现在我将你们分成五组，各自进行战斗，赢得进入下一个回合。”

    “段尊，你今天的情况特殊，所以不需要参加。”

    一听这话，段尊的脸上也是涌起一股喜色，能够在一旁观战，他心里实在是美滋滋，然而，他还是忽略了这个吴刚的狠辣和残忍，还没等段尊脸上的喜色荡漾开来，下一秒，他的面容就僵硬了。

    “虽然战斗不需要参加，但是最起码的修炼还是要的，反正你的腿没事，去，绕着广场跑五十圈，以后做事长点脑子，不要随随便便就跟人打架。”

    吴刚的话虽然轻描淡写，但很明显是在借这次的跑步敲打段尊，让他以后都老实一点。

    这下子，终于是轮到云萧心中窃喜了，但是很快的，倒霉事也终于落到他头上了。

    “舞阳平，你一会儿跟云萧对战一次。”

    话音刚落，云萧额上瞬间布满黑线，那舞阳平原本是跟段尊一组的，现在是什么情况？云萧居然要跟两个人分别对战一次，这....不公平啊，云萧一脸苦笑无奈。

    “听说你三段斗之气就跟一个七段斗之气打，还打赢了，既然这么嚣张，那就让我看看你的本事吧。”

    云萧嘴角一抽，该来的还是要来啊，天道好轮回，苍天绕过谁啊。

    来吧，谁怕谁啊，不就是打两次架么。

    周围时不时的刮过阵阵清风，现场气氛压抑而又紧张，毕竟是第一天正式上课，而且还是互相对打，所有人的心里都是有点小紧张，因为他们每个人的实战经验都是相当的粗浅。

    第一场是卞霄对抗李长风，两人的实力都是不相伯仲，都在七段斗之气，吴刚的分组看似随意，但很显然，他也是提前做过功课的，对每一个学员的实力都很了解。

    卞霄和李长风互相鞠躬，然后双方各自释放了斗气。

    “长风兄弟，拳脚无眼，若是有得罪的地方，还望海涵。”卞霄微微一笑，十分客气的说了一句开场白。

    “放心吧，要赢我，恐怕你还没那个本事。”李长风倒是对卞霄的善意不怎么感冒，脸上皮笑肉不笑的回道。

    卞霄的嘴角翘起一抹自信的弧度，随后身形一展，脚下用力一跺，整个人竟然直接爆射而出，闪电般的速度令的周围人都是发出一阵惊叹，云萧瞄了瞄吴刚，就连这个一直板着脸的班主任，脸上都是有了一丝微微的动容，明显对卞霄的实力有些满意。

    但是李长风也不是一个软柿子，只见他爆喝一声，整个身子都是壮大了一拳，斗气将他的衣衫涨的鼓鼓作响，他竟然打算就这么在原地接下卞霄的一拳。

    “好小子，你倒是有点魄力。”卞霄见状，也是发出一阵赞叹。

    砰！

    拳掌交擦，周围的空气都是发出撕裂的声音，两人的斗气都在瞬间迸射出点点火花，两人稍微对峙了几秒钟，随后，卞霄便是直接飞起一个鞭腿，力道之大，甚至连空气都是发出呼呼声。

    李长风也是不甘示弱，强壮的身子更是硬生生的接下四次对方的进攻，看的周围的学生连连惊叹，他们自问，也是不敢轻易与卞霄这种力道大的吓人的家伙硬抗。

    卞霄纵身一跃，便是瞬间离开李长风数尺之外，脸上的笑容更加的浓郁了。

    “长风兄，能够硬接我这么多次强攻的，你倒还是第一个。不过...接下来我也不会手下留情了，分胜负吧！”

    话音一落，卞霄的气势立刻暴涨三分，虽然是七段斗之气，但是他已经是能够施展斗技。而眼下，他正是施展了家族中的绝学，五雷霸拳！

    一拳轰出，空气中顿时爆发出嘶啦的巨响，五道色泽有些昏暗的雷电形成一个拳头的形状，急速的对着李长风暴掠而去。

    李长风见状，脸上也是一片骇然，这五雷霸拳的威力不是他可以抵挡的了的。

    “我认输....”

    李长风立刻出声投降，随后就看见卞霄收了斗气。

    见到这样的战斗，底下的学员们也是拍手叫绝，云萧看的也是一脸懵逼，心想这些人都这么厉害的话，那自己可真的是不够看啊。

    心里这样想着，没想到好的不灵，坏的灵。

    “下一场，云萧对战舞阳平。你要参加两场，所以尽快参加吧，一会儿还有时间恢复斗气。”

    云萧整个人都差点凝固。

    但是听到他的名字，那群学员们的脸上却是闪过一抹微不可察的嘲讽，嘴角也是微微有着一抹嗤笑，他们倒是想好好看看，究竟这三段斗之气能有什么威力，究竟凭什么，他云霄一个三段斗之气能够来这天字号班。

