    杰里?斯隆与德隆?威廉姆斯两人所爆发出的冲突，成为联盟近期最大的热门话题。

    甚至爵士主帅斯隆还以伤病为借口宣布自己将无限期休战，目前爵士将由助理教练西蒙斯暂时接管教鞭。

    而作为爵士发生内部矛盾的罪魁祸首灰熊，却在12月份继续保持着赛场侵略性。

    直到12月10日客场挑战洛杉矶湖人队的比赛，已经打出开赛22连胜的灰熊才迎来本赛季第一场失利。

    灰熊这场失利毫无疑问地成为了联盟最受关注的焦点。

    开赛22连胜不仅打破了森林狼在05—06赛季所创下的开赛16连胜，同时还将这一纪录整整提升了六场。

    并且22连胜也是NBA历史上第二长的连胜纪录，仅次于湖人在71—72赛季所打出的33连胜。

    甚至ESPN著名解说员科尼?弗雷克都一脸惊叹的说道，“我觉得日后没有球队能打破灰熊所创下的开赛连胜纪录。”

    “新赛季开始后连续取胜22场，并且还是在球队休赛期经历球员变动，需要磨合的情况下，灰熊所交出的表现实在令人惊叹。”

    “我认为最起码二十年之内，没有任何一支球队能撼动灰熊这项纪录。”

    相对于洛杉矶湖人在71—72赛季所打出的33连胜，本赛季灰熊创下的开赛22连胜无疑更加困难。

    毕竟那个赛季的湖人同时拥有张伯伦、韦斯特、以及贝勒爷等多位超级巨星，湖人在那个赛季简直就是碾压一般夺取冠军。

    而本赛季灰熊的阵容虽然同样非常豪华，但还远远无法达到碾压联盟的地步。

    且赛季前期想要拿下连胜场次的难度，同样要远远大于赛季中期。

    开赛22连胜，球迷不知道将来是否会有球队打破灰熊创下的这项纪录，但最起码短时间之内，绝对没有球队能威胁到灰熊。

    输给湖人这场比赛，灰熊球员路易斯?威廉姆斯因脚踝伤势中途离场，但路威的中途离场并不是灰熊输掉比赛的根本原因。

    整场比赛灰熊在外线的投射手感非常糟糕，在全队出手56记三分球的情况下，只命中其中7记。

    12.5%的三分球命中率就连卢克站在场下都看不下去，如果不是替补席上的卡波诺依然保持稳定，灰熊很有可能会打出一场三分球命中率不足10%的比赛。

    作为一支靠进攻赢下比赛的球队，三分投射绝对是灰熊拉大分差的重要手段。

    可当篮筐在灰熊球员眼里就像多了一层盖子，无论怎么投都扔不进时，灰熊就算输给全联盟倒数第一的国王也不会让人感到意外。

    除此之外，湖人球星科比?布莱恩特在本场比赛的个人表现同样像磕了药一样兴奋。

    面对“野兽”阿泰斯特的正面防守，科比虽然在进攻端打得十分艰辛，但滚烫的手感就像被上帝安装了GPS，仿佛在球场上任何一个位置都能将球轻松投入篮筐。

    即使下半场眼看不妙的卢克曾一度对科比进行夹击，也没能挡住越打越自信的科比继续砍瓜切菜。

    直到三节比赛打完，科比就已经在阿泰斯特头上砍下了足足42分，这也是本赛季第一次有球员能在阿泰斯特头上砍下40+的数据。

    第四节回来，手感本来就奇差无比的灰熊已经被湖人将分差拉大到两位数，而砍下42分的科比却丝毫不敢掉以轻心。

    直到裁判吹响比赛结束的哨声，全场砍下51分的科比才长长松了口气，仿佛完成了什么了不得的事情。

    今年夏天卢克曾打电话亲自招募过科比，希望科比能来灰熊与自己联手，但却被自尊心极强的科比婉转拒绝。

    自从“大鲨鱼”奥尼尔离队之后，科比还从来没证明过自己的率队能力，这让科比很不甘心，也不愿意灰溜溜的离开湖人。

    因为科比知道，一旦休赛期答应卢克的招募，将来贴在他身上的标签一定会是抱大腿、依靠奥尼尔才能夺冠，万年老二、等各种令科比无法接受的嘲讽。

    科比接受不了就算将来自己夺冠，只能被球迷嘲讽这种事情发生。

    尤其是在洛杉矶这座城市证明自己之前，科比并不希望自己犹如丧家之犬般的离开。

    哪怕离开湖人，答应卢克的招募，会让他的职业生涯变得更好，但科比还是想坚持成为自己心目中的样子。

    即使新赛季留在湖人，想要战胜灰熊夺取总冠军并不被人看好，可正面击败灰熊一直是科比为自己定下的目标。

    随着本场比赛湖人成功在双方的首次交手中赢下一场，科比的脸上简直堆满了笑容，仿佛犹如当年亲手捧起总冠军时一样激动。

    而作为主教练的凯西同样笑容满面，在场边与卢克拥抱过后，凯西忍不住低头发出感慨：“我本以为短时间内都不可能正面击败你，没想到最后终结灰熊连胜的竟然会是我率领的湖人。”

    “这真是一件连我自己都没想到的事情，估计今天晚上阿尔文?金特里那家伙一定会羡慕的连觉都睡不好。”

    金特里和凯西两人上赛季都是卢克身边的助理教练，而休赛期两人一个加盟了菲尼克斯太阳，一个加盟洛杉矶湖人，分别担任球队主教练的职位。

    而两人最大的目标就是能在新赛季率队正面击败卢克。

    赛季刚开始那段时间，金特里率领的太阳就曾输给过孟菲斯灰熊，这让金特里一直有些抑郁，始终看不清自己与卢克之间的差距。

    如今德维恩?凯西却率先带领湖人达成这一目标，得知此事的金特里一定会变得更加郁闷，连睡觉都开始辗转反侧。

    “球队的进攻手感实在有些糟糕，下一次你可没有这么好的运气。”无奈的摇了摇头，卢克拍了拍昔日弟子的肩膀。

    看着凯西离开自己后能够独当一面，卢克也为凯西感到高兴。

    目前湖人在凯西的带领下高居西部第二，虽然在球队战绩方面与排名西部第一的灰熊差距不小，但新赛季的凯西已经成功坐稳湖人主教练的位置。

    作为卢克派系中的一员，凯西出色的执教能力同样也为卢克带来了一些好处。

    卢克自然希望从自己身边走出去的助理教练都能在联盟独当一面，日后成为赫赫有名的名帅，让卢克体验一把联盟遍地是弟子的感觉。

    相信等到那个时候，卢克已经在管理层身居高位，或者干脆自己买下一支球队，成为人们嘴中口口相传的一段佳话。

    …………

    路易斯?威廉姆斯在与湖人队的比赛中不慎扭伤脚踝，根据灰熊队医的赛后检查，路威的脚踝并没有出现结构性损伤。

    但脚踝处还是肉眼可见的发生肿胀，仍然需要最少半个月左右的时间进行调养。

    对此，卢克并不急着让路易斯?威廉姆斯复出，在路威脚踝真正痊愈之前，可以坐在场下安心地好好养伤。

    灰熊目前22胜1负的战绩高居联盟榜首，与身后排名第二的凯尔特人都拉开了足足两个胜场。

    输给克利夫兰骑士后，凯尔特人又在前不久相继输给马刺与老鹰两支球队，目前20胜3负的战绩虽然继续排名东部榜首，但年龄带来的困扰还是让凯尔特人在体力方面暴露一些问题。

    尤其是那些需要凯尔特人背靠背作战的比赛，绿军这些老家伙的进攻效率直线产生下滑，让人担心这群老家伙到底能不能健康的坚持到赛季结束。

    接下来一段时间，卢克用斯马什?帕克填补了路易斯?威廉姆斯受伤后的空缺。

    虽然斯马什?帕克的进攻效率要比路易斯?威廉姆斯低上不少，但斯马什?帕克同样是一位进攻侵略性非常强的控卫。

    作为卢克在休赛期签约下的第三控卫，斯马什?帕克还是很好的弥补了路威缺阵后的进攻火力。

    并且路易斯?威廉姆斯的缺席同样让迈克尔?里德在替补席打得更加痛快，从原本的后场双枪，到现在一人独挑大梁。

    里德成功在十二月中旬迎来一波爆发，近五场比赛的个人数据甚至要比凯文?马丁还要出色，堪称是灰熊隐藏在替补席上的进攻杀器。

    截止到12月22日，灰熊队的战绩来到27胜2负，在依然排名全联盟第一的同时，也领到了赛季第二场失利。

    这场比赛灰熊输给了丹佛掘金，在被“神经刀”JR?史密斯一人扔进九记三分球的同时，灰熊还迎来了比输球更糟糕的事情。

    内线核心保罗?加索尔在与肯扬?马丁争抢篮板球的过程中挫伤手腕，剧烈的疼痛让保罗?加索尔不得不中途离场，并且将在接下来缺席一段时间。

    这已经不是保罗?加索尔第一次手腕受伤，早在前几年保罗?加索尔的手腕伤势就经常性复发，而对于这种伤病，队医能做的就是避免让手腕关节发展为习惯性脱落。

    但更多时候还是只能让保罗?加索尔静静养伤，避免手腕长时间处于劳损状态。

    相对于路易斯?威廉姆斯的受伤，保罗?加索尔的缺席对于灰熊来说还是造成了一些影响。

    作为灰熊内线进攻的第一选择，本赛季场均能够贡献18.2分9.1篮板3.9助攻以及1.8次封盖的保罗?加索尔可谓至关重要。

    全面的个人能力让替补席上的诺瓦克和易建联两人根本无法代替保罗?加索尔的作用。

    好在灰熊内线还拥有策应能力同样出众的马克?加索尔，不至于因为伤病导致进攻战术整体一刀切的事情发生。

    但不久后灰熊就将在圣诞大战上与坐拥五巨头的凯尔特人展开较量，保罗?加索尔的缺席无疑让灰熊变得压力山大。

    就连卢克都不得不紧忙召集教练组，针对即将到来的圣诞大战重新作出布置。

    圣诞大战这场比赛是灰熊与凯尔特人本赛季第一次交手，作为彼此夺冠路上最大的绊脚石，灰熊与绿军两支球队都很重视这场比赛的输赢。

    眼下因为伤病关系，灰熊接连损伤路易斯?威廉姆斯与保罗?加索尔两位球员，这显然是一份无法弥补的损失。

    即使“外星人”卡塞尔同样因为膝盖伤势无法出战圣诞大战，对于凯尔特人来说这同样是一件极其糟糕的事情，但灰熊受到的损失还是要在凯尔特人之上。

    卢克也不得不重新考虑用哪位球员出战圣诞大战这场比赛的首发大前锋，来代替因手腕伤势无法出场的保罗?加索尔。

    凯尔特人的首发大前锋是凯文?加内特，虽然加内特由于伤病的原因早已巅峰不再，但毕竟也是联盟防守能力数一数二的锋线球员。

    原本凭借保罗?加索尔的个人能力，就算不能在一对一中打爆凯文?加内特，最起码也能隐约间占据上风，帮灰熊缓解来自凯文?加内特防守端的压力。

    可如今保罗?加索尔的缺席则让这一切变的有些麻烦，看着诺瓦克、易建联以及阿泰斯特这几位球员，卢克在考虑能否让阿泰斯特顶到四号位的可能性。

    不过当卢克想到凯尔特人第一得分点保罗?皮尔斯那个家伙，卢克还是放弃了让阿泰顶到四号位的想法。

    毕竟防守保罗?皮尔斯的重任还是要交到阿泰斯特手上，虽然保罗?皮尔斯算不上联盟超巨，可凯尔特人对皮尔斯的依赖还是较为明显。

    只有阿泰能成功限制保罗?皮尔斯的进攻效率，灰熊赢下比赛的几率就会更高。

    由于年龄原因，凯尔特人是一支较为依赖阵地战得分的球队，而灰熊又对防守雷?阿伦这种三分射手，以及“大鲨鱼”奥尼尔这种中锋球员颇有心得。

    在凯文?加内特得分能力早已大不如前，很难通过一己之力杀死比赛的情况下，灰熊只要能限制保罗?皮尔斯和“独狼”马布里两人的发挥，比赛中自然会处于上风。

    手指轻轻敲打桌面，卢克抬头对一旁的德安东尼开口问道：“迈克，对于圣诞大战你有什么看法？”

    伸手捋了捋逐渐开始稀疏的头发，德安东尼先是对着卢克摇了摇头，随后才张嘴叹了口气，“哎，目前球队能使用的球员里无论是史蒂芬?诺瓦克也好，还是易建联也罢，两人都很难跟凯文正面抗衡。”

    “史蒂夫的防守能力太差，很有可能会被凯文在进攻端抓住针对，而易的进攻能力又不稳定，面对凯文的防守，大概率会成为一个透明人。”

    “西奥?拉特利夫更加不用多说，面对凯文这种球员，他根本不适合上场。”

    “坦白讲，无论我们用谁，都会存在缺陷。”停顿了片刻，德安东尼还是给出了自己的建议，“当然，如果是我的话，我会用史蒂夫?诺瓦克，利用他出色的三分技术，在进攻端为凯尔特人制造麻烦。”

    “虽然防守端一定会被凯文捶个稀烂，但总要好过将压力全部放在后场。”

    听着德安东尼给出的建议，心中早就有所想法的卢克忍不住皱起眉头，“还真是一件麻烦的事情。”

