    “怎么了，佛祖，故事还没讲完呢，还没讲小佛祖出生的故事呢。”

    观音疑惑瞅着如来，不解问。

    如来有种吐血的感觉，滚蛋的小佛祖啊，到底谁的种都说不清。

    “让你闭嘴就闭嘴，这故事没跑了，绝对是那该死的孽徒讲的。”

    “也只有那无耻的孽徒，为了抹黑本佛祖，才能讲出这么不要脸的故事。”

    怒气冲冲的如来，打断了观音。

    观音眼睛眨啊眨，她能说这故事，其实就是她现编的吗？

    没想到佛祖果然没看出，看来她果然很有讲故事的天赋。

    观音若有所思，心里暗自有些得意。

    “佛祖，确定不听接下来的故事了吗？”

    心里想着的观音，故意又多问了如来一句。

    没好气的如来道：“滚蛋，观音你跟着那孽徒都变坏了，竟然敢调侃本佛祖。”

    “这故事能讲吗，我就问你这故事能讲？”

    气的不轻的如来，怒火汹汹的目光转向观音。

    观音弱弱道：“是佛祖你非让讲的，怪我咯？”

    “我……”

    如来有种吐血的感觉，胸膛好一阵剧烈起伏。

    一会后，如来转变话题：“怎么样，他什么时候取经？”

    再聊这故事下去，如来感觉他非被气死。

    观音如实回答道：“他说过段时间再出发。”

    听着这话，如来便知道，这事又没准了。

    一般那孽徒愿意取经的时候，总会给他一个准信。

    这没准信，很多时候都会使劲拖。

    幽幽提供着负能量的如来，想了想，打算过几天再配人去催。

    木仙庵，唐小白修炼不知道岁月。

    修炼这种事，真的会上瘾，越修炼越想修炼。

    眼睛一闭一睁，就是好多时间过去，那种时间飞逝却感觉不到的感觉，真的很爽。

    这一天，唐小白再次被惊动。

    如来派了大势至菩萨来催唐小白。

    思来想去，如来觉得观音太不靠谱了，派了大势至菩萨。

    这大势至菩萨，一般都跟在阿弥陀佛身边，论名头论实力，一点不比观音他们差。

    只是大势至菩萨也和观音一样，并没突破准圣，也不知道搞些什么名堂。

    “三藏，佛祖让我来催你取经。”

    大势至菩萨不苟言笑，静静看着唐小白。

    唐小白心念快速转动，在想怎么忽悠大势至菩萨。

    这大势至菩萨，看着就是比较正直的那种人，不能按着常理来。

    这世上，总有那么些人，他们的脑子和正常人是稍微有点不一样的。

    比如这大势至菩萨，唐小白觉得就是，开不得玩笑。

    之前四圣试禅心，文殊被拐到大雷音寺，就由大势至菩萨代替的，唐小白曾见过。

    “取经是为了什么？”

    唐小白脸上装出一副深邃模样，看着大势至菩萨问。

    愣了下的大势至菩萨回答：“为了让大唐得到大乘真经，普度亡魂。”

    唐小白点头，笑问：“真能普度？”

    “可以！”

    大势至菩萨重重点头，很是笃定道。

    唐小白当然不会肯定大势至菩萨的话，他就是为了忽悠大势至菩萨的。

    而且唐小白也觉得，他不是忽悠，是在分析一个事实。

    到了他如今的实力，已经明白了超度是怎么回事。

    所谓超度，其实说白了，就是以强制手段，洗去冤魂恶鬼身上的戾气。

    没了戾气，冤魂恶鬼就会变得极为平静，即使心里有怨有恨，也不知道怎么发作。

    简单点说，就是看着一个人，觉得应该去恨，却怎么也恨不起来。

    “别自欺欺人了，你应该知道是怎么回事。”

    听了大势至菩萨的回答，唐小白静静笑着道。

    沉默了好一会的大势至菩萨，问唐小白：“你想说什么，明说吧！”

    “我想说，这取经，根本不是那么神圣，说白了，就是你佛门想进一步东传，大兴一番。”

    唐小白笑笑，直接揭穿了事实。

    又是好一阵深深沉默，大势至菩萨问：“那又如何，世人都信我佛门，未尝不是一件好事。”

    “信你们自己骗自己，表里不一，信你们的虚伪？”

    大势至菩萨有些怒道：“不想和你扯这些，佛祖让问你，到底什么时候取经？”

    唐小白失笑，并不理会大势至菩萨的话：“你仔细问问你自己的心，现在的佛门，还是你曾经想追随的那个佛门？”

    “何为佛，佛是一种信仰，是一种意念，为佛者，当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “而不是用你们现在这种断情绝欲，连哄带蒙蔽的手段，让众生被动放下自己的七情六欲。”

    听着唐小白扯的这些话，大势至菩萨听得呆住，心里有些震动。

    这些话，听着是那么的有道理，大势至菩萨开始有些回忆起来。

    当时他入佛门，为的是什么，就为了现在混日子这种？

    他当时加入佛门，是为了修炼变强之余，解救那在人世间苦苦挣扎的众生。

    是为了让天地间的纷争平息，是为了给人世间一个太平。

    可现在，他都在干什么，怪不得这么多年，他修为一直无法寸进。

    懂了懂了，都懂了，哈哈哈哈。

    大势至菩萨忽然狂笑了起来，一股强大的意念冲天而上。

    在唐小白懵逼的目光中，卡在大罗圆满的大势至菩萨，气息节节攀升，直接蹦到了准圣初期。

    不是，他就是瞎忽悠，这货怎么突破了？

    唐小白傻眼看着大势至菩萨，嘴角一阵抽搐。

    “多谢三藏佛祖指点，三藏佛祖，你是真正的佛祖，佛门众佛，比你差之远矣。”

    “今日你点醒于我，此乃再造之恩，我愿拜你门下，执弟子之礼。”

    不等唐小白回过神，大势至菩萨忽然说了几句，深深拜倒在唐小白面前。

    回过神的唐小白忙道：“起来起来，本佛祖不兴这些没用的花里胡哨，你心里敬本佛祖就行。”

    “那个，你是不是先回大雷音寺渡个劫去？不行的话，本佛祖帮你也成。”

    现在木仙庵上空劫云已经渐渐汇聚，搞不好什么时候就会劈下来。

    木仙庵这里的几名妖怪吓得要死，一个个瑟瑟发抖。

    “好，那我便回去渡完劫，再回来，不用三藏佛祖帮忙，我有信心。”

    大势至菩萨笑着点头，对唐小白很是恭敬。

    唐小白能看出来，这家伙绝对是真的发自内心。

