    “郝洋，怎么看你这样子，好像是不太乐意遇见我们啊？”那叫蔡小龙的一副揶揄的嘴脸问道。

    “没有，怎么会呢，没这回事。”郝洋尴尬的应道。

    “我想也是，没这可能嘛，好歹，咱们也是同学，这好不容易遇到了，那可是缘分，尤其是毕业之后，各奔东西，不容易。”柳娟跟着道。

    原来人家是同学相遇了，那胡铭晨就站在旁边，不上前去打搅人家，既然好不容易回来遇到，得给人家留一点叙旧的时间跟空间。

    “郝洋，听说你去了镇南就读朗州大学，对吧？我们班，考取重点的可不多，你就是其中一个。”蔡小龙明明知道，还煞有介事的问道。

    高考结束之后，基本上每一所学校都会将录取人员名单登在红榜上粘贴在学校门口，所以，郝洋考取朗州大学，应该是全班都知道的事情。

    “是的，我在镇南上学，这不，快过年了，所以回来过个年。”郝洋半低着头道。

    “还是你们能上大学好，哎呀，我多么希望我也能进到大学去混几年，多么的轻松自在。”蔡小龙嘴巴上说得多羡慕，可是他的神情和语气，却是一副很无所谓的样儿。

    “郝洋，你回来得正好，我们班的同学相约今天在江月楼聚会，你也来吧，好多同学都想你的呢。”就在郝洋低头的时候，柳娟倏然道。

    “啊......同学聚会啊，我，我还是不参加了吧，你们去玩，玩的开心点......”通说今天同学聚会，郝洋感到诧异，诧异过后就是拒绝。

    “哎呀，你怎么能不去呢，你要是没有回来，那你不参加还情有可原，你现在都回来了，我们也遇到了，其能不去？怎么，是不是觉得上了大学就瞧不起我们这些老同学，觉得跌份？”为了让郝洋参加今天的同学会，蔡小龙玩起了激将法的把戏。

    “没有，我不是那种人，都是同学，哪有什么瞧得起瞧不起。”郝洋辩解道。

    “既然没有这回事，那干嘛不参加？刚才柳娟还说很多同学想起......对了，柳娟就是其中之一，她可不止一次在我面前提起你，怎么样，给个面子吧。要是班上同学知道我遇到你了，而没邀请你去，恐怕他们除了觉得你瞧不起大活儿之外，也会埋怨我的呢。”蔡小龙嬉皮笑脸的上前拍着郝洋的肩膀道。

    看起来蔡小龙与郝洋的关系并不是太好太亲密，可是蔡小龙就是非要将郝洋弄到同学聚会上去不可。

    “蔡小龙，去去去，你别瞎说，我几时给你说我想郝洋了？狗嘴里吐不出象牙来。”柳娟推了蔡小龙一把，将她想郝洋这句话给否认道。

    “你是没说出来，可是我知道啊，上学那会儿，郝洋就暗恋你，别以为我不知道，呵呵呵。”被柳娟推了一把，蔡小龙一点没当回事，笑嘻嘻的道。

    柳娟和蔡小龙两人，根本就不像是在争锋相对，反而看起来和打情骂俏差不多。

    听说郝洋上中学的时候还暗恋别人，胡铭晨顿时就有点忍俊不禁。看不出来啊，平时闷葫芦一样，居然曾经还有这等光荣事迹，真是人不可貌相。

    “蔡小龙，你可别胡说，没那回事。”郝洋涨着脸，难为情道。

    “哟哟哟，还不好意思，哈哈哈，郝洋，当着柳娟的面，你敢说没有？不但我知道，我们班的同学也几乎都知道，你现在竟然否认，郝洋，你这样，柳娟可是会伤心的呢。”蔡小龙调侃道。

    “蔡小龙，你少扯那些没用的，你再说这些，我可不理你了啊，真是的。”还没等郝洋说点什么，柳娟就对蔡小龙娇嗔道。

    “行行行，呵呵，不说就不说，郝洋，你看，柳娟都偏向你了。好了，这些就先不提了，郝洋，一会儿你可一定得来啊，这次聚了之后，还不知道什么时候大家还能再碰到一起。”蔡小龙揶揄了两句之后，又显得关系很好的拍了郝洋的肩膀道。

    “我也想来的，可是......我真的来不了。”郝洋似乎对这个同学会有些抵触，艰难的找理由道。

    “你怎么来不了？现在也没什么可忙的啊，你不会说你要回去照顾你妈妈吧，你几个月不在家，还不是好好的嘛，来吧，别扫大家的面子嘛。”柳娟继续劝道。

    “不是......是......我家里有客人，我同学跟着我来我家了，我不能丢下他不管啊，那不是待客之道。”郝洋一心急，就想起了胡铭晨，干脆就将他搬出来当挡箭牌。

    “是不是啊，这事寒假，你同学会来你家？郝洋，你找这样的拙劣理由来搪塞，就太没意思了嘛。”蔡小龙对郝洋的理由表示严重的怀疑道。

    “哎呀，我骗你们干嘛，诺，我同学就在这里的啊，胡铭晨，你回来。”为了证明自己不是撒谎，郝洋先朝胡铭晨努努嘴，之后又招招手。

    “你们好，你们是郝洋的同学，我也是他的同学，大家就算是朋友，我叫胡铭晨，很高兴遇到你们。”胡铭晨走上前来，面带微笑的大大方方打招呼道。

    见郝洋随手就招呼出一个同学来，蔡小龙和柳娟就有点面面相觑。

    还真的是有个同学来他家啊，真是稀奇又难得，而且还是大学同学。以前上中学的时候，他们那些同学还没有一个去过郝洋家呢。

    当然，虽然他们没有去过郝洋家，但是对于他家的情况，同学们基本上都掌握了的。一方面是老师在班里面提起过，要求大家对郝洋多照顾一些，另一方面，他们学校里有与郝洋一个村的学生，对郝洋家里面的情况也起到了一定的传播作用。

    正是因为郝洋家比较寒酸，因此同学们才不愿意去他家玩，当然，着也与郝洋在班里面没有太铁的朋友有关。

    “你真是他大学同学？听口音......你不像我们这边的，外省人？”面面相觑之后，蔡小龙就打量着胡铭晨好奇道。

    “我就是朗州那边的，这次就是跟着郝洋来玩两天。”胡铭晨平静的道。

    “你是朗州的，居然跑那么远来郝洋家，这.......可真有心。”柳娟感叹道。

    “呵呵，我和郝洋是朋友，档摊得有点心才成。”胡铭晨淡淡的笑道。

    “胡......”

    “胡铭晨。”胡铭晨将自己的名字再重复了一遍。

    “对，胡铭晨，你既然与郝洋既是同学又是朋友，那我们的同学会，你也来吧，怎么样？你刚才也看到了，你不去郝洋也不去，你不会也觉得上了大学，就瞧不起我们这些大老粗了吧。”蔡小龙为了将郝洋拉去同学会，干脆对胡铭晨也发出邀请。

    “呵呵，人人平等，何来的瞧不起之说。我啊，客随主便，我来了罗温，来了郝洋家，那我就是客人，郝洋相对而言就是主人，我就是跟着他的，并没有我自己的决定权。”胡铭晨耸了耸肩，嘴角扯出一个弧度道。

    胡铭晨的言谈举止一下子就吸引了柳娟的注意力，她觉得胡铭晨的举手投足间，都透露着一股从容和潇洒。再加上胡铭晨高高大大，长久的锻炼也让身形保持很好，再加上他俊朗的容貌，顿时就有些让柳娟多看几眼。

    柳娟注意胡铭晨，反过来胡铭晨却并没有对她多么关注，他的更多注意力是放在郝洋的身上。

    这柳娟个头不算高，身材也偏丰盈，不过样貌的确长得还不错，起码可以划进漂亮女生的行列。怪不得郝洋曾经会暗恋她。

    “郝洋，看到了吧，你外省的同学都客随主便了，你何必还继续执拗呢？来吧，今天你的大学同学不算费用的。”胡铭晨的话本来是替郝洋背书和开拓，哪晓得，蔡小龙这小子反应挺快，马上就将胡铭晨的话当成了压迫郝洋的理由。

    “是啊，郝洋，你的同学都表态同意了，你还扭扭捏捏的干什么。在同学会上，正好可以将我们大家介绍给你的大学同学认识啊。人多玩起才热闹，你们两个就这么逛街，也显得没劲不是。”柳娟立刻也跟着附和道。

    胡铭晨真是佩服这两个人，自己几时同意了，就是一个客随主便而已，到了他们的嘴巴里却成了已经答应。

    胡铭晨有心想要再辩解一下的，可是看到郝洋的下巴抽了抽，胡铭晨于是就闭嘴了。

    你们怎么理解不重要，只要郝洋听明白了重点就行。

    “胡铭晨，你可以和我去？”郝洋反过来问胡铭晨道。

    “我人生地不熟，当然要跟着你，刚才我不是说客随主便了嘛，决定权在你手里，我是无所谓的。”胡铭晨虽然没有明确回答，但是他已经表明了由郝洋自己决定的意思。

    “郝洋，看到了吧，这回你没话说了吧，怎么样，江月楼不见不散？”蔡小龙舒展着额头睁大眼睛道。

    “好吧，那我去，那个地方我知道，我们会自己去的。”郝洋稍作沉吟，答应了下来。

    “呵呵，郝洋，那就说好了哟，男子汉大丈夫，说到可要做到，别溜了，否则以后你再回来，可就太没面子。”

