    ……

    深深的吸了口气，平复心底的激动后，徐君明看着对面诚惶诚恐的胡家众人。

    被他目光一扫，胡不归心中一个机灵。

    生怕此人夺宝灭口，当下连忙道：“多谢真人救我胡家于水火，胡不归愿意把宝物献与真人。”

    虽然万分后悔把‘天机神球’的事情说出来，但既然事情已经发生，他就知道这宝贝自己留不住了，索性就光棍的献出去。

    匹夫无罪怀璧其罪的事情，胡不归见过太多了。

    徐君明淡淡一笑。

    “你倒是谨慎，不过贫道没你想的那么无耻！”

    “这宝贝我确实想要，但我也不白要。”

    左掌摊开，一枚玉简飞了出来。

    “我看你参修的乃是水系功法，我这里有一份元神修士留下的水系功法的修炼心得，今日就赐给你！”

    看着玉简飞来，胡不归双手接住后，神识浸入稍坐参悟，神色瞬间激动起来。

    修行之道，比起法力，更难修的是道行。

    法力不够，只要足够勤苦，或者有足够的灵丹，总能不断精进。

    但道行却不是如此，不仅要绝高的悟性，更要日复一日的不断参悟。甚至悟性不够，又没有师长教导的情况下，几年，乃至十几年无法寸进也是平常。

    金华胡氏只是一个金丹妖族，虽然传承时间已有数百年，但族内留下的传承，尤其是修行心得，多数都是金丹一级，元婴级的都很少，元神级的更是没有。

    如今有这份心得在，金华胡氏的底蕴无疑向前迈进了一大步。

    “多谢道长赐法，胡不归感激不尽。”

    摆了摆手。

    “不必谢我。我拿你‘天机术数’秘典，传你水行修炼心得，一报还一报，两不相欠。”

    话落，曲指一弹。

    一件水蓝色的法袍和一把法剑飞向胡不归。

    “这件水月道袍乃是我祭练的十二层宝禁圆满的法宝，大罗法剑也有九重宝禁，两宝一攻一防，相互配合，战力倍增，今日也一并赐你。另外，你金华胡氏的死劫我为你免去，龙江水族的威胁也由我接下。作为交换，这‘天机神球’便拿走了。”

    “一切由真人做主。”

    胡不归心中激动，连忙点头。

    虽然他知道那天机神球可能更珍贵，但拿东西在他手里二十年，也仅仅是稍得玄妙。

    比起一件十二条法禁的极品法宝，一件九条法禁的上品法宝，胡不归还是选择后两者。

    若是先前有这两件宝贝在的话，他也不必畏惧那龙江水族九太子。

    当然，他心中还是有些难舍那件可以趋吉避凶的天机神球，这宝贝虽然既无攻击，也无防御之能，却能帮他躲过死劫。

    不过胡不归也明白，现在的结果，已经是最好。

    换成那些贪婪些的高修，别说赐宝，只怕早把他金华胡氏灭绝，以免走漏消息。

    “你可知大横山？”

    “知道！当初真人灭掉大横山妖族，斩杀天狼王，威震天下。”胡不归连忙恭维道。

    看了他一眼，些许小心思，徐君明也懒得管。

    “今夜过后，你便举家搬迁到那里去吧。这里离龙江太近，对你们太危险了。”

    “是，我等今夜就走。”

    徐君明想了想，随手一挥，一道玉符飞入胡不归掌中。

    “此符封了我三式道法，遇到危难时刻，可保性命。”

    胡不归心中激动，紧紧攥住手中玉符。

    “多谢真人厚赐！”

    随手一挥，天机神球没入体内。抓起旁边的竹杖，信步朝外走去。

    “恭送真人！”

    徐君明摆了摆手，袖袍一挥，倒在地上的九太子及其随从飞入袖中不见。

    看在天机神球的份上，狐不云他并没动，抹去其记忆后，留给胡不归自己处置。

    同时，竹杖上飞起一道翠色灵光，捏住那些被胡不归邀请来的凡俗人物，出了胡家，朝山下走去。

    等他离开后，胡三娘松了口气。

    “爹，他真的是那位大名鼎鼎的煞星？”

    胡不归眼睛一蹬。

    “闭嘴，对恩公要尊敬！”

    没有了生死的压力，胡三娘也恢复了少女的娇憨，嘴巴嘟起。

    “传闻那位崇山真人徐君明，身材高大，喜欢穿青袍，手拿竹杖。如刚才那人装扮，到跟徐真人一般无二。”郑秋官道。

    胡不归点了点头。

    “秋官、三娘，今日之事你们两人务必保密，绝不能向外透露半点口风。”

    “知道了，爹！”

    “遵命，胡伯伯！”

    看着郑秋官，“今日虽然发生了许多波折，但你跟三娘也算是成婚了，以后不要叫我胡伯伯了。”

    郑秋官神色一滞，一股巨大的喜悦涌上心头。

    “呆子，快改口啊！”

    被胡三娘在腰上戳了一把的郑秋官瞬间反应过来，连忙一揖到底。

    “秋官，不，小婿拜见岳父大人！”

    胡不归拂了拂下颚的短髯，脸上露出满意之色。

    “起来吧。望你以后跟三娘琴瑟相和，共修仙道。”

    “小婿绝不敢忘记岳父大人的教诲！”

    胡不归点头后，转头看着已经被自己母亲唤醒，却浑浑噩噩，仿佛痴呆般的狐不云，心中叹了口气，也松了口气。

    “你们去收拾一下，我们立即启程去大横山！”

    “是！”

    ……

    “啊…！”

    张有德睁开双眼后打了个哈欠。

    渐渐清醒后，张有德并没有立即起身，先是警惕的看了眼周围，然后小心的把手放进裤裆。

    摸了摸，缝在裤子内侧布兜里的银票都在。

    松了口气后爬起来，把几个伙计叫醒。

    他们一喧哗，周围的人也纷纷醒了过来。

    “道长，昨天休息的如何？”

    正在打坐的徐君明睁开双目，淡淡一笑，微微点头后。

    “看居士的样子，想来昨天休息的不错。”

    为了保密，他已经抹去了众人关于昨晚的记忆。

    “我也睡得不错。若不是今日还要赶路，真想再多睡几个时辰。”

    徐君明站起身，抓起竹杖走出大殿。

    雨后的山林，空气格外清新。

    洗去尘埃的花草树木，绿意撩人，远远看去，仿佛上等的翡翠一般。

    鸟儿也喜欢着充满生机的树林，一大早便叽叽喳喳的叫开了。

    远远看去，一团团青白色的薄雾，从山间升起，袅袅婷婷，随聚随灭，在青碧的山林映衬下，格外美丽。

    清晨的朝阳从东方升起，在山林间洒下一片温暖的金黄色，驱散了雨后早晨的一丝阴冷。

    深深的吸了口气，清新的空气灌进肺中，让人精神为之一震。

    神识散开，山后青莲寺的两座殿堂内已经空空如也，曾经把这里当做家门的金华胡氏已经按照他说的，全族搬迁了。

    “不过，一些小尾巴还需处理一下。”

    念头落下，便提着竹杖朝山后走去。

    “道长，何处去？”

    “我去后面看看。你们不必等我，吃完早饭后，自去吧。”

    看着他离去的背影，张有德张了张嘴，最后还是没再多说什么。

    转头看了眼山后的两座殿堂，想到关于青莲寺的传说，心中打了个寒颤。

    虽然现在是白天，但后山他还是没胆子去。

    来到后山，徐君明随手一挥，一道道灵光飞过。

    金华胡氏留下的各种气息，都被他抹去。

    没有这些，再好的追踪灵宝，也无法追踪金华胡氏的踪迹。

    “只如此还有些不够。”

    右掌摊开，一道灵光绽放，十二道圆环套在一起，中间一团蓝白色星河闪耀，看上去美丽而又神秘的灵宝，从掌心飞出。

    正是他从胡不归手中得来的天机神球。

    因为他本身就对命运一道有极深的领悟，再加上青铜镜的辅助。

    只一晚上的时间，他便领悟了这‘天机神球’的大半玄妙，再加上‘天机术数’的参照。徐君明原本匮乏的天机秘术终于掌握了不少。

    双手交叉，印诀变换，伴随着道道灵光，天机神球十二道圆环飞速旋转起来。

    同时中心的蓝白色星河中浮现出无数亮白色的光点。

    “遮天浑象！”

    天机神球灵光大方，持续三个刹那后，才慢慢弱了下来。

    收起天机神球，徐君明掐指一算，满意的点了点头。

    遮天浑象是‘天机术数’中记录的遮蔽天机的秘术。

    只要施展此术，除非有人在命运一道上的修为超过他，或者有超越天机神球的命运道灵宝，否则便无法推算出金华胡氏的下落。

    “如此一来，只要它们不作死的话，也算是安全了。”

    抓起青竹杖，最后看了眼面前破旧的佛殿后，脚步一迈，身形瞬间消失。

