
　　心惊归心惊，凌云并不慌乱。

　　血煞门这些高手实力是强。

　　但在这悬空岛上，轮不到凌云出头。

　　悬空岛一方必然也有高手，他只需躲在人群后浑水摸鱼即可。

　　不仅如此。

　　这对凌云来说，还是一次大好机会。

　　先前他便一直在考虑，要如何才能得到这金蛇树。

　　在别人看来，金蛇树是残缺的。

　　可凌云却知道，这是金蛇树的伪装。

　　金蛇树不仅没有残缺，反而觉醒了灵智。

　　没想到，机会这么快就到来。

　　“你们这群血煞门的老鼠，当真好大的胆子。”

　　一道愠怒之声响起。

　　说话的是傅林璇。

　　当她话音落下，一道身影出现在这身影。

　　这是一个枯瘦老者。

　　枯瘦老者的气息，赫然是元魂级别。

　　此人正是傅林璇的护道者。

　　傅林璇身为傅家核心成员，自然会有高手庇护。

　　除了这枯瘦老者外，在场其他权贵的护道者，也都纷纷出现。

　　“仇永康，董冠青与魔物有染，你们血煞门和董冠青勾结，也等于和魔物勾结，你们就不怕被观主治罪？”

　　枯瘦老者盯着血煞门中央一个元魂高手道。

　　仇永康不屑道：“这魔物，是董冠青无意间获得，他只是运气不好，并非有意藏匿魔物。

　　这一点，我相信观主是会明察秋毫的。

　　行了，别在这废话，今天我们来，只为金蛇树，只要不拦我，我保证绝不会刻意杀戮。”

　　这话一出，很多人顿时动摇。

　　“笑话。”

　　枯瘦老者却冷笑，“你血煞门的行径谁不知道，说不刻意杀戮，等你们得到金蛇树后，恐怕就不会再这样说了。”

　　闻言，四周其他人心神凛然。

　　血煞门的邪名，绝非凭百而来，这种事血煞门的确没少做。

　　“不识抬举。”

　　仇永康没兴趣和枯瘦老者多说什么。

　　他眼神一冷，直接回收：“去取金蛇树，但凡阻拦者，格杀勿论。”

　　血煞门的确凶威赫赫。

　　但傅家也不是普通势力。

　　枯瘦老者并未畏惧，主动杀了出去。

　　悬空岛的利益，傅家也有一份。

　　而金蛇树，是悬空岛象征。

　　一旦金蛇树被取走，悬空岛的名望必将大大降低，这会长远影响到傅家利益。

　　此外，他们若任由血煞门邪徒当着他们的面，取走金蛇树，同样也会打击到他们的名声。

　　其他人见枯瘦老者动了，也没多犹豫，纷纷迎向血煞门众人。

　　顷刻间，双方高手便激战在一起。

　　只是悬空岛一方实力虽然不弱，但血煞门这次明显有着精心准备。

　　没过多久，悬空岛一方众高手便落入下风。

　　“小畜生！”

　　忽然，一道声音出现在凌云身边。

　　董冠青飞到凌云数十米外。

　　他双目阴寒：“老夫今天会被逼到这境地，都是拜你所赐，你说我要怎么‘报答’你？”

　　如果不是凌云，他自认可以轻松欺瞒傅林璇。

　　那样他不仅不用背上拥有魔物之污名，还能赚取一笔巨大利润。

　　可这一切，都被凌云破坏。

　　他也被逼的不得不借助血煞门的力量逃生。

　　要知道，血煞门可不是什么良善势力。

　　他今天借助血煞门力量逃生，事后必定要加入血煞门。

　　那样的话，他就会和其他血煞门弟子一样，无法再光明正大的出现在涂山城，只能躲在阴暗处。

　　所以他对凌云，自然是恨之入骨。

　　“老东西，滚远点。”

　　凌云皱眉。

　　他只想保持低调，然后伺机夺走金蛇树。

　　董冠青跑来找他麻烦，这无疑让他感到厌烦。

　　“不见棺材不掉泪！”

　　董冠青大怒。

　　他虽然是炼丹师，武道修为比不上丹道修为，但好歹年龄摆在这。

　　所以，他的武道修为，也达到问鼎四品。

　　而凌云连问鼎都不是。

　　他自认可以轻松碾压凌云。

　　本来他以为，凌云看到他会惶恐不安，这样他才会舒坦。

　　哪想到，凌云居然还敢这样嚣张。

　　这无疑让他瞬间火冒三丈。

　　“鬼影手。”

　　董冠青对着凌云，一手抓出。

　　他的右手，顿时真罡狂涌，凝聚出无数残影大手，密密麻麻的抓向凌云。

　　这样的攻击，简直让人避无可避。

　　凌云面无表情。

　　在这之前，他还真没什么心思要对董冠青赶尽杀绝。

　　毕竟对他来说，董冠青只是个小丑般的人物，不值得他费心。

　　但董冠青自己要来找死，这无疑不能怪他。

　　不过凌云没有直接强势反击。

　　这里人太多。

　　董冠青的实力也不弱。

　　他若在众目睽睽之下击杀董冠青，势必会暴露不少实力。

　　这不利于他低调。

　　想到这，凌云身形闪烁。

　　霎时他就如同一条游鱼，从那密密麻麻的鬼影手中逃遁出去。

　　董冠青神色一惊。

　　显然他没想到，凌云居然能逃走。

　　不少关注到两人战斗的强者，见状也是惊诧不已。

　　凌云一个不朽武者，能逃脱董冠青这个问鼎强者的一击。

　　这在人们看来，实在非同小可。

　　“小畜生，你倒是挺能逃的，但你以为，今天你能逃得掉？”

　　董冠青很快又狞笑起来。

　　随后，他就毫不犹疑，朝凌云追去。

　　“凌先生……”

　　傅林璇表情猛变，想要去救凌云。

　　但她刚动，就有血煞门的高手飞来，将她拦住。

　　另一边。

　　董冠青和凌云两人一追一逃，须臾便来到金蛇楼低层，金蛇树的根须处。

　　此刻整个金蛇楼，都已破破烂烂，到处都是战火。

　　当凌云带着董冠青，飞到金蛇树北面，顿时就遮蔽其他人的视线。

　　“小畜生，给我跪下。”

　　董冠青大手一拍，再次攻击凌云。

　　看他这架势，分明是要将凌云，给直接拍的跪在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　同一时刻，凌云忽然停下，不再逃遁。

　　他平静的伸出一只手，挡向董冠青的真罡大手。

　　“找死……”

　　看到这情形，董冠青面露讥讽。

　　凌云居然敢和他硬碰硬，他简直就是自寻死路。

　　话未出口，他的瞳孔就骤然收缩。

　　他的真罡大手，竟被凌云的手给挡住。

　　没等董冠青反应过来，凌云另一只手，忽然对着他一拳打出。

　　“形意拳劈式！”

　　轰！

　　凌云身前虚空，轰的就被他的拳头打穿。

　　董冠青的真罡大手，直接崩碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1885章 混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 