    佛门！

    这是个不同的势力。他

    们融入在闹市中，享受人间香火，遍布整个星空。

    平日间。

    人们看不到佛门这个庞然大物，只有到这个时候才真正感叹，他们真的不弱，那为首的人物竟然在没有得到仙府的情况下，问道成功，成为道佛。袈

    裟徐徐。十

    五位佛门高僧出现在凌风、空空以及大白鹅面前，为首的是一位国字脸的中年，他双眉飞扬，如同一柄利刀，眼睛阴翳，像是剧毒的毒蛇，偏偏他笑的又是那么温和。

    他的袈裟与其他十四位佛门高僧不同。

    那袈裟上绣着一幅星图，与其头顶上的星图相同，却又与空空头顶上的星图不同。而

    在其身后的十四位高僧则绣着一座座星座，与闹市中的“高僧”完全不同，那四大皆空的六戒，在他们身上并没有。

    “空空师弟，没想到真的是你。”那

    为首的高僧笑呵呵地打量着空空，满目堆笑，说道：“先前还担心认错了人呢。”空

    空身躯紧绷，道目森冷，他早就知道会遇到这个人物。

    “空嗔！”

    空空可没有空嗔那般虚假，他也掩饰不住心中的杀意，这个让自己亡命天涯的元凶，这个将他推下深渊的恶魔，就在面前。

    他的一切悲剧皆因这位佛！

    他如何能够忍得住心中的怒气。

    而且。

    空嗔出现，是不是意味着他们已经要对自己下手了呢？“

    空空师弟，可不要这般生分了。”

    空嗔笑呵呵的说道：“佛门一别，竟是八年，师叔他老人家尸骨未寒，你倒是远离佛门，这可是相当不敬的。”

    “空嗔，你觉得我是白痴吗？”

    空空压制着心中的怒意说道。“

    看着不太像，不过你要是这么觉得，那我是无力反驳的。”空嗔说道。“

    空嗔，那你觉得自己是个白痴吗？”“

    应该不是吧？”空嗔依旧在笑。

    “那你就是想将整个佛门众生当成白痴。”空空阴沉着脸说道：“师尊，他老人家的死因，我至少要查个清楚，我因佛门而悲惨的人生，我也迟早会找回来！”

    “空空师弟，你这是怎么了？”

    空嗔脸上的笑容消失了，认真的说道：“我佛门可未曾亏待过你啊。”“

    未曾亏待？”

    空空一口牙齿都要磨掉了，心中更恨，这个空嗔可真够厚脸皮的。

    “你曾被人暗算，被血杀千万里，这些我知道。”空嗔额首道：“我也在查，到底是什么人物敢对我佛门人物下手，空空师弟你放心，这个场子，师兄我是要帮你找回来的。”

    “是么？”

    空空怒极反笑。

    空嗔太认真。空

    嗔太平静！

    空嗔在极力否认，可偏偏是这样，他反击的就很无力，在旁人眼里自己就是在无理取闹，而空嗔像个家长在安慰心疼自己的孩子。

    无论他这个时候说什么，人们都不会太认真。

    这就是空嗔高明的地方。

    只是，让他不明白的是空嗔为何要在这里演？

    改变性格了吗？若

    非他现在还不是空嗔的对手，真想将这个人物生生击毙。“

    空空，我知道你受了委屈，我们这便接你回佛门，替师叔守孝还需要你啊。”

    “你休想！”空空冷笑。他

    看出了空嗔的意图，想要逼迫自己就范，以“忠孝”来拘禁他吗？

    “空空，你胡闹够了！”空

    嗔声音逐渐变冷，严厉的说道：“你如何胡闹我不管，但师叔尸骨未寒，你切不可胡闹，否则我佛门门规森严，至少要关你禁闭，废掉你一生的修为！”

    前面是铺垫。

    这一刻才是利刀！

    以“忠孝”打压空空，更将自己推向道德至高点，进退有度，进而转向空空，将其诸多言词、行动皆定性为胡闹，这是不是佛门对空空的宽容？在

    这个情况下，其他势力人物就不好插手了。

    否则，就要背负骂名，更要承受佛门怒火。

    这是温柔的暴力！

    不得不说，在这强大的压力下，空空都觉得心神受损，空嗔给予的不仅仅是力量上的，更是精神上的巨压。

    说实话。凌

    风真的觉得空嗔很不错，在其面前空空实在太稚嫩了。

    师尊殒命，真相未查清楚前，空空是不可以胡乱开口的，否则那是个什么形象？

    即便这会影响到空嗔的形象，可佛门也是要拒绝这个人物的。

    自家的事情，就该自家解决。将

    佛门丑闻昭著天下，那受辱的不仅仅是佛门，就是空空以及他的师尊都要一同被嘲笑，这是空空不愿意看到的。而

    且。

    这般一来，他是无论如何都不可能成为未来佛的。

    因而，空空只能忍下来，而当空嗔站在道德至高点“俯视”他的时候，空空便步步弱势，徒有“顽劣”姿态。

    “我不会回去！”空

    空道目更寒，空嗔想用温柔的暴力将他“绑架”回去，他偏偏不能让其如愿，到了佛门那就是空嗔的地盘，他的生死不过是一句话的问题。

    他会那么白痴？“

    胡闹，佛门重事，哪里是你可以胡闹的！”

    空嗔言词斥责道：“你这是忘恩负义！”

    “你！”空

    空觉得自己词穷了，与这个满嘴仁义道德的未来佛对词，他完全不是对手。“

    这可不行！”

    这时，凌风开口了，笑着说道：“空空先前答应过的，现在可不容反悔，否则就要归还你欠的债！”“

    嗯？”那位未来佛道目淡淡抬起，向凌风望了过来。“

    敢问阁下，空空曾答应你什么事情？”空嗔问道。“

    一同摘夺资源！”凌风认真的说道。“

    呵呵，不过是一些资源而已。”

    空嗔不以为然，能与空空走到一起的能是什么人物？

    他没有将凌风当成一个人物。“

    不不，这可不是一些资源。”凌风笑着说道。“

    那是多少？”空嗔笑着问道。凌

    风没有回答，而是伸出一根手指。“

    十块仙金？”“

    呵呵！”“

    一百块？”凌

    风还是没有回应，可那目光则充满了蔑视，像是在说“感情佛门就这么点格局？

    那目光顿时刺伤了空嗔，可他并未表露出来，而是笑盈盈的说道：“一千块仙金么？”

    “要是这般，我佛门倒是愿意出这些资源！”佛

    门在仙古星海得到的资源可不少，仙山、仙窟皆会出一些资源，而且没有局限性，有时候会出星铁，有时候是虚铜，更可能是清泉。

    对于未来佛而言，一千块仙金不是个小数目，但更不是个大数目。

    而空空在某种意义上，比一千块仙金更重要。“

    不！”

    凌风冷嘲着说道：“是一千块虚铜！”“

    什么？”

    不要说空嗔，就是四周的佛门高僧以及不远处的星空众位武帝都被这句话雷到了。

    这特么也可以？一

    千块虚铜？

    你就是将仙古星海捅出无尽窟窿，只怕都找不到一千块虚铜。一

    座仙府才出几块而已。这

    座仙殿中倒是有不少，但尽数落在魔祖手中，想要得到一千块虚铜，只怕比登天还难。“

    当然，佛门愿意出这些资源，我是开心的。”凌风伸出手来，说道：“我想佛门应该不会打脸吧？”

    “……”空

    嗔张口结舌，他先前的确小觑了凌风。“

    你是谁？我佛门人物岂会答应你这样无理的事情？”

    “我答应的！”空空撇嘴道。“

    ……”

    佛门高僧觉得自己被捅刀了。这

    是个白痴吗？

    这种事情都敢答应？当

    然。

    他们并不觉得空空是个白痴。“

    他欠你什么债？”沉吟片刻，空嗔那浮躁的心态才平静下来，他脸上洋溢着淡笑问道。

    “怎么，佛门要换个方式来还吗？”凌风眯眼道。“

    不妨说说看，或许我佛门可以还上呢？”这

    个时候空嗔不敢胡乱开口了，而且他看出来凌风是来找茬的，目的就是替空空解围。“

    他的命！”凌

    风指了指空空，说道：“他欠我一条命！”

    “你要我佛门赔你一条命？”空嗔眼睛变冷了。“

    并不是每个人的命都有他这么值钱的，你说对吧？”凌风直视着空嗔，说道：“佛门应该有些，但我觉得在仙古星海仅有一位人物。”佛

    门高僧尽变色。这

    是在逼着未来佛自尽吗？

    “一千块虚铜，一条命，你选哪个？”凌风笑呵呵的问道，而对象则是空嗔。

    空嗔的心有乱了。他

    二大爷的，又不是你佛爸爸欠你的。可

    现在他则是被凌风咬上了，只要他开不了口，那佛门就要被打脸了。

    这一刀来的相当毒辣！“

    那就等空空尽孝后，再来还债如何？”最终，空嗔开口，他实在没辙，只想尽快摆脱这个难缠的人物：“我佛门欠你一个人情。”“

    佛门的事情不是我的事情，我要的是资源，他做不到我便要留住他！”

    凌风隔着虚空，虚拍了下空嗔的肩头，说道：“这是原则，你不懂！”麻

    痹！空

    嗔真的很想打人。

    他不懂？

    这是什么意思？一

    语双关，这是在讽刺他吗？

    “若是我一定要带走空空呢？”

    片刻后，空嗔叹息一声，有时候他真的不想动武，但有些人物就是犯贱。 

