方志强和王霞离开的时候，王亚欣故意转过身去，背对着他们两个人，王亚欣自己也不知道从什么时候开始，自己居然开始这么害怕告别。

曾经的自己，即便是前往远在地球另一边，也未曾有过如此害怕的心情，可此时此刻，她感觉到自己似乎没有丝毫勇气去面对那告别的场景，就仿佛，这一别，下一次再见面的时候，就不知道要等到什么时候了。

年轻的人，永远体会不到这种分别的痛楚，或者说，是经历少的人，是不会体会到这种感觉的，王亚欣对于自己现在的身体状况其实并没有多大信心，即便徐超已经那么的坚定的向自己保证过，即便方志强也给自己打足了勇气，即便王霞也劝说了自己那么多，可是，病痛永远都是病痛，它不会因为别人的打气和劝说就会消失，也不会因为自己的信心而痊愈，它只能靠着时间一点一点慢慢的去瓦解，这个过程，是很多人都难以忍受的，那些病痛在身上给人带来的折磨是难以想象的，承受那样的疼痛需要的不仅仅只有勇气，更多的，则是坚持下去的毅力和决心。

虽然嘴上一遍又一遍的说着自己一定会醒过来，可王亚欣其实心里很清楚，自己能否顺利醒过来，靠的不是自己一遍又一遍的强调，更不是王霞究竟是否能够成家，也不是明达是否能够重新站起来，她之所以那样说，只不过是想要掩饰自己内心的恐惧，缓解那神秘而又悲伤的气氛罢了。

因为这一切，都要靠天意。

作为一名曾经出色的律师，王亚欣始终坚信，在这个世界上，没有什么事情是人力所无法办到的，因为她见过太多的黑白颠倒，也见过太多的人定胜天。

可是这一刻，她不得不承受，自己终究还是向命运低头了，因为她现在所能做的，只有不断的在内心祈祷，祈祷上天能够给自己这个机会，祈祷自己能够重新醒过来，祈祷自己还能像一个正常人一样，去度过自己的下半生，因为自己还有很多事要做，还有很多话要说，想要看自己的孩子长大成人，想要看着他们成家立业，甚至，自己和方志强之间的感情纠葛，也需要用时间去理清，用时间去证明……

这，或许就是王亚欣继续坚持下去最大的动力和勇气的来源吧！

睡眠是人最接近死亡的时候，除了大脑在运作之外，其他的一切器官，都进入到深度休眠状态，这个时候，也是人心最为清净的时候。

方志强希望自己能够一直这样睡眠下去，直到自己再度醒来的时候，身边乱糟糟的一切，都已经回归正常，一切都像是从前一样，那样该多好啊？

可是方志强知道，自己没有这个资格，因为自己要代替那些人清醒着，代替他们，去做那些还没有完成的事情，代替他们，去看着一切都变得越来越好。

第二天醒来的时候，方志强感觉恍如隔世，仅仅是这一夜的时间，自己身边的一切却都已经发生了改变。

看着王亚欣这件屋子里陈设的一切，是那样的熟悉，然而，熟悉的人却早已不见，往常的自己，在清晨醒来的时候，会去医院看一看王亚欣当天的状态，可今天的方志强知道，自己见不到她了。

从床上坐起来，方志强感受到自己周身那刺骨的孤独，仿佛自己的灵魂被世间遗忘了一样，如果自己就这样一直坐下去，这个世界一样照常运作，自己不会影响到任何一个人，如果自己就这样悄无声息的死去，所有的一切都会像往常一样，而自己的死亡，不过只是让地球多了一抔黄土而已。

方志强的手掌狠狠揉了揉自己的头发，凌乱的头发让他看起来显得更加疲惫，他多想就这样撒开自己的双手，什么都不管不顾，按照自己的心愿去活着，去做自己想做的事情，爱自己想爱的人，触碰自己喜欢的一切，而那些让自己困扰的、烦恼的一切，统统都去死吧！

“叮咚！”

就在此刻，方志强的手机不合时宜的响了起来，如果是平时的话，方志强会拿过来看一眼是谁打过来的电话，可此刻的他，却没有心情去接听任何人的电话。

所以，他连看都没看一眼自己的手机，就这样紧闭着双眼，可凌乱的大脑依然平静不下来。

有人说，这个世界是怎样的，取决于你的眼睛。

此刻的方志强就是这样的状态，一千个人的眼里，就有一千个世界。

邪恶的人，看到的往往都是别人看不到的邪恶，所以他们认为，这个世界就是邪恶的，而那些声称世界是美好的人，只不过是因为他们还没有发现那些邪恶罢了。

内心纯洁而干净的人，看到的世界，往往也是美好而充满真善美的，因为他们善于发现世界的美好，善于发现自己身边美好的一切，他们认为那些声称世界是邪恶的人，只是因为他们没有一双慧眼，看不到世界的真善美罢了。

两者各有各的道理，各有各的说辞，只是对于现在的方志强来说，他就认为这个世界是无趣而又充满烦恼的，因为人生有太多让自己烦恼的事情，也有太多让自己两难的处境，面对这样的问题，自己无论如何，也不可能发现世界的美好。

不过，这个世界可以糟糕透了，但是我不能！

方志强骤然起身，进入卫生间洗漱之后，看着自己那张略显疲惫的脸庞，想起来王亚欣昨天对自己说的话，她希望自己醒来之后，能够看到一个比以往更加辉煌的明达！

王亚欣即便处于现在这个处境下，都能保持如此积极的心态，自己还有什么理由烦恼？还有什么理由不振作起来？！

整理好衣装之后，方志强重装上阵，研发团队近来已经略有成效，毕罗春与陈庆和的融资计划却迟迟没有消息，方志强今天决定亲自上阵，将一切能够动用的关系全部动用！