
　　左都御史霍韬和英国公张溶说完后，就没人说话了。

　　主要是别人没什么可再说的，而且也很难说得准。

　　秦德威是不是恃宠而骄、跋扈横行不重要，重要是嘉靖皇帝有没有感到被冒犯。

　　正所谓天威莫测，谁又能知道嘉靖皇帝此时怎么想的？

　　皇帝连个表态都没有，大家也不敢瞎猜。

　　就算是想帮秦德威说话“自己人”，这会儿发现也很难张口。

　　因为别人对秦德威的那些恃宠而骄之类的指责，连自己人都觉得挺对的......

　　同时又产生了些许忧虑，因为牵涉到敏感的皇帝心态，十分不好奏答。

　　纵然是善于狡辩的秦德威，只怕也难以讨好，一不留神触碰了皇帝心里哪根弦就完犊子了。

　　反正秦德威如今也只能自辩，他站了出来，又看了几眼张溶，心里暗叹口气。。

　　说实话，对他而言，张溶这种在史上岌岌无名的对家最踏马的烦人了。

　　因为完全没有任何了解，穿越者信息不对称的金手指少了一大半。

　　不过话又说回来，在大明当英国公还能岌岌无名，说明这就是个纯废物啊，而且是没有任何特点的平庸废物。

　　这也算是另一种反向信息？

　　在众人瞩目下，秦德威对嘉靖皇帝奏道：“金无足赤人无完人，臣这个人确实有点恃才傲物的缺陷。

　　所幸陛下宽仁，从不嫌弃臣疏狂逾矩，反而对臣大有知遇之恩！”

　　听到“陛下宽仁”四个字，大臣们在心里默默揣摩了一下，秦学士似乎并不是说反话。

　　嘉靖皇帝要是能称“宽仁”，那正德皇帝都可以算“勤政”了！

　　至于秦德威牛气哄哄的自称“恃才傲物”，那么他到底有没有才华？

　　这个大家都没有争议,再讨厌秦德威的人也否认不了秦德威的广博才华，虽然他不怎么钻研经义。

　　就是这个不得不承认的感觉,实在太艹了。

　　所以大臣们一边忍不住心里吐槽,一边听到秦德威继续奏对：

　　“只可叹,陛下这番爱才之意，看在这些庸碌小人眼里,只有恩宠两字了，可叹之余又可笑！“

　　雾草！众人听到这里齐齐遗憾，又踏马的让秦德威找到狡辩的角度了！

　　刚才张溶暗搓搓将秦德威类比为受到宠信的太监、勋戚。

　　但根据秦德威的狡辩,陛下对他是爱才之心，看重的是他的才华，与宠信太监、勋戚不是一回事！

　　至于宝座上的嘉靖皇帝喜欢听哪种说法，根本不言而喻，肯定喜欢被人吹捧为“爱才”啊。

　　秦德威的声音突然大了起来,熟悉秦德威的人都能感受到,杀机出现了。

　　“这些庸碌之人理解不了什么是人才,也理解不了陛下求贤爱才之心。

　　或许在他们眼里,不认为陛下是能亲近人才、宽待人才的明君。”

　　果然有杀气！文华殿里众人齐刷刷的看向英国公张溶，小丑竟然就是你！

　　你张溶竟然混淆概念！你居然将陛下爱才之意看成了滥施恩宠！

　　你把嘉靖皇帝等同于了宠信太监的正德皇帝、纵容勋戚的弘治皇帝！

　　而张溶瞬时脸色煞白,几乎惨无人色。

　　他就是不服气秦德威的待遇,就向皇帝撩拨几句而已啊！

　　只要能引起皇帝对秦德威的猜忌，那就算成功啊！为什么现在看起来，反而自己要被猜忌了？

　　难道传承百年的国公家业，要断在自己手里？

　　张溶惶惶然的望了一圈，但也没人站出来为张溶帮腔，就像刚才没人帮秦德威一样。

　　实在是天威莫测,两边都是各种诛心之论,别人不敢不小心。

　　所以在文华殿里，还是只有秦德威在继续哔哔哔：

　　“英国公张溶只是替仇鸾说话而已，如此口不择言，本质上都是嫉妒臣。

　　其实此乃人之常情，并非大错。惟请陛下念及张家祖宗功劳，宽谅张溶失言。”

　　众人只想问一句，为什么你秦德威倒打一耙也能如此理直气壮？

　　此刻忽然还有勇士冲了出来，当廷奏道：“陛下！秦德威故意避重就轻，妄图糊弄陛下，蒙混过关，陛下不可不察！”

　　众人看去,原来是成国公朱希忠,和英国公张溶一样年轻，去年才袭的爵，今年只有二十二岁。

　　想想也正常，年轻人冲动不奇怪。

　　秦德威明显没有把勋贵放在眼里，作为国公这种顶级勋贵，忍无可忍的就忍不住了，而且大概还有点讲义气的成分在内。

　　说起来如今京城三大国公都挺年轻的，除了英国公张溶、成国公朱希忠，另一个定国公徐延德也才二十四岁。

　　不然的话，前些年武定侯郭勋也不至于如此顺利的成为第一武臣。

　　今年咸宁侯仇鸾也不至于想着复制郭勋的成功之道，当“带头大哥”。

　　却听朱希忠又道：“陛下有爱才之意是事实，但秦德威仗恃恩宠、跋扈横行也是事实！秦德威却对此避而不谈！”

　　有点道理，难怪敢站出来说话。

　　秦德威便再次奏答说：“臣方才说过，臣有个缺陷就是恃才傲物。

　　所以臣立身于世、对人待物，仗恃的是胸中才学，并不是陛下的恩宠。

　　某些平庸无能之人，理解不了有才之士的习性，所以只能胡乱猜测，宛如夜郎徒增笑而。”

　　又是一个“理解不了”！殿中有些人想笑，秦德威这真是一种用“才华”欺负人的感觉。

　　年轻的成国公有点急了，妄图施展谋略，煽动人群。

　　“抛开才学不谈，你秦德威对朝中诸公多有不敬无礼，难道不是事实？

　　听说你秦德威从来不以大礼参见诸公，路上遇见也从来不下马避道，言语之间刻薄逼人，跋扈若此！”

　　秦德威随口对成国公反驳道：“当年太祖高皇帝定下以小制大之策，激扬士气，鼓励卑官不为重臣唯唯诺诺之附庸！天籁小说网

　　我的行为虽失小礼但心存大节，这种风骨气节，你大概还是理解不了。”

　　这句话十分傲气——我们顶级清流的事情，你这勋贵闭嘴！

　　霍韬暗骂了几句，这些年轻国公真都是猪队友，半点用处也没有，虚头八脑的给秦德威扣帽子也扣不上。

　　既然完全指望不上就不管了，他重新奏道：“关于仇鸾自首与秦德威互殴之事，请陛下圣裁。”

　　再能哔哔，你秦德威还是当街打群架、扰乱京师治安了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百六十五章 你理解不了免费阅读。https://xs.23sk.com 