    城郊的夜晚是安静的，布谷的鸟儿挂在树上，不时发出一声声轻啼。

    　似乎在灯下看账本，已经是陆迟多年的习惯，如今新婚回门的日子也不例外。

    　看着陆迟认真的模样，烛火晃动下，细密的睫毛在脸颊映出长长的扇影，鼻梁挺拔，唇色素净，倒确实生的好看。

    　君素凑过去，扫了一眼陆迟的账本，问道：“不过剩下几个铺子了，有那么多帐要算么？”

    　陆迟未曾抬眸，轻声应道：“有，马上就有很多了。”

    　“嗯？”君素不解。

    　“等过些　日子，你就知道了。”陆迟呵呵一笑，朝君素卖了个关子。

    　“莫非，你暗地里要买下陆夫人的铺子？”

    　陆迟抬眸看向君素，只一句，她便说中了他绸缪多年的心血。

    　犹豫片刻，陆迟望着君素明亮的眼睛，还是如实道来：“把铺子管理的再好，账本上的东家依旧不是我，与其让她对我虎视眈眈，不如我将这肥肉送还给她。陆夫人重小利，以后若有足够的利益摆在面前的话，她一定会把铺子脱手的，到时我在幕后出手买下，那铺子好生做起来，细水长流，得到的远不止眼前的一点。”

    　“你不怕，若被发现，与陆夫人反目成仇？”

    　“等父亲翰林院的职位做的稳当了，一家人估计是要搬到京城去的，京城贵人多，机会也多，所以到时候留下来守着老宅的一定是我，而陆夫人也一定会想方设法把铺子卖了，换成金银带走，如此卖给别人，还不如我买下，也算保住了陆家的一份家业。至于反目成仇，以前我小心翼翼，是怕我娘亲受牵连，如今娘亲已经郁郁而终，我也总该为自己做点事情，陆夫人向来受不得妾室庶子好于她，所以反目成仇，不过是迟早的事情。”

    　君素听着，想着自己果然没有看错人，便又问道：“陆迟，你的心在哪里？”

    　陆迟笑了笑，目光透过窗子，看向了浩瀚的夜空，沉声道：“我的心，在天下。”

    　天下？

    　君素突然觉得，这一点陆迟竟和狍子有些像了，狍子说过，他的心在苍生。

    　“穷者善其自身，达者兼济天下，你想以“达”济天下？”

    　“君素也觉得，这是一个笑话？”陆迟淡淡一笑。

    　“不！”君素摇头，“济天下苍生的办法不止一种，惩奸除恶是，治病救人是，阳光雨露，春风白雪也都是，关键在于心中有。”

    　陆迟眼睛一亮，笑的弯起了一抹弧度，“原来君素的心，倒更大于我了。”

    　君素用手勾起一缕头发缠绕在指间玩耍，心想着，若没点心境，怎么能过得了千难万险的八重天劫。

    　“素素，你唤我一声。”陆迟突然来了这么一句。

    　君素一愣，张张嘴唤道：“陆迟？”

    　陆迟摇头，“我们是夫妻了，这样是不是有些生疏？”

    　君素想了想，又唤道：“夫君？”

    　陆迟听在耳朵里，只觉得这声“夫君”，叫的平平淡淡，没什么滋味。

    　“我与你同年生的，且大你两个月，你唤我一声迟哥听听。”

    　“迟哥？”

    　君素惊讶的叫了一声，这陆迟的祖先在她面前，叫她一声祖宗她都应得，今日辈分倒一下子降了这么多，唤个年纪轻轻的黄毛小儿叫“哥”了。

    　陆迟听着这一声“迟哥”，没有想象中的柔情蜜意含羞带臊，依旧平平淡淡，似乎还带了一丝，“惊恐”！

    　不过，陆迟笑眯眯的瞧着君素那呆怔的表情，倒也可爱。

    　…………

    　君素二人从城郊回府后，听闻陆夫人受了惊吓，一病不起了。

    　探望过陆夫人，看着她一张脸苍白如纸，君素自然心知是怎样一回事。

    　呵呵，不做亏心事，夜半怕什么鬼敲门！

    　不过，这才刚刚是一个开始而已。

    　几日下来，府里大大小小的郎中请了五六个，益气安神的药材开了无数，可陆夫人依旧不见好转，直到有管帐的下人来报，说有人愿意出高价转了铺子时，陆夫人的精神，才提起了些许。

    　这对于陆夫人来说是个好消息，因为陆老爷的仕途顺风顺水，用不了多久，她们就该脱离永州这小小地界，去挤进京都更高一层的人群中了，到时，不能带走的值钱的东西，除了陆家老宅，就剩下几个铺子了，老宅不能变卖，若铺子也留下，白白便宜了陆迟从中捞油水，还不如换成金银一并带走。如此，有人想转卖陆夫人的店铺，只要价钱给的合理，陆夫人自然乐的出手，顿时也觉得心中的恐惧和晦气散了很多，如老天适时助了她一把东风一般。

    　这边，陆迟只觉得事情的进展要远远快于他的想象。只因为他虽这些年做生意挣下些钱财，但若想一口气买下陆夫人的铺子，还是有些吃力的。

    　关键时刻，是君素帮衬了陆迟一把。　

    　那天夜里，君素递了一颗葡萄大小的珠子给陆迟，陆迟握在手中一看，顿时有些震惊了，只见那珠子通体圆润，呈现出一种均匀的深紫色，光线照及的地方，反射出一圈圈柔和的白光，触感细腻光滑，分明就是一颗举世罕见的紫珍珠。

    　单这一眼，陆迟就知道这珠子价值不菲。

    　“这……”陆迟不明白君素的意思，亦不明白她怎么会有如此珍贵的东西。

    　“拿去用吧！”君素随意的一声。

    　“这么贵重的珍珠，你从哪里得来的？”

    　君素张张口，想起在苍云山上，蚌灵化形的时候，把蚌壳里的珍珠都丢在了岸上，只嚷嚷说磨的肉疼。当时君素听闻珍珠可以养颜，便去河岸边捡了几颗小的，而最大的几颗拳头大小的，都被狐狸抱回了洞里，据说睡觉都揽着那几颗珍珠。

    　“我说是我捡的，你信么？”

    　君素这句话倒是实话实说。

    　“呃~”陆迟语顿。

    　“我知道你不会相信，所以你现在要明白的，就是我们是夫妻，一荣俱荣，一损俱损，我是站在你的立场，而且是会帮你的，你明白吗？”

    　陆迟把珍珠握在手心，犹豫了片刻，还是打算还给君素，却听君素又道：“想想从小到大，你和你娘亲受过的屈辱和困难，若不是有人时时逼迫刁难，她怎么会活不到安享天伦的年岁，为你了，她处处忍让，把所有的苦都替你背了，活着没能等到你的回报，如今死了，尸骨还埋在陆家祖坟外的荒地里，陆家祠堂内，至今没有一块她的牌位！所以陆迟，你还在犹豫推脱什么？”

    　

    　陆迟握着珍珠的手收回，眸中沉痛片刻，目光一转，落在了君素脸上。

    　“素素。”

    　一声轻唤，让君素低下头，意识到自己方才有些凌厉了，而此时，竟有些想躲开陆迟的目光。

    　陆迟望着君素，见她言辞流利的说完后，像一副做了亏心事的样子，开口道：“是我无能，谢谢你。”

    　君素坦然接受了陆迟的这份感谢，趴在桌上，把目光放在了跳动的烛火上，想着等凡间的恩怨了却，她得回苍云山修炼些年了，免得最后一道天劫到了，她会措手不及。

    　想着想着，君素只感觉眼皮子又开始沉了，蜡烛的火焰跳的越欢快，她的睫毛都已经随着打起了架。

    　长长的睫毛轻轻阖上，陆迟望着君素，短短几日功夫，若细看，会发现她的眉眼已经不自觉的生出几分媚意。

    　静坐片刻，见君素已经睡的深沉，陆迟靠近了，揽腰将她一把抱起，入手的感觉柔若无骨，仿佛稍一用力，就能将她揉进自己的身体。

    　熄灯躺下，陆迟辗转反侧，只记起年前同几位好友游玩，到庙中求过一签。

    　签曰：桃花一树渡凡生。

    　当时同行的几人还笑说道，他此生桃花运旺，怕是要桃花花下死，做鬼也风流了。

    　而解签的真正密语，那庙中的小和尚也不甚懂得，未曾与他说明。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

