    “林天，你一人可以挡住？莫开这等玩笑，现在不是开玩笑的时候！”

    天渊神帝沉声道。

    倘若站在这里的是半步至尊，他相信这样的话，可林天不过是一个半帝守护灵，即便拥有天火战甲这样的护道之宝，可以发挥出宇宙大帝第九重的修为，可仍旧无法敌得过一位宇宙大帝第十重强者，顶多只是勉强挡得住而已。

    而这一次面对的是八位宇宙大帝第十重的大帝以及多位宇宙大帝第九重的大帝强者，其中神妖帝君和太乌神尊这两位宇宙大帝第十重强者可是宇宙大帝第十重强者之中的顶尖存在，远超普通的宇宙大帝第十重强者。

    深渊各族大帝之中的几位宇宙大帝第十重强者也丝毫不弱，任意拿出来一位都非林天可比。

    这么多大帝，林天一人如何挡得住？

    “圣主，我说能挡得住，就能够挡得住！”

    林天自信笑道。

    就在这时，林天手掌一翻，一个雕像缓缓浮现，落在了地上。

    巨大的吞天帝猫雕像一下子吸引了天极圣地以及远处异族大帝们的注意。

    “永恒石，吞天帝猫雕像，这不是仙池旁边那座吞天帝猫宫中的那一座雕像嘛，你竟然取来了！”

    天渊神帝惊呼。

    他可不是第一次来天庭，而是来了多次，自然见过吞天帝猫雕像。

    这可是由永恒石打造雕像，当初他也想取走，毕竟永恒石价值很高，宇宙大帝都无法忽视。

    可那座雕像与吞天帝猫宫乃至于整个天庭连为一体，根本无法取走，若是强行攻击，会引起吞天帝猫宫杀阵降临。

    因而，大帝们都放弃取走这座吞天帝猫雕像。

    “他，到底是什么人，能够取走无数年来大帝们都无法取走的吞天帝猫雕像，又拥有进入仙池的令牌，难道……”

    天渊神帝想到了一个可能性，林天或许是当初天庭的一员，甚至是极为重要的一员，轮回转世成为了林天，还没崛起便再次陨落，之后便成为了守护灵，变成了今日的守护灵林天。

    这个猜测看似很像，但实际上却错得十分离谱。

    但有一点很正确，林天的确跟天庭有关系，因为他便是天庭之主天帝。

    轰隆！！！！！

    妖族以及深渊各族大帝们气势降临，俱皆将天极圣地大帝们围困起来。

    这时候，他们想逃都有些困难了。

    “天渊神帝，交出这个守护灵，我可以让你们离开！”

    太乌神尊开口道。

    太乌神尊心中是不愿意跟天渊神帝拼死相杀的，若是真正交手的话，即便可以灭掉天极圣地的大部分大帝，但妖族一方也绝对损失惨重，倘若天渊神帝拼命的话，带走一两位宇宙大帝第十重强者不难。

    若是能够轻松抓住林天，那自然是极好的。

    然而天渊神帝还未开口，林天却狂笑道：“若是这么多大帝陨落在这里，想必你们背后的势力肯定会抓狂吧！”

    “小子，你在胡说什么，没看出形势嘛！”

    神妖帝君冷冷道。

    “看出形势了，因为我的形势大好，而你们则陷入了绝境！”

    林天屈指一弹，一道光芒射入了吞天帝猫雕像之中。

    众多大帝强者们压根不知道这一道光芒代表着什么，只听到一道猫叫声传出，传入了每个强者的心底。

    “喵~~~~”

    伴随着猫叫声，吞天帝猫雕像裂开了。

    咔咔咔！！！！！

    “怎么回事！！！”

    神妖帝君有些不妙，总感觉一种压抑弥漫在心头。

    永恒石可是十分坚固的，而吞天帝猫雕像原本是在吞天帝猫宫的，为何会出现在这里，如今又为何裂开？

    几乎在刹那间，巨大的永恒石雕像裂开了。

    当裂开之后，所有大帝强者们俱皆被内部的情况所吸引。

    在永恒石内部还有一个小型雕像，大约五米高，外形还是吞天帝猫。

    不过不同的是，这个小雕像上有着诸多封印之术，以及时间减缓之术。

    永恒石有着封印、阻隔神识效果，因为这些大帝们之前不知道永恒石内部还有这样的小雕像，可如今一看，一种猜测诞生在他们心头。

    “这是封印，沉睡式封印，许多寿命将近的宇宙大帝常常将自己封印在永恒石之中，延缓寿命！”

    天渊神帝瞳孔猛缩道。

    “难道是有大能被封印在其中？”

    华阳帝尊喃喃道。

    若是有大能封印其中，那必然是天庭的大能了。

    难不成林天的底牌便是这尊沉睡封印的大能不成？

    咔！

    封印上出现了一道裂缝，这一道一下子牵扯了众多大帝们的神经。

    下一刻，封印碎裂化作光点消散，小型永恒石雕像也跟着裂开了。

    “喵~~~”

    一只四米高、七米长的白猫出现了。

    这只猫一出现，它身上的气息显露无疑，赫然是一位宇宙第八重大帝。

    它便是吞天帝猫！

    刚刚破开封印出现，吞天帝猫懒洋洋伸了一个爪子，迷迷糊糊道：“是谁让本帝猫从沉睡之中苏醒？”

    这时，林天踏步走了过去，神识传音道：“吞吞，是我！”

    听到了林天的传音，吞天帝猫浑身一颤，转过头看向了林天，却见林天面貌有些陌生，但冥冥之中又有一种熟悉感。

    “你是谁，为何会知道我的名字？”

    吞天帝猫意识降临林天的意识海，问道。

    “吞吞，你胆子不小，连你的主人都不认识了？除了我，你认为还有谁能够解开你的封印，当初乃是我亲自将你封印，让你就此沉睡的！”

    林天道。

    “您是天帝！！！！”

    吞天帝猫瞪大了双眸，终于认出来了。

    忽然。

    不远处，一群妖族大帝哈哈大笑道：“原来是我妖族大能吞天帝猫从沉睡之中苏醒过来了，真是可喜可贺！”

    一众妖族大帝飞了过来，十分激动。

    他们可知道吞天帝猫的身份，原本以为吞天帝猫早就陨落了，没想到还存活着。

    有这位天庭妖族大能在，他们妖族岂不是可以为所欲为了？

    然而这些妖族大帝们却想错了！！！！

    迎接他们的不是为所欲为，而是一场灾难！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

