    第779章商业精英报到了

    赵青葵默默从包里拿出了一张邀请函。

    询问的学生又是一愣，“您……您是来帮家长签到的？”

    “我自己签到，赵青葵。”赵青葵坦坦荡荡地回答。

    而众人不由得又是一惊，要知道签到名单一共20人，而这20人里只有一个名字标注了个女字，那就是赵青葵。

    还没开始签到学生对这个名字就充满了好奇，而正式签到后，正主是个女的没错，还是个年纪特别特别特别小的女孩子。

    相较于学生们的惊讶，那19个精英则要淡定得多。

    他们看到小葵花就热情地上前打招呼。

    赵青葵一看，全是博览会的熟人，而且夜海的大树竟然也在其中。

    大树和赵青葵还有塑料袋的这一层渊源，所以比其他人更为熟稔。

    他高兴地跟她说起定制的塑料袋已经寄到了白昼云云。

    众人看到这儿不由得疑惑问什么塑料袋。

    于是大树立刻从兜里掏出了一沓塑料袋给他们一人分了一个并讲解起用途。

    负责签到的学生也没想到商业精英代表一言不合就在校门口搞起了商品推销，全都看得一愣一愣的。

    而司宁看到全是熟悉的脸孔，这才放心地重新驱车进了校园。

    经过小葵花身边某宁还特地看了葵葵，不过某葵正在认真地跟别人寒暄，正眼都没看他。

    司宁略有些委屈地撇了撇嘴，这才慢慢地开进校园。

    签到区的小学妹们都激动了起来。

    “啊啊啊，这熟悉的车牌！莫非是司宁学长回来了？”

    “卧槽我刚才看到了，是他没错，他还朝我们这边看了一眼。”

    “不会吧？他看了谁？”

    “我跟他对视了。”一学妹激动的说。

    “胡说，他明明跟我对视了。”第二个学妹也据理力争。

    “不能吧？他会不会单纯只想看一眼我们在搞啥活动。”第三个学妹理智地提出看法。

    “哎呀，不管不管，给我好好做做梦。”第四个学妹决定无脑梦一会儿。

    赵青葵原本还在跟众人寒暄，不过身旁的小女孩们越来越激动叽叽喳喳说个不停。

    她侧耳听了一会儿，竟都是花痴病犯了，而且犯病对象还是她家宁宁子。

    嗐，她家宁宁果然是个招蜂引蝶的，这些学妹最多大二大三吧？

    他都读博了还常年不在学校，竟还能把这些小学妹迷得五迷三道的，这得多不容易啊！

    赵青葵佩服地摇摇头。

    就这样，20个精英代表全数到齐，小学妹们恢复正常后正式把他们往新成立的商学院带。

    赵青葵走在乌泱泱十几个大叔之中，就如同鹤立鸡群般的醒目。

    往里走的一路，热情的小学妹还不忘介绍校园文化：“商学院是最近才成立的，明年开始正式招生，目前还没有学生。”

    大树听了不由得挑眉：“那岂不是说我们是帝都大学商学院第一批学生？这等殊荣哪里好意思啊！”

    小学妹听了咯咯直笑：“您说的很有道理。”

    大海也得意洋洋的笑了起来：“没曾想这个年纪还能圆大学梦，此行真是值得！”

    ?  ?赵爸：真正的主角总是最晚登场，大家稍安勿躁。我还在路上。

    ?      葵：……

    ?      宁：……

    ?      酱油：大家晚安，十二月，快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

