    “咳咳，尔等无需再争，此事朕自有主张。”

    炎帝轻咳几声，打断下方的争执，顿了顿，看向御史大夫于谨：

    “于爱卿，这件事就交给你们御史台，务必派人前往孙福禄老家，查明真相。”

    “臣遵旨。”

    面容清癯的老者，出列恭敬行了一礼，很快又退回去。

    炎帝沉默片刻，随即宣布：“今日吏部的提案，朕还需三思，关于孙福禄升迁一事，暂且延后吧。”

    这话一出，群臣谁敢有异议？

    大皇子一系的人，面面相觑，不少人难掩失望之色。

    而恵王这边，则跟打了大胜仗一样，一个个趾高气扬，神采奕奕。

    至于改变这一结果的始作俑者王安，再一次功成身退，老神在在杵在边上，冷眼旁观。

    没人觉得孙福禄升迁失败，跟他能有多大关系。

    毕竟，他的消息不是听说，就是据说，全是做不得证据的“信口开河”。

    而且，也听不出他是在故意针对孙福禄，更像是没有脑子，听到什么就说什么。

    众人更愿意相信，炎帝之所以做出这一决定，更多还是迫于两派的压力。

    再加上王安刻意深藏功与名，几乎所有人，都下意识忽略了他才是这场争斗的关键。

    甚至，恵王一系里，不少自以为是的大臣，还把他看作一个笑话，暗暗嘲笑。

    这个蠢货太子，道听途说，不过脑子，反而帮了他们这边一个大忙。

    有了这次胜利，恵王殿下定然声名大噪，随之投靠过来人也会更多。

    对这些人来说，未来好处多多。

    殊不知，这一切都是王安故意为之。

    他很清楚自己的处境，撇开炎帝对他的庇护，他如今真正拥有的实力，其实还很弱小。

    这个时候，无论昌王还是恵王，和他们任何一方对上，王安都没有胜算。

    别看他数次让王睿吃瘪，但，那都是有炎帝在背后撑腰。

    真要真刀真枪刚正面，王安手底下，除了苏家，以及两万需要接济的流民，便再没有几个可用之人。

    这点家底，在另外两人眼里，根本不值一提。

    所以，作为弱小的一方，面对这种局面，王安早早制定了十二策略。

    驱虎吞狼，韬光养晦，静待时机。

    一句话，你们慢慢打，最好打出狗脑子，我先发育一波，稳住别浪。

    朝会接近尾声，这时，从门外传来一个尖细的声音：“云山伯觐见！”

    “云山伯，他怎么会来？”

    群臣一阵骚动。

    要知道，这些勋贵，除了个别手握大权的，大多都被特许，可以不用天天上早朝。

    至少云山伯，众人就有很长一段时间未曾见过他。

    他们都很好奇，到底是什么事，让此人在朝会即将结束时，赶来金銮殿见驾。

    “宣。”

    炎帝一声令下，俄顷，一个顶盔掼甲的身影踏步进来，甲叶碰撞出铿锵之声。

    “嘶……”

    众人见他全副武装的样子，不由更加好奇了。

    虽然云山伯是武官，但，即便是武官上朝，也有专门的衣袍，鲜少有人会穿一身盔甲进来。

    事出反常必有妖啊。

    “臣温景，参见陛下。”

    云山伯一直走到大殿中央，才停下脚步，躬身行礼。

    “起来吧。”炎帝盯着他看了几秒，“温景，你这个样子前来，可是有什么事情？”

    话音刚落，但见温景一撩下摆，轰然跪地，抱拳请求道：“回禀陛下，臣有一事相求。”

    “何事？”

    “臣恳请陛下，准许臣调查京城人口失踪案，臣定当不负陛下期望，誓要将这伙害人的豺狼剿灭！”

    云山伯声音如钢铁般冷硬，似乎和这群拐子有不同戴天之仇。

    只是，他的这个要求，却把人看傻了眼。

    你一个统领左武卫的武将，却跑去查案，这不是越俎代庖，张冠李戴吗？

    你让负责刑案的大理寺、刑部、甚至京兆府的人怎么想？

    合着我们一群专业人士，都是酒囊饭袋，还需要你一个外行人来帮忙？

    伤自尊啊。

    叔叔可忍，婶婶也忍不了。

    当即就有刑部的官员站出来，斜眼看着云山伯，冷冷一笑：“云山伯，请恕下官无礼，有道是术业有专攻，你身为武将，哪来的资格调查这些案子。”

    云山伯看了他一眼，再次回头抱拳：“正是因为没有资格，微臣才斗胆请求陛下，只要陛下点头，臣就有了资格。”

    又有一名官员出列：“云山伯何出此言，难道是觉得，我等都是饭桶，唯有你才能力卓著不成？”

    云山伯也不甘示弱，冷哼一声：“你们是不是饭桶，我不知道，但，我女儿前日被人绑走，却是千真万确的事实。”

    他顿了顿，扭头直视着那名官员，目光凌厉：“既然你们在负责京城治安，那是不是该给本伯爷一个解释？”

    话一出口，朝堂上顿时炸了锅。

    “什么，云山伯的女儿被人绑走了？”

    “这些匪徒如此猖狂，京城治安堪忧啊。”

    “难怪云山伯会来这里，这是被惹怒了，想要报仇啊……”

    刚才还和云山伯争辩的两名官员，此刻全都变了脸色。

    “怎么会这样？发生了这种事，我等怎么一点也不知情……”

    “哼！你们当然不知情，一群尸位素餐之人，若是没那本事，趁早让给别人才好。”

    云山伯毫不掩饰自己的讥讽，也惹怒了这两个人，争锋相对道：

    “你胡说，京城周边的治安，向来风和气正，大家有目共睹，你分明就是借题发挥！”

    “你们才是放屁！”

    云山伯也是毫不客气，冷笑道：“呵呵，好一个风和气正，那我女儿被绑一事，又该怎么说？”

    “这……”两人一时语塞。

    眼看他们迟迟说不上来，云山伯继续乘胜追击：

    “原来你们也知道理亏，此次小女遇险，若不是太子殿下出手相救，恐怕至今还深陷狼窝，就算你们不站出来，本伯爷也要向你们讨个说法！”

    炎帝和群臣又是一怔，怎么此事，和太子还有关系？

