    匕首刺入将军胸膛，一瞬间的疼痛让将军怒目圆瞪，紧紧抓住郭平握紧匕首的手，一道火光迸出，正中郭平，郭平微笑着，以整个身体的重量再一次压了上去，匕首再一次刺进将军的胸腹。

    等在门外的侍卫听到声音不对闯了进来的时候，看到的便是男上加男的场景。

    “将军！将军死啦！”

    侍卫跌跌撞撞奔出门外，却是声嘶力竭的大喊道。

    ...

    “轰！”

    一道火龙撞击在武库大门前，烈焰弹射，强大的爆炸卷起一阵气浪，坚固的武库门轰然塌陷，刘宣高喝一声：“杀！”

    武库防卫森严，里面更兼有大量的军事器械，甚至是强弓硬弩，就连守城所用的守城弩都有百余架，这场仗是场硬仗。

    就连关羽这样的万人敌在守城弩面前也讨不到什么好处。

    稍有不慎便是身死当场。

    辛亏之前城防营怒送了一波经验，哦，不对，是兵甲，最起码前排刘宣拥有百余大盾，长枪三百来柄，足够形成一个简单，且颇有效果的军阵。

    “咻咻咻！”

    大门轰然倒塌，从里面射出无数弩矢，众人蹲缩在盾牌后面，艰难的顶住了这一波箭雨。

    关羽提起铁盾，顶在身前，青龙刀乃是马战兵刃，不适合步战，所以关羽早就换了一柄环首刀，迎着箭雨冲了上去。

    【水淹七军】

    发动！

    百丈浪涛从关羽身后涌来，恍如天崩地裂之感，一条青龙在波涛中翻滚盘旋，武库将士惊骇之下纷纷往两边躲去。

    而后面刘宣更是看到了不一样的角度，巨浪从地面凭空卷起百丈高，随后倾斜而下，刘宣的脸上都被散落的雨水浸湿。

    滔天巨浪轰击而下，造成大量伤害，范围波及之大，甚至后面的刘宣你都能感受其余威，房檐崩裂，墙角坍塌，碎石飞溅，又是一片哀嚎声。

    刘宣见关羽已破敌阵，毫不犹豫挥剑喝道：“杀！”

    “乱臣贼子受死！”

    敌军也冒出一员手持短戟的大将，颌下虎髯如钢针，虎目圆瞪，体如蛮牛，脚踏于地，地面仿佛在震颤，挥戟划出半条圆月，朝着关羽脖颈割去。

    “梁将军！黄桃造反，杀害了朱同朱卫尉，你也要跟黄桃谋逆吗？”

    公孙靓见到此人，先是骇然，随后却是怒气迸发，推开掩护的士卒，直接高声吼道。

    那梁将军只是略微瞥了一眼公孙靓，随后继续挥舞短戟，与关羽战成一团。

    “此是何人？”

    刘宣查看了这位梁将军的属性，也是惊讶不已，武艺竟达到了少见的97。

    等级为18级，级数虽高，但也说明此人武艺的底子也是不低。

    公孙靓急道：“此人乃是御前将军，更是禁卫军统领，京城内几乎无人是敌手，平日里宿卫在皇城，可今日为何守卫在武库？”

    “说明黄桃早有准备！”

    刘宣提剑捅进一名士卒的胸膛，然后推着这名士卒砸到了另一人的身上，拔出剑来，反手刺入一名禁卫军的咽喉，热血一下喷涌而出，喷洒在刘宣的脸上，一时竟遮蔽了双眼。

    不过数个回合，梁阳竟是有些不敌，这让脸如冰霜的梁阳露出少见的惊讶，额头更是冒出了少许的汗水。

    梁阳作为京中武艺第一人，竟生出了无力之感。

    “吼！”

    梁阳发出一声猛虎般怒吼，一道虎影在梁阳背后若隐若现，随后梁阳左手又幻化出了一柄短戟，掷向关羽。

    关羽拿刀格挡，却不想短戟锋锐无比，一下便将关羽手中的环首刀斩断，关羽无奈之下，只得弃刀后撤。

    这一撤，让梁阳抓到了机会，一个健步，身体如此壮硕，却又如此敏捷，身后的虎影张嘴发出一声声咆哮！

    短戟狠狠刺下，逼迫关羽不停后退，看似关羽处于下风，但关羽其实并不惊慌，抬起脚尖便将地上散落的兵刃接连踢向梁阳，梁阳只得停下脚步，用短戟格挡。

    身后一名朱府家将大吼一声：“关军侯，接刀！”

    家将将手中的青龙偃月刀抛向关羽，关羽抬手接住青龙刀，一团青雾在青龙刀刃前凝聚，一条小青龙更是张牙舞爪的在刀刃前盘旋飞舞。

    【青龙斩】

    青龙瞬间从刀刃上脱飞出去，咆哮着扑向梁阳！

    梁阳不躲不避，短戟散发着金色的光芒，与鳞爪飞扬散发着青光的青龙撞击在了一起。

    强大的冲劲让梁阳胸前一闷，一时吃不住力，脸上略带痛苦神色，“蹬蹬蹬”不由得往后退了数步。

    “死！”

    关羽腾飞而起，双手握紧刀柄，腰腹用力，手臂愤然挥下，青龙刀重重一斩，梁阳惊骇之下，下意识的提起手中短戟想要挡住青龙刀。

    却不想，短戟轻易被青龙刀斩成两截，随后更是顺势沿着梁阳的肩胛到另一边臂膀的腋下齐齐斩断！

    刘宣随手用衣襟将脸上的污血擦掉，远远望见这一幕，不由的叫出声来，“我艹！暴击了！”

    纷杂的战场，除了近前几名士卒听了一个耳朵外，几乎无人听见刘宣的声音，但梁阳的上半身从他的身躯上滑下的场面将会成为不少人的噩梦！

    公孙靓身体摇晃不止，显然受到的冲击太大，竟是一时无法承受，眼前的场景太过骇然，甚至让公孙靓暂时都忘了关羽是自己一方的。

    口中喃喃自语：“梁阳可是京中第一大将啊！怎么会？”

    梁阳死了，严国京中第一大将，就这样被关羽直接斩成了两截，防守武库的禁卫军也崩了，崩的甚至比刘宣预想的要快！

    梁阳在这群禁卫军中的地位非比寻常，可就这样被一个外来者杀了，刘宣趁机追杀，将武库中的禁卫军全部驱逐了出去。

    公孙靓也缓过精神来，看着分成两截，依旧血如泉涌，怒目而视的梁阳，却终是忍不住，颤抖着将梁阳的头颅割下，随后刘宣看到的便是一张惨白的脸，公孙靓脸颊的肌肉不由得抽动着，半举着梁阳的头道：“有此头，咱们对战禁卫军将轻松一些。”

    刘宣点点头，看着已经被吓坏了，还是强自支撑的公孙靓，上前拍了拍他的肩膀，道：“稍微休息一下，一会儿还有一场血战！”

    公孙靓终是忍不住，一屁股坐到了血泊中。

    ...

