    巷子里。

    白羽皱起的眉头很快舒展开：“你们要多少钱？一万够不够？”

    十多人微微一愣。

    为首的那名虎族的男子沉声道：“我们这里十二个人，一万块打发叫花子？”

    “一人一万。”

    白羽很洒脱。

    前面的几人神情微变。

    这人怎么不按套路出牌？

    一名狐族男低声在领头人耳边道：

    “老大，能随便拿出这么多钱，随手买几十万块的药材，看起来不是普通的有钱人。”

    虎族男冷冷点头：“先打断腿，抓回去再说。”

    话音一落。

    这群亚人从背后抄起钢管、砍刀，两边同时逼近，气势汹汹的冲来，杀机毕露。

    “上！”

    沉闷的声音回荡在巷口。

    不是求财？

    或者说贪心不足蛇吞象？

    白羽心中闪过疑惑，血红色的铠甲瞬间覆盖全身，腾鹰手套被他戴在右手。

    他不退反进。

    迎面抓住当头一人手中的钢管，咔擦一声捏碎。

    神奇物品加上机械武装带来的强大力量，非一般铁器能够抵挡。

    血腥武者手臂上的刃角，轻而易举划过对方的胸膛。

    噗嗤……

    鲜血溅在墙面，如同泼墨的水彩，有种别样的美感。

    这不是白羽第一次战斗杀人。

    秦狩开擂台，庞飞武装部行刑，他都曾经亲手参与过，对于战斗这件事情他不算陌生，对于鲜血淋漓这种场面，抗性也很高。

    换句话说。

    这个疯狂诡异的世界，如果精神抗性不高，早就疯了。

    当然。

    儒雅随和的他，很讨厌这种暴力的解决方法。

    他一贯喜欢方便。

    能用钱解决的事情，就不要用武力。

    可对于钱和道理都讲不通的傻逼，还是杀了好。

    ……

    刚才还气势汹汹举着大砍刀的众人停下，看着一身血色铠甲覆盖的白羽，双腿有些控制不住的颤抖。

    “砍刀？”

    白羽随手夺过一人手中的精钢长刀，毫不费劲的捏成碎片，恨铁不成钢：“能不能用点可以破防的东西？

    拿着几把西瓜刀就出来混。

    你以为拍古惑仔？”

    虎族男人脸色青一阵、红一阵，其上的斑纹不断变化。

    谁TM知道你会有战斗型武装机甲啊！

    没给他多考虑的时间，白羽已经冲到近前。

    钢甲覆盖的手臂轻而易举弹开长刀，手掌捏着对方的脖子，机械武装提供的强大力量，就这样把他提了起来。

    虎族男人抓着刀猛烈劈下。

    结果只是在机械武装表面上溅起火花，连划痕都无法留下。

    这种感觉，很让人绝望。

    “你们背后是谁？”

    白羽单刀直入。

    以亚人的地位胆气，绝对不会无缘无故对他动手，就算是求财也不会。

    只能说明他们背后有人撑腰。

    男人双手抓住手腕，重重的喘气中挤出声音：“碧水别墅，我们老大在碧水别墅。叫荣金山！”

    没有逼供。

    这男人求生欲望很高。

    松开手。

    他立刻跪在地上，捂住脖子大声的咳嗽。

    “荣金山，做什么的？”

    “买卖奴隶、抢劫、杀手生意，什么都做。他才来这里一个月，好像是武者，杀了我们原来的头儿，否则我们也不敢对您动手。”

    虎人知无不言。

    另一边。

    旁边狐族男子也急忙求饶，“大人，这些都是我们老大要求我们做的，他要我们多抓富人，就算是临江城的公民也别怕，出了事情他会负责。”

    “你们一共下手多少次？”

    “三次，我们目标都是那种城里来的有钱人小姐少爷。他们经常偷偷来这些地方玩，又有钱，长得又俊俏。”

    狐族男小心翼翼的说道。

    白羽没继续管他。

    拿出卫星电话，拨通了平异司的专线。

    “你好，这里是客服部，请问你是那个部门的，需要什么帮助吗？”

    “在城外郊区有个犯罪团伙，窝点是碧水别墅，其中有亚人涉嫌抢劫、贩卖奴隶、杀人，你们尽快派人处理一下，头领叫荣金山，可能是外来偷渡人员。”

    “请稍等，我查询一下，郊区好像没有部门在出勤，您是哪个编制的人员？”

    “我是热心市民……”

    “请问您是白羽吗？林珊大人向我们吩咐过，如果是您的话，我们会配合协助。请您稍等，我们立刻调动周边的警力。”

    客服小姐姐无情拆穿了白羽的马甲。

    “嗯，你们尽快，在我之前已经有受害者，不是小事情。”

    白羽挂断电话，目光再度扫过瑟瑟发抖的众人。

    这群亚人简直脸都绿了。

    对方居然是平异司的人！

    钓鱼执法？

    还是说早就清楚了他们在暗地的勾当，此刻过来就是引蛇出洞，要一网打尽？

    就连最睿智的狐人脸色都灰败死寂，此刻想不出任何办法，别说其他脑子里长满肌肉的亚人。

    “带我去碧水别墅。”

    白羽还是觉得自己亲自走一趟比较好。

    有岩之姿态加上机械武装，一般的九阶武者都伤不了他，不会有太问题。

    而九阶以上。

    白羽根本没考虑过。

    那些武者不可能来干这种勾当。

    就算是，那他跑就可以了，这久江河畔边上有机械巡逻者，怎么也能挡一挡。

    打不过还跑不过？

    “大人这边请，我们也是被逼的，谁都不想做这种买卖。”

    狐男一边领路，一边向着白羽哭诉。

    其双手都在不断颤抖，尾巴快要垂到地面。

    白羽没管他们。

    路上顺手打晕两个想逃跑的亚人后，这群人彻底老实下来。

    …………

    碧水别墅中。

    荣金山右手捏着两颗铁胆，对笼罩在长袍下的查尔曼毕恭毕敬：

    “大人，还需要祭品吗？我这里新弄到手一批奴隶，还都是上等货色。”

    查尔曼目光冷冷扫过来，荣金山立刻就意识到不对劲了。

    这位大人不近女色。

    这些疯子也根本对男女没太多概念。

    在他们眼里。

    估计都是能行走的血肉。

    “我给你力量，不是让你整天玩女人的。”

    “是是，大人教训得是。”

    “记住。搜寻符合我们要求的光头，必要时可以直接动手杀掉。

    还有最近多赚钱，多制造混乱。

    平异司和教堂精力有限，分不开心来对付你们在城外的小打小闹。

    距离破坏日不远了。

    到时候你们都是有功之臣，

    伟大的鲜血领主将会降下神迹，接管此地。”

    查尔曼惨白着脸，接过经费，又叮嘱了一番，这才心满意足的离开。

    荣金山在他走后，脸色立刻阴沉下去。

    旁边亲信低声道：“老大，我们真要跟这群疯子继续走下去？如果万一他们失败了……”

    荣金山眼神凶厉的看着门口：“我们现在没有退路。”

