    徐方已经被眼前的变化弄得懵逼了，他完全想不明白，哈斯卡小镇的一个师兵力，明明是来保护他们的。

    为什么现在这群大兵居然不听指挥，也不保护他们了？

    他不明白的是，这群大兵保护他们，是有前提的。

    而且，这群大兵并不是直属于贝鲁实验室，而是属于当地的国家。

    当面临世界上最为强大的几个家族威胁的时候，当地的国家也不得不放弃贝鲁实验室的利益。

    否则的话，难道真的如同前面的那几个国家一样，在国境内掀起战争吗？

    更让徐方为之震惊的变化出现了。

    在龙隐宣布不再拥有贝鲁实验室以后，很多国家和家族的负责人，神情顿时变了，很是诡异地看着徐方等人。

    这群人，可都是贝鲁实验室的人啊！龙隐才刚刚离开，周围的人相互看了一样，顿时一群高手纷纷行动了，朝着贝鲁实验室的那群人扑了过去。

    贝鲁实验室的人身上，都带着贝鲁实验室的科研成果，带回去不就相当于拥有了贝鲁实验室？

    徐方还没有反应过来，他就落在了一名白人大汉的手中。

    白人大汉是露西的手下，刚才就已经接到了露西的暗示，现在一动手，立刻就把贝鲁实验室最重要的徐方给拿下了。

    在三分钟之内，贝鲁实验室的所有人，全部都被人控制住了。

    这群人，被众多家族瓜分，全部擒拿在了手中。

    众多家族代表相互打量，有收获的自然是脸上高兴，没有收获的则是无比懊恼。

    突然之间，人群中一颗子弹朝着徐方射了过去。

    ——我得不到的，你也别想得到！所有人都抱着这样的心态，指使手下的人开始放黑枪。

    白人大汉有些恼怒，这群混账什么意思？

    得不到就毁灭吗？

    他抬起手臂，一掌把射向徐方的子弹拍了下来，恼怒地说道：“你们什么意思......”话还没有说完，连续又是几颗子弹飞来。

    白人大汉怒喝一声，直接拦在徐方面前。

    那些子弹一颗颗射到白人大汉身上，就像是射到厚实无比的犀牛皮上一样，纷纷弹落在地。

    “再动手，我就不客气了。”

    白人大汉喝道。

    子弹交错，根本没有人管他。

    实际上，不只是徐方成了子弹的射击的目标，所有贝鲁实验室的人，都成了射击的目标。

    一声声惨叫不停响起，第一轮交火的过程中，贝鲁实验室的人起码死了一半。

    当然，各自的手下也纷纷都有伤亡。

    枪声响了十多分钟，才终于停止了第一轮交火。

    随后，大家各自在气恼的神情中，保护着自己的人离开了哈斯卡小镇。

    从头到尾，哈斯卡小镇上的军队都没有出现过。

    至于贝鲁实验室里面，大家都已经把人抓到手了，就懒得进入实验室了。

    实验室里面的东西，连钢铁墙壁都被破坏成那样，可想而知内部的破坏有多严重。

    再说了，想要进入实验室，就得去挖掘整个山体，还有把实验室的钢铁都清除掉才有可能。

    对于各个家族的代表来说，他们是没有人力去完成这件事情的。

    这件事情，只有当地国家才有能力做到。

    再说了，当地国家在这个地方派兵驻守了这么多年，也得给人家点汤喝不是？

    此时的徐方，脸色苍白，心中是惊魂未定的。

    他心中真的不解，这么多年来，大家不都是挺尊重贝鲁实验室的吗？

    为什么现在成了这个样子？

    难道真的如同龙隐所说，这些年一直都是他在保护着贝鲁实验室？

    龙隐都没有来过实验室，怎么保护实验室？

    白人大汉瞟了一眼惊魂未定的徐方，淡淡地说道：“问你点问题，你的答案，决定了我对你有多重视。”

    徐方再也没有之前的高傲，急忙回答道：“不知道你要询问什么问题？”

    “你们实验室真的有灵气科技的研究成果？”

    白人大汉凝视着徐方。

    “有！”

    徐方急忙点头，“实验室里面就我会灵气科技，其他人都不会。”

    白人大汉眉头抬了抬：“这么说，我算是抢对人了？

    把你的灵气科技内容说一点给我听听，让我看看有什么不一样。”

    徐方迟疑了一下，还是说了一点内容。

    他现在的处境，可不敢不说。

    听到徐方的简单描述以后，白人大汉冷笑了一声：“搞了半天，你就只会一套功法？

    符纹、阵法、炼器、炼丹这些内容，你一点都不会？”

    他们罗斯家族，现在可是得到了完整的灵气科技体系。

    虽然内容不是很精深，重要在于齐全。

    本来他们以为抓到徐方，可以为罗斯家族补全不少的内容。

    现在才发现，徐方根本就是个半吊子。

    徐方也是懵逼的，灵气科技还牵涉到符纹、阵法、炼器、炼丹？

    怎么没有人跟他说过这些？

    “难怪龙先生放弃了贝鲁实验室，原来你们就是一群废物！”

    白人大汉冷冷一笑，“要不是你还懂一套功法，我现在就把你活埋了。”

    有一套功法，多少还是有点用的。

    就算要抛弃徐方，至少也得把徐方身上的功法挖掘出来再说。

    徐方感觉到白人大汉态度不对劲，急忙说道：“我除了灵气科技，在能源的研究上，也是很有成果的。”

    他得赶紧体现出他的价值，要不然他会很危险。

    “其他能源的研究？

    你当我罗斯家族没有你这样的科学家？”

    白人大汉一脸不屑地看着徐方，“要不是龙先生，这些年早就把你们贝鲁实验室给灭了，还让你们成长起来？

    那么多人包围着你们实验室，你以为你们的科技真的是世界前缘产品？

    不过是为了限制其他的国家和家族，让我们一支独大而已。

    再说了，现在大家都在研究灵气科技，其他能源又算得了什么？”

    时代渐渐不一样了，很多都变化了。

    这一刻，徐方心中开始后悔了。

    他没有想到，原来真的不是他们实验室太有能力了。

    只是一切都醒悟太迟了！ 

