    “你现在还委屈了，知道委屈干嘛还要那么做，你是不是傻啊”李承乾帮夏菊擦掉眼泪，没好气的对她说到。

    “我也不想啊，可是父皇都已经下旨了，她们母女都被封了良媛，她们迟早是你的人，加上母后让我做，你说我能不做吗？”夏菊有些委屈和无奈的对李承乾说到。

    “等等，你刚才说什么，他们母女都被封了良媛，那就是说，哥哥的计划泡汤了，我去老头子脑抽啊，他是怎么想的，还母女同良媛，那些世家子弟和儒家是干什么吃的，一群废物，就这么看着”听到夏菊的讲述，李承乾先是愣了一下，然后激动的站起来骂到。

    “老公，别生气了，这对身体不好”夏菊见李承乾那么激动，赶紧安慰到。

    “能不生气吗？你说这都什么事啊，我这刚答应了杨嫣儿，这你现在告诉我，她们母女都被封了良媛，你让我怎么办，还有你明明知道了，也不告诉我，你等着，等我回来，看完怎么收拾你”说着李承乾打了夏菊一下，就快步离开寝宫，向他老娘的立政殿赶去。

    “娘，老娘，你老疯了啊，这么坑的事，你居然也同意我爹去做，有你们这么坑自己儿子的吗？”李承乾刚到立政殿，他就扯着嗓子在那叫到。

    “小兔崽子，你喊什么，我这刚把你妹妹哄睡着，吵醒了，你领着她啊！你们都下去吧！没有本宫的吩咐都不许进来”李承乾还没喊几声，他老娘就从里面出来，对着他大了几下，对他说到。

    “我的亲娘啊，有你们这样的吗？杨嫣儿她们是母女，怎么能同时嫁给我”李承乾见宫女都出去后，李承乾坐在自己老娘身前的椅子上看着坐在上首位上的自己老娘说到。

    “她们是母女怎么了，谁又知道，武元庆都已经说了她们不是母女，居然不是母女，同时嫁给一个人又怎么了”长孙无垢看着自己长子焦急的样子，不慌不忙的说到。

    “我去，你们这也真够无耻的，硬生生能把人家母女给拆开了……”李承乾无语的看着自己老娘说到，虽然他之前就知道政治很无耻也很血腥，但没想到自己老爹会用在自己身上。

    “小混蛋，老娘再给你一次机会，让你重新组织一下语言，不然老娘揍不死你”听到自己长子这么说他们夫妻俩，长孙无垢冷着脸盯着自己长子说。

    “不是，我的亲娘啊，就算她们不是母女了，但你和夏菊合伙给我下套是为什么，给自己找一个小不了几岁的儿媳妇，很好玩吗？现在好了，你儿子十四就喜当爹了，你也直接当奶奶了，这好玩啊”李承乾见自己老娘发火了，立马不在这上面纠结，而是换了个问题问。

    “为娘看你不是挺开心的吗？而且多了个孙女也不错啊，名字还是之前的就换个姓，叫李琳，平安郡主李琳，她是要上族谱的，怎么样，还满意不”长孙无垢说完，似笑非笑的看着李承乾。

    “我…我…行，老娘你和我爹真行，就没见过有你们这样坑儿子的父母”听到自己老娘的调侃，和后面的话，李承乾整个人都不好了，嘴角一直在抽动，最后他憋出一句话，说完就闷闷不乐的走了。

    看到自己长子憋屈的离开，长孙无垢哈哈大笑起来“臭小子，还想我老娘斗，你还嫩了点”

    当离开立政殿后，郁闷的李承乾大喊一声，才向东宫赶去。

    当李承乾赶回东宫，来到杨嫣儿她们住的地方，推开门看到母女四人搭拉着脑袋，旁边放着一些绫罗绸缎和珠宝玉器还有一张圣旨。

    而李承乾的到来也立刻引起了杨嫣儿母女的注意，武曌更是在看到李承乾的一刻，用怨恨的目光等着他。

    “小丫头，看什么看，你以为有个破圣旨，老子就不敢揍你了，现在老子告诉你，你娘现在是我的女人，这破圣旨在这就是张破布，你们两个和这小丫头，就只能是我闺女，明白没有”李承乾见武曌等着他，本来就火大的他，当即就对武曌说到。

    而武曌，武顺听到李承乾的话，都瞪大了眼睛看着她们娘亲杨嫣儿，脸上写满了不信。

    “别看了，从现在起，我就是你们的爹，这不接受反驳，就因为我和你们母亲在一起了，小安子没死就去弄点吃的过来”李承乾见她们还不相信，走到杨嫣儿身边，把杨嫣儿拉起来，他坐到杨嫣儿坐着的凳子上，并把杨嫣儿抱在怀里，起初杨嫣儿还挣扎一下，但感受到李承乾的目光，她乖乖的坐在李承乾怀里，但低着头，不敢去看自己的两个女儿。

    当看到自己母亲真的就像个小媳妇一样坐在李承乾怀里时，武顺武曌姐妹俩更是瞪大了眼睛，武曌回过神来还想要说什么，但一直知道自己母亲过的不好的武顺，偷偷的拉了拉自己的妹妹对她摇摇头。

    不过就在姐妹俩在用眼神交流的时候，一旁还不懂事的武琳对着李承乾小声的问到“你说你要做我爹，那你做了我爹后，琳儿是不是每天都可以吃好吃的，还没有让欺负琳儿，就像我二哥那样打我，不给我好吃的”

    听到武琳的话，杨嫣儿她们母女三人都心疼的看着小丫头，同时偷偷的打量着李承乾。

    “原来我们的琳儿也和你五姑一样，是一个小吃货啊，以后在家里琳儿想吃什么就吃什么，没人会欺负你，不过你真要吃好吃的，那你要跟着你五姑去，你五姑在吃这方面可是大师级别的”李承乾笑着摸摸站在他身边用大眼睛看着他的武琳的小脑袋说到。

    “真的吗？那太好了，琳儿要跟着五姑去吃好吃的，你说的啊，琳儿叫你爹，你就带琳去找五姑去吃好吃的”武琳听到李承乾的话，眼前一亮，看着李承乾问到。

    “我怎么会骗咱们的小琳儿那，不过到现在琳儿可都还没叫人那”李承乾看着武琳说到。

    听到李承乾的话，武琳甜甜的叫了一声“爹”

    