    早在乱军从村子里面逃出来的时候，原本在不远处土坡营地里面看守的十名乱兵见势不妙，就已经先一步逃跑了。

    因此，刘枫来到这里的时候，就只剩下那一群被掳掠的女人，地面上还能看到一些散落的金银珠宝和绸缎等物品。

    可以看出，那些看守的乱兵走得十分匆忙，很多贵重物品都没有来得及带走。

    这些女人看到刘枫等人，大部分都是畏畏缩缩地靠在一起，像极了一群受惊的兔子。

    “你们不必害怕，我们不是坏人，有谁知道那些乱军往哪个方向逃跑了吗？”

    刘枫骑在战马上，看着那些女子问道。

    月光下，那挺拔英姿，菱角分明的脸庞，还有那深邃的眼神顿时让不少女子顿时脸颊绯红，心如鹿撞。

    颜值即正义，长得帅的人最容易获得女人的好感。

    “恩公，那些恶贼都往那几个方向逃跑了，你骑马追肯定追的得上。”

    很快，就有一个容貌平凡，脸上长着点点雀斑，但是身材比例极好的女子站出来。

    她一边说着一边伸手给刘枫分别指了几个方向。

    “多谢姑娘！”

    刘枫点了点头，立刻调转马头，与锦衣卫分为几路，朝着那几个方向追去。

    他现在还差两名乱兵就能够完成任务了，可不能前功尽弃。

    等刘枫他们刚刚离开，又是一阵急促的马蹄声由远而近，一队披着乾军甲胄，身上还带着浓郁血腥煞气的骑兵也赶到了这里。

    为首的一名军官目光一扫，在所有人女子的脸上扫过，随后露出一丝失望，正当他要策马离开的时候。

    “林校尉你要去哪？小姐在这里！”

    之前那名给刘枫指路的雀斑女子急声叫道。

    那名军官闻言脸色一喜，但是转头看到雀斑女子的时候，顿时皱起了眉头。

    这时候，雀斑女子连忙伸手在脸上摸索了一阵子，然后撕下了一张薄如蝉翼的面具，露出本来的面貌，这是一张清秀的脸蛋，满满的骨胶原蛋白，比之前肤色发黄带着雀斑的平凡模样要好看得多。

    “阿紫姑娘！”

    军官眼睛一亮，古铜色的脸上带着一丝喜色，既然小姐的贴身侍女在这里，那么她本人想必也在，总算是把人找到了。

    阿紫摘下自己的面具之后，转身走进了后面的一个棚子里面，没过多久，就扶着一名十一二岁的少女从里面走了出来。

    看到少女，这一支骑兵队的所有人立刻翻身下马，来到那个少女面前，拱手道，“林山救援来迟，让小姐受惊了！”

    “你们的确来得够迟了的，亏我们沿途还给你们留下了记号。如果今晚不是出了状况，你们就只能找到我们的尸体了！”

    阿紫抱怨道。

    “阿紫姑娘说的是，是我等无能！”

    林山闻言脑袋垂得更低了，心中也是一阵后怕，要知道府尊大人晚年得女，就这么一个女儿。如果真的出了什么事情，自己回去之后，肯定没有什么好下场！

    “好了，阿紫，林校尉能够在这么短时间内，从陵城找到这里，也是尽力了，你就别抱怨了。”

    少女开口道，嗓音清脆动人，尽管努力装作一副小大人的模样，但是任谁都能看出她发白的脸蛋上面，仍残留着一丝惊魂未定的神色。

    今天经历的事情，对于深闺浅出的林音来讲，的确是有些刺激过头了。

    中午时分，她们快要抵达陵城的时候，途中遇到了那群乱兵埋伏，那些从老宅沿途护送的百十名护卫一下子就被杀散了，主仆二人就成了俘虏。

    虽然两人都及时用珍贵易容面具遮盖了原本的容貌，但是并不代表那些乱兵对她们这对伪姐妹不感兴趣。

    路上动手动脚不说，就在不久前，有名猴急的乱兵想要将她们拖进棚子里面，行不轨之事。

    说起来，刘枫还是她们的救命恩人。

    就当她们要咬舌自尽的时候，刚好那些摸进村子的乱兵被杀的溃败。

    那猴急的乱兵听到动静，走出去一看，顿时被吓了一大跳，直接就萎了。于是，慌忙带上一些金银财宝就逃走。

    “小姐请上马！三位将军得知你被乱兵劫走之后，都赶来了。”

    林山当即把自己的坐骑牵了过来。

    林音闻言水润的大眼睛一弯，小脸上带着喜色。

    她爹除了她这个女儿之外，早些年还收养了三个义子，三人都是高河府的年轻俊杰，有“高河三虎”之称，四兄妹感情从小就极好。

    三人都在军中为将，高河府至今仍掌握着全府三分之一的县城，他们功不可没。

    另一边，刘枫策马狂奔，并在锦衣卫追踪术的帮助下，最后在将近天亮的时候，将十名逃走的乱兵全部擒获，完成了试炼任务（一），获得了通用技能点1点，胜利点1点，功勋点50。

    胜利点和功勋点都攒着，通用技能点直接用在了戟术上面，让他的戟术瞬间提升到了2级。

    看着东边已经发白的天空，刘枫让大家在原地休息了一阵子，等太阳升起，吃过早饭之后，就开始继续赶路。

    一路往北走，绕过连绵的群山，再行百十余里，下午时分一行人终于到达了陵县。

    当日府城失守之后，高河府府尊林柏山领军驻扎在此，抵挡住白莲军的攻势。

    陵县是高河府中数一数二的大城，城外又有一处土筑的小城垒，驻扎着五千精兵，与城池成掎角之势，守望相助。

    看着前方巍峨的大城，刘枫勒住马头。

    因为训练好的信鹰只能在固定的地点来回飞，所以根据定好的计划，他们离开垠阳县这两天，如果北边有新的情报，会送到这里的据点。

    “按照杨将军他们的行军速度和路线，如无意外，大军此时应该已经在天琊山一带了，距离这里已经不远了，大家赶了这么长时间的路，今天入城休息，明天再与大军汇合。”

    “是！”

    对此，锦衣卫们自然没有意见，一队人马调转马头，朝着前方的城池方向奔去。

