    　　这段时间一直在外面忙碌，跟阿雷兄弟两人很少交流。

    　　听到阿雷叫自己，柳无邪快步离开大殿，身体一晃，坐在阿雷的肩膀上。

    　　“雷，你找我有事？”

    　　以为阿雷遇到修炼难题了，出言问道。

    　　这一年多时间，阿雷跟阿力兄弟两人，在天道会学习到很多知识。

    　　不论是管理，还是经营，处理问题，修炼方试，发生了翻天覆地的变化，再也不是当年那个愣头青。

    　　“半个时辰前，族长给我传来信息，说巨人星球诞生了一种奇怪的物种，上面结着巨大的果实，散发出极强的气息，让我回去看看。”

    　　阿雷把族长传来的信息如实跟柳无邪说了一遍。

    　　“什么样的果实？”

    　　因为天地格局的变化，加上打通了仙凡两界，仙界很多气息泄露到凡界，滋生了很多天地宝物。

    　　一些万年灵果，开始孕育出来罕见的灵性，化为人形。

    　　“就是这个样子。”

    　　阿雷拿出一副图画，这是族长传给他的，他照着葫芦画瓢，将果实的模样画出来。

    　　“这是炫金蛮牛果！”

    　　柳无邪险些发出一声惊呼，竟然遇到传说中的炫金蛮牛果，这种果实早已灭绝，却在巨人族星球出现。

    　　“天主，炫金蛮牛果是什么东西？”

    　　连族长都不认识这种果实，柳无邪是如何认识的。

    　　“事不宜迟，我们路上再说，叫上阿力，我们尽快赶往巨人族星球。”

    　　柳无邪没时间跟阿雷解释，炫金蛮牛果一出世，肯定会引来无数人觊觎。

    　　趁着消息还没散发出去，尽快将其收取。

    　　有了炫金蛮牛果，柳无邪相信自己一定能突破到巅峰窥天境。

    　　这样面对天仙二重，也有胜算了。

    　　跟神子约定，半年之内前往神族，了结他们之间的恩怨。

    　　闯入神族大本营，必须要有绝对的实力。

    　　“好！”

    　　阿雷发出一道音波，阿力收到之后，迅速赶来。

    　　大手一挥，将两人收进特殊的储物袋中，可以方便赶路。

    　　路上的时候，柳无邪对阿雷跟阿力两人讲解了炫金蛮牛果的作用。

    　　这种果实极其的罕见，尤其是修炼肉身的修士，吞服炫金蛮牛果，可以拥有蛮牛之力。

    　　每一枚果子，里面蕴含极强的能量。

    　　特别适合巨人族服用。

    　　只有巨大的星球，才能诞生这种果子。

    　　巨人族星球虽然不是超级大星球，但是面积，却出奇的大，要比紫竹星还要大。

    　　星球的级别，并非按照大小来划分，而是星球上的法则跟灵气纯度。

    　　阿雷立即给族长传音，无论如何，也要守住炫金蛮牛果，千万不能让其他人捷足先登。

    　　一路跳跃，柳无邪不眠不休，穿梭了一天多的时间，乘坐好几座传送阵，终于看到一座超级大的星球。

    　　非常之大，这座星球上的每一株树木，都高达万丈，每一座山峰，都高耸入云。

    　　巨人族就生活在这里。

    　　除了巨人族之外，巨人族星球还有很多生物，他们的体型丝毫不比巨人族小多少。

    　　一些强大的星兽，体型甚至要比巨人族还要恐怖。

    　　进入巨人族星球，接下来由阿雷跟阿力两人带路。

    　　两人出来之后，穿梭于密林之中，轻者熟路。

    　　回到自己的地盘，两人可以肆无忌惮的跳跃。

    　　在紫竹星域，山脉远不及巨人族星球，一个跳跃，可能会压垮半座山丘。

    　　在这里，他们不用有任何顾忌。

    　　穿过大片树林，一个时辰后，一座原始部落出现了，这里生活着大量的巨人族。

    　　阿雷跟阿力两人突然回来，引起整个族人注意。

    　　相比之下，阿雷跟阿力两人的体型，要比其他族人更加高大，更大伟岸。

    　　一尊年长的巨人族走出来，白发苍苍，手中的拐杖，竟然是一根千丈长的树木。

    　　体型要比阿雷还要高出大半截，他就是巨人族的族长，阿耘山，身体站在那里，就是一座大山。

    　　“见过族长！”

    　　阿雷跟阿力两人连忙上前行礼，一脸的恭敬之色。

    　　巨人族依旧沿袭部落群居，所有人都要听从族长的命令。

    　　在族中，族长就是神。

    　　“你们回来了！”

    　　看到阿雷跟阿力两人，族长开怀大笑，丝毫没有老态龙钟的样子，声音化为音浪，震得周围那些树木发出哗啦啦的响声。

    　　柳无邪暗暗吃惊，阿耘山族长的修为，已经堪比半仙境了。

    　　虽然无法飞行，但是巨人族的力量，远非人类所能比拟。

    　　“族长，柳公子跟我们一起来了。”

    　　柳无邪坐在阿雷的肩膀上，朝阿耘山族长抱了抱拳。

    　　两者相差太大了，就算站在阿雷的肩膀上，柳无邪还要仰望眼前的老者。

    　　“柳公子大驾光临，巨人族欢迎之至！”

    　　立即邀请柳无邪进入巨人族大堂休息。

    　　大堂太大了，以前也没有什么人族前来，每一个座位，都是用超级大的巨石打造而成。

    　　柳无邪就坐在巨石上面，周围坐着一群巨人族，就像是一只蚂蚁趴在大象群之中。

    　　“族长，事不宜迟，我们要尽快收取炫金蛮牛果。”

    　　柳无邪直插主题，没时间跟巨人族客套。

    　　他此番前来，就是收取炫金蛮牛果，借助炫金蛮牛果，突破到窥天九重。

    　　“炫金蛮牛果？”

    　　所有巨人族面面相觑，显然他们还不知道这种果子叫什么。

    　　巨人族星球突然冒出如此巨大的果子，族长才通知阿雷，让他帮着调查一下，这些果子的来历。

    　　星球上的大部分生物，巨人族都认识，莫名其妙冒出超级大的果子，引起了巨人族的注意。

    　　“柳公子，这种果子有什么作用？”

    　　阿耘山朝柳无邪问道。

    　　果子有没有毒，他们都不知道，柳无邪是如何知道果子的来历。

    　　“作用很大，尤其是对巨人族，吞服下去后，巨人族的体质会有极大的改变，具体妙用，到时候你们自然会知晓。”

    　　柳无邪没有详细解释，现在要紧的事情，是收走炫金蛮牛果。

    　　巨人族星球除了巨人族之外，那些星兽如果闻到了炫金蛮牛果的气息，肯定会前去抢夺。

    　　“好，事不宜迟，我们现在就出发。”

    　　关于柳无邪最近几年的所作所为，巨人族无人不知。

    　　万族盛典的时候，柳无邪帮助过巨人族。

    　　后来又帮助阿雷跟阿力提升修为，改造肉身。

    　　族长将族中精英召集到了一起，阿雷跟阿力就在其列。

    　　族长要留下来镇守部落，以免其他星兽前来偷袭。

    　　每年都有大批的星兽，冲击巨人族部落，导致很多巨人族死亡。

    　　尤其是巨人族的死对头，啸月天狼，他们体型庞大，不在巨人族之下，而且阴狠毒辣。

    　　每年都有巨人族死于啸月天狼之口，阿雷的父亲，就是被啸月天狼咬死，活生生的啃食的尸骨无存。

    　　“阿五，这次就由你带队，务必要带着他们安全返回。”

    　　族长对着一名中年巨人族说道。

    　　他是族中的长辈，阿雷都要称呼一声伯伯，修为极高，堪比巅峰窥天境。

    　　“族长放心吧，我一定会保护他们。”

    　　阿五点了点头，背上一把奇怪的弓箭，非常之大，长箭用滚木雕刻而成，这要是射出去，一座大山，都能将其射穿。

    　　其他巨人族，同样背负着长箭，不过没有阿五这么恐怖。

    　　连阿雷跟阿力也不例外，拿出自己珍藏已久的弓箭。

    　　柳无邪坐在阿雷的肩膀上，一共二十名巨人族，穿梭于原始茂密的森林之中。

    　　地面上铺满着枯枝烂叶，大量的树木，被那些藤条缠住，相互交织在一起。

    　　阿五拿出超级大的镰刀，活生生劈砍出来一条道路。

    　　如果是柳无邪，自然不用这么费劲，直接穿过去就可以。

    　　巨人族不行，他们体型太大了，必须要开辟出来一条道路。

    　　这些藤条生长速度太快了，前几天还能正常行走，几天之后，那些藤条再次将道路封死。

    　　巨人族星球不论是巨人族还是星兽以及植被，他们生长的速度极快。

    　　“五叔，我们还有多久才能赶到。”

    　　阿雷跟在阿五身后，称呼五叔，出言问道。

    　　“大概还有一天左右路程。”

    　　阿五劈开一节手臂粗的藤条后，额头上已经出现汗珠。

    　　巨人族没有真气，也没有仙气，完全是修炼肉身。

    　　连续劈砍，肉身力量消耗极快。

    　　众人继续前进，一直到傍晚时分，阿五这才宣布休息。

    　　阿雷跟阿力负责巡逻，夜晚的巨人族星球非常的危险。

    　　柳无邪身体一晃，飞到半空之中，鬼眸施展，方圆几万米，尽收眼底。

    　　很多地方植被非常的茂密，加上这些植被已经进化出来灵性，他的鬼眸，居然无法渗透进去。

    　　树林太茂密了，就算里面匍匐着大量的星兽，他们都很难发现。

    　　“五叔，你们是怎么发现炫金蛮牛果的。”

    　　众人拿出食物，都是一些风干的兽肉，大快朵颐。

    　　巨人族还要靠食物来维持身体机能，阿力朝五叔问道。

    　　“几日前，我们一支小队，出去寻找食物，无意中闯入一座山谷，发现了你们口中说的炫金蛮牛果。”

    　　阿五一边吃着兽肉一边对着他们两个说道。

    　　“哗啦啦……”

    　　远处一株巨大的树木，传来哗啦啦的响声，所有人立即戒备起来。

    　　拿起背后的长弓，自动形成一个战圈，巨人族训练有序，每个人都是天生的战士。

    　　如果用巨人族打造出来一支大军，将非常的恐怖。

    

