    785、炼器

    炼器，还是太消耗材料了，一副十万丈荒兽骨头，才堪堪炼制出一件灵宝，刘浩左右查看一番，找不出什么适合之物，只能作罢；

    心中却想着待会到四处看看，特别是湖泊之中那些天河特产捞取一些也好，说不得可以将之炼入骨塔之中，加强整个骨塔的坚固程度。

    刘浩陡然想到一点，那些倒灌进入地仙界的天河水之中，说不得有着不少星辰之精，便是没有星辰之精，也必然有着一些星辰矿脉，若是能收取到365主星契合的材料，便是等级低些也可以以此为根基，炼制出简易版的周天星斗大阵。

    到时候，将这低等的周天星斗大阵融入到骨塔之中，说不得可以将这骨塔等级提升不少，至少进入中品后天灵宝还是没多大问题的。

    想到这里，刘浩有些坐不住了，眼见还有一段时间才轮到自己值班，干脆也不等待，神念摊开，寻了一处湖泊，几个踏步便抵达那湖泊之旁，踩着天河水面进入其中，到了中心位置，便沉入其下，开始寻找起来。

    还别说，他的猜测是正确的，花费了几日功夫，便在在出天河水湖泊之中寻得三十多种星辰矿脉，其中有着四种主星材料，这使得他劲头更足，开始在周边疯狂探索起来。

    这一探索，便是二十来日，将周边天河水小湖泊探索完毕，收取了122种主星矿脉，一万七千多种辅星材料，使得他心情一场愉悦。

    本想着继续，又想起该轮到自己值守，这才返回驻。

    再一次轮到他值班，刘浩便探入了此前标记之地，开始尝试炼化‘月精轮’? 依旧是信心十足? 可依旧是一次次失败，面对那绝美的身影? 就是忍不住楞神? 怎么提放都没有用，还好也不是完全没有收获；

    到了他值班结束之时? 已然可以以32%的元神之力便能抵抗住来自大地之中盘古气息的威压，从近半到如今只需要不到三分之一? 这种进步已经非常明显? 也没什么不知足的。

    “该不会是自己和‘月精轮’没有缘分吧？还别说，这种可能性极大，‘月精轮’本就是女仙之物，自己与之契合度低微? 甚至根本没有契合都有可能！否则也不会每次都要楞神了? 就不知道自己的弟子妹儿与之有没有缘分，下一次念头转变一下试试看。”

    结束了值班，刘浩便又开始在附近天河小湖泊之内探查起来，这一次却是离开的较远。

    一个月时间再次过去，刘浩不得不返回再次值班? 这一次下来，主星材料倒是收集了280种之多? 辅佐星辰材料也接近六成，这更让他欣喜? 知晓只要继续下去，大概率能将主星辅星材料全部收集；

    唯一可惜的? 就是这些材料都比较低级? 和星辰之精相比? 差了七八个等级，这样的材料，多半就是那些星辰之中随处可见之物，但融入骨塔之中也足矣，真加了这么一个周天星斗大阵其中，威力至少要提升百倍以上，到了那时，就不是给自己小侄女当玩具那么简单了，可以将它送给自己大哥做个宝物，镇压一方地域完全可行。

    心情畅快的刘浩再一次值班，念头转换，效果要好了许多，依旧有着一丝楞神，然时间上却缩减了很多，这让刘浩大为惊喜，心中想着自家小徒儿妹儿和这‘月精轮’说不得还真有一些机缘。

    有了这番想法，刘浩的积极性大增，虽然这一次值班，依旧未能将神念探入‘月精轮’核心禁制，可那种眼见触摸的感觉却做不得假。

    “28%，越来越难进步了！不过也不错，三成不到的元神之力，就能抵抗住大地万里之下的盘古气息，在我这个阶位，应当也是拍前了吧？再来几次，争取以两成就能抗住就算成功！”

    任何一点进步，只要能感受到进步，就是一种非凡的成就感，动力也会越足，刘浩现在就是这样，虽然离着目标还有不少距离，可动力却丝毫不缺，反而十分的跃跃欲试。

    接下来的日子里，刘浩在值班与探寻天河水河流湖泊之间徘徊，虽然收集星辰材料越发艰难，可依旧没有让刘浩产生丝毫放弃的想法，一直到数个月后，365颗主星材料完全找齐，84000种辅星材料只差3000来种才让刘浩松了口气。

    原本，目标就是主星材料而已，如今看来，连辅助星辰材料再耗费些时间也能完工，这种意外惊喜岂能不喜？

    “都到了如今这田地，怎么也要将辅助星辰材料搞定才行，虽然到时候炼制出来的多半是乞丐版，但也是完整的周天星斗大阵！”

    刘浩一点没有因为可能制造出的一件区区后天中品灵宝而觉得浪费时间，反而十分乐在其中，虽在这外围待上一段时间，便是先天灵宝也能抢到几个，可自己炼制的就是不一样，同时，也是对自己炼器之道的一种提升，何乐而不为？

    “要来了！”

    杨戬的声音发出，几人得了信号，瞬息便朝着自己此前规划好的位置飞去，待到进入地点之后，不过十来分钟，大地之下，便发出一阵轰鸣声响，过不多久，就看到上古巫妖战场内围一声炸响，几十道灵光飞出，四散而开，其速飞快，便是准圣也仅能捕捉些许，就近拦截。

    这些灵宝大半穿透了内围准圣防御圈，朝着天际划过一道流光，也不知是刘浩气运本就高绝的缘故，他所站立的方位，正好有一道流光朝着他这方射来，刘浩哪会放过，靠着感觉踏步而上，在那道流光之前将之拦截，伸手将之禁锢，抓在手中，双眼含笑。

    落下身形，刘浩才开始查看起来；

    “哈，一条‘丝带’？大概率是某个女仙之物，正好可以给妹儿使用！”

    地仙界说安全也安全，妹儿在长安之中，安全性还是有保障的，一旦出了长安，地仙界的危险等级就会飙升，刘浩也不得不为她多做考虑。

    他身上倒是有一个‘阴阳珠’灵宝和妹儿机缘很大，然这‘阴阳珠’入了极品先天灵宝行列，当真给了妹儿，那才是害了他。

    手中这件丝带灵宝，反而更适合；说实在的，刘浩也有些纠结，这雪白丝带，一看就是女仙之物，他哪会炼化，咬咬牙，将神念探入其中，脸色却有些不好起来。

    不是等级太低，而是太高了。

    上品先天灵宝，35道禁制，对妹儿来说，还是太高了一些。

    “麻烦！还是先收起来，找机会先炼制一件中品后天灵宝给妹儿过度一下再说！”

    他却不知，妹儿身上本就有着一件上品后天灵宝，那便是通天哪日随手赠送是‘水火珠’，通天何许人也？哪怕是随手炼制，最低也是上品，真只有中下品，多半随手就捏爆了，通天也丢不起这个人。

    “嗯，妹儿需要炼制，朽木露琪亚和曹丕那里，自然也要，还有娜美、小玉，纲手和卯之花烈，乃至大蛇丸等人能炼制一件也得炼制，他们都送了，自己家人也没道理不送！

    哎，真是给自己找事，材料不好找啊！”

    心中叹息一声，却真没有推脱之意，也是刚刚学了炼器才会热情如火，真要过段时间，说不得也皮了，兴致也低了。

    收起灵宝，几人再次聚集一起，除去刘浩，反倒是哪吒运气来临，笑呵呵的展示了自己所得。

    “嘿嘿嘿，虽然只是一件中品先天灵宝，倒也不错！”

    看着哪吒手中小伞结构的灵宝，刘浩没有深入询问之意，也说起自己所得；

    “我也算运气，得了一条丝带灵宝，刚好可以给我弟子使用！”

    说罢，也将之展示一番，几人看到一抹雪白丝带，一下就失去兴趣，刘浩也懒得继续解释，伸手便收了起来。

    “师弟，你收了弟子？”

    孙悟空反而好奇刘浩收徒弟之事，跟着询问起来。

    “我在长安开了一家茶馆，也算是入世红尘历炼，正好收了一个人族小女孩为弟子，一直想着给弟子什么宝贝，今日算也巧了，这丝带灵宝正适合女仙使用！”

    “师弟，改日闲暇，定要去长安看看你那弟子，俺老孙日后修成正果，也要收个弟子玩玩！”

    刘浩呵呵一笑，余光扫了杨戬一眼，心说，你的弟子日后可有得玩，可以说是杨戬的翻版，外甥舅舅厮杀的延续，更不是个省油的灯。

    “悟空，你也不担心你他唐僧师父走远了？”

    “放心，俺老孙可是计算着脚程，再过些日子再回不迟！”

    刘浩笑笑，心说这路程还不是灵山说了算？真要唐僧一步一个脚印行走，便是十万年休想抵达灵山，他也不提其中道道，灵山真着急了，就近的如来也会来催促孙猴子，更不需要他担心这些。

    接下来，又耗费了近两月的时间，才让刘浩将所有辅佐星辰材料找齐。

    他也不着急炼制，这里准圣一大群，人多眼杂的，根本不是炼制周天星辰珠的地点，当真急不可耐去做，暴露他通晓周天星斗大阵的可能性几乎百分百的，真去做了，那才是傻子。

    收起这些材料，刘浩又感觉闲了下来，干脆带者孙悟空再去打杀几头荒兽吃吃，其他且不论，这荒兽吃剩下的骨头，还当真是个不可多得的炼器材料。

    接下来的日子里，刘浩根据几头荒兽骨架炼制了几件后天灵宝，直到最后一件，才勉强入了中品，16道禁制，也是唯一一件武器，成‘锏’状，功能也偏向武器打砸一类，也是按照刘浩印象之中的‘抗龙锏’模式打造，有了这份音波能力，也算不可多得。

    这‘抗龙锏’完成，刘浩一度想着是不是干脆送给武则天，说不得日后武曌会将之赐予‘狄仁杰’，来一个‘通天帝国’之类的剧情。

    其他三件下品后天灵宝，分别是印玺、镇尺和毛笔，在灵宝之中，这般形状即好塑性，又较为常态，磕磕碰碰有了十二道禁制，在仙阶之中，作用倒也不错。

    镇尺和毛笔，刘浩打算返回长安之后，便赐给妹儿，正好可以让她符篆之道使用；至于印玺，则留在身上，待日后再尝试升级一番，返回地球之后，给曹丕做为护身正好。

    时间流逝，又是半年过去；

    这一日，再次轮到刘浩值班，耗费了几日功夫，才将神念探入‘月精轮’禁制核心之内，一轮皓月便在心中升起，待到皓月升入天际，那绝美身影再次出现，这一次更加清晰，只一眼，这副容貌便刻入到刘浩脑海之中，使得他精神一个恍惚，元神之中，那浩瀚的盘古气息威压再次出现，将他瞬息逼出灵宝之外。

    “呼……当真有些吃不消！怎么能美成这样？”

    刘浩抗住威压，平复心境，这一次耗费时长比第一次楞神还要久些，当然，所得也高上不少，感应一番，也知晓下一次只需两成左右的元神之力，便可抗住那份盘古气息威压。

    “就当是练级了！”

    刘浩心中也皮了，对地底下‘月精轮’灵宝的觊觎之心也少了许多，他已经完全知晓自己和对方一点机缘都没有，若非这段时间打着自己弟子契合想法接触，根本不可能探入灵宝禁制核心范围。

    先天灵宝，许多都有着机缘之主，天地在洪荒太初、太古、上古之际，孕育而出的灵宝，大多都是有着相应修士而出，这些修士到如今，绝大多数都丧生在时间长河之种，转世都不知多少代，可即使如此，这些灵宝依旧和他们有着一丝牵连，这就是所为的灵宝天定。

    然天定也不是真就必然，这些灵宝，能有百分之一落入修士转世之体就已经非常不错了，大多数灵宝，兜兜转转之后，落入的也只会是各个契合之人手中。

    可这不包含天地业位的灵宝，日月精轮，便是如此。

    它们注定了需要落入‘日神、月神’手中，其他人哪怕得到，也难以炼化。

    这里面的‘日神、月神’却不是神位，而是一种业位，其一，是自身体质与之非常契合，而后才是得到天地业位的认可。

    比如这地底之下的‘月精轮’，如今洪荒地仙界之中，太阴星上的嫦娥得了就十分容易炼化，而后以此镇压自身气运，得到太阴星之主的天地业位，如此，修为便会快速提升，日后只要不死，必定会成为一方大能。

    另一个，则是找到‘月精轮’上古之主常羲的转世之身，得之，便有一定的几率唤醒常羲记忆，准圣之路就会变得畅通许多。

    这也是这么长时间里，刘浩尝试之下的感悟，也因此对它不再是那般非取不可的心态，只当是以此来锻炼元神强度了。

