    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！）

    “嗤…”

    又是一声撕裂一般的轻响，那是叶濑夏音将捅穿无言心脏的手爪给抽出来的声音，带着猩红到发黑的血液，叶濑夏音用力的抽回了自己的手。

    “啪嗒…”失去了堵塞物，无言胸口的孔洞中，血液一下子拼了命的流淌了出来，如自来水一样洒落了下去，砸在了遥远的地面，摊成了一个小小的血池，而且还在不断的扩大，激起一阵阵轻微又响亮的落地声。

    强忍着痛嚎出声的冲动，无言紧咬牙关，抓着黑发的‘面具寄生者’的手没有松开，反而抓得更紧，可那紧握着叶濑夏音一只手臂的手却松了开来，条件反射的往叶濑夏音的身上砸去！

    “咚…”

    随着一声闷击声的响起，无言的手并没有能够打到叶濑夏音的身上，而是被一层浓厚的蒸汽屏障给挡住，借此机会，叶濑夏音一下子飞离了出去，与无言拉开了一段距离。

    “可恶！”怒骂了一声，无言捂着自己的胸口，微微喘着气，但内心反而诡异的平静了下来。

    那狰狞可怖的血洞以肉眼可见的速度恢复着，无法看见的心脏也在片刻内完全好转了过来，这般恢复速度堪称可怕，单单论生命力与恢复力的话，流淌在无言体内的真祖之血，无疑已是远远的超过了这个世界的真祖了。

    如果换了古城来，受到这直击要害的一击。恐怕，没有个把个小时，他的伤都无法恢复过来吧？…

    毕竟，这个世界的真祖是受到了神的诅咒才诞生的，与性质跟精灵相近的无言不同，没有贴近自然，即使不老不死，终究是受到诅咒的生物，恢复能力还比不上无言本身。

    “那个面具…”任由伤口自己恢复，无言死死的盯着叶濑夏音脸上的面具。眼眸闪烁。

    “是那个面具在控制叶濑吗？那把它破坏的话。叶濑会不会恢复过来呢？…”

    心中闪过这么一个念头，无言当下又有了新的打算，可是，一个声音的响起。却是令得已经静下心来的无言情绪猛的动荡了起来。

    “老师！”

    趋于平静的表情瞬息间打破的干干净净。无言大惊失色。猛的转头看向了声源处。

    下方，地面上，身穿华丽浴衣的凪沙在一对木屐的敲地声中。跑了过来了…

    “凪沙！”无言脸色一变，朝着凪沙喊道：“别过来！”

    可凪沙已经彻底的被心中的慌乱给占据了行动了，不但忘记了无言是不老不死的吸血鬼，还在无言的呼喊声中加快了速度，甚至连脚下的木屐都甩掉了。

    “笨蛋！”

    无言只来得及发出这么一道声音，前方，低沉的咆哮之音，宛如回音般响起。

    “吼！！！”

    叶濑夏音猛的一张背后的翅膀，一阵光华从上面流转而出，凝聚到了翅膀的前端，旋即，一道道蕴含着毁灭气息的光束急射而出，毫无目的的乱射了过来！

    其中，有一道，正是朝着凪沙的方向而去的！

    察觉到自己头顶上空的空间里传来了气爆声与一丝丝的光亮，凪沙条件反射的抬头望去，然后，她的视野，被光束上闪动的光泽所覆盖，极速激射中的光束，也在凪沙的瞳孔中，迅速的放大着…

    “可恶！”

    看着那光束即将击中凪沙，无言表情微微扭曲，虽然凪沙的身上还有着‘移动教会’，但这并不是他能眼睁睁的看着凪沙受到攻击的理由。

    身上魔力回传，无言刚想转移到凪沙的身边，可是，让无言无论如何都意想不到的一幕，发生了…

    “轰隆！！！”

    如同晴天下的雷霆，一声巨响骤然轰炸而起！

    “呼…”

    一股强悍到极致的魔力波动从下方的地面上暴涌而出，带起一阵浓郁的音浪与澎湃的气流，如同冲击波一样扩展而出，所过之处，地面尽皆在一眨眼的时间里结起了一层厚厚的冰层！

    那射击而来的光束颤抖了一下，速度暴降，从前端开始，一点一点的结成了冰，然后，如同一根冰棍一样，掉在了地面上…

    仅仅一秒钟的时间，方圆几百米距离的地面已是被冰层给覆盖，与此同时，一股冷冽到令人体的温度都下降到冰点的寒气笼罩在了天地之间！

    “什…么…”遥望着地面上冰之地的形成全过程，无言彻底的呆住了，眼中充斥着浓浓的不敢置信，连意识都混沌了起来，表示着其主人内心的震撼。

    地面上，凪沙已停下了跑动的身形，站在了冰之地的中心处，脑袋低了下去，让人看不清她此时的表情。

    头上，那无时无刻不扎着一个马尾的发带已经不知道什么时候消失不见，黑色的发丝遵循着重力的诱导往下垂去，披肩散落在凪沙的背后，其身上，一圈幽蓝色的微光包围住了她的整个身体，身周还缠绕着冰冷的寒气。

    不，不仅仅是寒气，还有一股足以媲美无言的庞大魔力！

    造成整个冰之地的罪魁祸首，正是凪沙本人！

    散发着媲美真祖魔力的源头，也是凪沙本人！

    她抬起头，那被幽蓝色微光所包裹的脸庞上，一对眼睛失去了以往的活跃，仿佛失去了意识一般，虹膜大开，里面，已是没有了任何的情感。

    “嗡…”

    在现场所有人都还没有反应过来前，凪沙身上的魔力猛的一个膨胀，紧接着，一道巨大的身影，在她的背后，浮现了…

    那是一只高达五米以上，接近十米的美丽身影…

    通体呈现冰河般的幽蓝色，身影形似人鱼，又形似残留着一部分象征的妖鸟。

    上半身是近似人类女性般的躯体，胸前、肋下，一些厚重的铠甲覆盖在了上面，脸上同样有着遮挡住鼻子以上部位的金属面具，又或者说是金属皇冠，顶端还镶着一颗红色的宝石，下半身是一条冰蓝色的鱼尾，上面长着虚幻一般的鳞片。

    除此之外，身影的背后还长着一对羽翼，手臂上套着两个金属的臂环，手是人形的，但指甲却是锐利的钩爪，如鸟爪一般微微弯曲着，看起来十分的慑人心扉。

    一个花型的冰冠从她那金属面具的边缘上延伸而出，好像毛发一样，来回动荡，不知道是黑色还是深蓝色的长发随风飘逸，伴随着的还有冰冷的冻气，暴露在面具外面的眼眸闪烁着深红色的光芒，即让人着迷，又让人为之心寒。

    夹杂着冷到极致的冰蓝色寒气，巨大的身影就这样伫立在凪沙的背后，宛若冰河。

    “那是…”无言脸上布满了震惊，感受着凪沙身上完全不弱于自己的魔力，心中惊讶万分。

    “那是眷兽！”

    没错！巨大的身影！正是眷兽！

    专属于吸血鬼才能够有足够资本驱使的眷兽！

    “为什么...为什么凪沙会有眷兽呢？…”

    眷兽并不只有吸血鬼可以召唤，其实谁都可以召唤眷兽，但，眷兽拥有着吸食宿主生命力的副作用，如果不是不老不死的吸血鬼，谁召唤了眷兽寿命都将大减，甚至直接耗尽都有可能！

    也就是说，不是吸血鬼的凪沙，如果身体里真的存在着眷兽，那么这会，她的生命，恐怕已经走到尽头了！

    可是，凪沙似乎并没有受到什么影响的样子…

    她抬起了头，露出不同于以往，相当僵硬的一张面无表情的脸，睥睨向了上方，叶濑夏音的身上！

    “呼！”

    一霎那间，冰之眷兽甩出了自己的尾巴，那悠长的鱼尾好像扩大了无数倍一样，直接转化为一道冰之匹练，卷起浓郁的寒气，宛如巨型的长鞭似的，猛的甩在了叶濑夏音的身上！

    “砰！”

    似乎是没有及时反映过来，叶濑夏音身上的防护屏障还没有来得及开启，冰之鱼尾便狠狠的甩在了她的身上，将她给砸飞了出去！

    随着一条血花的带起，叶濑夏音的身形一路洒血狂飞，好似断了线的风筝，顶着音爆声，倒飞向遥远的夜空。

    直至消失不见…        

