
　　秦一安全的回到家后，立刻进入了全息舱。

　　徐安适果然已经在里面等着她了。

　　“你这款游戏我帮不上什么忙，所以我只是帮你设计了几套衣服。”

　　徐安适说的是养崽游戏，他以动物为原型，设计了好几套可爱的衣服。

　　秦一高兴的拎着衣服看来看去：“你的审美从来没让我失望过。”

　　看见她高兴，徐安适也彻底放心了。

　　秦一立刻将衣服放入养崽游戏的商城，然后她切换了空间魔方界面。

　　“今天我们不做养崽游戏，我有一个新的想法。”

　　看着黑漆漆，不似之前的光亮，徐安适有些疑惑。天籁小说网

　　难道秦一也要进军战斗全息游戏了？

　　“恐怖游戏！”

　　秦一预设好的数据调在徐安适面前，黑红色的色块交错，让他压根无法分辨秦一画的是什么东西。

　　“恐怖的游戏？”这次秦一的想法，徐安适从名字上能够听懂，因为联邦也是有恐怖类影视剧的。

　　把恐怖影视剧做成真人版，确实是个很好的想法。

　　但是她知道，秦一的想法，一定不会是那么普通的。

　　“你想怎么做？”

　　秦一的嘴角勾起，露出一个神秘的微笑。

　　“想明白生命的意义吗？”

　　这次恐怖游戏的选择上，秦一依旧选择全部都要！

　　那么就有一个现成的恐怖小说体系，能够完美涵盖一切形式的恐怖小说——无限流主神空间！

　　“我打算把市面上大部分恐怖影视剧改编成游戏。”

　　“玩家们通关后，能够依靠评分，获得一些能够分配身体素质的点数。”

　　“突破设置，角色到达极限后，解锁体能上限。”

　　“副本里有一些材料可以带走，作为以后能够使用的道具。”

　　“副本难度会逐步上升，以后还会匹配到其他主神空间的敌人。”

　　“对了，我忘记说了，进游戏后组队是随机的。”

　　“随机的？”徐安适表现得十分惊讶，“那岂不是，不能和朋友组队到一起？”

　　“是的。”秦一想看的就是玩家们跟不同的人合作所擦出的火花。

　　“如果非要想随机到朋友的队伍也不是不可以。毕竟在副本里死了，还可以换号重来嘛。”

　　“在这个空间里，玩家们可以许愿获得某样东西。”

　　秦一说到这里比较困扰。玩家许愿是一件很随机的事情。

　　而他们做游戏的，想要构造一样东西，就必须提前设定好数据，不可能立刻完成随机的任务。

　　“随机太难了，还是现实奖金池吧。”

　　秦一摸着下巴思考着：“游戏金额，五百万？”

　　说实话，这款游戏她是希望免费的。

　　因为本身就特别有难度，入门门槛高的话，绝对会劝退一大波玩家。

　　如果普通采用的收费模式，再加上高额的奖金，她可能根本收不回本。

　　“收费采取免费，商城出售复活次数和特殊道具。”

　　其实刚才秦一在想，要不要把游戏的出售模式，改为点卡。

　　让玩家们花钱，购买游戏内的在线时长。

　　但是她又突然想到。

　　以联邦做游戏的门槛，以后买断制模式的消失，绝对是大势所趋。

　　未来一定是免费游戏的天下！

　　那么点卡模式更加没有容身之处。

　　所以想从玩家那里赚钱，就只能让他们在游戏中内购。

　　他们做游戏的，不可能朝令夕改，今天点卡，以后就开放免费。

　　本来就难度高，并且冷门的游戏，被策划这一通神操作，愿意玩的人绝对会更少。

　　所以她只能从一开始，就让游戏退出免费制。

　　秦一越想越通透，扭头对徐安适说道：“以后的一切游戏，都免费。赚钱只赚礼包，或者商城中的道具。”

　　徐安适虽然不知道秦一在想什么，但还是很信任的说道：“好。”

　　游戏里的道具，秦一也想好了。

　　比如在原著小说中，原本可以靠许愿，免费捏出来的保镖。

　　还有可以复活队友的“神器”。

　　秦一之前说的出售复活次数，是指第一次死后，重新创建账号的资格。

　　而这个神器，可以让队友在主神空间直接重生。

　　原本通关的奖励和加点不变，但通关次数会刷新。

　　为了避免恶意刷关，每个人只能靠神器重生1次。

　　当然，局内的道具也有能够重生的，这就需要玩家们自己想办法获得。

　　秦一可是很鼓励玩家们自己挖掘游戏的奥秘。

　　“虽然我们不卖游戏，但可以卖演习券。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第87章 主神空间免费阅读。https://www.23sk.net 