        方灵月闻言，脸色再度一寒。

        “我是不可能和你喝交杯酒的。”她冷硬道。

        萧易撇嘴道：“成吧，这点小事，我可以迁就你，不喝就不喝。”

        方灵月眉头一挑。

        之前萧易可是一直强势逼人啊，如今怎么忽然好说话起来了？莫非，他是想要我放松警惕？方灵月心里暗想。

        萧易自顾自一个人喝了一壶酒，似是有些微醺了。

        他咧嘴笑道：“你若不想跟我睡，就下床来吧，我可是要睡觉了。”

        说着，萧易便朦胧着醉眼，朝着大床走去。

        方灵月一惊，连忙收起抵在脖子上的匕首，身形避闪开去，方才没有被萧易碰到。

        嘭。

        萧易倒头睡到床上，翻了个身，便是睡下。

        方灵月一脸懵逼，这家伙睡在床上，她睡哪？

        杀又杀不得，如今连睡的地方都没有？

        想想，方灵月便是委屈至极。自己一个千金小姐，怎么就沦落到这般下场了？新婚之夜，自己还得睡地板不成？

        “萧易！你给我起来！”方灵月怒的一声，便去扒拽萧易，要将他拉下床来。

        萧易虚眯着眼眸笑道：“起来干啥？”

        “你睡地下！”方灵月霸道的吼道。

        萧易呵呵一笑：“新婚之夜，我怎么能睡地下呢！”

        “那我就能了？”方灵月简直要气哭，这什么男人啊！

        萧易玩味笑道：“是哈，你也不能。要不，你也睡床上来，我保证不碰你。”

        “呵，你以为我会信你？”方灵月不屑冷笑道。她若真去了床上，萧易这般无耻之徒，岂会放过她？

        萧易翻了翻白眼：“既然你有床不睡，那我也没办法了。你也别再吵我了，我困的时候脾气特别不好，惹毛了我，我会做出什么事情来，我自己也不清楚。”

        方灵月被萧易的眼眸盯得心里有些发寒。萧易能做出什么事情来？肯定是对她霸王硬上弓啊。

        如今虽然没有床睡，至少还保持了清白之身，也算是好的局面了。

        如此一想，方灵月轻吸一口气，将怒气忍下，哼声道：“算你狠，你睡去吧，最好睡死过去。”

        “我还没有睡过你，怎么舍得睡死过去呢！娘子，我去梦里和你相会了。”萧易邪异一笑，合眼睡去。

        不多时，便有酣畅的睡声传来，萧易的脸上，始终挂着贱贱的坏笑，彷如梦里头，有着什么好事一般。

        方灵月一个抱着双膝，坐在木凳上，从一开始的生气，最后越想越委屈，独自捂着嘴巴嘤嘤落泪……

        第二天一早，萧易醒来，发现方灵月趴在桌上睡着了。

        “我倒要看看你能犟到什么时候。”萧易暗笑一声，走过去，一个弹指猛地弹在方灵月的额头上。

        “啊！”方灵月痛呼一声，惊醒过来，随即恶狠狠的盯着萧易怒道：“你做什么！”

        “打水来，给为夫洗漱。”萧易撇嘴道。

        “你不会使唤婢女做这些吗？”方灵月恼道。

        “在你没有被我碰过之前，你就是我的婢女啊。有了夫妻之实，你我才算是真实的夫妻啊。是当女婢，还是做我夫人，你自己选。”萧易笑眯眯的问道。

        方灵月脸皮一阵抽搐，哼声道：“我死也不会给你碰一下！你等着，我这就打水去。”

        看着方灵月气呼呼的跑出去，萧易邪肆一笑：“磨不了你一个小女人的脾气，我萧易还如何收拾这整个天下？”

        当方灵月香汗淋漓的打水回来时，萧易早已不在房中。

        此时的萧易，已经和方灵嫣在吃着早饭了。

        二人正吃着，罗庆在屋外禀报道：“姑爷，珍宝阁的人在府外求见。”

        萧易眼神一亮，云青阳总算来找他了吗？

        “娘子，你先吃着，我出去一趟。”萧易眯眼一笑，大步出门。

        来到府外，只见一个身穿红袍的女孩，如同一朵红焰般，微皱着眉头立在门外。

        这女孩，扎着双辫，两条辫头垂在高鼓的胸前，萧易心里暗笑，这若是行走起来，岂不是如同擂鼓一般？

        “你就是萧易？”女孩见萧易出来，斜瞥了一眼他，带着几分高傲的哼声问道。

        萧易淡笑道：“没错，我正是萧易。你是珍宝阁的女婢？”

        女孩脸皮一抽，怒道：“什么女婢，我是云老的弟子冯艳！”

        萧易玩味一笑：“恕我眼拙，没看出来。毕竟云老是个敦厚长者，我以为他的弟子应该也会是个谦逊之辈。只有婢女无知，才会恃主而骄。”

        冯艳脸色微青，冷笑道：“果然是个口利之徒，难怪我师父会被你诓骗。萧易，我警告你，你给了我师父希望，若不能将他的火毒尽除，我便将你焚烧成一堆灰烬！”

        轰！

        冯艳冷喝之间，元魂轰得祭出体外，化为一只火鸟，飞腾在她头顶一米高处，扑闪着火焰缭绕的一双火翼。

        萧易淡淡的瞥了一眼火鸟，并不在意，这火鸟虽有声势，但其实品阶并不高，不过是一只四阶元兽烈火鸟而已。

        若是只凤凰，他还会惊讶一下。

        “你回去吧，告诉云老，我这个人受不得别人威胁。一被人威胁，我心里就会生气，一生气，就有可能手抖，万一手抖治死了他，对他对我都不好。还是让他留着火毒之身，苟延残喘的活个几年吧！”萧易淡淡一笑，转身就往方府里走回。

        冯艳目光一瞪，怒道：“你给我站住！”

        师父命她来请人，她却把人请跑了。这回去，她如何交代？

        今天哪怕是掳，她也得把萧易掳到师父面前去！

        萧易根本没停，眼看就要越过大门了，冯艳一咬牙，脚掌一跺地面，迅猛冲向萧易，同时张开右手，抓向萧易背后的衣衫！

        萧易虽未回头，却感受到冯艳的气息逼近而至，他唇角掀起一抹冷笑，在冯艳近身的刹那间，猛地回身就是一掌拍出！

        萧易后发出手，但掌势却是迅如雷动，速度奇快无比。他的掌心，直接错开冯艳的右手，轰得一声，击在冯艳的胸口间……

        “啊！”

        冯艳惊叫一声，身体被震得倒飞而回，又羞又怒。

        “你这贼货，竟敢占我便宜，找死！”冯艳是真的怒了！

        整个云州城来，从来没人敢惹她！如今，她却在方府门外，受了这等奇耻大辱！

        眼看冯艳浑身元气沸腾，头顶的烈火鸟也是怒啸一声，火焰扑腾的更为凶猛了，萧易却是邪笑道：“杀了我，就等于杀了你师父。没有我帮他祛除火毒，他活不了几年了，现在你确定还要杀了我吗？”

