    好歹也是一名三星天仙境，居然如同婴儿一般孱弱。

    短短几秒钟的功夫，就化作了灰烬。

    这一幕，让不少还没来得及冲进神火通道的人猛地止住了脚步。

    他们大都是第一次进来的，不知道这神火通道的诡异。

    结果心急之人，就吃了大亏了。

    “熊熊！”

    “熊熊！”

    不少进入神火通道的修士，身体开始不受控制的燃烧起来。

    显然，他们都彻底的沦陷在了神火通道制造出来的幻境之中。

    而彻底沦陷的结果，便是被彻底焚烧殆尽，化作虚无。

    这神火通道，果然是危险至极。

    不过在这群人里面，也有人接连破除了神火通道的环境，短短几分钟的功夫，已经迈出去十几步了。

    “幻境里的时间跟现实的时间，应该是不对等！”周恒目光闪烁，隐隐间有了猜测。

    之前那些被焚烧殆尽的修士，所经历的时间，不过短短一分钟不到。

    好歹也是仙境级别的高手，哪怕幻境再逼真，也不可能短短一分钟的时间，就让仙境高手彻底沦陷。

    周恒愈发的好奇这里的构建者到底是谁了。

    “走吧！”

    周恒主动朝着神火通道走去。

    “你不再看看了？”

    顾倾城还以为周恒不会那么早行动的。

    “都已经看了一会了，足够了！”

    周恒只是想看看失败之后的情况如何罢了。

    既然已经看到了，那就没有必要再呆下去了。

    过得去的人，哪怕只是看一会，都可以过去。

    过不去的人，就是在这里看一辈子，那也无济于事。

    周恒很想看看，这神火通道到底会给自己营造出一个什么幻境出来。

    共工回头看了一眼魏星云他们，似是笑了笑，然后连忙跟了上去。

    “熊熊！”

    周恒踏入神火通道，大概走了十几步后，只觉得脑袋一阵晕眩，待他回过神来后，面前的一切都发生了极大改变，不再是充满着炙热火焰的通道，而是一件破烂的平房，家徒四壁。

    “这里是——我家？”

    周恒脸色微微一沉，没想到神火通道的幻境，居然可以窥探到他内心深处的秘密。

    这是他前世小时候的家。

    他下意识的看了看自己，发现自己身上的衣服，也变成了小时候所穿的校服。

    就连身体，都变得跟小时候一样。

    周恒尝试运转【紫薇混沌诀】，发现还能感应到体内的仙力，但是很细微。

    就仿佛被一股无形的力量给压制住了。

    若非周恒觉醒了混沌血脉，就连仙力之中，都混合了些许的混沌之力，恐怕全身的修为都会被封印。

    现在的他，充其量只是相当于金丹境的修士而已。

    弱！

    实在是太弱了！

    “一个小小的幻境也想困住朕，不过——”

    周恒狞笑一声，他不在乎所谓的幻境，但这个地方是他内心最柔软的记忆，绝对不允许别人来触碰，哪怕只是幻阵营造出来的也不行，他慢慢的伸出自己的右手，对着虚空，就要狠狠一握。

    哪怕他现在只有‘金丹境’的实力，但是要想破除幻境，也不是不可能的！

    “恒儿，你怎么还站在那里？”

    然而，就在周恒要破掉幻境的时候，外面忽然走进来了一个穿着花布衫，看上去四五十岁的中年妇女，一双眼睛格外的明亮，只是她的肌肤有些粗糙，脸上也透露出一股疲态，这与她那双明亮的眼睛形成强烈的反差。

    周恒瞳孔，骤然一缩，心脏仿佛被人死死的捏住一般，让他有一种濒临死亡的窒息感。

    “妈——”

    周恒目光呆滞的看着迎面走来的中年妇女。

    “恒儿，你怎么了？是不是哪里不舒服？告诉妈！”

    中年妇女见到周恒一副呆滞的模样，心里莫名一慌，伸手拉住了周恒的手腕，满脸的关切。

    熟悉的老茧触碰感！

    周恒的心脏在抽搐。

    哪怕知道是虚假的。

    “你到底怎么了？别吓妈啊！”中年女子急的快哭了。

    “妈，我没事！”

    周恒眼眶有些泛红。

    这一刻，他忽然想要放弃一切，哪怕这里是虚假的，他也愿意被欺骗。

    只要跟眼前的中年妇女多说几句话，多吃几顿饭。

    他就心满意足了！

    “你没事就好，吓死妈了，这次考试考不好也没关系，下一次我们再好好努力，走，妈给你做了你最爱吃的麻婆豆腐，赶紧去洗手。”中年妇女拉着周恒的手腕往洗手间的方向走。

    说是洗手间，其实就是厕所，十分的简陋。

    洗手间的门，乃是一块潮湿的木板，上面还有几个被虫子咬过的小洞。

    厕所里，就放着一个小木桶，还有一个不锈钢的洗脸盆。

    “你先进去洗个手，然后出来吃饭！”中年女子温柔的看了周恒一眼，便是转身离开。

    周恒望着中年妇女离去的背影，内心泛起了一股酸楚，还有浓浓的自责。

    若是当初他不吵着要吃小笼包，是不是就不会发生那起车祸？

    或许他不会有后来的成就，但至少母亲还在。

    或许后来他们会活的很艰苦，但至少母亲还在。

    或许没有后来的那些事情，现在的他也不会穿越到这个陌生的世界，或许已经结婚生子，三代同堂。

    各种各样的念头，充斥在周恒的脑海里，让他内心里愈发的自责。

    他深深的闭上了眼睛，陌生的眼泪，从眼角处留下，可以再见一面，哪怕是虚幻的，他也满足了！

    “就吃一顿饭吧！哪怕是假的也好！”

    足足过去了半刻钟的时间，周恒才重新睁开了眼睛，就让这神火通道的幻境，满足他最后一个冤枉吧！

    他整理好思绪，走进厕所里洗了个手，高高兴兴的走到院落里。

    说是院落，其实也就不过是二十平方左右，比一个卧室大不了多少。

    院落里，就摆着一张桌子，上面只有四个菜。

    麻婆豆腐，蒜蓉炒青菜，榨菜炒肉丝，以及一个鸡蛋汤。

    简简单单的家常菜。

    而所谓的榨菜炒肉丝，里面的东西不过短短的几条而已，其余的都是榨菜。

    这就是周恒小时候的生活。

    艰苦的让人难以想象。

    而这一切，通过神火通道的幻境，再一次呈现在周恒的面前。

    PS：这个章节名称，有木有一种太监大结局的即视感？哈哈——

