    沈钰珠的马车从永宁侯府的西侧门出来，需要穿过整条主街道一直朝西走，才能抵达毓秀街。

    她在街头稍稍停顿了几分，命云香在街边的点心铺子里给陆婴买了蜜饯。

    陆婴虽然年纪比她大了一些，不过最爱吃甜食。

    她新结交的朋友顾落霞也喜欢甜食，还给她推荐了京城的几家买甜食的铺子。

    沈钰珠专门让李泉多绕了一会儿路，将陆婴平素里爱吃的果子蜜饯买齐全了，这才朝着毓秀街陆家住着的宅院行去。

    这一次，自己擅作主张，提前也没有和陆婴说。

    她是怕陆婴担心她，毕竟盘龙寺的那一出子，实在是太过凶险，一个弄不好就是个死局。

    陆婴此番一定怪她没有提前和她商议，惹出来这么大的乱子。

    她一会儿得好好哄着自己的继母开心才是。

    不到半柱香的时间，李泉将马车停在了毓秀街的巷子口。

    沈钰珠命云香提着打包好的果子蜜饯跟着她下了马车，朝着陆家门口走去。

    “主子，您瞧！陆家来客了？这马车眼生得很，不晓得是谁家的？”

    来客？

    沈钰珠忙抬眸顺着云香指着的方向看了过去，脚下的步子顿时僵在了那里。

    还未等她说话，身边的云香已经惊呼了出来。

    “主子！这不是陈国公府的马车吗？”

    沈钰珠也是诧异万分。

    陈国公府的马车，她哪里不认识？

    和陈思道几经生死争斗，陈家的标识是一只苍鹰，她看得清楚明白。

    可是陈国公家的马车怎么就停在了陆家的门口，这到底是怎么回事儿？

    想到了陈家，沈钰珠的脸色瞬间沉了下来。

    她加快了脚步朝前走了过去，听到了动静儿的看门小厮看到是沈钰珠来了，忙恭恭敬敬迎了出来。

    “姑奶奶，您回来了？”

    未出嫁之前都是以小姐称呼，出嫁了，小厮们这姑奶奶的称呼声喊得也顺畅。

    沈钰珠扫了一眼门口停着的马车道：“这是谁来了？”

    那守着门的小厮顿时脸色变了几分，张了张嘴不知道该如何称呼。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，冷笑道：“呵！当真是新鲜！什么神仙人物，倒是连名字也不能说了。”

    她也不再抓着小厮问，大步朝着正厅走去。

    正厅廊檐下此时却站着几个穿着国公府宫装的丫鬟，看到沈钰珠后，神色间带着几分冷冽和鄙夷。

    沈钰珠当真是气笑了，越发好奇正厅里坐着的是哪位神圣？

    她迈步走进了正厅，刚看到正位上坐着的人，顿时脸色沉到了底，一双手狠狠攥成了拳。

    此时侧位上坐着自己的父亲和继母，正位上坐着沈家老祖宗沈老夫人，堪堪坐在沈老夫人旁边的是个打扮分外华丽的女子。

    穿着一件鎏金花纹的粉色锦缎，梳着繁复的发髻，发髻上簪着各种宝石，一颗颗在阳光的映照下熠熠生辉。

    那张脸！那张无数次出现在沈钰珠噩梦中的脸，即便是碎成了渣，化成了灰，沈钰珠也能认得的。

    她顿时站定在了门口，眼睛一点点地眯了起来。

    居然是沈知书，那个曾经在云州城做下了丑事，被沈家从族谱上除名的沈知书，居然堂而皇之地回来，她怎么敢回来？

    看到沈钰珠出现在门口，陪坐在沈老夫人身边的沈知书也是脸色清冷了起来，眸色一点点地沉了下去。

    一直脸色铁青，眉头紧蹙的陆婴看着沈钰珠来，眼底冰冷的神色稍稍缓了缓。

    她忙要起身同沈钰珠说些什么，不想一边的沈啸文先她一步，点着沈知书同沈钰珠笑道：“钰姐儿回来了，今儿正好儿，大家都在聚在了一起。”

    “小樱，一会儿命人去书院里将仪哥儿喊回来，在花厅摆几桌，咱们好生聚一聚！”

    沈钰珠听了沈啸文的话，眸色更是沉下去了几分。

    沈啸文知道自己在说什么吗？

    沈知书已经被赶出了沈家，当初做下那么大的丑事，如今算是翻过篇了不成？

    她的一颗心瞬间沉到了底。

    上一遭，在宫宴上，沈知书便推波助澜想要让她死。

    她尚且没有顾得上找她算账，她如今倒是堂而皇之地成了陆家的座上宾。

    “父亲，这是什么意思？”

    沈钰珠还真的不明白，按理说自己的这个父亲最是个唯利是图之人，不可能将一个毫无价值，并且曾经给家门带来不幸的女子迎接回陆家，这不符合规矩。

    沈钰珠的指头直接戳向了正位上的沈知书，沈知书的脸上掠过一抹好不容易才克制下去的杀意。

    沈知书那张娇俏的脸上，渗出一丝丝的傲气，扬起了下巴冷冷道：“长姐，别来无恙啊！”

    “别来无恙？”沈钰珠死死盯着她，“沈知书，你今天来做什么？”

    “上一次在云州城的丑还没有丢够吗？想要在京城继续丢下去？”

    “你！！”沈知书顿时脸色巨变。

    云州城自己被这个贱人陷害，身败名裂，她不知道吃了多少苦，才重新站了起来。

    沈钰珠，你这个贱人，也该是付出代价的时候了。

    “呵！这可是哪儿来的威风啊？”沈老夫人手中的拐杖狠狠磕在了青石地板上。

    她抬起拐杖点着桌子上大包小包的礼物，都是些不值钱的哄老太太开心的小物件儿。

    “你瞧瞧你妹妹，带着礼物回来孝敬我这个老太婆子。倒是你，回来二话不说便是一通责问和说教！你哪儿来的脸！”

    “祖母，您倒是问问她哪来的脸？”

    沈钰珠之前让着沈老夫人，是因为她也姓沈，可现在她不想让着了。

    “她已经被从沈家的族谱里除名，还这般堂而皇之地出入陆家，当我们陆家是什么？”

    陆婴动了动唇，气得说不出话来。

    沈啸文和老太婆都魔障了。

    “胡闹，有你这么和长辈说话儿的吗？”

    沈啸文忙站起身，点着沈知书道：“你妹妹如今不同以往了。”

    “这件事情你还不知道吧？主要是小公爷还没有大操大办，只在府里头喝了喜酒。”

    什么喝了喜酒？怎么牵扯了小公爷？

    沈钰珠的眉头狠狠拧了起来。

