    安息陵，那个让人琢磨不透的神秘之地。

    那里远离联邦星圈，不会将灾难波及到联邦星圈，影响到其他人。如果说以前，虫族女王智慧不高，没有性命攸关的情况绝对不会离开星球上的老巢，那现在会出来追杀苏长乐的虫族女王，倒是也给她创造了一个新的机会。

    她可以把虫子引到安息陵去，让安息陵收了这怪物。

    “话说回来，当时也有虫族女王趁我母亲生产时，前往X星，不惜一切代价想要杀死她啊。那时候的虫子，就已经进化了吗？”

    按照道理来说，虫族女王是不会轻易离开巢穴的，但是那时候，它也离开了。

    她妈妈那时候就是虫族女王要杀的对象，现在又轮到她了？

    “那时候你母亲生产时散发的气息作为诱导剂，才使得虫族疯狂地发动毁灭性攻击，属于本能控制，现在情况不一样。”

    寄生了的苏长乐身上根本没有气息逸散，那虫子依旧会把她作为首要目标，当然这是因为受到梅黛意识影响，但也说明，现在的虫子跟从前不一样了。

    希望安息陵能收得了它。

    “那我现在就出发？”苏长乐问。

    “不行，现在小七号和长青号都受到了陨石撞击，损毁程度太大，需要修整。”

    “短时间没法恢复。”这个短时间只的是一两天，因为以虫族女王的速度，从R星过来，也就一两天的功夫。

    是了，长青号和小七号首当其冲，被大量陨石冲撞，现在两艘船都破破烂烂的，压根没办法进行远距离航行，更别说前往安息陵了。达到安息陵的那一段路，都撑不过去。

    “我们需要一艘战舰。”

    “最好是S级。”

    喻烬想了想道：“我来联系。”

    他拨通了一个通讯号。

    秋霁星上，喻家的老爷子坐在空荡荡的屋子里，他透过窗户，看着不远处的军神像。

    战争的钟声，再次敲响。

    喻家的孩子们，也都重新上了战场，他也想上战场，作为一个曾经的S级战士，纵然年迈，他依旧想在战场上绽放最后一丝光芒。只是，现在孩子们不希望他重回战场，他是喻家的主心骨，他只要一提上战场，孩子们会跪下一大片，把房间大门都堵住。

    老爷子想到这里的时候，嘴角勾起，脸上皱褶叠在一起，露出了一个无奈的苦笑。

    都这个时候了，还担心什么他倒下了，军中地位下降，该担心的是虫族卷土从来，人类是否能坚守阵地，保住家园。

    要知道，那些虫子，可真是灾难啊。

    现在的孩子们是没经历过，当年打得最凶的时候，当真是到处都是断肢残臂，血流成河。

    聂家虽然倒下了，但聂家那孩子在大树倾倒后却绽放了耀眼的光芒，听说现在已经去了战场，并且战绩不菲，把喻翰墨拉下了一大截。

    他又忍不住比较了一下两个孩子，打开天网看了一下最新的战斗画面，喻老爷子突然叹息一声，他觉得，自家孩子虽然努力也优秀，比起聂晗确是差了一截。

    他又想到了那个姓喻的孩子，如果他还活着，现在，才是他大展拳脚的时候了，其实说到底是一家人……

    只是，看着遥远的秋霁像，他无奈地摇摇头，不管怎样，军神喻秋霁完美犹如神，是他们喻家的精神支柱和地位象征，容不得瑕疵和泥尘。

    很多事情，这么多年过去早就没了对证，在喻老爷子心里，容不得别人说军神半点儿不好。

    哪怕心里有那么一丝怀疑的种子，也必须得压下去。

    那个孩子，喻烬……

    他的实力他的战功，能让他走向巅峰，可惜他死了，直到死了，才被军方所认可，塑造成了大英雄。

    想着想着，喻老爷子忽然收到了一条通讯。

    他的通讯是S级的保密级别，几乎没人能直接把信息发到他这里，只有几个固定的人才能跟他直接沟通联系，其他人都要先联系他的警务员。

    会是谁呢？

    他仔细看了一眼名字，随后整个人都愣住了。

    喻烬？

    喻烬不是在R星的爆炸中死掉了吗，怎么会又出现他的名字。他知道，喻烬以前在天网上可没叫自己真名，他当时叫什么来着？

    老了一时有些想不起来。

    隔了三五秒，他才想起那个名字，老夫叫你血溅三尺。

    这个叫喻烬的人是谁，他怎么能联系到自己，喻老爷子沉着脸打开通讯，结果就看到一个虚拟人像出现在他眼前。

    他都以为自己眼花了，还下意识地揉了下眼。

    现在是在天网里，他根本不会眼花，眼前的人，确确实实是喻烬。

    “我是喻烬。”喻烬没时间跟他啰嗦，“我没死。”

    说到这里，直接把刚刚虫族女王的画面给抛出来，“虫族女王进阶，直接杀死了S级机甲战士美人蝎，实力超乎想象，你我都不是她对手。”

    “现在联邦的S级加起来，都不是她对手。”

    “它现在朝阿奇顿防线过来了。”

    “我们需要一艘S级战舰去引开它。”

    将虫族女王的照片放大，把上头梅黛那一部分给截出来，“虫族女王混合了梅黛的意志，梅黛对我们有刻骨仇恨，所以我们想引开那只虫族女王。”

    “把它带到安息陵去，杀死它。”

    简短解释完毕，喻烬继续道：“我们需要一艘S级战舰。”

    “最好是紫荆花号。”

    紫荆花就在阿奇顿防线上，没有受到太大的损耗，这艘战舰是现在联邦军方最先进的战舰，S级中的NO.1。这也是联邦第一机甲军团，紫曜机甲军团的命根子。

    若谁说把你们战舰借我一用，只怕得被乱棍打死。

    而且，这紫荆花号战舰去了安息陵，基本上是没有回来的可能，所以就等于把一艘S级战舰拿出去扔了。

    喻烬一口气说完，对面的老人没说话。

    他很急，等不了多久，径直道：“如果你不同意，我只能想另外的办法，我现在是联邦的大英雄。”

    虽然是死了的大英雄。

    但谁叫他们把他的地位和声望塑造得那么高呢。

    英雄回来了，要引开虫族女王，结果你们反而不支持……

    现在是最关键的紧接时刻，若是人心散了，后果不堪设想。

    喻家老人目光一凝，他沉吟片刻，道：“我答应你。”

    这一句话掷地有声，倒把喻烬还惊讶了一下。没想到他能答应得那么快。

    “要给你们配多少人？”在喻老爷子的印象中，一两个人可开不了战舰，哪怕有智能系统操控，也需要许多人类辅助。人员喻烬倒是没考虑，他直接回答，“只要船，人不需要。”

    话音落下，又自觉有些不妥，这种更像空手套白狼，要把船给弄走了一样。

    喻老爷子却是想得多，他想到了那艘突然消失了的幽灵船，他也得到消息，幽灵船现在是苏长乐手里。她能有多少人，就那么轻易的弄走了一艘S级战舰。

    梅家的孩子。梅若海当年在联邦创造了太多的奇迹，他当初，就是一个人能开动一艘战舰的。

    于是喻老爷子斩钉截铁地道：“好。三十分钟。”顿了一下，喻老爷子又补充了一句，“你的机甲，我会让翰墨送回来。”

    那台S级机甲喻翰墨也能驾驶，但每次坚持不了几分钟，犹如婴儿蹒跚学步一样，根本没办法参与战斗，既然如此，就把机甲送回它原来的主人手中。

    这样，才能发挥出机甲真正的实力。

