    第49章 天空是俺老孙的！

    通讯频道中的众人，听到葛小伦的一番话，心中都有了一阵不爽。

    “葛小伦！你究竟在干什么？难道你以为在我们之中只有你一个人有家人吗？你以为只有你一个人怕什么？

    难道我们所有人，都是没有感情的机器人吗？我们都怕死，可那又如何？如果我们不上的话，那死的将会是我们的亲人朋友。

    我们要超越他们的能力！我们可以凭借这份能力打败敌人！

    赶紧去执行你的任务，不要让我瞧不起你！”

    蔷薇愤怒的声音，在频道之中响起。

    而这对于葛小伦而言，无疑是最大的打击。

    “蔷薇…我…”

    葛小伦张了张嘴，却不知该如何向蔷薇解释。

    而蕾娜则是叹了一口气，她见识的更多，也明白葛小伦此时内心的想法。

    所以蕾娜在此刻并没有催促葛小伦，而是将葛小伦原本的任务，分摊到了别人的身上。

    “既然葛小伦现在不能正常的战斗，那就重新分配任务。

    刘闯赵信，你们受累一点儿，分摊一下小伦的任务。”

    蕾娜此话一出，正在思考的葛小伦顿时不满道。

    “娜姐，别，我去！”

    蕾娜听着葛小伦这有些冲动的回答，原本不想骂葛小伦的她，也大声骂道。

    “葛小伦！你脑子是不是放在家里没有拿出来啊？你以为现在是什么地方，是你过家家的地方吗？

    这里是战场，随时都会死人的！能做到就是能做到，做不到就是做不到。

    也因为一时冲动而逞能，导致任务失败。这不是玩游戏，死了之后还能重来。

    我们现在是打仗，任何一个错误的决定都会影响无数人的生死！

    以你现在的情况不适合参加战斗，我会将你的任务分摊到别人身上。

    你现在所要做的就是不要给我们捣乱！”

    葛小伦听到蕾娜的话，属于自己的自尊心立刻爆发了。

    “娜姐！请相信我，我一定能够完成任务。”

    葛小伦对于死亡的恐惧，被碾压自尊心的耻辱以及对蔷薇的愧疚，暂时压了下去。

    而蕾娜也能从葛小伦说话的语气中，察觉到葛小伦的变化。

    “行，既然如此，就按照我之前所说的。凭借你能飞的优势，随时支援战场。”

    另一边，帝乾坤对于蕾娜的部分指挥很是满意。

    虽然在这之前，蕾娜从来没有在实战中指挥过战斗。

    但至少蕾娜现在的表现，很让帝乾坤满意。当然除了对葛小伦的处理之外。

    由于之前程耀文被饕餮的狙击手偷袭，所以现在琪琳最重要的任务，就是找到狙击手的位置。

    雄兵连战士，虽然绝大多数都不会被弑神一号杀死。但如果弑神一号击中他们的要害，却很有可能让他们失去战斗力。

    而这在战场之上，是一件十分危险的事情，所以琪琳的当务之急，就是将隐藏的饕餮狙击手找出来，然后击毙掉。

    在场的人，都有条不紊的执行着自己的任务。

    而蕾娜为了鼓舞士气，站上了周围最高的建筑。

    而蕾娜的举动，也立刻吸引了饕餮的注意。

    “发现对方的红衣女队长，现在立刻准备凶潮，一炮解决她。”

    先遣战舰的主炮迅速聚能，随后一道能量光柱发射了出去。

    而光柱的目标，就是最高建筑上的蕾娜。也不知道蕾娜是怎么想的，面对饕餮的凶潮她并没有躲避。

    而是拿出了自己的破晓之盾，直接挡住了饕餮的凶潮。

    现场的这一幕从周围看十分的震撼人心，看着苦苦抵挡对方主炮的蕾娜。

    有些疲劳的雄兵连众人，仿佛打了鸡血一般，拼命地向饕餮发动攻击。

    蕾娜大概坚持了三十秒左右，她的身体也被凶潮的冲击力，向后推了五六米。

    不过好在，凶潮持续攻击30秒之后需要冷却，所以饕餮的攻击停了下来。

    “报告，我们的主炮并没有将对方摧毁。现在主炮已经进入冷却，预计三分钟之内都无法继续攻击。”

    听着属下的汇报，舰长立刻下令，所有备战的饕餮，立刻向蕾娜发动进攻。

    随着指挥部的一声令下，天空之中的饕餮密密麻麻，如同蝗虫一般的冲向蕾娜。

    而蕾娜看到数量如此之多的饕餮，立刻开始呼叫救援。

    “喂喂喂，你们谁现在在我身边，赶紧过来支援我！”

    刘闯听到蕾娜的求救，立刻朝着蕾娜的方向跑去。

    “娜姐，你坚持一下，我现在就往你的方向跑！”

    “不行啊，就你两条腿的速度，等你来了我都挂了！”

    蕾娜听到刘闯的回答立刻拒绝。

    而突然孙悟空在频道之中说话了。

    “刘闯，你继续你的任务，蕾娜的安全由俺老孙保护。”

    孙悟空迅速飞向蕾娜所在的最高建筑，此时已经有饕餮登顶着陆。

    蕾娜之前被弑神武攻击的伤还没有好，再加上刚才不顾伤势，强行抵抗凶潮的缘故。

    现在的蕾娜，暂时的失去了行动以及反抗能力。

    “这就是所谓的雄兵连队长，看起来也没多可怕嘛。”

    看着倒在地上无法还手的蕾娜，两个饕餮自顾自的聊起了天。

    不过就在此时，孙悟空突然出现，一棒子一个，将他们二人解决了。

    孙悟空解决完面前的敌人之后，转头看向蕾娜。

    “你现在的伤势不要紧吧？”

    蕾娜摇了摇头。

    “没事儿，暂时还不死不了，没想到你这猴子这么会关心人。”

    孙悟空听到蕾娜的话，撇了撇嘴。

    “得了吧，要不是因为你哥的缘故，俺老孙才懒得救你呢。”

    蕾娜听了孙悟空的话，有些诧异。

    “诶，不会吧？你们两个不是关系不咋样吗？”

    孙悟空听了这话，翻了一个白眼。

    “俺老孙是怕，如果你出了什么意外，你哥哥会一时冲动将地球炸了。

    死不了的话，就趁机休息一下。天空是俺老孙的，别的你不用管！”

    此时，如同蝗虫一般的饕餮，遮天蔽日的涌了过来。

    而孙悟空一跃而起，在空中分化了无数个分身，与这些饕餮战在了一起。

    一棒一个饕餮，数量众多的饕餮战士，在孙悟空的分身面前，根本就不够看。

    (本章完)

