    巴尔克的护卫也损失惨重。

    “麻的，所有人都到对岸去，这里呆不下去了。”

    巴尔克厉声叫道，已经准备张开双翅。

    就在此时，亚兹手腕上的星芒手链发出了耀眼的光芒，一道道红色的丝线一闪而过。

    下一瞬，便如长鞭一样出现在了虫群。

    尸虫的身体，被血红鞭子抽的越来越小，而血色的鞭子却开始渐渐变粗。

    亚兹嘴角露出一丝邪笑，“还真是有效果。”

    德古拉亲王见状，也露出了羡慕嫉妒的神色，那星芒手链可不是俗物。

    乃是初代血族该隐大人佩戴的饰品，具有神秘的能力。

    可以吞噬众生鲜血，然后将血液中的力量回馈给主人。

    亚兹见有效果，也不再留情，星芒手链连续发威，一团团血色雾气从手链之中散发了出来，朝着尸虫群扩散开去。

    那妖异的血气，眨眼之间就吞噬了大大小小的尸虫。

    而星芒手链也在不断的强大了起来。

    可是，尸虫的数量实在太多了，即便刚才萧阳拿着炼鬼壶，也没有全部消灭。

    更何况，这些尸虫子根本不怕死，前赴后继，不要命似的冲来，都快突破星芒手链的极限。

    尤其是那些超大号的尸虫，亚兹完全可以自保，但是远处的血族之人，他就有些照顾不过来了。

    “罢了，吸收的差不多了，所有人，全都到对面去吧。”

    亚兹大袖一挥，就朝着黄泉之水的对岸掠去。

    德古拉亲王带着剩下的几个族人，巴尔克带着几个守卫，也跨到了对岸去。

    而这时，尸虫似乎对黄泉之水比较忌惮，都不敢飞过来。嗡鸣了一阵，都慢慢的散开了。

    “这些到底是什么虫子，这座古墓诡异的有些可怕了。”德古拉眉头皱了皱，心中不免有几分惴惴不安。

    “这些虫子，应该是华夏的尸虫，不过这里的尸虫实在太过于强大，有些甚至已经变异了。”

    亚兹也露出了一丝丝的惊讶。

    “接下来大家都小心一点，已经进入古墓范围了，华夏强者布置的古墓，可比这些虫子恐怖的多，不想死的，都手脚老实点，最好不要乱碰。”

    德古拉冷冷的喝了一声，然后恭恭敬敬的做了一个请的手势。

    亚兹点点头，朝前走去。

    “走吧，我已经感觉到那股神圣的气息了，那群该死的人类，也在不远的地方。”

    说着话，亚兹，德古拉亲王，巴尔克众人，紧随着萧阳等人的步伐，走到了古墓之中。

    而此时，萧阳带着暗龙部队的人，已经走了快半个小时，这才走出这条伸手不见五指的通道。

    先映入眼帘的，是一座堪称豪华的地宫。

    当众人看到地宫的瞬间，眼前都是一亮。

    地宫的面积很大，竟然全都是汉白玉建造而成。

    左右两侧，还有两条金色长龙，盘旋着，足有十几米那么长。

    不说别的，就这暗金色长龙搬回去都不知道值多少钱了。

    “波波，等会咱们掰个龙鳞回去吧，估计能卖个好价钱。”铁牛很没有思想觉悟的说道。

    “傻帽，龙鳞能卖什么钱，咱们搞个龙爪回去。”夏海波比铁牛还没有思想觉悟。

    这时，沈钢锋凑到了两人身边，说道：

    “你们说什么呢，我可都听到了。”

    两人尴尬一笑，说道：

    “没啥，我们说这将是一个重大考古发现，弘扬正能量，扬我国威。”

    沈钢锋冷哼了一声，“这还差不多。”

    广场周围，有很多身披战甲的兵马俑，站的是整整齐齐，手持各种武器，栩栩如生。

    放眼望去，能有数千。

    “这将是又一座秦始皇陵啊，实在太震撼了。”胡蝶也是暗暗咋舌。

    “我警告你们，千万不要乱动，这些东西都有很高的考古价值。”

    萧阳敏锐的发现，整座地宫，充满了凶悍和杀气，在地宫的上空，还覆盖着巨大的穹顶，不知道是什么材质。

    却隐约散发着银色的光辉，点缀星空一般，似银河在流转。

    “星空上镶嵌的是宝石吗？”

    众人惊声叫道。

    铁牛更是嘴巴长的大大的，都能塞得下一整颗鸡蛋了。

    “肯定是宝石，或者是夜明珠之类的东西，不然不可能这么熠熠生辉啊。”

    星空穹顶，不知道多少颗宝石，仿佛是日月星辰，灿烂夺目，只要有一缕光打上去，便能反射出万千星河。

    “好霸气的古墓，真是前无古人，后无来者。”

    这种手笔的南宫玉，号称盗墓小达人的她，也是第一次遇到过。

    姬老严肃的说道：

    “修建出这么庞大的地宫，绝对不是一朝一夕的事情，需要动用庞大的人力物力，这种规模的古墓，甚至比一些帝王的古墓都要豪华。”

    “先不要管这些俗物了，还是继续探索，我们要找的可不是这些夜明珠。”萧阳有些急切的说道。

    “等一会，这古墓可没那么简单。”突然，姬老说了一句，脸色也凝重了几分。

    “姬老，你是发现了什么不对劲吗？”胡蝶追问道。

    姬老掐指沉吟片刻，脸色越来越凝重，手中罗盘也出现了异常，最后只听咔嚓一声，竟然出现了一道裂纹。

    “不好，这古墓是一座凶坟，我们似乎已经惊动了墓主，引起了他的不满！”

    众人都被姬老咋咋呼呼的样子吓了一跳，尤其罗盘裂纹，让南宫玉眼皮也是一跳。

    “老先生，你可别吓唬人啊，这古墓都多少年历史了，墓主人都不知道死了多久，难道他还能诈尸啊。”

    夏海有些无语的说道。

    “还真有这种可能。”姬老冷哼了一声。

    暗龙队员们闻言，也都是一愣，互相看了看，突然感觉有点脊背发冷。

    “既然你们不相信，就看看东面好了，看看那里摆的是什么。”

    姬老顺手一指，大家也顺手一看，刚才大家都没注意，这时却发现，那里竟然有有一座棺材。

    “天哪，这棺材也太大了吧。”

    “什么人，能睡在这么大的棺材里，奥特曼吗？”

    众人纷纷惊叫道。

