    晚宴的灯光照在长桌琉璃杯饰上细碎又潋滟,乌发少年……或许用青年来形容更为贴切，身上已经找不到任何稚气。

    如果不是卫三现在咬着一块糕点，她恐怕要情不自禁吹声口哨,别的不说，帝国之火相貌确实一流。

    应星决看向懒散靠在墙角的卫三,从他出现开始，她似乎没有任何特别的情绪，要么她过于无知,要么……是她过于自信自己的实力。

    他上前一步，垂落在身侧的手微动。

    “应同学,你还在这。”金珂突然冒出来,挡在卫三面前,冲应星决笑道,“将军他们都在等，一起过去？”

    “你会飞？”卫三震惊捏碎一个点心,刚才还看见他在那头，怎么突然蹿了过来。

    金珂还在看应星决,听到背后卫三的话，抬脚往后踩了她鞋子。

    脚趾被踩中的卫三在心中倒吸一口气：“！！！”

    她疼的碟子都差点松手。

    金珂目光直视应星决，侧手请他：“应指挥？”

    应星决垂眸,缓缓退后一步，朝金珂点了点头,抬步转身往军区那边走。

    来日方长。

    他一走,金珂便回头警告卫三：“不要和其他主指挥单独在一起。”

    金珂下意识提防塞缪尔军校指挥，未料到在晚宴上想要动手的人是应星决，明明他和卫三压根没有交集。

    卫三后知后觉反应过来金珂的意思，她想了想道：“他刚才叫了我名字。”

    要动手直接动手,没必要多喊一声。

    “我刚才看见他手要抬起来，指挥的感知不是说着玩的。”金珂皱眉：“这件事待会再说，我先过去了，你不要呆在人少的地方。”

    看着金珂返回去，卫三低头动了动自己脚，不得不说刚才他那一踩真的扎实。

    晚宴中心站着的分别是第一军区和第二军区的人，来人有姬元德将军和二区的上将和中将数人，都是来见各军校的主力成员。

    “已经很久没有见到这么多优秀的学生，期待四年后你们能为联邦真正战斗。”姬元德站在最中心，感慨道，“赫菲斯托斯大赛只是考验你们的第一道关，星决面对过真正的战争，应该知道有多残酷，大家要努力。”

    姬元德将军曾经带领第一区赢得赫赫战功，受万人敬仰，他这么平易近人对大家推心置腹，主力成员皆听得认真。

    “以后大家毕业，有可能会成为战友，所以你们互相之间友善些。”

    一般而言，选择了哪个军校，基本等于选择这所军校背后的势力，但有些学生毕业后，并不想去，也可以迁到其他军区，只要对方愿意接收。

    不过姬元德将军的话显然还有另一层意思，各军区之间有时也会合作对付棘手的星兽潮，那时候所有人便是统一战线的战友。

    姬元德扫视一遍，将老师中间的黎泽点了出来：“听说你机甲毁了，新机甲做好了吗？”

    黎泽出列，立正敬了个礼。

    “不用这么拘谨，现在是晚宴。”姬元德抬手朝下压，示意黎泽放松。

    “已经差不多。”黎泽放下敬礼的手，“目前正在调试。”

    “那就好。”

    现在以姬元德为中心，散开的一圈，基本便是现在及未来军区的重要人物。

    “你就是金珂？今年带着达摩克利斯好好打。”姬元德特别点出金珂。

    这一圈人，背靠的都是大世家，只有金珂是突然从小星冒出来的，据说以前出生在无名星。

    在这种场合，其他军校的主力成员也不敢造次，听见姬元德点出金珂，个个脸上都带着客套的笑，至于心中想什么，只有他们自己知道了。

    这届优秀的军校生太多，每一个放在往年都是举足轻重的苗子，因而姬元德将军两次特地推了军务赶过来。

    ……

    短暂交谈结束，姬初雨和应星决被姬元德叫走。

    “刚才怎么回事？”应成河问金珂。

    刚才大家都往这边走，金珂突然疾步往回走，他转头便看见堂哥和卫三在那边。

    “不知道，我只看见应星决站在卫三面前，手已经抬了起来。”金珂眉眼带着冷漠，“你知道指挥抬手意味着什么。”

    指挥抬手除了能设屏障，还可以摧毁一个低级机甲单兵精神。

    卫三不过超A级，连S级都不是，金珂都可以随便攻击她，更何况应星决感知在3S之上。

    “可是……应星决为什么要对付卫三？”申屠坤不太理解，“他们没有交集，况且帝国军校也不需要这种手段。”

    即便不愿承认，帝国军校的实力也足够他们不将任何人放在眼里。

    “卫三呢？去问问她说了什么。”廖如宁转身去找人，霍宣山跟在后面一起过去。

    卫三正在和自己小队一起比赛吃东西，一对四。

    “你肚子一定是无底洞。”丁和美再一次确定道，哪有人吃这么多都没有反应的，这长桌上的东西都快被她吃完了。

    “这个晚宴不错，可以再举办几次。”卫三摸着半饱的肚子。

    “想太多，这么大的晚宴只有在帝都才有。”廖如宁站在她背后道，“刚才应星决找你说了什么？”

    卫三扭头，见他们全过来了，下巴朝金珂点了点：“叫了我一声，后面没来得及说话，他突然冒出来，就走了。”

    “应星决抬手可能想让你变傻。”廖如宁一脸深沉道。

    卫三不明就里：“他不是要和我握手？”

    金珂：“……他一个3S级指挥为什么要和你一个A级总兵握手？”

    卫三放下碟子，犹疑：“我明明看见他口型好像是要说‘你好’，然后你突然冒出来，还踩我一脚。”

    众人齐齐看向金珂。

    廖如宁：“你踩她脚干什么？”

    应成河：“我堂哥和我都只点头算是打招呼，他很少和人有肢体接触。”

    “抱歉。”金珂道歉，“我刚才有点着急，不过应星决做任何事都有他理由，绝无可能莫名其妙和你握手打招呼。”

    “可能想认识卫三？”霍宣山一派正经，“男生认识女生应该不需要理由。”

    “得了吧，看上她黑眼圈？”

    “小胖子，我已经没有黑眼圈了。”

    “你！”金珂听见这称呼，顿时跳脚。

    “小胖子是什么称号？”廖如宁好奇，其他人也都看过来。

    卫三正要和他们科普，被金珂一把捂住嘴。

    几个人怼来怼去，站在旁边的聂昊齐有点奇怪：“为什么他们五个人看起来像一个队。”难道都是新生的缘故？

    丁和美笑了笑，拍拍他肩膀，示意他去看其他军校主力队，并不亲密。

    战斗的默契并不等于玩得好，能在一起打闹。

    ……

    会议室内，姬元德坐在最上位，看着应星决：“幻夜星那边最近似乎又有异动，星决你有经验又有能力，等毕业后，去第五军区，守着幻夜星。”

    “是，将军。”

    “初雨，这届大赛拿到冠军后，休息那几个月，你跟我去第一军区。”姬元德光脑响了一声，他无视，“一军区关系复杂，你跟我先熟悉熟悉。”

    “我去第五军区。”姬初雨看了一眼身旁的应星决，“幻夜之战我也参与过，有经验。帝国双星在一起，定能守卫联邦，不让一头星兽越过防线。”

    姬元德神色逐渐严肃，手‘笃、笃’敲了两次桌面：“姬初雨你已经快成年了，我们有三个军区，不可能让你们俩呆在一起。星决在后方帮你守住幻夜星，你才能统领其他军区。”

    见姬初雨还想说什么，他挥手：“不必再多言，此事已定，你们出去。”

    一出来，姬初雨便朝墙踢了一脚：“将军什么意思，幻夜星那么重要的地方，只要你一个人去？”

    “将军想要你接手他的位置。”应星决淡淡道。

    姬初雨脸色并没有好转：“他的位置那么多人可以坐，不缺我一个。幻夜星防线常年失守，你我联手，一定能护住。”

    “现在不缺3S机甲单兵。”

    “你是说那些人？”姬初雨指着晚宴方向，他嗤笑一声，“除了宗政越人有两分本事，其他人不值一提。”

    “毕业的事还早。”应星决低头看了一眼自己右手，“现在重心放在大赛上。”

    说起这个，姬初雨问他：“之前你去找达摩克利斯那个校队总兵干什么？他们主指挥脸色都吓白了。”

    姬初雨不由在心中冷嗤：真当他们帝国军校是塞缪尔军校，什么手段都用？

    “没什么。”应星决垂下手，“只是有些事想不明白。”

    “你也有事想不明白的时候？”姬初雨身上的冷郁散开，眉眼间带上些许少年意气。

    ……

    廖如宁看看手中的请柬，再抬头看帝都星黑厂紧闭的大门：“这是倒闭了？”

    “应该不是。”卫三低头登上沙都星黑厂论坛，“他们那边很正常。”

    霍宣山翻着请柬，指着右下角那一行小字：“这里有联系方式。”

    廖如宁闻言，先拨打过去，和对面的人说了几句，挂断：“他们说帝都星黑厂在维修，暂时关闭。”

    “那我们只能回沙都星，再参加。”霍宣山把自己请柬放好道。

    卫三有点失望：“原本还想看看这边和沙都星有什么不同。”

    三人只能打道回府。

    ……

    第二赛场确定，五大军校不日便动身赶往沙都星。

    “来时和现在回去的氛围不一样了。”解语曼站在星舰内透明窗前，望着外面的太空道。

    “拿了第三，可不把那群兔崽子乐的。”项明化说起这件事，心口就气得疼，校队就算了，他们主力队成天一副胸有成竹的样子，谁看了都以为对总冠军有把握的样子，结果只想争第三。

    解语曼笑了笑：“去年第一场我们也拿了第三，当时也没有多高兴，学生们心中都沉重的很，现在……”

    “现在都阴阳怪气的很。”黎泽走出来补充。

    “少校……现在该改口了。”解语曼转身，“上校。”

    “名称而已，现在我只是领队老师之一。”黎泽心情不错，朋友帮他重新构建了一架机甲。

    “这段时间适应机甲怎么样？”项明化问。

    “已经在熟悉。”黎泽朝学生那边看了一眼，“第二赛场在我们沙都星，让他们做好心理准备，沙漠星兽各异，性情凶残，和山丘环境不同。”

    帝都星和沙都星距离遥远，要几天才能到，这期间各大军校皆在己方星舰内训练。

    卫三则窝在自己房间内，登魔方论坛和那个‘我有钱’聊天。

    更确切地说是从他那边打探有关S机甲的信息。

