    小男孩儿看到李元，脸上一喜。

    这还是李元第一次见到有阴灵见到他是高兴的。

    看来，这个小男孩在这里过得并不开心。

    杨光显然也见到了楼上的小男孩儿，他看见小男孩儿笑了笑，顿时也想跟着笑。

    但是，他却发现了不对劲。

    因为小男孩儿不是用走了，而是用飘的。

    他是飘着下来的？

    所以，他根本就不是人？

    杨光吃了一惊，马上收起了脸上还没有来得及出现的笑容。

    他回过头，吃惊的看着李元。

    只见李元正看着前面的男人，也就是这个屋子的主人。

    “朋友圈里面说，转发锦鲤图能带来好运。”李元微笑着说道，“但是，很多人却不知道，鬼节前后的锦鲤图，不是获得好运，而是索命。”

    李元的声音不大，男人脸色微微一变，但是只是一刹那，就恢复了正常。

    既然李元说是来给他解决问题的，那他知道一些别人不知道的东西，那不是很正常。

    现在，男人有点相信李元二人不是找理由来接近他了。

    “不过。”李元话锋一转，“说是索命呢，也没有那么夸张，这锦鲤图也不是直接索命，而是偷寿，相当于让人慢性自杀。”

    “偷寿”二字一出，男人就知道，李元对于这件事情的了解，比他想象的还要多。

    他从沙发上站了起来，“你们随我来。”

    杨光见到男人的态度，顿时有些不高兴。

    “师父，他这是什么态度，我们不是来帮他的吗？”

    李元轻轻一笑，“首先，别人别不知道我们的本事，在他眼里，我们就是两个愣头青。”

    “我们来帮助他不假，但是也是我自己要查点东西。”

    “想要别人的认可，不是凭傲气和骨气，而是凭本事。”

    杨光虽然大了李元几岁，却懂得不如李元的多。

    其实李元也不是懂得多，而是他性子淡然，对这些不在乎。

    在他心中，只有该做不该做，没有这么做对与不对。

    李元跟在男人身后，也不怕男人听到他的话。

    事实上，男人听见了李元的一番话，对于李元的看法又慎重了几分。

    男人带着李元二人来到了他的书房，然后他关上了门。

    李元和杨光随意坐在椅子上，男人亲手为两人泡了茶。

    虽然门关上了，但是并没有影响小男儿进入这个房间。

    此时，他就坐在男人的旁边，静静的看着男人，又时不时的转过头看了看李元二人。

    “你说说，你要怎样帮助我？”男人坐在书桌后面，脸上没有什么表情。

    李元掏出手机，拿出锦鲤图端详。

    “我想，锦鲤图的弊端，你是知道了吧！”李元问男人。

    男人脸色一白，“是。”

    李元转了转手中的手机。

    “锦鲤图偷活人的寿，将魂魄禁锢于身体之中。”

    “话虽为偷寿，其实并不能真正的让死人复活，最多就是成为一具行走的尸体，最让人男人忍受的是，还会眼睁睁的看着自己腐烂。”

    “那种恐惧，比看着自己死亡更加痛苦和恐怖。”

    杨光瞧见，一边的小男孩儿面露痛苦，紧紧的抱着身子，瑟瑟发抖。

    “够了。”男人一声大喝，“够了，不要再说了。”

    此时男人的表情，活像是看着自己腐烂一样难受。

    “我知道他难受，但是即便是这样，我也希望他能留在我的身边。”

    “哎！”李元叹了一口气。

    这个男人承受的痛苦，或许不比当事人更少。

    “你有没有想过，或许，他并不想这样？”李元劝道。

    “不可能！他最喜欢爸爸了。”男人痛苦的挥了挥手。

    “爸爸！”小男孩儿看到男人的样子，轻轻的抱了抱男人。

    但是男人并不知道。

    “那你最近是不是都没有见他动一动，说一说话了？”李元问男人。

    男人颓废的靠在椅子上。

    眼前这个年轻人说得都对，正是因为这样，所以他才会在让他们两进来。

    “我会想到办法的，会让他一直陪在我身边的。”男人不甘心的说道。

    “其实，放手也是一种爱。”李元轻轻的说道。

    他知道，这个时候这么说，的确是有些残忍。

    但是，看到旁边小男孩儿拼命的点头，他又觉得，大人为了自己心里面好受，让这么小的孩子受了这么多苦。

    “你们没有照看好他，让他失去了生命，现在，你们有为了一己之私让他承受看着自己腐烂的痛苦，你不觉得，你们这样做，很残忍吗？”

    “滚！”男人突然大喝，“既然你们不是来帮忙的，就滚！”

    李元微微叹了一口气，看了一眼可怜巴巴的小男孩。

    他掏出裤兜里面的喷雾，使劲在房间里面喷了二十多下。

    “解铃还须系铃人。”

    【作者有话说】

    补上补上，我怂。

