    陆明听到他说的问题，第一时间就想到了自己准备开发的那个游戏。

    人类一败涂地。

    本来他还想要到时候再招聘一个负责建模的。

    可没想到张景成带给他惊喜了。

    对一般人来说，张景成现在的水平就是半吊子水平，可对于人类一败涂地来说，那真是太合适不过了！

    人类一败涂地之所以能吸引那么多玩家的一个重要因素，就是它的人物有一种让人欲罢不能的魔性。

    歪歪扭扭的人物，在玩的时候，偶尔会出现一些小笑话，也让大家对这个游戏更感兴趣了。

    陆明当即说道：“没事，老张，我这边有个游戏，正好适合你。”

    张景成闻言，连忙摆摆手笑道：“别闹了，我什么水平我还不清楚吗，就我这水准，啥都干不了。”

    陆明摇摇头：“老张，不要太妄自菲薄了，真的很合适，合适的不得了！”

    张三，阿不，张景成疑惑的看着他：“你确定？”

    陆明：“确定！”

    张景成看了看王学和宋宁，发现他们两个人也是一脸疑惑的模样。

    陆明见状笑了笑。

    “来吧，你们看看这个。”

    说着，他就打开了一个文件。

    文件的名字，就叫做人类一败涂地策划总案。

    三人一看，都惊讶的张大了嘴。

    “老陆，你不是又研究出来一款游戏吧？”

    陆明理所当然的说道：“当然了，我们的目标可是星辰大海，怎么能停下脚步呢？”

    张景成竖起了大拇指。

    “你牛！”

    然后三人自习的看起了策划。

    “这游戏，你确定能火吗？”

    张景成对此保持怀疑，陆明呵呵一笑：“你觉得抡大锤能火吗？”

    闻言，他沉默了。

    是啊，自己的想法，似乎每一次都和现实情况相反。

    抡大锤，他就觉得这游戏废了，绝对没人会玩的。

    可是自己体验了之后，才发现其中的魔力。

    猫里奥，他最开始也觉得这么多的陷阱，会让玩家崩溃的。

    可事实上呢，整个体育馆体验台排队最多的就是猫里奥。

    现在整个人类一败涂地，自己还是认为不会火。

    “嘶，我不会被什么神秘力量影响了吧？？”

    他脑海中不禁出现了这样一个想法。

    带着这样的怀疑，他进入了梦乡。

    而陆明，也开始了他接下来的强化。

    【脑力强化，操作强化，控制能力强化】

    【强化次数达到神秘数字7，达到了强化上限，系统即将开启新功能，敬请期待】

    原本陆明以为自己能就这样一路强化成超人。

    可没想到，在今晚，系统竟然告诉他达到了上限。

    这有些出乎陆明的预料之外了。

    而且系统还会开启新功能？

    简单的一个强化功能，就让他受益匪浅了。

    如果开启新功能的话，自己的游戏帝国之路，就更好走了！

    他的心中，开始期待起来。

    ......

    第二天一早。

    陆明睁开眼睛之后，没有感觉到一丝丝的疲倦，精神好的不得了。

    他喃喃自语到：“这就是再次强化脑力之后的好处吗？”

    清醒的大脑，让陆明整个人都感觉极为爽快。

    看了看系统，还显示在维护中，也只好继续等待了。

    时间来到了七点半左右。

    闫欣然的电话打了过来。

    “陆明，你准备好资料了吗？咱们要去申请创业扶持了。”

    电话里的第一句话，闫欣然就交代了目的。

    陆明一拍脑袋。

    “等我几分钟！”

    这事他还真忘了，本来应该昨天晚上就准备好的。

    可是因为张景成一打岔，就把准备资料的事情给略过去了。

    陆明赶紧打开电脑，填着闫欣然给他的表格。

    闫欣然怀疑的问道：“你不是没有填吧？”

    陆明立即否认：“怎么可能，这不是要见学校的领导吗，我不得穿的干净一点，我在整理个人卫生。”

    闫欣然疑惑：“是吗？”

    她平时也没看陆明会有这么认真对待一个人的时候，就算是参加比赛的时候，也只是穿的日常休闲装。

    脑力强化，控制能力强化，操作强化这三点，真就立刻派上用场了。

    陆明的手在键盘上都快出现幻影了。

    而在表格中一行一行的字飞速出现。

    正正好好五分钟，陆明将所有的资料全部填写完毕。

    而且还非常确定，一个错别字都没有！

    将表格转存到手机中，陆明说道：“我这边准备好了，我去教学楼门口等你？”

    闫欣然哼了一声：“不用等我啦，我已经到了。”

    陆明顿时惊奇的咦了一声。

    “竟然这么早？你难道没化妆吗？”

    闫欣然：“本小姐天生丽质，还用得着化妆？”

    她才不会承认，自己今天早上因为这件事，五点不到就起床洗漱化妆了。

    整个人现在都有点困困的。

    陆明听了她的话之后，无语道：“行吧。”

    闫欣然嘴角一抽：直男！

    陆明很快就到了教学楼，远远的，他就看到了一抹靓丽的身影，站在那里看着自己的手机。

    他走了过去。

    “我来了。”

    闫欣然抬起头。

    “你不是说要准备一身衣服吗？你这不还是休闲装吗？”

    陆明随口说道：“我觉得身为一个学生，见学校领导，就好像见自家的亲戚长辈似的，穿的休闲一点显得亲切。”

    闫欣然犹疑的眼神在他身上不断扫视着。

    最后却也没有说些什么。

    “那咱们就走吧，我都约好了，人家今天就上午这点时间办理业务，一会就要出去参与活动了。”

    陆明闻言点了点头，两人并肩从教学楼里穿了过去，在教学楼后面不远就是职工楼。

    两人很快就找到了创业扶持办公室。

    敲了敲门，里面传来一个女性的声音。

    “进来吧。”

    闫欣然推开了门，笑嘻嘻的说道：“林姨，我来啦。”

    女子见到闫欣然，也露出了笑容。

    “你这个小妮子，这么长时间也不知道来看看我，要不是有事的话，你是绝对不会联系我的吧。”

    陆明一听这对话。

    这俩人是认识啊！

    闫欣然叫了他一声。

    “林姨，这就是我说的陆明，很厉害的，现在已经制作了两款游戏，都是好评不断，其中一款还获得了聚游新游榜的榜首呢。”

    林姨闻言，看了路明一眼。

    见陆明阳光帅气，不像有的学生似的充满了颓废的气息，这话就信了一大半了。

    “把资料给我吧。”

    陆明闻言，连忙把填写的资料发到了办公室的邮箱里。

