    这些年九凌王上官旭权倾四野，他府上的珍奇异宝数不胜数，一点都不奇怪。

    “上官蜜儿，你是不是给九凌王下药了，想陷害我跟九凌王，现在好了，你反噬自身，我看你如何收场？你知道你最后会怎么死吗，肯定会被自己蠢死！”夏夕绾毒舌道。

    “…”上官蜜儿想反驳，但是她反驳不了，仔细一想，自己真的是够蠢的，她只能勉强接受了这个现实，“夏夕绾，你不要站在这里说风凉话了，现在我们是在九凌王府，我走不了，你也会跟着完蛋！”

    这时外面就传来了上官旭的声音，“兰楼公主，你还好吗？”

    上官旭来了，就在门口。

    上官蜜儿当即露出了慌乱的神色，她像是看着一根救命稻草般看着夏夕绾，“夏夕绾，我们该怎么办，快点想办法啊。”

    夏夕绾一点都不想管上官蜜儿，但是她在上官旭这里筹谋已久，绝不能让上官蜜儿坏了她的大计。

    夏夕绾蹲下身，她伸手，直接撕开了上官蜜儿的人.皮面具，然后跟她进行换脸。

    很快，上官蜜儿变成了晴儿，而夏夕绾变回了自己那张绝色倾国的小脸。

    “你在这里好好呆着，我出去应付九凌王。”夏夕绾交代了一句，然后走了出去。

    上官蜜儿还坐在地上，很快她就听到外面传来了上官旭和夏夕绾的交谈声，然后两个人一起离开了。

    终于安全了。

    上官蜜儿大大的呼出了一口气，她觉得现在的自己无比的狼狈。

    这时上官蜜儿抬头，前面有一面大大的镜子，她在里面看到了自己现在的脸，也就是晴儿的脸。

    上官蜜儿灵机一动，这一次是真的想出了一条妙计。

    陆寒霆不是对这张小脸心动吗，那她可以继续冒充啊，她现在要冒充小丫鬟。

    陆寒霆对着她那张夏夕绾的脸根本就没有生理反应，但是他对着小丫鬟反应强烈，真假夏夕绾没玩好，那她就玩一出真假小丫鬟。

    这一次上官蜜儿就不信了，她不信陆寒霆还能认出来。

    正好她现在中药了，需要有人救她，等陆寒霆来了，她就热情的缠上去，陆寒霆还能拒绝吗？

    上官蜜儿迅速拿出了自己的手机，她拨出了陆寒霆的电话号码。

    那端悠扬的手机铃声响了一遍然后被不急不缓的接起了，陆寒霆低沉磁性的嗓音徐徐传递了过来，“喂。”

    “陆寒霆，你快点过来救我，我现在在九凌王府，我中药了，身上好热啊！”上官蜜儿慌乱的喊了一通。

    那端的陆寒霆呼吸一沉，“我很快就到。”

    挂断了电话，上官蜜儿想了一下，她又拨出了一个电话号码，这一次是拨给婳妃的。

    婳妃很快就接通了，“喂，蜜儿。”

    “母妃，你听我说，现在我遇到了一个千载难逢的机会，你立刻派人混进九凌王府，对上官旭用妖铃媚术，我跟陆寒霆在一起，夏夕绾跟上官旭在隔壁也成就好事，这样真是太有意思了！”婳妃一听，当即双眼一亮，“好的蜜儿，母妃这就去办。”

