    无论是前世，还是现在，婵夏都想不明白阿爹因何而死。

    前世，六月十六云遮月，阿爹生辰，她煮了寿面，没等到阿爹归来。

    只等来了衙役破门而入。

    不仅带来了阿爹已经被杖毙的噩耗，还将她捆入教坊司做苦役。

    身为贱籍仵作之女，进了教坊司也没资格做接客的女乐，只能在后厨做苦役，人下人中的下人。

    跟阿爹有些交情的捕头，趁着四下无人对她说了实话。

    阿爹查案得罪了人，据说是位身份了不得的大人物。

    原本没想打死他，罚杖刑八十，不曾想陈四身子太虚，只受了一半便死了。

    那大人物便把气迁怒到阿爹唯一的亲人婵夏身上，把年仅十四的婵夏送教坊司做劳役。

    几年后，婵夏傍上督主，想重审阿爹的案子。

    知府以及当年一众知道内情的，要么畏罪自尽要么举家搬走，案宗也离奇失踪。

    阿爹之死就成了悬案。

    重生后，她时刻跟着阿爹，就想找出前世阿爹之死的真相。

    可俩月过去了，阿爹事事谨小慎微，看不出得罪人的迹象。

    昨日接到飞鸽传书，婵夏本以为信中所书的“大人物”便是害死阿爹的真凶，忙顶替陈四过来。

    结果赵义只是冒名顶替的“大人物”，误会一场。

    前世的杀父仇人还不曾登场，距离前世阿爹之死，只剩五天...

    婵夏看着陈四，心下毒誓，无论如何，她都会护着阿爹周全，决不能让前世的悲剧重演。

    回到偏房，赵义已经醒来。

    看到婵夏，噗通跪下。

    “恩人在上，请受我一拜！”

    婵夏不仅缝好了王二，还把王二周身上下收拾的利利索索，污渍泥垢擦拭干净，涂了些薄粉擦了口脂，看着没那么吓人。

    那条忠心护主的犬，被套上了黄布，缝了个狗身形状，盘扣充作狗眼，残缺的一半以枯草填充。

    赵义来时根本不敢奢望能修复的这般完整。

    这般横死无全尸的，普通缝尸匠是不敢接的，他只能冒名顶替厂卫，铤而走险。

    不曾想遇到这天下第二仵作，施展神技，给他义弟哀荣...

    被婵夏捉弄坑银子的怨恨一扫而空。

    婵夏赶紧扶他起来，唯恐这个憨憨再喊一嗓子把人都引来。

    “趁着主官等人正迷糊着，速速带你义弟出城厚葬，一会出去若主官问起，你便蛮横斥他，让他不该问的莫问，自可顺利出城。”

    “恩人对我犹如再生父母，还不知恩人尊姓大名？”

    “我——”婵夏刚想说名字就不用记了，反正早晚都能再见着，毕竟以后大家都辅佐督主...

    欠她那六两银子早晚都要还的。

    “她叫陈婵夏——你到底是不是厂卫出来的？”陈四上上下下打量赵义，视线落在他的靴子上，出声打断。

    赵义一惊，小公子的父亲也是眼力过人呐。

    “快点运你义弟出去，晚了来不及了。”婵夏怎会不知阿爹打的什么算盘，忙打发赵义去忙。

    陈四抻着脖子不死心地看赵义，这汉子不错，膀大腰圆牙口好，看着就像是个壮劳力。

    “闺女，你看他那腰...凭你阿爹我多年看死人的经验，这一定是个能干活的，咱家那二十亩农田正缺这样的壮劳力...”

    陈四压低嗓音，用只有父女俩能听到的声音嘀咕。

    婵夏无情拆穿：“阿爹，这番话，你昨日看赵屠户也说了一遍。”

    哪怕是头猪，只要是公的，在阿爹眼里都是清新俊逸，配她正好。

    “人家赵屠户能看上你吗？这小子就不一样了，冒充厂卫可是大罪，他有把柄落在我们手中——”陈四比了个杀的手势。

    一不做二不休，以此为把柄，要挟这壮汉娶了闺女吧。

    赵义正好回头，陈四忙化作挥手的动作，露出老泰山般慈祥的笑。

    一口白牙晨光下熠熠生辉，吓得赵义一激灵扛起王二往外走。

    陈四见此状，眼里流露出大喜的光芒。

    忙推推闺女，你看看人家！

    扛死人都这般轻松，有这等壮劳力，还愁以后验尸没人扛吗？

    婵夏拿起陈四带过来油纸包，把凉透的蒸饼分陈四一半。

    “吃你的饼吧，人家看不上我这种一顿能吃三饼的。”

    赵义路过，只听“一顿三饼”，忙驻足抱拳：

    “小公子好胃口，看你个子不高，竟跟我一般饭量。”

    如此真诚赞美，让陈四的脸垮了下来：闺女距离嫁人又远了一步，嘤！

    一切皆如婵夏所料。

    候在前厅的主官，守了一宿这会正是昏昏欲睡头脑不清。

    见赵义出来忙迎上前问，被赵义一声斥责噎得不敢再问。

    厂卫绣衣使本就是神出鬼没，常做秘密任务。

    主官昨晚与师爷合计，最后得出结论，这天降厂卫校尉，莫名其妙缝尸命令，大概是对地方执政水平的秘密考核。

    赵义按婵夏所说，蛮横训斥，主官便更加坚信，自己这小小巡检司，承受了次生死大考。

    多亏青州来的仵作父子解了燃眉之急，等送走大人，必要好好“口头”表扬一番。

    来时的战马已被套了个板车，王二和忠犬一并放在上面，眼看赵义就要脱身。

    “咚咚咚！”一阵急促的鼓声响起。

    “这...快去看看，何人击鼓。”主官心里好大一个啊呸。

    怎出这种岔子？

    大人看了，宛若他辖区治安多差似的。

    “大人，长平县一带就属这里最太平，巡检司最受百姓爱戴，至多不过是些鸡毛蒜皮鸡鸣狗盗的小事，不劳大人费心，莫要耽误大人行程。”

    婵夏机灵开口，赢得主官赞许一瞥。

    不亏是团头之子，有前途！

    “也好。”赵义心比主官还慌，是非之地，他也不想多留哇。

    “求大人给小民做主啊，出了人命呐！人命关天呐！”一声声哀嚎从外传来，撕心裂肺的吼声穿墙而入，“我是城东孙家娘子，我官人在厂卫当差，闹出人命，厂卫绝不会坐视不理！”

    主官、赵义、婵夏，同时一惊，思想神同步。

    啖狗粪的，岂不是走不成了？！

