    

    终于，大司祭身上的气息，达到了一个顶点。

    白茫茫的信仰之力，如wang yang大海一般，荡漾在他的四周围，咆哮着，拍打着。

    大司祭，就犹如立身在一个圣洁的白色海洋之中。

    肉眼可见，虚空之中，白雾滚滚，有无穷无尽的生灵，正在向着大司祭虔诚叩拜。

    亿亿万的生灵，都把大司祭，当成了他们敬仰的神灵。

    “小子，去死吧。”

    大司祭的脸上，露出残忍的微笑。

    他现在自信之极，海量的信仰之力，加持在他的躯体之上，让他感到自己，力大无穷，可以轻易镇压诸天万界。

    轰！

    大司祭伸出一只洁白的巨手，缓缓向林飞抓来。

    这只洁白大手，看起来，十分神圣，纯洁。

    可是，所蕴含着的力量，和杀意，却是恐怖到了极点。

    明明是一只圣洁的白色巨手，可是，却像是释放出来一头深渊恶魔，五爪微张，向前抓去，就好像，张开了吞天噬地的巨口，气势汹汹，要将林飞一口吞掉。

    白色巨爪所过之处，鬼哭狼嚎，空间寸寸崩碎，化成飞灰，无尽的时空飓风在呼啸肆虐。

    这种攻击，让绝望。

    一般的上位神，绝对不敢硬抗，只能是望风而逃。

    “好强。”

    林飞一动不动，站在原地，望着那个正在向自己抓来的白色巨掌，也是有点吃惊。

    不过，林飞丝毫不惧，不闪不避。

    林飞抵挡的招式，就是一拳。

    星辰da fa！

    轰隆隆……

    林飞轰出去的拳头，不断放大，如惊涛骇浪一般的星辰重力，不断从拳头之上，喷涌而出。

    千千万万颗星辰，不断从虚空中咂落。

    在施展星辰da fa的同时，林飞也施展出来，这一个月自己闭关xiu lian的成果。

    混沌本源法则！

    只见，混沌虚空之中，有着一丝丝，一缕缕，头发丝一般大小的彩带，轻轻飘扬着。

    这些细小的彩带，体积极细，看起来，微不足道。

    不过，却散发出来一种，让人头皮发麻，甚至，灵魂也感到阵阵寒意，忍不住要颤抖的恐怖气息。

    丝丝缕缕的混沌本源法则，另持在林飞的拳头之上。

    让林飞的拳头的威力，至少增加了十几倍！

    “这是，混沌本源法则！

    怎么可能？

    他才下位神的境界，竟然把混沌本源法则，xiu lian到了这一步！”

    大司祭不禁露出骇然的神色。

    轰！

    林飞的拳头，和大司祭的白色巨掌，碰撞在一起。

    无以伦比的撞击能量，层层叠叠，弥漫出去，将一切，都湮灭成虚无。

    双方，各自退了一步。

    都感到，体内气血翻涌。

    “不可能！”

    大司祭，完全无法接受这个结果。

    要知道，他可是下了血本的。

    他以前花费了漫长的岁月，无法想像的财物，在无数个位面中精心布置的灵牌，全部都炸碎了。

    这些灵牌，是他xiu lian信仰之力的基础。

    把这些灵牌，全部毁掉，让他多年的心血，毁于一旦。

    不过，为了斩杀林飞，他拼了。

    可是，换来的，却是这样的结果。

    林飞居然挡住了他的攻击。

    平分秋色。

    “不可能，小子，我一定要杀掉你！”

    大司祭怒吼了起来。

    “混沌本源法则，威力果然不错。”

    林飞十分满意。

    “死！”

    大司祭一声大吼，杀了过来，披头散发，爆发无以伦比的恐怖力量，

    轰隆隆……

    大司祭手中的白色水晶球，绽放出来一道道玄奥的符文，撕裂宇宙，向林飞轰来。

    轰！

    他的手中，出现一根金色的法杖，弥漫出来一股让人胆寒的气息。

    “杀！”

    林飞双手握着拳印，冲了上去。

    两个绝世高手，大战了起来。

    双方，都是太强大了。

    两道身影，皆绽放出璀璨的神芒，照耀万界，成为了诸天万界，唯一的焦点。

    四周围，亿万里混沌虚空，全都暗淡无光，仿如黑夜。

    这主要是因为，大司祭，施展出来的种种攻击，种种秘术，都蕴含着种种大道法则，牵动混沌大势，源源不断吸取混沌中的精气。

    让亿万里的混沌虚空，都因失去大量精气，而暗淡下来。

    而林飞的攻势，则是牵动绝对混沌真空中的混沌本源法则，还有混沌本源力量！

    这对林飞来说，是一种历炼。

    渐渐的，林飞对混沌本源法则的运用，越来越纯熟。

    弥漫在林飞四周围的混沌本源法则，越来越多。

    林飞的攻击，也是越来越凌厉。

    举手投足间，爆发出来无穷无尽的力量，整片虚空在轰隆隆作响，亿万里虚空跟着颤栗，哀鸣。

    轰！

    激战之中，林飞一拳砸出，拳头之上，缭绕着密密麻麻的混沌本源法则，将那白色的水晶球，轰得远远激射出去，最后，没入混沌虚空的深入，不知去向。

    噗！

    林飞身如鬼魅，来到大司祭的左边，一把抓住他的左臂，猛力一扯，当场将大司祭的左臂给撕断，拿在手中一震，化成飞灰。

    轰！

    几乎在同一时刻，大司祭右手举起金色的法杖，劈中林飞的左腰，让林飞的左半身，轰然炸碎，血肉淋漓。

    战斗进行到这里，完完全全，就是肉搏战了，双方，都不管不顾，开始拼命。

    只不过，林飞的混沌天地体质，进一步激活。

    体质bian tai之极。

    无论受了什么伤，都是瞬间恢复！

    于是，林飞干脆放开防御，招招，都是两败俱伤的打伤。

    不防守，只进攻！

    这样一来，大司祭，叫苦不堪。

    他发现，他的攻击，无论多么凌厉，多么强大，就算将林飞的躯体，打得多么破烂，林飞都是瞬间恢复，完好如初。

    而他却不行。

    他的躯体，不断被林飞轰中，出现一个个触目惊心的伤口。

    他的身体恢复能力，远远比不上林飞，差得太远了。

    “死！”

    在激战之中，林飞突然施展出来一气化三清的禁忌秘术，三个林飞，三条天龙，二十几尊人体神祗，一涌而上。

    “啊，不！”

    一个林飞，大司祭也已经有点难以应付，三个林飞齐上，他根本就无法应付了。

    在惨叫声中，大司祭的躯体，被三个林飞，三条天龙，二十几尊人体神祗，撕成碎片！

    包括大司祭的神魂体！　　这一幕，震憾当场！

