    第3674章 异响

    “这些人是用来陪葬的吗？”

    林一鸣问道。

    “不像，看他们的样子，不是那个时代的人……”

    岳金摇摇头，若有所思。

    “你的意思，他们是寨主口中的那些盗墓贼？”

    唐洛意识到什么，问道。

    “嗯，应该就是他们了……”

    岳金应声，眉头紧皱着，对地上那些尸骨的动作，很是费解。

    “那为什么会面对这棺椁跪地，这棺椁里，到底是不是雅育王？”

    林一鸣再次发问。

    “这个……以我的经验，这应该是雅育王的夫人，是王后。”

    岳金回过头，绕着棺椁观察了一圈。

    虽然经历了几百上千年，棺椁的颜色已经褪去，但他还是看得出，整个棺椁是由上好的青铜打造，工艺上乘，可见其地位之高。

    只是，棺椁上面雕刻的那些图案，却是他从未见过的，更像是神话传说。

    但他也看得出，寓意无非是类似‘死后升天’那种。

    “王后？那就是说，他们不是合葬，而是分开的？”

    唐洛问道。

    “没错。”

    岳金应声。

    这时，众人也看到了围绕棺椁的各种奇珍异宝，大多都已经暗淡无光，但还是有不少在绽放着异彩，不免让人眼前一亮。

    “别动！”

    唐洛注意到荣瑟正想触摸一件珠宝，呵斥一声。

    “我……我没想拿，我就是想摸一摸。”

    荣瑟忙解释道。

    “荣瑟，这里的任何东西，我们都不能碰！”

    朗素冷声道。

    荣瑟见状，也就不敢再多说什么。

    毕竟，他受亚殊的命令，跟随而来的目的可不是为了珍宝……

    对于荣瑟，唐洛和朗素一直都没太放在心上，毕竟这一路下来，也并没有什么异常举动。

    难道……真的只是来盯着他们，不盗取珍宝的？

    至于说什么帮忙，唐洛和朗素从不觉得可信。

    “老岳，你有什么发现吗？”

    林一鸣跟在岳金的身后，问道。

    岳金摇摇头，眉头却从未舒展，他在考虑，为何那十几人当时会保持那样跪地的姿势，让他很费解。

    他从身上取出一根白蜡，来到东南侧摆在地上，小心点着。

    众人看着他的动作，多少有些不解。

    “老岳，你……不会是想开棺吧？”

    林一鸣看着岳金点蜡的动作，好奇道。

    唐洛也皱了皱眉，他们的目的地可不是这里，应当继续前行才是。

    “哦，不是。”

    岳金摇摇头。

    “那你这是干嘛，我看影视剧里的摸金校尉，点蜡都是为了开棺做准备的，不是吗？”

    林一鸣又问道。

    虽然他也知道没必要开棺，但内心不免也有几分期待，想看看棺材里面的情况，哪怕什么都不动。

    “对，虽然是影视剧，但有个别细节，是真实存在和必要的，就像这个动作。”

    岳金解释道。

    “当然了，我的目的，不是开棺，不是担心这棺材里的东西不允，而是担心这里会有毒气，这也是在墓室点蜡的另外一个作用……”

    “哦哦，是这样……”

    林一鸣点点头，也就明白了。

    “继续找入口，只有找到雅育王的墓室，才能有机会进入永陵王墓室，找到血玉白虎！”

    唐洛道。

    “嗯，雅育王的墓室应该不远了。”

    岳金应道。

    想到什么，他又来到那些尸骨面前，躬身拜了拜。

    接着，他轻轻将一具尸骨放倒，小心整理。

    林一鸣有些不解地看向唐洛，那眼神好像在说，这老岳唱的是哪一出？

    唐洛微微摇头，没有多说，上前跟岳金一起忙着。

    “洛少，这是我们这行的习惯，如果下墓见到‘前辈’的尸骨，那就不能放任不管。”

    岳金见唐洛也一起动手，心中颇为动容。

    “这样不只是对死者的告慰，其实，也是会对接下来的路，求一份保障，或许只是心理作用罢了，呵呵。”

    唐洛点点头。

    几人很快将十多具尸骨移到一侧，排列整齐，又做了一番整理。

    “看来他们只走到了这里，连雅育王的墓室都没进入啊。”

    林一鸣道。

    “林先生，可据我阿大说，从那个抓获者的口中得知，他们一行有二十多人，这些人，或许只是一半。”

    朗素想到什么，说道。

    “哦？那么说，这些人真有能耐？”

    林一鸣自语道。

    再看岳金这边，开始继续搜索着入口。

    就在这时，不知道从何处传来了一丝丝微弱声响，像是气体泄漏那种声音。

    下一秒，角落里那根本来一切正常的蜡烛，却突然熄灭了！

    “这……这是怎么回事？”

    林一鸣注意到蜡烛，心中一紧。

    众人闻声去看，齐齐色变，怎么回事？

    一时间，整个墓室中的火焰，都像是被一股强风吹过一般，有些火把直接熄灭，最终只剩了几支，还在燃烧。

    岳金皱了皱眉，目光射向青铜棺，心中颇为紧张。

    可接下来的一切，又十分平静，棺椁并未见任何异常。

    “怎么回事？”

    林一鸣皱眉。

    话音未落，不知道从何处，突然滚起一阵白雾，越来越大，十分浓密，缓缓向唐洛这边蔓延过来。

    “不好，洛少林少，大家戴防毒面具，那白雾有毒！”

    岳金肯定道。

    众人见状，来不及再多说，忙从身上将防毒面具取下，穿戴在身上。

    白雾还在缓缓逼近而来，不知道为什么，还发着奇怪的声音。

    一时间，气氛变得很是紧张！

    荣瑟随手将弯刀那些扔在地上，手忙脚乱地穿戴着防毒面具，主要是他从未用过，岳金教的时候他又没好好学。

    只不过，他并没有注意，那把掉地的弯刀，刚好砸在青铜棺椁尾端的一处镜子上。

    嘭！

    那个布满各种符文的镜子，掉落在地上。

    “什么声音？”

    岳金皱眉。

    可不等他想做什么，青铜棺却突然剧烈抖动起来，沉闷撞击的响声传来。

    “卧槽？这又是什么鬼？”

    林一鸣瞪眼，忙将手中枪握紧，对准青铜棺。

    突然的一幕，让已经穿戴好防毒面具的众人，精神都紧张起来，呼吸都变重了。

    包括赵克寒和柳宗，两人虽然都是化劲高手，可谁也没见识过这个场面啊。

    对两人来说，面对这个，还不如让他们去面对化劲后期甚至后期巅峰的强者，毕竟那算是看得见摸得着，眼前这算是什么鬼？

    此时白雾还在逼近，已然将唐洛他们笼罩起来。

    虽然戴了防毒面具，可他们还是感觉身上火辣辣的，包括眼睛，也不禁流了眼泪……

    (本章完)

