    “就我们俩。”

    沈子璐蹭得站起，关正行说：“别激动，请坐。”

    还让她坐？

    “你这样我没办法跟你愉快的工作。”沈子璐拿了包准备走，关正行说：“这就是你的职业素养？”

    沈子璐好笑的转身，“我职业素养分跟谁。跟合作伙伴我有，跟套路我的人没有！”

    “跟前男友呢？”关正行绕着办公桌走，沈子璐警觉的盯着他，眼瞅着人要炸毛关正行又说：“现在职场除了性别歧视，还流行歧视前男友了？”

    沈子璐彻底怒了，“关正行！！！”

    咔的一声，整个会议室陷入黑暗中。

    沈子璐慌了，“你要干嘛？”

    下一秒，投影仪亮起，幕布上映着度假村的各种数据和图标。

    关正行重新回到座位上，“请坐。不用紧张，我不会对你做什么的。门外就有你的同事，只要大叫一声他们就能进来。现在可以工作了吗？”

    这是质疑她的职业操守？

    沈子璐当然不能被他看扁了，捏着桌角强压着即将爆发的愤怒小火苗，而关正行也在此时开始讲解近一段时间团队汇总的数据，根据市场调研的客流量及客人的消费心理，关正行需要沈子璐提供度假村近一年的财物数据进行整合，两方汇总得出的结论最终提供给关正行，由他根据实际情况给出一套建筑设计方案。

    随着工作的推.进，沈子璐也渐渐放下戒备，果然投入工作是最好的纾解方式。会议进行到十点钟，沈子璐疲惫的打个哈欠，关正行看眼手表说：

    “今天就到这吧。”

    工作量大，沈子璐怎么好意思因为自己耽误他们的工作进度，说：

    “没关系，我去倒杯咖啡。”

    关正行说：“休息吧，明天继续。”

    沈子璐拨下额前的刘海，“好。”

    关正行整理桌面边说：“我准备了宵夜，吃点再走。”

    沈子璐刚要拒绝，肚子极其配合的发出叽里咕噜的声音，她尴尬的说：“我减肥，不吃了。”

    “一顿宵夜，胖不到哪去，“关正行上下打量她，“再说也不胖。”

    沈子璐说：“减肥是女人永远的话题，你不懂。”

    关正行站起来，垂眸看她说：“你现在我一只手臂就能把你抱起来。”

    沈子璐白了他眼，走出会议室。

    回到住处，沈子璐打开冰箱发现里面就剩俩鸡蛋了，准备煮糖水鸡蛋吃，等水开的工夫，门被敲响了。

    走过去看到关正行站在门外，手里还端着保温盒，隔着门问他：

    “有什么事？”

    关正行说：“宵夜我订了双份，你的我带回来了。”

    沈子璐说：“谢谢，我不吃，你带回去吧。”

    “我已经吃了一份了。”关正行说，“我放在门口了，你记得出来取。”

    沈子璐从窗口看到关正行将保温盒放在门边，然后就离开了。

    等人走远了，沈子璐才打开门，将地上的饭盒拿起来，门关上，站在远处的关正行弯下唇，转身走进夜色里。

    ……

    闹钟五点准时响了，沈子璐换好衣服拿了车钥匙去接江舟，到楼下给江舟发条微信过去、

    “江律师，我到楼下了。”

    江舟很快回：“这就下去。”

    车驶出度假村，一路上气氛轻松，到机场后，江舟临进安检通道前突然递给她一个信封。

    “这是什么？”沈子璐问。

    江舟不好意思的挠挠额角，说：“等我走了再打开。”

    说完，拍拍沈子璐的肩膀，“再见，小璐。”

    沈子璐说：“祝平安落地。”

    江舟頜首，走向安检通道。

    飞机冲出跑道，跃入云层，而沈子璐站在巨大的窗边拆开信封。

    小璐：

    有很多话该当面跟你说的，但你知道男人都有点要面子，我也一样。很抱歉在过去一年时间里，我以男友的身份让你周围人误解，从而带给你压力和困扰，或者更准确的说是道德绑架，在此我诚恳的对你说句：对不起。

    对于你，我心中最多的是遗憾，想着他离开了，我终于有机会可以光明正大的追求你，我抱着十足的信心走进你心里，让你忘记他，可我低估了你们的感情。我真的很羡慕他，在一贫如洗时，你没有离弃，当他离开后，还能惦念他，等待他。小璐，你让我看到一段感情最真挚纯洁的一面，深爱一个人不过如此。追求你的过程是我人生中很美好的一段经历，也感谢你给我这样的体验。回想这段时光，没有暧昧，只有真挚的相处，庆幸我喜欢过这么优秀的你，也祝福未来的你幸福、快乐。

    关于他，我嫉妒，但更多的是佩服。从他找我代理官司开始，能扛得住这么大压力的人不多。每一场官司他研究的不是如何规避责任，而是该承担的他一分不逃。说实话，我代理过那么多人，他真的挺爷们的。有件事还要跟你讲，从第一场官司败诉开始，他让我不准告诉你，怕你担心，怕给你压力，可见他多爱你，多在意你，直到最后一场官司败诉后，他站在法院门口跟我说的还是不要告诉你，还咨询了在你名下的财产会不会被波及，我给过他建议让你的家里帮忙还债，但是他拒绝了，一个有担当的男人令人钦佩。

    最后，愿你在我看不到的地方，依然安然无恙、生活温暖、爱人相伴，所见皆是喜欢，所想都能如愿。再见，像阳光一样的你，像山海一样的他。认识你们，三生有幸。对了，结婚记得给我喜帖。

    挚友：江舟留

    阖上信纸，沈子璐又昂头望着天空深处。

    谢谢，再见。

    接下来的几天沈子璐陷入繁忙的工作，关正行也不轻松，经常是她都要睡了，对面别墅还亮着灯，偶尔半夜醒来，他的房间依旧灯火通明。

    为期半月的考察计划临近尾声，强森的助手给关正行打来电话，告知有一个项目急招他回去，机票已经给他订好，就在三天后。

    看着手机里发来的订票提醒，起身走出别墅。

    此时，正直午休时间，来到餐厅环视一圈后看到坐在角落里的沈子璐。

    “请问这有人吗？”

    沈子璐一抬头，关正行端着托盘站在她面前，她说：“有人。”

    托盘直接放在桌上，关正行拉开对面的椅子坐下，“我吃的很快，不会占用多长时间的。”

    关正行看眼对面的盘子，“吃这么少？”

    沈子璐说：“减肥。”

    “你又不胖。”

    “……”

    沈子璐没回答，继续低头吃饭。

    关正行注意到她脖颈上的颈链没戴，慢慢的咀嚼，还是忍不住问句：

    “项链呢？”

    沈子璐满不在意的口气说：“扔了。”

    关正行看着她，沈子璐将最后一口吃完，端起餐盘起身离开，连个眼神都没有给他，就像街上遇到的陌生人。

    刚走出餐厅，身后传来关正行的喊声，“小璐。”

    沈子璐继续走，人追上来与她并肩而行。

    关正行说：“后天我要回美国了。”

    沈子璐面无表情。

    “我很快还会回来的。”

    沈子璐依旧无言。

    “你手机号能给我吗？”

    “……”

    “其实，我去前台或是跟童总要都可以拿到，但我想还是征求你的同意好。”

    “……”

    “留个电话，我们联系也方便。”

    “……”

    “电话不方便，你微信可以加我吗？”

    他主动加过沈子璐多次，她一直没通过。

    关正行无奈的吁口气，“我跟强森先生签了两年合约，要做满两年才能回来。”

    “……”

    “只要一有时间我就回来看你。”

    沈子璐脚步越来越快。

    关正行抿下唇，“我不想离开你。”

    沈子璐睫毛轻颤，绕过转角看到前面的办公楼，她突然跑起来，关正行望着她背影，说：“小璐，我想带你走。”

    沈子璐快速跑进办公楼，手机在彼时响了，看眼上面的号码，接起来，“喂，董叔叔……”

    第二天，关正行在晨跑的路上没有看到沈子璐，中午去她办公楼下等人。

    荣昀培走出办公楼，看到站在路边的关正行，笑着打招呼，“关先生，你在这等沈经理？”

    关正行頜首，问道：“荣经理，请问沈经理还在楼上吗？”

    “她没在，沈经理出差了。”

    关正行一顿，“出差了？什么时候的事？”

    “昨晚，七点的飞机。”

    “……”居然没跟他说。

    关正行问：“她去哪出差？”

    荣昀培说：“深圳，童总在深圳开了一个酒店，让她临时过去帮忙。”

    关正行：“谢谢。”

    “你找她有事？”

    关正行说：“想约她出来吃饭。”

    荣昀培看关正行的眼神意味深长，“追她？”

    关正行郑重的回：“是。”

    荣昀培说：“沈经理可不好追，你看江舟。”

    关正行垂眸笑，“谢谢提醒，我会更努力的。荣经理，能把沈经理的电话给我吗？”

    荣昀培念出一串数字，关正行快速输入保存好后道谢，“谢谢。”

    “客气了，沈经理是个好姑娘，加油。”

    回到住处，关正行再次点开微信，熟练的输入沈子璐的微.信号点申请添加，一直到晚上也没有被通过。

    登机前，关正行拨通沈子璐的手机号，但电话只能接通，却没人应。无奈在众多便捷的通讯工具中，关正行不得不发一条短信给她。

    【小璐，我今天回美国，什么时间回来我再联系你】

    此时，沈子璐正在会议室开会，手机静音中。

    回美国的第一个月，关正行几乎不眠不休，新项目比他预计的难度大，占地面积广，资方的要求也苛刻繁多，但还是在空闲时间继续尝试添加她，只是添加信息从‘关正行’变成了一种聊天模式。

    添加信息：【小璐，早安】

    添加信息：【晚安，早点睡】

    添加信息：【最近项目有点棘手，找不到灵感，怎么办】

    添加信息：【路过一家甜品店，都是你爱吃的小蛋糕】

    添加信息：【2月14日，情人节快乐】

    添加信息：【图纸通过，甲方很满意】

    添加信息：【给你邮寄了巧克力，喜欢什么口味告诉我】

    添加信息：【小璐，我明天要去瑞士】

    添加信息：【最近很忙，晚上睡不着，经常失眠】

    添加信息：【五一快乐】

    添加信息：【我24号飞南京，有两天私人时间，去芒市看你】

    添加信息：【小璐，你在躲我？我来度假村，他们说你又出差了】

    七月，度假村开始进入施工阶段，关正行再次来到芒市，从荣经理口中得知沈子璐已不在悦庄度假村担任财务经理，接替她工作的是之前的助手。询问他去了哪里，荣经理说被派到云南，对旗下的各大连锁酒店进行财务审核。

    返回美国后，强森带着关正行出席国际建筑设计大会，接下来又是一段紧凑而忙碌的工作，经常从一个国家飞到另一个国家，即使再忙，都没有断了与她的特殊联系。而沈子璐就像个淘气的孩子，总是在他去到她所在的城市后，又去了另一个城市。

    也许，这就是天意弄人吧。

    9月28日。

    添加信息：【生日快乐，我的鬼马少女】

    此时，沈子璐正在江城的家里吹蜡烛，调好相机角度，沈子璐跑过去，四个人靠在一起微笑，咔嚓一声快门响，画面定格，照片里烛光照亮姑娘笑得甜美的脸。

    夜里安静，崔安雅去洗澡了，沈康年来到沈子璐的房间，父女俩也有三四个月没见着了，看到老爸进来，沈子璐拍拍身边的位置，“坐，老爸。”

    沈康年坐下，慈爱的眼神看着沈子璐，后者说：“是不是越看越觉得我怎么生了这么个漂亮的女儿。”

    “呵呵……”沈康年笑，“是啊，我女儿最漂亮了。”

    沈子璐说：“谢谢老爸实事求是的态度。”

    看他欲言又止，沈子璐说：“有事要跟我谈？”

    沈康年犹豫下，才说：“你华叔叔早上给我打了电话，说是华铮要结婚了。”

    闻言，沈子璐欣喜道：“好事啊，小铮哥结婚，我要包个大红包给他，感谢他在我上大学时期，对我的照顾。”

    “唉，”沈康年叹口气，“华铮不小了，该结婚了。江律师最近找过你没？”

    沈子璐好笑的说，“你可别闹了，人家带着女朋友自驾去西藏了，找我干嘛。”她盘腿坐直了，“哎，老沈，你什么意思？是不想养我了，还是看我在家碍眼？”

    沈康年蹙眉，“啧，哪能，爸养你一辈子都行。就是爸怕你一个人孤单。这上个月谭笑和盛海萝也结婚了，你……”

    “我什么我？我一个人挺好的，自由自在，想去哪去哪，还有你和我妈给我打下的江山，我这辈子是吃穿不愁，多幸福。再说了，我也没现在就啃老，这不是童叔叔给我放的年假吗，下周我要去武汉了，到时候忙得脚打后脑勺，我可得趁着现在的工夫多休息休息。”

    沈康年张张嘴，下句话还是没问出口，而沈子璐倒看得明明白白。

    “爸，早点睡吧，我也睡了。”

    沈子璐顺势躺倒，沈康年起身边给她盖被边说，“被子盖好，”又去关窗户，“窗户别开这么大，小心晚上着凉。”

    沈康年走到门口，又回头看眼床上的人，沈子璐伸出一只手关了台灯，房间瞬间黑暗。

    “小璐，”

    “嗯？”

    “他也不容易，别躲着了。”

    “……”

    “爸说的，听见没？”

    “……”

    “唉……”沈康年无奈的叹口气，关上门。

    过了十一黄金周，沈子璐踏上了飞往武汉的飞机。

