    鲜血永固！精元流散！这里是生死幻境，一个可令万古仙古人物陨落的厄土。

    此刻。

    凌风凌空而立，望着前方，脸上多了一抹笑意。

    叶魔女、凌清等逆神众全部飞了过来，与凌风并肩而立，打量着远方，每个人脸上都洋溢着笑容。

    令仙古万古都悲凉的生死幻境，竟然真的在他们面前一点一点的撕裂而开。

    虽然。

    那生死幻境撕裂后，依旧是铺满鲜血的山河，但那令人迷幻的气场消散了，出现在他们面前的是真实的山河。

    “这是神迹吗？”

    东方雨落望着凌风，震惊不已，有很长时间反应不过来，表现的非常痴呆。

    其实。

    这并不怪东方雨落，在场因为震惊而痴呆的人并不只有东方雨落，还有灭天至尊，以及所有逆神众。

    万古仙古都做不到的事情，人主竟然做到了。

    这的确是神迹！站在虚空中，人们望着四周的山河，望着那无尽鲜血，脸上又变得沉思起来。

    凌风是如何做到的？

    这里到底有什么秘密？

    即便是东方雨落、灭天至尊都看不透这里的真相，一切都是那么的扑朔迷离，甚至人们无法想象凌风是如何渡过生死幻境的。

    要知道，这可是仙古万古都无法解决的棘手问题。

    他们同样渴望知道真相。

    “凌风，这是怎么回事？”

    东方雨落第一个问道，他实在好奇，想知道困扰着仙古万古的难题。

    凌风很沉默。

    即便是逆神众等出现在这里，他都没有丝毫动弹，双目一直盯着天穹及远方，生死幻境的诡谲程度，同样超出了凌风的想象。

    他在思考这里到底有什么。

    他的魂海一直沉浸在这种思考中，对于东方雨落的问题，凌风并非不想回答，而是根本就没有听到。

    “凌风，你在想什么？”

    因为东方雨落的问题，几乎所有人都抬首，望向了凌风，他们也想知道这被掩埋了无尽岁月的残酷真相。

    更想知道凌风是如何破解这种真相的。

    可惜。

    凌风依旧没有听到，完全沉浸在自己的世界中，耳边与内心都变得空明，一切都消失了。

    无我境界！“先不要打搅他！”

    叶魔女双目一闪，立刻让众神后退，形成了拱卫状态，保证凌风的安全，因为她看得出来凌风的情况很微妙，像是陷入了一种奇妙的顿悟状态。

    这种状态非常罕见，能够在生死间迈出一大步。

    她可不想因为一个问题便毁掉了凌风这难得的顿悟。

    东方雨落、灭天至尊等立刻静音，不敢打搅，而且这个时候他们也看出了凌风的不同。

    时间匆匆。

    十天就在人们眨眼间过去了。

    “不会还没有渡过生死幻境吧？”

    人们脸色由最初的欣然及欢喜，变得沉重起来，因为凌风的状态很不对劲。

    他时而冷酷。

    他时而张狂！他时而深邃如同夜空。

    这种令人捉摸不透的状态，怎能不让逆神众担心呢？

    而当这种状态，让在场的东方雨落及灭天至尊都看不透的话，那就更令人担心了。

    “不应该！”

    叶魔女眉宇直跳，凌风才好不容易闯过来，并且引爆了生死幻境，要是这个时候还没有度过生死，那就极度危险。

    下一刻都可能会陨落。

    “生死幻境已经撕裂开，呈现出真实的一面，按理来说，凌风这个时候应该苏醒了才对啊。”

    凌清同样在皱眉，极度紧张。

    “两位至尊可曾看出什么问题了吗？”

    神烈这个时候飞了过来，他同样没有陨落，只是在诈死而已。

    其目的都是为了接下来的后五层之行。

    当然。

    虽然没有陨落，但付出的并不小，体内伤势依旧很多，只是有凌风的丹药及各种资源压制，才有此刻的实力，但想要完全痊愈，还需要很长时间，及更多的资源。

    “看不出来！”

    东方雨落摇了摇头，说道：“这里被掩盖的东西太多，连仙古万古的天骄人物都只能喋血陨落，我还没有那等实力。”

    “看不透！”

    灭天至尊沉重的说道：“这里超脱了至尊所能理解的范畴。”

    显然，只有这个说词才能够解释仙古万古天骄人物陨落的真相。

    但这却并非是逆神众想要的答案！“要不要惊醒？”

    独孤雨月在一旁说道：“我的道琴或可从旁相助，对凌风有利。”

    “暂时不要！”

    叶魔女摇了摇头说道：“目前的情况很不明朗，凌风还没有到山穷水尽的地步，若是我们强行干预，或许会引起反作用。”

    “当然，如果他重伤，那我们就不得不干预了！”

    她们依旧不够放心。

    但因为凌风目前状态稳定，并没有受伤，她们觉得可以再等等。

    “好！”

    独孤雨月点点头，没有动作。

    众神瞩目。

    时间亘古！这般又过了十多天，就是好心态的叶魔女此刻都陷入了崩溃的边缘，时间拖的越久，对于凌风越是不利，鬼知道凌风的生死幻境是什么。

    他触碰的顿悟又是什么？

    然而。

    就在人们紧张到窒息的时候，凌风终于睁开了眼睛，望向前方，脸上又洋溢着那种微笑。

    在其睁开眼睛时，人们不禁心中一喜，但还没有来得及欢呼时，心便又沉了下去。

    因为他们刚来时，凌风脸上便洋溢着这种微笑。

    温暖、阳光。

    却又充斥着令人心痛的气质。

    要受多重的伤才能笑的如此温暖又悲伤？

    人们不敢开口，生恐打搅了此刻凌风的状态，就是叶魔女都屏息。

    “你们这是干什么？”

    凌风望了望四周，觉得诡异，逆神众一个个正紧张兮兮的望着他，而且一个个诡异的不言。

    这是在演聋哑剧吗？

    “呼！”

    就在凌风开口的那一刻，在场的每个人都松了一口气，脸上洋溢出了笑容。

    特别是叶魔女、凌清等几位神女，只觉得手心都沁出了冷汗，差点倒地。

    这真的太刺激与紧张了！“凌风！”

    叶魔女双目通红，即便是冰山般的女神，在此刻都压制不住内心那炙热的感情了。

    在生离死别面前，那所谓的颜面真的还那么重要吗？

    要不是众神在场，叶魔女怕是忍不住了。

    遇到暖阳，冰山也有消融的时刻。

    “小风！”

    凌清双目垂泪，自脸颊上淌落下来，在众女中，她是最感性的一位，自小与凌风相依为命，如何不担心呢？

    那一刻，她心都在碎掉啊。

    所幸，凌风并没有出问题，自生死幻境中闯了过来。

    “人主！”

    逆神众一位位人物都狂喜不已，他们对于凌风的重视与依赖是凌风自己都无法想象的。

    “你们……这是怎么了？”

    凌风笑了笑，望着众人，心中暖洋洋，不管遇到什么样的风险，不管前方有多少血难，当他遇到危险的时候，逆神众还是愿意用生命来守卫。

    他心中自豪！他心中感动！“小风，你刚才差点吓死我们了！”

    凌清心有余悸的说道：“你不知道你刚才的状态，时而笑，时而冷酷，时而肃杀，时而……反正每时每刻都在变幻。”

    “是的啊，真的太吓人了！”

    柳舒舒拍着小胸脯说道：“这里是生死幻境，我们担心你没有走出来。”

    “那我现在是走出来了，还是我们皆处于幻境中？”

    凌风皱了皱眉，一脸沉思的说道。

    “啪！”

    他一巴掌拍在了神烈的肩头上，强劲的力道，当场便将神烈掀翻了出去，令其悲鸣一声，痛的浑身直哆嗦。

    “挖槽！”

    “凌风，你这个夯货要干什么？”

    神烈脑门上黑线都炸开了，差点要和凌风拼命，这丫的太不要脸了。

    “好吧，我觉得我们现在应该走出了生死幻境了。”

    凌风望着飞出去的神烈以及其破口大骂的形象，脸上禁不住乐了。

    虽然生死幻境也会演化各种人物，其中包括叶魔女等人，但绝对没有此刻的真实。

    “凌风，你大爷的，这都什么时候了，你竟然还玩这种低等级的游戏？”

    神烈飞了过来，满脸怒气，简直要气疯了。

    凌风这个不要脸的又用它做实验。

    “其实，我的生死幻境中就有你……”凌风忽然正色起来，说道：“你在其中扮演了非常重要了角色，从生到死，从敌人到友情……”“但你还是对我下黑手了，差点诛掉我，所以我醒来后，第一件事情就是要确定自己是不是走出了幻境。”

    “而最好的答案便是你！”

    “傲娇鸟！”

    “……真的吗？”

    神烈双目盯着凌风，像是在确定凌风说话的真实性。

    因为这货实在太善于说谎了。

    “真的！”

    凌风认真而虔诚的说道：“我的幻境，我自己最清楚。”

    “那现在你确定了吗？”

    神烈问道。

    “确定了，你不是生死幻境中的你，我们都走出了生死幻境！”

    凌风激动的说道。

    “我觉得没有吧？”

    神烈忽然诡谲的笑道：“老婆大人，有人欺负你家老公了！”

    说完。

    便闪电飞向凌风，一张巨网从天上压落下来，如同弥天瀑布，且拥有着无与伦比的天威神能，他要把这个人网住毒打。

    因为凌风把他当成了白痴！ 

