    穿越空间裂缝的时候，萧寒身上所有的东西，都被空间之力给搅碎了。

    但有些东西，空间之力是搅不碎的。

    比如藏在丹田里的鸿蒙造化珠，比如记在脑海里的万丹典，再比如那些已经熟练掌握的技能。

    所以他哪怕只是随手一掷，也立刻就有一人被长剑击中。

    所有的技能之中，全力一击不仅使用次数最多，也是他最为熟练的技能。

    哼！

    耳听那边重物落地之后，又传来的闷哼声，萧寒没有急着去追击其他人，而是转身吩咐道：“那家伙快死了，你去处理一下他的尸体。”

    “处理…处理尸体？”

    萧潜看向长剑刚刚消失的方向，满脸震惊的说道：“他们…他们应该是流云宗的修士，难道要全都杀了吗？”

    “不然呢？”萧寒沉声反问了一句，立刻冷笑着说道：“在修行的世界中，善良之人是走不了太远的。”

    “即便他们是流云宗的人，难道就杀不得了？”

    “难怪幽云峰会没落到这种程度，都已经被人欺负到脸上了，竟然还有这种妇人之仁。”

    “你父亲和你爷爷，如果都是像你这种性格，那他们死的不冤。”

    “老祖，我……”萧潜有些想要解释两句，可面对眼前这个杀伐果断的陌生老祖，却又不知该说些什么。

    而萧寒此时，也懒的听他说这些没有营养的废话，满脸杀气的直接打断道：“我回来之前，那些尸体你必须处理好。”

    “还有他们身上的财货，也一并给我带回来。”

    “若是你连这种简单的事情都做不到，那我也没有你这种上不得台面的子孙，趁早下山去做个普通人吧！”

    嘴里这么说着，萧寒也不再多说一句废话，身形瞬间就化作一个黑色的残影，向山林中狂奔而去。

    咻！

    不一会儿，又是一声刺耳的厉啸在山林中响起。

    而一颗人头大小的青石，也瞬间击中了一个身穿黑袍的身影，令其脑袋瞬间炸裂成满天血雾。

    接着“噗通”一声，重重的砸在了地上。

    这让更远处一点的蒙面老者，情不自禁的回过头来，眼神瞬间就染上了一层惊恐之色。

    幽云峰的幽云道长，竟然不声不响的回来了。

    而这次回来的幽云道长和三百年前，行事作风也已经完全不一样了。

    动辄杀人，而且没有丝毫手软。

    他不知道流云宗接下来会出现什么样的腥风血雨，但却非常清楚的知道，一旦被身后的那个家伙抓住，可能想死都成为了一种奢望。

    “不行，不能让他抓住？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，蒙面老者心中念头一动，一颗青色的丹药瞬间就出现在了指尖。

    吼！

    可还没等他将丹药扔进嘴里，身后就传来了一声愤怒的咆哮。

    眼角余光中，他竟然看到身后有一条虚幻的龙头，还没来得及做出任何闪避的动作，就被龙头一口吞了下去。

    “想跑，给老子滚回来。”

    随着一声怒吼响起，一股无法抵御的拉扯之力瞬间作用在身上，而他也身不由己的向后飞去。

    不过一个呼吸，后脖颈处突然一紧，顿时就感觉到五根手指深深陷进了皮肉之内，甚至只需稍稍一用力，脖颈就会被直接折断。

    同时抓着丹药的手掌一痛，那可青色的丹药也瞬间被抢了去。

    直到这时，才有一道声音不紧不慢的说道：“风行丹，呵，难不成你以为有了这颗丹药，就能从老子的手里逃掉了？”

    咔嚓！咔嚓！

    嘴里这么说着，膝盖处瞬间产生一股钻心的剧痛，蒙面老者立刻急声痛呼道：“长老，幽云长老请手下留情，我也是流云宗的人。”

    “呵，现在想起你是流云宗的人了？”

    萧寒满脸不屑的冷笑一声，抬手又是“咔嚓”两声，将他的双臂也都全部折断，这才继续说道：“不过这又怎样，流云宗的人就杀不得吗？”

    “你还是好好想想，究竟是谁抢走了赤火炉吧！”

    “老子的东西可不是那么好抢的，若是你能配合一点的话，说不定我还能给你留个全尸。”

    “不，你不能杀我。”蒙面老者急声喊了一句，立刻又道：“掌教大人若是知道你杀了宗内之人，他是不会放过你的。”

    “这倒是个麻烦。”

    萧寒脸上闪过一抹犹豫之色，随即立刻又道：“不过我现在已经杀了两人，那就只有让知道这件事的人，全都给老子去死了。”

    “不，不，不一定非要这样。”蒙面老者脸皮立刻一抖，连忙急声喊道：“刚才那两个人，都是青云峰的内门弟子。”

    “只要你放了我，这两个人可以是意外死亡。”

    “而且其他人都已经跑到千米之外了，现在就算你想灭口，也已经来不及了。”

    “更何况还有一些人，已经隐藏在这大山之中，即便你有着金丹期的实力，可神念还不能外放，根本不可能把每一个人都找出来。”

    “哦，真的吗？”萧寒咧嘴轻笑一声，心中念头一动的同时，脚下瞬间出现了一柄飞剑。

    虽然控制的还不算太熟，但飞行速度也超过了百米每秒。

    仅仅两三个呼吸，就追上了那个正在狂奔的身影，而那家伙的肩膀上还有一只“吱吱”叫唤的紫云貂。

    萧寒见状，不由得轻声冷笑道：“你看，只是千米而已，这不就追上了嘛！”

    嘴里这么说着，他也再次探手向前一抓。

    吼！

    随着一声愤怒的咆哮响起，一头虚幻的巨龙瞬间就从手掌上蔓延而去，将那疯狂逃窜的身影一口吞了下去。

    而后单手猛的一收，顿时就将那道身影拉回到了身前。

    咔嚓！

    下一秒，一声清脆的骨裂声响起，又有一个流云宗的修士死在了萧寒的手里。

    甚至就连那紫云貂，也被一起扭断了脖子。

    接着他的耳朵只是微微一动，剩下几人的藏身之所也都瞬间了然于心。

    而此时的青云坊市那边，也有人快速向这边赶来，萧寒不想再引起不必要的麻烦，立刻就带着尸体飞到了萧潜的上空。

    将尸体扔下去的同时，他脚下的长剑也再次飞了出去。

    咻！

    刺耳的尖啸声中，茂密的山林之中，也再次响起“噗”的一声，又是一人被长剑击杀，同时尸体也被带着飞了出来。

    接着“咻咻”之声更是连绵不绝，仅仅不过几个呼吸，剩下的几人便都被斩杀殆尽。

    而这时，蒙面老者还是一脸不敢相信的样子，口中满是绝望的喊道：“怎么可能，难道是神念外放吗？”

    “可短短三百年的时间，他怎么可能成为化神期的大修士？”

