    【无良道士段德认为：妖帝应该有两座坟，一座阳墓，一座阴坟，明面上的那个应该是阳墓，是衣冠冢，是用来给后人祭拜的；而阴坟应该就在这黑色的寒潭里面，里面除了有妖帝的尸体以外，也应该还一定有妖帝所留下来的真正的宝物。】

    【唔！】

    【一定是这样的。】

    【他还认为：就刚才那自己飞走的小绿铜块，说不定也是自行又重新飞回了阴坟里面去了，它想要陪伴在妖帝尸体的身边。】

    【错不了了。】

    【一猛子，这无良道人段德，就已经扎进了寒潭。】

    【我滴个乖乖耶。】

    【那溅起的寒潭水，差一点就将你与叶凡都冻僵了。】

    【你们两人面面相觑。】

    【这无良道人，不会死在里面吧？】

    【还真没有。】

    【他只是被冻成了冰块，花了一个小时才浮出水面，又花了一刻钟的时间才破冰而出，浑身黑紫，全身的毛孔都在往外喷涌着黑雾，使寒潭外的一大片地域都结成了黑冰，草木凋零，绿植尽毁，连很多山石都被冻裂了。】

    【我滴个乖乖耶。】

    【你和叶凡又差一点惊呆了。】

    【无良道人则破口大骂起来：“无量他妈个天尊，可冻...冻死我了，我好恨啊，这里面果然另有玄机，哼！好你个妖帝，将力量源泉心脏力量源泉脏于阳墓，又将真正的冰冷尸身葬于阴坟，形成一阳一阴，抱守太极之势，若非是老段行走江湖，这么多年，掘坟无数，还真差一点就被你给骗过去了。】

    【他仍不甘心。】

    【而也就在此时，争夺妖帝帝兵失败的人族五位超级大高手也赶了过来，他们一起胁迫了尚且还未恢复修为的无良道人，六个人一起又一次的进入了寒潭。】

    【你和叶凡都解放了。】

    【你们准备趁此机会离开。】

    【可你们又产生了分歧。】

    【叶凡想的远走高飞。】

    【可你想的却是再回灵虚洞天，因为你觉得那里还有羊毛没有被薅干净。】

    【而且再说了，再跟着叶凡，你也觉得没有太大意义了，因为接下来，可是人家主角的一段心性成长过程，不是在被追杀，就是在被人追杀的路上，又无甚机缘可寻，你心想，又何必非得去遭这趟罪呢？】

    【你们至此分道扬镳。】

    【你回到了灵虚洞天，你开始潜心修炼，因为你的表现突出，也因为叶凡与庞博两人的相继离开，你被确认为了灵虚洞天唯一的仙苗。】

    【你突破至了神桥境。】

    【你的异像出现了，它声势是那么的浩荡，已几乎染绿了整个灵虚洞天的半边天。】

    【有人出手了。】

    【是灵虚洞天的掌门人，他替你遮挡了这异像。】

    【可又有人出手了。】

    【也是这灵虚洞天的人，且还是一名长老，一出手就试图将你这整个人，从这世间抹去，这是一只遮天的巨手，它向着你所在的山峰拍来。】

    【最关键时刻，是吴清风长老救了你。】

    【是他将你扔出了这山头。】

    【吴清风死了。】

    【他随着你们两人闭关的这一座山头而化为了灰灰。】

    【掌门人震怒。】

    【叛徒。】

    【你们灵虚洞天出了叛徒。】

    【这人实力了得，不仅能够在偷袭之下，只出了一掌，就送走了吴清风长老，而且还和你们掌门人能打成五五开。】

    【不过你勿慌。】

    【这里毕竟是属于你们灵虚洞天的老巢，待到你们洞天的其他长老们都反应过来了以后，也一起加入了围攻者的行列，对方也就只能不战而逃了。】

    【你逃过了一劫。】

    【你有两个好消息，一个坏消息。】

    【好消息一：灵虚洞天的掌门人决定亲自收你为徒，并传了你灵虚洞天的绝学，战技：《灵虚一指》。】

    【好消息二：灵虚洞天的掌门人下令，对面开放了灵虚洞天的宝库，】

    【坏消息：你是神灵体的秘密已经藏不住了，整个东荒都在传你不是人，你是不死药化形，也都在传你是万古以来的第二位青帝。】

    【恭喜你：你已声名远扬。】

    【而也正因为如此，灵虚洞天的掌门人已自知教不了你了，他不配做你的师傅，而且只单单凭一个区区灵虚洞天，也根本保证不了你的安全。】

    【他决定亲自送去你去摇光圣地。】

    【你们两一起出发。】

    【你们中埋伏了。】

    【有古皇族的大能者，听闻了此事率众来袭，却料不到灵虚洞天的掌门人会舍命一博，他燃烧了自己，爆发了自己所有的生命潜能，并为你照亮出来了一条生路。】

    【你奇迹般的生还，并拖到了摇光圣地援军的到来。】

    【可灵掌门也陨落了。】

    【你入了摇光圣地。】

    【你又遇到了薇薇，你从对方的口中得知，原来灵掌门居然是她的父亲。】

    【为了报仇。】

    【你们一起潜心修炼。】

    【可树欲静而风不止。】

    【这一天，又有人找到了你，对方是摇光圣子而来，并传圣子话：“摇光圣地，不需要仙苗，只需要有圣子即可。”】

    【他还给了你两条路，并容你自由选择：“跪下，膝行至圣子的跟前，俯首称臣，并献出你的神灵体一般本源。”】

    【“或者：死。”】

    【而你的回答：“沃日你仙人板板那。”】

    【是可忍孰不可忍。】

    【你当即已暴怒诛杀了这位使者。】

    【你中计了。】

    【摇光圣子现身，他只说了八个字：“非我族类，其心必异。”而后便以你已经入魔为由，将你当场诛杀，并夺走了你的本源。】

    【你死了。】

    【死了都还要被人污蔑，你不是人，你被单方面地剥夺了人族的身份。】

    【模拟器点评：楚客莫言山势险，世人心更险于山。少年啊，可长点心吧！】

    【基于你这一生，请选择提取的道果。】

    【一：十五岁的武道境界。】

    【二：十五岁的战斗经验。】

    【三：十五岁的人生记忆。】

    【你的道果模拟器充能中53%......】

    【目前可模拟次数：一。】

    李长青醒来，‘唰’，睁开了眼睛，面容陡然间已经变得狰狞。

    “沃入你个先人板板，摇光孙子......”

