    孙昱没想到这家伙又上门了，开口问道：

    “徐门主，你找我有事？”

    徐东上前笑道：

    “呵呵，五爷，昨儿玩的不尽兴，今天我们再去一趟？”

    孙昱一愣，

    看这样子，对方这是又想请自己去合欢楼快乐一番？

    他正想摆手拒绝，

    对方却是上来拉住了他，笑道：

    “没什么好拒绝的，都是为了修炼啊！”

    孙昱这么一想，理是这么个理，

    虽然这双修性价比低了一些，

    但反正不用他出钱，也行。

    二人于是乎又去了一趟合欢楼，

    孙昱依旧是雪儿姑娘，

    玩法也是老一套，不过今次却又加了许多小道具，

    什么小鞭、小球、小蜡烛之类的。

    反正合欢楼中都有，又是雪儿姑娘强力要求的，

    孙昱就勉为其难尝试了一番，

    感觉好像……还可以。

    云雨渐收之后，

    孙昱的实力倒是又提升了一些，

    他看着床上雪儿姑娘尚有些泛红的雪背，

    不由摇了摇头：

    “好好一个姑娘，怎么就好这口呢……”

    出了房门，徐东又早早的在楼上备好酒席等他了。

    吃了一阵之后，

    对方主动问起了女儿徐烟儿的情况，

    孙昱这也没什么好说的啊，随口就扯了一句：

    已经派人在找了还没有消息，便将对方打发了。

    等下午出了合欢楼，他去找到了楚久，

    没想到运气还不错，

    字画卖出了一副，玉雕如意也被人买走了。

    差不多又是一千两。

    孙昱拿了钱，又赶回齐家模拟提升实力。

    结果，第二天早上的时候，徐东又来了……

    孙昱是真的怀疑，这家伙来平乐城不是来找女儿的，

    而是来找干女儿的……

    要不然一天天没事干，怎么老往合欢楼跑？

    还非得带上他！

    唉，头痛，不过为了修炼忍了……

    孙昱跟着徐东又进了合欢楼。

    与此同时，

    天青城外围，雷霆乍响，空中忽然下起了暴雨，

    七八个衣着各异的武者正在追赶着前方不远处的一男一女。

    这一男一女浑身是血，伤势极重，脸上满是疲倦痛苦之色，

    但是他们的脚步却没有丝毫停顿，

    大雨瓢泼之中，

    他们更是抓住机会，猛然窜入了旁边一片山林之中，

    想要借助地形之利甩脱身后众人。

    追赶的武者赶到近前，却是没有贸然进入山林。

    带头的红发老者，抬手止住众人，冷哼道：

    “哼，没必要追，将整片山林围起来就是，

    我就不信这两个玄兵门余孽还能逃脱！”

    旁边一穿着绿衣之人冷笑道：

    “围起来自然没问题，不过到时候，算谁抓的呢？”

    提刀那人阴测测一笑，建议道：

    “呵呵，不如我们五家宗门各占一边，看看谁的运气好如何？”

    “可以。”

    “我没有意见。”

    这五宗之人，各自答应，

    分别选定位置，围住了整片大山，

    慢慢朝着山中二人逼近。

    见身后没人追来，玄兵门这两个残存弟子，

    借助这难得的机会坐下喘了口气，

    可随即，他们就看到山脚之下人影重重，

    显然对方将他们围了起来，

    那年轻男子，方铁生用力锤了下泥泞的地面，骂道：

    “该死，我们就不该再回来！”

    旁边那女子刘玄玲瞪了他一眼：

    “不回来怎么办？就让师父耗费数十年心血练出来的神兵蒙尘于世？

    就让灭了我们玄兵门的五宗逍遥法外？

    你，难道就不打算报仇吗！”

    方铁生脸色铁青，雨水混着血，从他脸上流淌而下，

    他有些不甘地抬头说道：

    “可是现在……”

    刘玄铃抬起满是伤痕的手，捧住方铁生脑袋，打断道：

    “听着，还有机会！”

    她从怀中掏出一张羊皮纸。

    方铁生见此一幕，心下一惊，叫道：

    “师姐你不是将羊皮纸交给天龙镖局了吗？”

    刘玄铃冷冷一笑：

    “呵，给天龙镖局的那个盒子早就被我调包了，

    里面什么都没有，

    这只不过是一个让敌人分兵的障眼法而已，

    如若不然，我们怎么可能从城中逃出来？

    更何况玄兵门就剩下我们两人了，我又能将这记载了神兵位置的羊皮纸寄给谁呢？”

    方铁生震惊之际，

    却见刘玄铃运足真气，“嗤啦”一声将羊皮纸撕成两半。

    又将记载着具体点位的一部分递给他：

    “这一半，你拿着，到时候我先冲出去，

    然后你再看情况逃走！”

    “什么，这怎么可以，师姐你……”

    “好了，别废话了！”

    刘玄铃怒斥一声，将半张羊皮纸强行塞入他手中：

    “拿着，再休息二十息，我先出去，吸引他们注意力，

    你看情况从反方向逃跑，记住了吗？”

    方铁生攥紧了手中的羊皮纸，呼吸越来越粗重的他猛然点头道；

    “嗯，记住了！”

    刘玄铃满意点头：

    “记得拿到神兵银刃之后，莫要急于报仇，

    找个地方好好修炼，

    有了神兵辅助，我们玄兵门的功法才能彻底发挥出来！

    等有了实力！你定要将着五宗尽数屠灭。”

    “我会的！”方铁生沉声答应。

    “记住，离开之后一定要尽快去将神兵取出，

    我会尽量拖住他们！”

    说这，刘玄铃头也不回的向山下五宗追兵冲去。

    “师姐我一定会帮你，帮玄兵门报仇的！”

    方铁生一口银牙几欲咬碎，

    他脸上混着血水流淌而下也不知是雨是泪……

    不过一会，

    山下立刻混乱了起来。

    红发老头运气不错，刘玄铃选择的正是他占据的方向，

    打斗声一起，

    再加上刘玄铃有意闹大动静用羊皮纸吸引众人，

    这下，占据另外几边的其余四宗之人也坐不住了，

    他们也不知道具体情况，只道好处要被人拿走了，

    哪里还顾得上之前的约定，

    纷纷赶了过来，打算分一杯羹。

    方铁生见众人围了过去，抓住机会急冲冲从另一边跑下了山，

    头也不回地离开了此处。

    等过了一会，闹腾了一番，仅仅抓到刘玄铃的五宗这才发现少了一人，

    而到手的羊皮纸更是缺少关键的一半。

    可当他们再度回山搜索之际，

    却早已经没了方铁生的影子。

    许久之后，天色渐暗。

    逃出生天的方铁生拿出羊皮纸借着月色观望，

    很快，确定了神兵所在地的他，

    不顾伤势向着荣城疾驰而去……

