    背着医箱跟在她身后的青鸢急刹住脚，随后疑惑开口：“姑娘？”

    南溪却大步向前奔去，声音难掩激动：

    “你回来了？”

    青鸢抬头一看，这才发现圆形拱门那里此刻正站着一位一身银甲戎装的人。

    看着自己朝思暮想的姑娘朝着自己飞奔过来，银盔下那张染了一路风霜的脸上，露出了如沐春风的笑容。

    景钰取下银盔抱在左腰侧，“嗯。”

    三年没见，记忆中的男孩儿长高了不少，肩膀看着也更壮实了，那张曾经白皙俊美的脸庞，经过这几年在南境的洗礼，已经变成了小麦色，看着成熟稳重了许多。

    比之以往，更多了一份硬朗的帅气。

    南溪笑靥如花：

    “按你上次写信回来的时间算，我还以为你们要过几日才能到……”

    没成想今日便就到了。

    被她的笑晃了一下神的景钰，自是不会告诉她，为了缩短在途中的时间，他一路上换了三匹千里马，只道：“我比父王他们先行一步。”

    这么说他是一个人先赶回来的？而且看这样子……南溪上下打量景钰一番：“你刚回朝阳就来了这里？”

    景钰很乖巧的点头，“嗯。”

    见他面容难掩疲惫，南溪看着有些心疼，“可要先在南府梳洗一番？”

    景钰继续乖巧点头，“好。”

    南溪随即便吩咐青鸢去厨房准备热水。

    半炷香后，青鸢先出发去了药铺，南溪则留在南府等着景钰洗漱好出来。

    从浴房出来的景钰换上了一套蓝青色束腰男装，这是赵山贡献出来的新衣服，他自己还一次都没穿过。

    一头刚洗过的墨发被他披散在身后，刚走到椅子上坐下，南溪便拿着吸水的棉巾过来，像小时候一样，给他拭干墨发。

    景钰却有些羞赧，抬手取过棉巾，“我自己擦。”

    南溪没做他想的坐在旁边椅子上，“你一个人先回来，不用进宫一趟吗？”

    景钰摇头：“待我父王回城时，我再随他一起入宫复命。”

    南溪点点头，问：“你这几年在南境如何？”

    景钰一边擦拭头发，一边道：“南境气候潮湿，且蛇虫鼠蚁颇多，刚到南境时，常常有老鼠半夜上榻跑窜，扰人清梦，后来我制了些灭鼠药物，方才得以安宁。”

    南溪很想知道有些许洁癖的景钰，在军营里又是如何克服自身的，便又问了一些军营里生活起居方面的事儿，景钰都娓娓作答。

    最后，景钰还说起一件事，“几月前，在我方与南蛮两兵对峙时，我看到了钟离玦，他就骑马站在南蛮主帅身旁。”

    南溪敛下眸子，“原来他真是龙跃。”

    随后，她便把太子查到那些的事全部告诉景钰。

    景钰听完，微眯起双眼，“怪不得我第一次看他就不顺眼。”

    南溪……

    景钰不想再提钟离玦。

    “你呢，你这几年如何？”

    南溪端起青荷刚奉上来的茶，“我这几年如何，都写在信中告诉你啦。”

    他只是想听她亲口再说一遍。

    景钰也端起茶杯，浅抿了一口，“还没恭喜你，终于能与锦姨团聚。”

    南溪弯起眉眼，“谢谢，阿娘还跟我说等你回来，她也想见见你。”

    自是要见的，他还有大事跟锦姨说。

    景钰放下茶杯：“待我进宫复命，便去看望锦姨。”

    ……

    分别几年，自是有许多话聊，两人就坐在堂屋一直聊到晌午，等到用过午膳，景钰才起身准备回镇南王府。

    南溪把他送出府门，景钰忽然转身，看着她的眼睛，郑重地道：“南溪，待我随父王进宫复命后，我有话对你说。”

    ……什么事啊？

    南溪眨了眨眼，“现在不可以说吗？”

    景钰瞧着她娇憨的样子，不由牵起了嘴角，“不可以，等我。”

    说完，转身步下台阶，在接过东子递过来的马缰绳后，转过头来，看了南溪一眼，便翻身上马，离开桐子巷。

    南溪站在门口，蹙着黛眉想了半天也没想出景钰到底要跟她说什么，最后干脆不想了，直接去了药铺。

    镇南王及一众兵将是两日之后到达的朝阳城。景钰在北门等到镇南王后，便随他一起进宫面圣。

    到了皇宫，新帝对父子二人一番褒奖，晚间更是设宴为他们接风洗尘。

    镇南王回来，自是要去拜见嘉禾帝的，景钰便趁此机会向已经升级成为太上皇的嘉禾帝提出，想见锦娘一面。

    如今，嘉禾帝和锦娘的兄妹关系已修复如初，自没有阻拦的道理。大手一挥，便让身边的内侍带着景钰去了未央宫。

    待景钰走后，嘉禾帝笑着调侃镇南王，说他儿大不中留了。镇南王当然知晓自己儿子去见锦娘的心思，见嘉禾帝并无恼怒之意，心中大石这才落地。

    看来，太上皇不会再反对钰儿与那个小女娃交往了。

    *

    冬日的夜晚要比夏日的黑，月亮和星星都被困在重重的乌云里，天空没有一丝光亮，地上零星的灯火也如萤火之光，微乎其微。

    两道身影就在这微乎其微的萤光中穿梭，最后飞进一家还在营业的酒楼的二楼。

    屋内，暖炉暖酒具已备齐，景钰拉着南溪来到暖炉边，“先暖暖身子。”

    南溪把手放在暖炉上方，搓着手，看向正在倒酒的景钰，疑惑问道：“今晚陛下设宴为从南境回来的将士们接风洗尘，你半途离场，还把我带到这里来做什么？”

    一口把温酒饮下，景钰走过来，盯着南溪的眼睛，然后抿了抿唇，想张口说话，却发觉话卡嗓子眼，怎么都说不出口。

    于是他又倒回去，又倒了一杯酒饮下，再走过来，看着南溪……

    见他只盯着自己不说话，南溪更加疑惑：“你怎么了？”

    “我……”景钰的耳朵倐地红了，“我去看望过锦姨了。”

    “嗯。”

    见他似乎还有话说，南溪望着他，等着。

    景钰注视着她，一字一句的道：“南溪，我心悦你，想要你做我的妻子。”

    “！！！”南溪整个惊呆住。

    “我已经把我对你的心意告诉锦姨，并请求她能把女儿许配给我。”

    “……我阿娘怎么说？”南溪回神，紧张的问。

    “锦姨说，她的女儿只会嫁给两情相悦之人。”

    呼！

    南溪暗暗松一口气。

    然而，景钰却在这时靠近一步，与她距离咫尺。

    “所以南溪，你呢？”

    不知是不是旁边暖炉的原因，南溪有些脸热，“什……什么？”

    景钰目光锁住她不放，“你的答案？”

    南溪避开他的目光，“景钰，我从未想过我们之间会有超出姐弟的感情……”

    “那就现在开始想。”

    “……”南溪，“我一直都把你当作是我的弟弟。”

    景钰冷哼一声，“别企图用哄骗胖虎那一套来哄骗我，我才不要做你那劳什子的弟弟，我只想做你夫君。

    你若同意与我好，明日我便让父王去求旨赐婚。”

    南溪转回头，眼里有希翼，“我若不同意呢？是不是就……”算了。

    景钰睨她一眼：“你为什么不同意？”

    ……

    南溪决定跟他摆事实讲道理。

    谁知她才刚开口就被他打断，“因为我……”

    “你有意中人了？”阴气森森的语气。

    南溪连忙摇头。“没有。”

    “你不喜欢与我在一起？”

    南溪继续摇头，“我没有不喜欢与你一起，可是……”

    “那就行了。”景钰再次打断她，“你既无意中人，又喜欢我，为什么不能与我好？”

    ……这小子比胖虎难对付十倍啊！

    南溪揉了揉有些发胀的太阳穴，“景钰，你听我把话说完好吗？我虽然没有意中人，也没有不喜欢你，但，这跟嫁你是两回事。”

    “我知道。”景钰拉开她的手，抬手替她揉着太阳穴。

    然后，就用能让南溪内疚心疼的眼神看着她，说话的语气更是失落，可怜巴巴得很：

    “南溪，你本就心无所属，为什么不肯给我一个机会？别对我这么吝啬好不好。”

    认识这么多年，南溪还从未见过景钰如此低声下气，委曲求全的样子，一时竟觉得自己罪大恶极。

    想想，她在这里若始终要嫁人，嫁给胖虎或者景钰，确实是最佳人选，毕竟都知根知底儿。

    先前，她已经明确拒绝了胖虎，那么现在，还要不要再拒绝景钰呢？

    抬眸看着景钰黯然神伤的模样，南溪心口一滞。

    罢了！

    “好。”给你一个机会，也给我自己一个机会。

    “回去我便让父王去求赐婚圣旨。”

    景钰眼底的失落消散，取而代之的是璀璨星河，他情不自禁的把人拉进怀里，紧紧拥住。

    二人相伴十几年，南溪的软肋在哪里，他一清二楚，果然，用了点小心机，就抱得美人归。

    南溪感觉自己多少有点老牛吃嫩草，脸上烫烫的，“……倒也，不用那么着急。”

    “不行，我怕你变卦。”

    “……我是那样的人吗？”

    “以防万一。”

    “苍景钰！”

    “叫声钰郎来听听……”

    ……

    虽然未来还有许多不确定因素存在，但，只要在乎的人都陪在身边，还有什么好怕的呢。

    ——全书完——

