
“谢奇,  放开我,  你不能，你不能这么做！”少女挣扎着，血又从她下本身涌出来,  染红了床铺。

“该死。”谢如卿眼见她血流如注的下身，两只手直直扣住了她的手腕,  将她逼至床角,  “生死关头，你勿要任性了。”

两人靠得很近,  为了制服住她，他的身体紧紧压着她的,  他干燥的深衣被她濡湿的裙裾打湿，渐渐摩擦生了暖意。

两个人都感觉到不对劲儿了，少女的脸红彤彤的，连哭泣也忘记了，羞愤地别过了脑袋。

少年的把柄已经抵在她的小腹上了，硬硬的,  烫得灼人。

少年两颊飘过绯红的云朵,  只不过片刻，他意识到哪里是想这些的时候。

于是剑眉一横，顺势欺身上去，将她的手直接绑在了床柱之上。

“你……你干什么？”少女惊呆了。

他箍起她的下巴，令她与他相视，“教你,  老实点。”

紧接着，少年直接解了她的腰带，轻轻褪下她的裙裾与外罩——

那条浸满了血水的亵裤露了出来。

他咬了咬牙，心一横，伸出手抚了上去——

”谢奇！“少女突然尖叫道，她的胸口不停地起伏，泪流满面。

”嗯？“少年抬眸，掰正她的脸颊。

”你此番看了我，就算到了地下，我也不是清白的了。“她死死地咬着唇，像是绷了一口气，像是要咬破那好看丰润的唇珠。

少年盯着她，一直盯着她，蓦然一笑，“呵。”

“你，你笑什么？！你不知女子的名节与清白多重要么？！”她怒叱道。

“我可以让你更不清白。”少年一手捏住她的两颊，强迫她的牙齿离开可怜的快要被咬破了的嘴唇，然后猝不及防地覆盖了上来。

他强硬又霸道地啃噬着她的嘴唇，撬开她的贝齿，进入到里面，肆无忌惮地攻城略地。

她的眼睛大大地睁着，仿佛不敢置信眼前发生的事。

他瞥了一眼，直接大掌盖了过来，掩住了她的双眼，“你投入一点。”

少女：“……”

仿佛今日就是最后一天了，湿冷的衣物，火热的身体，还有激烈的亲吻，两个躯体不顾一切地相互碰撞着，忘我地吞噬着对方，心的悸动超越了地位与阶级，跨过了山重又水复，紧紧地贴合在了一起。

好久好久之后，少年抬起了头，气喘吁吁地垫起少女的后脑勺，银丝分离，缠绵若水，“累不累？”

方才他将气都渡给了她，相信她没有他这么累的。

少女红着脸，安静地点了点头，又赶紧摇了摇头。

谢如卿一笑，又重重亲了她一下，才起了身。

他朝太极殿的方向跪了下来，回过头来，朝面露惊惶的少女安抚一笑，”皇天在上，后土为证，吾谢氏如卿愿娶梓宣为妻。从此乐则同乐，忧则同忧，生而同寝，死而同穴！“

言罢，稽首，恭恭正正朝天地拜了三拜。

少女，早已泪流满面，无法再说出一句话了。

谢如卿站起来，轻轻拭去少女的泪水，温柔道，“夫人，可否让为夫为你治伤？”

“阿奇，你会……后悔的……”少女巴巴的望着他，一双杏眼含着水，“你不值得为了我这么做。”

谢如卿摇了摇头，眼睛就如同十三个州的烽火一样明亮，似要燃尽一切，“我谢奇后悔过很多事，但这件事，不悔……”

言罢，他的手再度抚上了少女的亵裤，“现在可以了吗？

他抬起头来问她。

少女羞涩地点了点头。

……

……

“还……还有救吗？”少女紧张地问，杏眼紧紧盯着少年，如同一只受惊的小母鸽。

谢如卿捂住鼻子，防止少女看到自己汩汩流下的鼻血，他难得脸红到了耳根，久久不能平静。

他哪里想得到，少女指的【伤口】，是那处啊……

“阿奇，阿奇？”少女的心跌宕起伏，仿佛她的生死就拿捏在谢如卿的一句话中。

谢如卿转过头，从柜子里取出自己备用的衣物，“换了。”

“你绑着我，我怎么换？”少女没好气地说道，“难道……你要替我换？”

“荒唐！”

少年一想到要替少女换衣，原本止住了的鼻血又汹涌而出。

“到底……到底有没有法子救？”少女依旧抓住这个问题不放，双腿不老实地蹬了蹬，春光又一次——

少年的鼻血直接冲破了手指。

“有……”谢如卿慌忙地转过身去，他望了望啪嗒啪嗒徜徉在雨中的芭蕉树，心想，自己的媳妇儿咋能可爱成这样呢……

“可能……需要两片月事带……”

……

一想起那个一边流着鼻血，一边替媳妇儿缝制月事带的夜晚，谢如卿不禁笑出了声。

怎么过了这么多年，她还是那样呆呢？

啧，在平楚老人身边的这些年，真是一点长进都没——

“谢公，谢公，我回来了！”门口，想起了明月辉爽朗的声音。

谢如卿的心一阵悸动。

“啊！谢公，您怎么流鼻血了！”紧接着一双熟悉又温暖的小手抚上了他的脸颊。

骤雨还是那年的骤雨，少年也是那时的少年。

可惜，前尘隔海，古屋不再。

……

遥远的洛阳，乱臣贼子周满篡位登基，立国【宋】，史称【周宋】，周满则被称为【宋元帝】。

周宋元帝周满登基后的第一件事，就是在洛阳宫城中建了一座黄金打造的建筑。

金屋，金屋，金屋藏美人。

周满登基后，他封了皇后、贵妃、昭仪、婕妤、美人……每一个跟过他的，没跟过被强塞来的女人，都得到了自己应得的位置。

除了金屋里，那藏着的美人。

洛阳宫城多么宏大，深深宫墙，恢弘无际。

鼎铛玉石，金块珠砾，这样多的繁华宫室；明星荧荧，绿云扰扰，这样美的后宫佳丽，而周满的日日夜夜，也只走进一所宫室——他的金屋。

当周满处理完政事之后，他如往常一样回到金屋。

珠帘晃荡，女仆们毕恭毕敬地伏跪恭迎，女人睡在拔步床里，浑身只穿了一件纱衣，脖子上套了一个项圈，锁住她的行动。

她的四肢已经被正骨接上了，睡觉的姿势蜷曲着，光滑的腿部嫩白又丰满，就像软软的羊奶。

就算是深眠之中，她的手还是紧紧护着腹部，就像母鸟保护着自己的雏儿。

她的肚子圆滚滚的，已经颇为显怀了。

周满见了那肚子，心神意动，心底一软。

昨晚，他就这般轻轻抱着她的肚子，从侧面小心翼翼地以手来满足她，她在他怀里轻轻吟哦，像一只乖巧的小猫。

那是她第一次这样地乖。

周满生怕吵醒了她，轻手轻脚地走过去，一挥手屏退了左右。

“陛下，我的陛下……”周满轻轻抚过她的鬓发，她的头发又浓又密，松软如云堆砌，手感好极了。

当他年轻的时候，第一次见到她，他被蒙住了眼睛，什么也看不到。

他是那样地害怕，却听到了铃铛响动一般悦耳的嗔斥。

她教他跪下，那声音那般骄傲，那般盛气凌人。

当时的周满想，这……就是九天仙女的声音么？

想到这里，他轻轻地低下头去，想要吻她的鬓发，忽觉她在几不可闻地呢喃着什么。

他俯下身去，想要听清楚——

“如卿，如卿……我好想你啊……我的……如卿呐……”

一字字一句句，没有一个，是周满的名字。

全是谢如卿。

谢如卿。

谢如卿。

周满霎时妒火中烧，变了脸色。

作者有话要说：　　今天早点更，下午有事，大家不要着急，小渣的戏份马上就出来了~~~这文男主是小渣，但是狗子不会亏待小瞎的，就酱~！

小渣脸红ing：可不可以给我也安排一场……看的戏……

小辉辉：忒不要脸了，当年我还年少无知

小瞎笑眯眯：就是。

狗子伸出爪：来，讨好狗子，给你安排。

小渣喜极而泣，咕咕咕就哭上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443599"  chaptername="93、当年誓约">加入书签</a>
</div>
