
　　天一亮，圣旨立刻传到了万府，万氏一族如今的族长万景逸已经年迈，管家来报说圣旨到了，万景逸忙不迭起身接旨。

　　传旨的是李公公，圣旨念完，万景逸双手接过，千恩万谢。

　　万景逸没想到，就连在慈宁宫仍旧抱病的万锦绣也同样没想到，秦毅抓住了这样的机会却没有将万氏一族赶尽杀绝，甚至都没有满门抄斩，只是处置了万承嗣和自己所在的几个旁枝，断尾求生的道理大家都懂，更何况这旁枝也算不得让万氏一族伤筋动骨。

　　原本万景逸已经做好了被拖累下水的心理准备，乍然撇清了关系，也有些接受不了，但他很快就回过神来，起身恭敬的请李公公到前厅饮茶。

　　“快，请公公上座！”

　　“那老奴就不客气了。”万府是什么地方？是开国功臣的后裔，是如今当朝太后的母家，其族长更是世袭爵位，万氏子孙可享一世荣华。

　　万府更是恢弘无比，整个万氏一族的人按照辈分与远近亲疏，全部都居住在万府之中，万府占地巨大，是大炎开国皇帝特许的地方。

　　能被族长邀请则更是脸上有光，若是今日万氏一族满门抄斩，李公公还懒得搭理，但万氏一族此番甚至连伤筋动骨都谈不上，他也乐意承了这个人情。

　　从前院到前厅，一路走来，李公公也算是大开眼界，雕梁画栋，小桥流水，比皇宫还要雅致几分。

　　到了前厅，万景逸亲自泡茶，请李公公品尝。

　　同时，万景逸心里有许多的问题，李公公是秦毅身边伺候的人，他必定知道些内部消息。

　　“公公也是皇帝身边的红人，这次传旨过来，一路辛苦，一点心意，不成敬意。”万景逸说着看了管家一眼，随后管家恭敬上前，双手奉上了一个漆木匣子。

　　李公公也是见过大场面的，此时看到这盒子只当是一盒金锭子，他摆了摆手：“万爵爷这是折煞老奴喽，老奴替皇上传旨，哪有收礼的道理？”天籁小说网

　　见李公公不收礼，万景逸面上仍旧是笑着的，没有任何迟疑的，他直接起身，从管家手中拿过漆木盒子，双手送到了李公公面前。

　　这恭敬的样子，李公公的脸色瞬间就变了，赶忙起身双手接过，后背已经汗湿了，是被万景逸给吓得。

　　“爵爷这是做什么？老奴就收下了，回去必定跟陛下说，爵爷为人亲厚，是绝不会和万承嗣那样的小人有干系的。”那盒子有些轻，若是金锭子绝不是这样的手感，李公公心里有些疑惑，但还是收了盒子放到一旁。

　　万景逸听了这话，点了点头，万承嗣出自旁枝，哪怕是姓万，也绝对和嫡系没有半分关系，这是灭族的大罪，如今皇帝只是轻飘飘的处理了，饶是万景逸，心里实际也有些不安。

　　想了想，他有开口询问：“不知太后最近身体如何？太后自进宫以后，就再没见过家人，老朽年纪大了，最近午夜梦回时常会想起她幼时的样子，真是人老了，不中用了。”

　　李公公的眼睛转了转，立刻笑着开口：“太后一切都好，只是万承嗣这反贼的事情让太后急火攻心，眼下正在慈宁宫养病，想来也无大碍，昨日陛下亲自去探望，说是太后大好了。”

　　这话听在万景逸的耳中就变了调调，圣旨是昨晚下的，今早才传旨过来，昨日陛下到慈宁宫去探望太后，当晚便下了旨意，要知道那日早朝上还为了万氏一族的惩罚闹得不可开交，想来是万锦绣说动了陛下，而陛下也念及是太后的母族，这才网开一面。

　　看了看时辰，该做的也做了，该说的也说完了，李公公起身行了个礼，开口说道：“得，老奴啊，也该回去了，陛下还在宫里等着老奴回话呢，哪有让陛下久等的道理？”

　　万景逸也不挽留，起身亲自将李公公送到门外，门外早有宫里的马车以及御林军在等候。

　　“谢爵爷亲自相送，老奴这就回宫去了。”

　　“无妨无妨，若日后公公得空，可来府上一聚啊，我知道公公是南方人，我府上正好有几位南方的厨子，南方菜做的极好，还希望公公有时间来品尝一番。”万景逸说完，乐呵呵的看向李公公，只是笑意不达眼底。

　　李公公心里咯噔一下，这是摸清了自己的底细了！

　　立刻赔笑道：“哪里哪里，日后必定前来叨扰。”

　　说完，李公公上了马车，等到马车动了起来，李公公才按着胸口长舒了一口气。

　　漆木匣子就在一边，他伸手拿过来，放在眼前打开，看到里面的东西时，惊的猛然站起来，脑袋死死的磕在了马车顶上，生疼。

　　疼的他呲牙咧嘴，匣子也应声而落，李公公瞪大了眼睛，赶忙将匣子捡起来，他没看错，匣子里放着是银票，足有一万两！

　　这匣子还有个小隔间，伸手打开，五颗浑圆的东珠就出现在李公公眼前。

　　一万两银票倒好说，这东珠是例来专供皇族的，这样大的东珠已经很少见了，甚至李公公这些年来侍奉皇帝左右都没见过品相如此好的珠子，可万府，一出手就是五颗，还个个浑圆，绝对是上品中的上品。

　　这下，李公公的眼睛彻底的挪不动了，他将东珠拿出来，仔细的看着，就算是在马车里光线比较暗，可依然能清晰的看到东珠散发出来的莹润的光亮。

　　眼看快要到宫门前了，李公公立刻将东珠放回匣子内，而后将匣子贴身放好，索性这匣子并不算大，衣袍宽大能遮挡一二，做完这一切，他立刻去往养心殿。

　　皇帝还在等着他复命。

　　养心殿中，充斥着淡淡的檀香味道。

　　秦毅正在翻开养心殿内的藏书，没穿越过来之前，秦毅大学毕业后就考进了图书馆，成了图书管理员，穿越之前他在整理书架，结果书架倒塌下来把他砸晕过去，一睁眼就到了这个世界里。

　　通过阅读书籍去了解一个时代是个比较简单的方法，所以秦毅这几日朝堂无事的时候，都在养心殿看书。

　　而和秦钟的碰面也选在了养心殿，如今宫里已经安排了锦衣卫，秦钟也没必要像之前那样小心翼翼。

　　秦毅今日看的是大炎自开国以来留下的史书传记，正看着，就听到李公公的声音响了起来。

　　“奴才回宫复命，万府上下已经接了圣旨。”一边说着，李公公笑着将手上端着的热茶放在秦毅面前的桌上。

　　茶的温度刚刚好，七分。

　　“万爵爷怎么说？”秦毅端过茶抿了一口，茶香四溢，是绝顶的好茶。

　　“爵爷感恩戴德，是亲自将老奴送到了马车上，爵爷觉得陛下宅心仁厚，待万氏一族极好。”李公公不敢因忙，直接将万景逸的反应一一说给秦毅听。

　　秦毅若有所思，放下茶杯，万家是世袭的爵位，万景逸有两个儿子，都是老来得子，年纪与万锦绣相差不了多少，一位醉心山水，游历四方，在原主的记忆里只见过一次，叫万峰山，另一位则是在南郡做知州，叫万峰林。

　　“宅心仁厚？爵爷如今年纪不小，经历的事情多了，便该知道朕这次做了多大的让步。”秦毅的眼睛暗了暗。

　　他何曾不想将万氏一族连根拔起？但万氏不仅有一位太后万锦绣，更有御林军都统万承嗣，这还是只是在万氏族内排不上号的旁枝，而万峰林所在的南郡，不仅是大炎的粮仓，更是大炎经济最为发达富庶的州郡，朝夕之间，根本动弹不得。

　　不是不想，是没那个实力。

　　这样的念头一出来，秦毅也算是真正感受到了一把古代皇帝的无奈，纵使明面上大权在握，可内里的纷争和复杂的世家关系，又岂是旁人能看透的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第40章 宅心仁厚免费阅读。https://xs.23sk.com 