    书房之中，隐隐约约的异香缭绕，桌上数十种泡制完成的药材整齐摆放，有的已经研磨成粉，有的则是已经熬成药液，李修聚精会神的将一种种药材搭配一起，熬煮一番后，最终得出不过一瓷碗的流淌着妖异紫色光泽的药汤。

    仅仅看药汤颜色，就大概可以明白，这药汤，绝地什么治病救人之物。

    事实上，也确实如此。

    正所谓医毒不分家，以他现如今的医术，纵使调配出一种独门毒方，也算不上太难的事情。

    而眼前这碗药汤，则正是他结合之前所学，弄出的一种毒药，好配合他所学的暗器神门针。

    李修自信，这毒虽谈不上什么见血封喉这般神效，但放眼天下，能治的，估计也是寥寥无几，更何况，毒发时间最长不过一刻钟，如此之短的时间，中毒者不亡，基本上不太可能。

    目光定格这毒液许久，李修才收回目光，从一旁拿过一个小木盒，打开之后，密密麻麻一排银针亦是随之显露而出。

    这银针，自然就是所谓的神门针，神门二子听上去倒是不凡，但事实上，跟针的种类没有任何关系，只是单纯的运劲方法而已。

    从木盒中将银针拿出，一根接一根的涂抹上毒药，放置一旁，原本明亮的银针，随着毒液的晾干，也随之染上了一层妖异的紫芒，一排神门针排列，看上去就给人一种渗人的感觉。

    嗖！

    伴随着手臂一动，几近细不可闻的一抹破空声响起，一枚神门针飞速掠出，地面爬过的一只肥硕老鼠便随之瘫倒在地，为实验毒效，针也未至致命之处，很快，毒效发错，这头肥硕的老鼠，便以肉眼可见的速度干枯萎缩起来，一股浓浓的恶臭及脓液，亦是流淌一地。

    显然，毒效已经侵蚀老鼠全身，脏腑尽被腐蚀，纵使扁鹊在世，也难治如此之毒。

    望着这骇人之景，李修神色古井无波，为杀敌而已，任何歹毒手段，都是正常。

    他可不会有什么道德洁癖。

    “李哥，在家嘛？”

    声音从院中传来，透过窗户，可以清楚看到已经走进院中的少年。

    数月时间，或许是这少年从小孤独，少有玩伴的原因，熟络之后，几乎每隔几天都来上一趟，吃喝玩闹，或聊一些当朝政事。

    李修这段时间也算清闲，再加之这少年身份特殊，出于对改变未来的某种恶趣味，李修倒也也乐得如此。

    “二娃，你在干啥呢？”

    “俺叫徐枫，刘信你再叫俺二娃，你信不信俺揍你！”

    “哈哈，口误口误，不叫了，不叫了，对了，李哥人呢？”

    “在书房呢，应该又是在看书，也不知修哥咋看得进去那些书的……”

    “读书明智，枫子你也得多读点书……”

    “行了行了，你咋也跟俺修哥一样喜欢念叨了，没事赶紧进去，别耽误俺习武……”

    院中你一言我一语的交谈之间，书房大门被缓缓推开，少年的身影亦是出现在了李修视野之中。

    “咋了，今儿咋有空过来啊？”

    望着门口窜头窜脑的身影，李修忍不住打趣一句道。

    “今日难得有空，家中夫子有要事不得前来，就溜了出来了……”

    说完，少年看了一眼李修手中兵书，笑道：“李哥你这天天拿着兵书研究着，可在锦衣卫也没机会练兵打仗啊？”

    “机会永远是留给有准备之人的，等到机会来了，再去准备就晚了！”

    李修随手将兵书放下，伸了个懒腰道：“再说了，谁说锦衣卫没机会统兵打仗的，国朝可就有好几位锦衣卫曾率军作战，取得赫赫战功的。”

    少年不假思索的回道：“那可都是锦衣卫指挥使，深受陛下信任的柱石！”

    “你小子是在跟我杠是吧！”

    李修瞥了一眼少年，没好气的骂了一句。

    “嘿嘿，我这可没说错。”

    “不过李哥你要是真想带兵打仗，我可以给你想想办法，挪动一下位置，李哥你觉得如何？”

    少年的这话入耳，李修愣了愣，瞥了一眼一脸正色的少年，心中也不禁涌出一股莫名的暖意。

    少年向自己宣称他叫刘信，是一个勋贵嫡子，李修虽未刻意去调查，但凭借言语话术之间透露的线索，对少年的身份也有了大概的推测。

    少年不懂世事，却又对朝堂大事极为了解，甚至能知道许多不为人知的隐秘。

    少年每每来次，和每每归去，皆是同一个方向，那个方向，沿途可没有任何一家达官显贵，而是皇宫的所在地。

    再加之少年每每谈及天启皇帝之时，纵使会不由自主的透露出不少亲昵……

    刘信刘信……

    生母为刘，封为信王……

    少年的身份，早就呼之欲出了。

    天启皇帝之弟，如今的信王朱由检，未来的崇祯皇帝！

    当然，不管未来如何，现如今他的身份，不过是天子的弟弟，这等身份，不管兄弟之间关系如何紧密，涉及朝堂，甚至涉及自己这个锦衣卫，终究是有几分禁忌。

    在这种禁忌面前，还敢说出这种话，不得不说，越是这种不夹杂任何利益的真心，越是让人容易接受乃至交心。

    毕竟，在朱由检那里，自己可不知道他的身份，况且，就算知道，信王，与一锦衣卫百户之间的地位差距，那也是天差地别，没有任何交集可能，也没有任何必要去拉拢什么。

    出神片刻，李修笑着摇了摇头，婉拒了朱由检的提议。

    他在锦衣卫已是颇有根基，也闯出了不小的名声，只要再立功勋，便足以支撑他再进一步。

    但若是换个地方，那就是一切重来，再者，地方卫所，鸡鸣狗盗之事，太多太多，他区区百户调过去，白的都能染成黑的，实在是没有必要。

    但若是待到他在锦衣卫功成名就，再携大势踏足兵事，到那时，李修自信，黑的他都能硬生生的捏成白的。

    毕竟，层次不同，所需要面对的，也就截然不同！

