    游先知这时候拱了拱手开了口：“老臣等虽然远离庙堂，却依旧关注着朝中的局势！”

    “今岁皇上所推行的以商惠农之举大善！”

    “太上皇在位之时，便尤其关注农业，他将之称为三农问题。曾经他说若是彻底解决了三农问题，那么大夏的基石才算是真正稳固！”

    武天赐的脸上洋溢起了自豪的笑容，“朕曾经跟随在父皇的身边，也常常听父皇说起。”

    “他说名以食为天，作为一国之君，首要的就是解决天下百姓能够吃饱穿暖的问题。想来今岁户部的年终结算等朕回去之后也当出来了，燕相等人曾说今岁大夏之经济定会增长……朕想既然经济在稳步增长，那就更应当反哺为大夏默默付出的数以亿计的农人了。”

    “父皇曾经提出的老有所养、幼有所教、贫有所依、难有所助……这些问题都在慢慢的改善，相信要不了几年，这些问题在大夏将不复存在！”

    武天赐说这番话的时候当然是极为骄傲的。

    在父皇傅小官的教导之下，他确实记住了治理一个国家之根本，他确实也希望自己能够在父皇为他铺好的这条路上再走出别样的光辉来。

    在无数个日夜中，他其实都有在想自己如何当一个好皇帝——

    只不过他的这个想法和傅小官的思想有些出入！

    他更希望自己能够主宰一切！

    包括朝中的群臣，也包括天下的百姓！

    他依旧无法去接受傅小官所灌输给他的天下共治这一思想，因为他是皇上！

    他的老师是文行舟！

    事实上文行舟对于傅小官的诸多思想都是赞同的，唯一难以理解的就是傅小官所说的天下共治！

    天下是帝王家的天下！

    皇位只有一张，皇权只有一杖，何来共治？

    在文行舟的分析中，傅小官能够那样做源于他是武朝盛世的开创者，是大夏帝国的缔造者！

    像傅小官这般英明神武的皇帝，他想要的共治只不过是他偷懒的理由罢了——

    将国家大小事务甩手丢给三省六部，傅小官可以，但武天赐却绝对不行！

    因为莫要说三省六部，就算是大夏从下到上所有的官员都对傅小官唯命是从。

    他们不敢有任何异心，诚如言希白、宗时计这样的官员在大夏并不多，他们在傅小官的明察秋毫之下付出的是生命的代价！

    另外傅小官在整个大夏甚至周边所有国家的心目中地位超然，大夏百姓知道有他在日子会越过越好，周边国家知道有他在就得唯大夏马首是瞻！

    但当这偌大江山落在武天赐的肩膀上的时候，他武天赐却完全不具备这样的威望，所有文行舟认为武天赐必须握住这权柄，国家必须回到正统的道路上来——

    天下只有一个傅小官！

    若是某一天傅小官驾崩，那么大夏若是未能集权，它会不会四分五裂？

    那些大臣们被傅小官散养多年，他们已经养成了大小事情自己拿主意的习惯，在没有人能够约束他们的情形之下，他们会不会越来越野最终连那心也野了？

    若是他们根本不将新皇武天赐放在眼里，最终的结果便是权臣的诞生，皇权的旁落，这是文行舟所能预见的，只不过文行舟所希望的是武天赐采用温和一些的手段慢慢的去走这一段路，因为傅小官并没有驾崩，他仅仅是跑去了遥远的地方而已。

    此次回观云城，武天赐有几件事情要做，接见这些老臣，便是文行舟的主张。

    这些老臣遵循的是武朝旧的礼法，他们被傅小官影响不是太深。

    他们有能力协同傅小官建立武朝盛世，他们同样有能力辅佐武天赐将大夏治理得繁花似锦。

    他们虽然退休，但事实上年岁并不算太大，这六部尚书中，年龄最长者是刑部尚书关山钱，就算是他，今岁也就五十二。

    这在曾经的武朝，正是年富力强之时。

    只不过傅小官更愿意用更年轻一些的大臣，他们只能让位，这才有了燕熙文等人的上位。

    “朕知道朕做了一些荒唐事，朕希望你们能够原谅朕……就当、就当朕那时候还是个不懂事的孩子吧！”

    “登基年余时间，朕而今明白犯了不少错误。朕要告诉你们的是……朕将把处皇家别院送出去，让它成为了长安城外的一处老人院。”

    “那地方风景极好，环境幽然，极为适合那些孤寡的老人养老，朕希望他们能够和大夏共享这太平盛世，能够在那里多活一些年岁，能够看见大夏在朕的治理之下变得越来越好！”

    宫殿里响起了雷鸣般的掌声！

    这些掌声是发至内心的！

    甚至这些老臣们一个个都激动得热泪盈眶！

    庄老夫子痛哭流涕，他一边撩着衣袖擦着脸上的泪水，一边哽咽着说道：“皇上……皇上有心了……咱大夏有皇上这般的明君，何愁大夏不兴！何忧这江山不固！”

    “小老儿代天下百姓……谢皇上！”

    庄老夫子起身，后退三步，就要跪下，武天赐连忙上前一把将他搀扶了起来：

    “老先生，你年事已高，这要是跪下去，朕、朕可承受不起！”

    “皇上，你受得起！咱武朝国祚数百年，而今虽然更名为大夏，但在小老儿的心里，大夏它就是武朝！”

    “小老儿是个老学究，是个念旧的人啊。小老儿生在这个时代是庆幸的，前有天德皇帝归来，带着武朝横扫八方一统天下！而今又有仁治皇帝以仁孝治天下，大夏定会繁盛千年，大夏之基业……世代永昌！”

    群臣尽皆起身，面容严肃，齐齐拱手，大声山呼：“大夏定会繁盛千年，大夏之基业世代永昌！”

    武天赐激动的面色通红，这、才是他需要的！

    这些老臣的这些言语发自肺腑，是他们实实在在的心里话啊！

    再想想燕熙文等人，他们一直将自己当成个不懂事的孩子！任何国策他们自己就弄好了所有文书，仅仅是要求自己在上面签字画押……

    他们将自己当作傀儡！

    他们……欺负朕啊！

    武天赐深吸了一口气，将胸中的那口浊气徐徐吐出，他挺直了腰，双臂一挥，大声说道：“朕能得你们信任，能得天下人信任，便是朕之荣耀！”

    “诸位，朕此行回观云城，是带着期望来的。”

    “朕希望你们在年节之后能够重返长安，能够再入内阁，能够辅佐朕在这历史的瀚海中，去书写那浓墨重彩的一笔！”

