    恐怖的白刃战整整持续了十分钟。

    直到最后一个能动的中国军人倒下。

    被月光照亮的旷野中，还有日本步兵站着，再无中国军人挺立的身影。

    战场上剩下的，自然可以品尝胜利的果实。

    可，没有胜利者。

    还能站在战场上的二三十名日军也没有丝毫胜利的喜悦，甚至连去屠戮已经毫无抵抗能力在担架上的重伤员的心思都没有。

    不是因为他们为干掉对手付出了令他们自己都难以接受的代价，包括那名放出豪言的麻生中队长这会儿都不知道尸体躺在那个角落里变冰冷。

    而是，他们听到了一种奇怪的声音。

    声音不大，很闷！

    偏偏直觉又给他们一种寒毛直竖的提醒。

    “有敌接近，准备迎敌！”一名日军小队长在望向漆黑的夜色十数秒后，猛然睁大双眼，惊恐吼道。

    闷响声陡然增大。

    就像是原本远在天边的雷声，刹那间就近在咫尺。

    顾不得再去屠戮对手，也顾不得寻觅还在血泊中苦苦挣扎的同僚，30多名从战场上聚集过来的日军面对着‘闷雷’不断炸响的方向，端起了自己的步枪。

    最后一颗照明弹，由掷弹筒向前方抛射而出。

    日军步兵的眼神凝固了，身体也集体僵硬。

    他们200米的前方广阔的田野里，不知道有多少骑兵列阵，黑压压的一大片，最少有几百。

    就像是从地狱中钻出来的一样。

    先头的一百多骑兵已经开始加速。

    至于说骑兵是那一边的，几乎和黑暗融为一体的深灰色，那还用再说嘛！

    “八嘎！”不知有多少日本步兵看到眼前这一幕时，绝望的在心中冒出这个表达自己愤怒的口头禅。

    拼命怒骂下达发射照明弹那个混蛋的更不在少数，如果不是照明弹的光辉，中国人的骑兵也不会大晚上的就全速杀来吧！那完全是给人家照亮冲锋的路。

    “撤退！”刚刚经历一场精疲力竭血战的日军小队长肝胆欲裂，率先掉头就跑路。

    用步枪对骑兵，尤其是在如此近的距离，彻彻底底的找死行为。逃往黑暗，借助地势广阔，再如何生机渺茫，那好歹也多了个‘生’字，呆在这里，只有死。

    这就是武勇和勇敢的区别。

    武勇更多的是展示强大，而勇敢，则包含了牺牲。

    勇敢的中国军人，用牺牲，将占尽优势的日军拖进了深渊。

    拥有足够武勇的日本步兵，在一百余中国骑兵排山倒海狂冲而来之时，选择成为丧家之犬。

    可他们显然忘了，十分钟的苦战，已然耗费了巨大体力，更别说，原本两条腿就跑不过四条腿的。

    而且吧！月亮似乎也被地面上的悲壮震惊到，月光如水。

    土黄色在月光的指引下无所遁形，连续三颗照明弹射上天空，更是将努力迈着小短腿逃命的日军步兵笼罩在绝望中。

    早知道如此，还不如像中国人一样殊死一搏。

    可惜，再想这些已然是晚了。

    自从那名被吓坏了的日军小队长‘撤退’军令一出，四散逃向旷野中的日军就像是被猛虎吓坏了的羚羊群，战意全无，还没人家羚羊的大长腿。

    “控制马速，压低速度，注意脚下，有我们的人。”龚少勋举着马刀，眼中怒火炽烈，却是冷静下令。

    五分钟前，位于最前方的一名侦察骑兵高速返回，通告前方竟然有一处小型战场，有数十人参战，日军居多，地面上多是自己人的身影。

    但侦察骑兵仅有一人，参战也是送菜，只能先行返回通报。

    全军立刻再度提速。

    可抵达战场附近之后，声响竟然已经变至极小，所有人都知道，那支属于自己人的小部队应该是完了。

    他们唯一能做的，就是干掉这批日本人，让他们为自己的同袍殉葬。

    虽然光线不错，但骑兵们没有全速，日军步兵的四散而逃反倒是让他们避开了战场中央，那里倒伏着不少令人痛楚的深灰色。

    近百骑兵分散开来，三骑一组追杀日军步兵。

    一个不留，这是龚少勋在发起冲锋之前就下达的军令。

    还有几十名骑兵压低马速，奔向战场。

    自老兵班长死后，吕三江平素总是冲锋在前，这一次却是头一遭没有上阵杀敌，而是选择走向战场。

    不是因为他不想去砍掉日本人的脑壳，而是他身后的小书生军士。

    是的，吕三江的马上，不止他一人，还有顾西水。

    这也是吕三江头一次允许有人和自己共乘在心爱的战马上，枣红战马的马料已经很差了，平时除了带他还要负载一些军用物资，他怎么忍心让它再背负上一百多斤的重量。

    但他没法拒绝书生军士的目光，尤其是骑兵汇报，那个战场上似乎有红十字。

    周围几个骑兵在听到‘红十字’的那一刻，几乎都下意识的不去看书生军士的眼睛。

    因为，他们怕看见他的悲伤。

    他心爱的姑娘，是不是就在那片战场啊！

    那个可能性，已经超过百分之九十。

    都是作战经验的老兵，知道在战场最紧急的时刻，长官往往会让一部分人带着医护队和伤员先撤。

    那支小部队，很有可能就是奉命撤退的军人。

    顾西水的眼神并没有吕三江想象的那样犹如死灰，反沉静的犹如见不到底的深潭，幽幽的毫无情绪。

    吕三江就算想劝他两句，却也不知道从何劝起。

    直到临近战场，一直沉默着的顾西水才开口：“吕班长，求你一件事，带我去！”

    吕三江只能答应。

    这支支援两个警卫营的步兵由四行营和警备营一部以及三个骑兵营组成，最高指挥官为雷雄少校，副指挥官为龚少勋少校，雷雄少校命令参与这场战斗的为骑兵，其余所有步兵则全部下马，收拾装备，跑步向已经枪炮声清晰可辩的阻击战场出发。

    骑兵们解决完日军后，留下两个班看管战马和驮马，其余人等也由骑转步进入战场。

    他们不是要进入反攻，而是补充兵力帮助两个警卫营守住防线，等待唐刀率主力抵达。

    那会儿是和第36步兵旅团继续来场硬碰硬，还是打退他们之后再撒丫子跑路，得看更远处嘉善防线三个步兵师主力那边的战况。

    不说雷雄、龚少勋，包括唐刀，甚至是前线已经一死一伤的两名少校军官，都不知道，他们其实已经把轻装前进至此地的第36步兵旅团打了个半残。

    第一波次迎头痛击，就让日军付出了四个步兵中队的惨痛代价。

    急于减轻自己责任的牛岛满和‘地表最强师团’的自负结合，造就了第六师团军史上最惨烈的一次冲锋的同时，也让第36步兵旅团丧失了四分之一的战斗力。

    另外四分之一，则消耗在了‘孤陵’攻防战之中。

    此时的第36步兵旅团，别看两个步兵联队编制完整，骑炮工辎各兵种加起来还有5000多号人，但实际上战斗力跟一个步兵联队也差不了多少。

    现在的先遣团，完全有资格凭借着战壕和他们掰掰手腕子。

    那也意味着，从这个晚上开始，大老远从华北调过来从海上登陆的日本第十军原本最值得信赖的核心战力----第六师团，其实已经是虚有其表。

    整不好第114师团目前的战斗力都比他们强。

    指挥官做指挥官的事，士兵执行命令即可，在向雷雄请令批准后，顾西水坐上了吕三江的战马，随同骑兵们进入尸骸遍地的战场。

    都是躺着的。

    顾西水很冷静的走入战场，唯有微微战栗的背影出卖了他。

    历经数场战场的军士，并不像他目前表现出来的冷静。

    “给老子找，找活人！一定有活的。”吕三江大声呼喊着骑兵们救人的同时，怜惜的看着发现一具医护兵遗体后再无法保持冷静犹如疯魔一般在尸骸中翻动着的书生军士。

    医护队，还有他的幺妹儿，尽在这片战场上。

