    那两个人在一起做同桌，完全是天差地别的存在，怎么看怎么不配。

    显然，不知是同学，就连赵乾都注意到了。

    他嘴角抽搐了一下，越看气的心脏越疼，伸手重重拍了一下桌子：“都看什么看！明天就要考试了你们还有心思想些什么乱七八糟的，像有些人还在那睡觉，不知道多向别人学习下吗？！”

    这话就差直接指名道姓了，最起码班级所有人都听懂了。

    而趴在桌面上睡得沉稳安详的人任四面八方投来的注释目光，自睡得深沉。

    “还有，等到成绩下来之后，我会重新安排座位，你们别忘了啊。”赵乾看着，心脏更疼了，有些后悔他当初就不应该把璟白安排在楚绪身边，在下课铃打响的前一秒说了一句，“下课吧。”

    这句话落下的零点零零零一秒，教室中的人直接起身往外冲去，跟八辈子没见过饭一样。

    “？！！”赵乾在身后扯着嗓子怒吼：“在楼梯上不准奔跑打闹，到楼下给我排队！！”

    在食堂的时候，

    染白一个人找了位置坐下，四周人群涌动喧嚣不止，少年像是一幅静止的画，即使身处于烟火中，气质却冷漠孤独，不容接近。

    食堂中很多女生都频频看向少年的方向，红了脸，见少年是一个人，想上前却又不敢上前，只能偷偷注视。

    午休的时间是半个小时，准时回班。

    一班的一群男生在操场上打球，大热天的出了一身汗，回去的时候，有人给班级买了两箱冰水，一边擦汗一边发了下去。

    “刚刚那个三分投帅炸了好吧，就问还有谁！”

    “你等着下次，我打你的叫爸爸。”

    “你就吹吧你，再给你一次机会你也进不了。”

    “牛逼啊兄弟，要不是时间到了就再来一把了。”

    班级中几个男生聚在一起，手中拿着冰水，笑骂了几句。

    周呈刚回到教室的时候，基本就看到人手一瓶冰水的情况，之前班级也不是没有过，集体买水买冰激凌都是很平常的事情，他抬手擦了下额头的汗，勾着嘴角走过去，“哟，发水啊兄弟们。”

    那几个人看到周呈回来后，明显愣了一下，尤其是在那句话说完，神情有些莫名的尴尬。

    周呈还没多想，直接走了过去，等他意识到什么之后，已经玩了，脸上刚刚扬起的笑意僵在了脸上，取而代之的说不出来的尴尬和屈辱感，脸上的温度都在迅速升温，让他恨不得收回刚刚那一句话，直接跑出教室。

    因为水都已经发完了，在那只剩下了两个空空的塑料箱，而他的桌子上也没有。

    在场的人都有些发愣。

    “水是不是少了几瓶？”郑博业坐在一旁，顿了顿之后，扫了一眼教室，如果周呈没回来，他还没意识到什么不对劲，但是现在才发现，有两个桌子是空的……

    璟白和周呈。

    负责发水的男生也看了一眼，他手中还拿着一瓶已经喝了一段的矿泉水，握紧了紧，然后无所谓的道：“之前都是三十七个……习惯了。”

    这学期还来了两个转学生。

    忘了确实忘了，但也还没有接纳，在意识到之后也懒得重新去买，干脆给其他人分了。

    “不好意思哈兄弟，要不我给再给你买一瓶？”男生看着周呈说。

    “不用了。”周呈从小到大都属于别人家的孩子，无论走到哪里都在被人看好，在以前的学校一直是年级第一，无论是哪点都极好的维护了他的自尊心和虚荣心，以至于让他觉得自己合该这么优秀，在哪里一样。

    但是他从来没有像今天这样丢人过，他手指动了动，脸上挤出一抹笑意来，佯装若无其事的说道：“一瓶冰水而已，我也不太习惯喝。毕竟我一般都喝饮料，随意开句玩笑你们还当真了哈哈哈……”

    男生哈哈一笑，不以为然。

    郑博业皱着眉，总觉得这种事情不太好。

    他虽然和周呈没什么交集，也不是很在意，但是璟白。

    他还不想面对第二个尴尬。

    只不过还不用郑博业如何尴尬，心里想的人就已经回来了。

    那人气质清冽，格外出众，很难不被人注意到，眉眼是一贯的冷漠，像是一幅存在于喧嚣世界中冷僻画卷。

    教室中有片刻寂静，每个人桌上都摆了一瓶冰水，就算是不想让人注意到都不行。

    周呈回到自己座位后，脸色一直不太对，在看到少年回来的时候他忽然抬起了手，眼神在闪烁着。

    在那瞬间心底竟然疯狂希望着璟白能和他做出一样的举动，才能缓解他的尴尬。

    最后一排，

    楚绪不知道何时醒的，他慵懒靠着椅背，长腿还搭在桌面上，线条优越性感，修长手指压得有些泛红，稍微动了动，发出咔嚓的一声响，墨色碎发有些凌乱的打落下来时，脸上是没什么表情的懒散，耳钉纯黑，侧脸俊美。

    一抬眸的时候，视线刚好撞上走进来的少年。

    两人视线在半空中短暂交汇了一瞬间，楚绪先移开了目光，跟看到陌生人没什么两眼，平淡又漫不关心。

    染白长腿跨入教室，校服衣袖下露出的一截手腕冷白削瘦，腕表也清冷低调，不曾多看周围一眼，径直往自己的座位上走去，眉目始终漠然。

    分水的男生不信染白没看到。

    郑博业硬着头皮，顶着后排那两个人的气压走了过去，他想要开口说些什么，却在开口的瞬间觉得这种事情似乎越说越尴尬，也根本没有办法解释。

    楚绪曲着骨节，散淡扫了教室一眼，低呵了声，眸光深的有些发凉，可能因为刚睡醒的缘故，他身上有几分慵倦的性感，黑色T恤松散，单手捞起那瓶不知道被谁放在自己桌上的冰水，直接扔给了染白，嗓音有几分沙哑的磁性，漫不经心：“你的水，放我这做什么。”

    班级不少人都在往后排的方向看，气氛诡异的安静下来，谁也没想到楚绪居然会把水给转学生。

    这算什么。

    原本笑笑闹闹的气氛不知怎地就安静下来。

