    闻言，陈安林眼睛一眯。

    “一直盯着我？”

    “是啊，这个人穿着风衣，是个男的，很高大。一开始我以为他是想不通，想要自杀，我没搭理他，可是后来我又看到他在房顶，在主人你出来的时候，他就一直盯着你看。”

    “呵呵，果然，有人盯着我。”

    “主人，要不要我去把他解决？”

    招财猫亮了亮自己锋利的金属利爪。

    “不，解决这种人简单，可是我怀疑他背后有其他人，这个人只是一个杂鱼罢了。”

    “那主人，你的意思是…………”

    “放长线，钓大鱼，走。”

    陈安林发动鬼域，朝着大厦楼顶走去。

    楼顶处，一个穿着风衣的男子拿着望远镜，看着陈安林刚刚所待的小卖部。

    从头到尾，男子没有说一句话。

    就好像雕塑。

    这个地方很少有人过来，因此从未有人发现。

    招财猫之所以能够发现，还是在于猫敏锐的感知能力。

    这也是招财猫的感知能力。

    这一点在电影中也有体现，好几次有人要把铃铛投入它脖子上的篮筐里面，招财猫看都不看一眼，就能轻易接住铃铛。

    陈安林和招财猫都处于鬼域之中，从外界来看，这里很平静，根本没人。

    陈安林走到男子身边，目光一凝。

    这个人眼珠子发白，没有呼吸，俨然好像是个死人。

    但就是这样的眼珠子，好像能看到东西。

    “主人，他在这里联系过其他人。”招财猫说道。

    陈安林点点头，诡丝朝男人刺了过去。

    “我们走吧。”

    陈安林离开了这里。

    他现在是放长线钓大鱼，这个人跟踪他，那就让他跟踪好了，他就不信待在这里不走了。

    等离开这里，他就可以跟过去，找到幕后黑手。

    ……………………

    晚上的时候，陈安林准备进入一个副本，增长实力。

    下一步，他的打算是增长模拟学习这个技能。

    以后进入一些副本，若是得到一些功法之类的东西，有了这个技能，那就能快速学习，非常实用。

    前几天去了学校的晶体修炼室，将这个技能从学渣级修到了学徒，学习能力增强不少。

    反正要进入副本了，陈安林将剩下的60点属性全部添加到模拟学习这个技能，一下子从学徒晋升到了熟练。

    模拟学习（熟练）：领悟能力大大提高，衍生出独特空间，在空间里模拟。

    这个模拟学习技能还是在杀戮都市得到。

    属于最后的BOSS，滑头鬼的能力。

    滑头鬼只需要看一遍别人的攻击，它就能模拟出一模一样的攻击，让很多人都头疼。

    之前陈安林就早就想要升级这个能力。

    房间里，陈安林心念一动，通过召唤卡，召唤出黑山老妖。

    顿时，不大的房间里，妖气弥漫，黑雾沉沉。

    隐隐约约还能够听到鬼哭和狼嚎，以及女人的哭泣。

    在陈安林的身前，出现了一个黑色人影。

    正是有着万年修为的黑山老妖。

    “主人，嘿嘿嘿…………”黑山老妖发出渗人的笑声，无比恭敬的俯身拜见。

    陈安林点点头，黑山老妖身上果然妖气逼人。

    “黑山，现在我要你全力攻击我。”

    陈安林淡淡说道。

    黑山老妖连忙摆手：“主人，你可别吓我，我一大把年纪，可经不起吓唬啊。”

    陈安林皱眉道：“让你打就打，对了，要用妖术。”

    “主人，你这是…………”

    “我练功呢。”

    “哦~~~”黑山老妖了然，他知道陈安林是要切磋，顿时心中宽心大放。

    “主人，你放心，我黑山修炼万年有余，修炼的黑山镇压大法，能够将人轻而易举碾死，你且看着…………”

    说是真的攻击，黑山老妖当然不会下死手，毕竟陈安林要是死了，他们这些被召唤出来的东西都会跟着死。

    他身上妖气弥漫，隐隐之间，一股巨大的大山好似忽然从陈安林头顶出现。

    也幸好在陈安林的鬼域之中，所以这些攻击外界的人都看不到。

    “主人，看招！黑山镇压大法！”

    黑山老妖大喝，陈安林能够感受到，自己身上产生一股巨大的力量，凌空压来。

    “喝！”

    陈安林抵御着这股力量，同时，发动技能模拟学习。

    嗖…………

    瞬间的功夫，陈安林发现自己身处于一个奇特的空间。

    空间漆黑一片，妖气冲天，但奇怪的是，这股妖气却是朝自己的体内钻去。

    “嗯？”

    陈安林愣了一下，“这就是在学习了？”

    刚刚看这个技能的介绍，确实是在学习的时候，出现一个神秘空间。

    “这恐怕就是那个空间了，我尝试学习。”

    陈安林嘀咕一声，开始学习。

    面前忽然出现了黑山老妖的原型，这不是真的黑山老妖，只是模拟。

    这个被模拟出来的黑山老妖不停地发动黑山镇压大法。

    陈安林心中一动，他知道，这个独特空间在让他学习领悟了。

    这空间不大，但是面前黑山老妖体内的气息让他全部感知。

    如何运转，如何运用，如何让自己力量化形出黑色大山…………

    “我感觉我也行。”

    陈安林猛然抬头，利用感知到的力量运转方法，轻喝一声：“黑山镇压大法。”

    一股力量在陈安林指定的区域迅速凝聚。

    “学成了。”

    陈安林神色一喜。

    这模拟学习果然不赖，进入这个空间之后，能够清晰感知到模拟出来的对手如何攻击，如何运用力量。

    如此一来，想要学习确实很容易。

    正欲再次发动这一招，忽然，周围的空间在急速收缩。

    嗖！

    陈安林发现自己已经回到了现实。

    头顶上的黑色大山依旧还在。

    “熟练级的模拟学习只能学习这么短时间？”

    陈安林有些小失望。

    而且陈安林还注意到，在模拟空间里待了大约十来分钟时间，但出来之后，连一秒都没过去。

    也就是说，是即时的。

    “这也许就是传说中的，瞬间领悟。”

    “主人。”黑山老妖恭敬低头：“还需要继续吗？”

    “不用了，收起攻击吧。”陈安林说道。

    不是他不想继续学习，而是这一招也有时间限制。

    熟练级的模拟学习，顶多支撑他进行几十分钟学习时间。

    收起了黑山老妖，陈安林再次进入游戏空间。

    “选什么副本呢？”

    看着使用了刷新卡后出现的副本，陈安林有些惆怅。

    因为这一次出现的副本，他发现自己大部分都看过。

    这运气也太好了。

    《恶灵骑士》危险区：2星。

    《死神来了》普通人危险区：6星。

    《生化危机.终章》压制型危险区：5星。

    “恶灵骑士级别太低，奖励少。”

    “死神来了是危险区，虽然级别高，奖励高，但是这个副本还真的无解。”

    陈安林嘀咕着，他回忆了一下，死神来了中，从头到尾死神根本没出现过，出现的都是意外。

    这让一个普通人在里面，确实很难。

    “罢了，还是选择生化危机。”

    这个是压制型副本，技能虽然无法使用，但拥有极强的属性点，因此可以考虑进入。

    另外，在这个世界也可以使用各类召唤道具，以及武器装备。

    为了以防万一，陈安林没有第一时间进去，而是退出游戏空间，上网查了一下这个副本。

    看到一些关于这个副本的攻略，陈安林直接乐了。

    “朋友们，关于生化危机这个副本，有好多版本，比如生化危机启示录，生化危机恶化，生化危机之我为王。版本太多，但是这其中，就要属终章这个版本最是困难。”

    “这个版本中，目前小编收集到的已知线索是，在那个世界丧尸已经感染全球，全世界幸存的人类只剩下不到一万。”

    “朋友们呐，这是何等的比例，人类都死的差不多了啊，因此可想而知的，丧尸爆发，数量会多恐怖。”

    “这是第一个困难点。”

    “第二个困难点在于，这个副本中还有很多生化武器，比如丧尸狗，巨人丧尸，会飞的丧尸巨型蝙蝠，这些丧尸的力量和速度，按照属性点分析的话，都能达到100点以上，所以切记，低于属性一百点的赶紧绕道。”

    “然后说说这个副本有哪些任务吧？这个副本的时间只有48小时。”

    “第一个任务，击杀至少一百头丧尸。”

    “第二个任务，击杀至少3头巨型丧尸蝙蝠。”

    “第三个任务，击杀至少10头巨人丧尸。”

    “第四个任务，摧毁蜂巢。”

    “第五个任务，杀死亚历山大.罗兰德.艾萨克斯。”

    “这个任务中，前三个任务可以考虑，至于后面两个，鄙人劝大家还是算了，因为根本不可能做到。”

    “首先，没人知道蜂巢具体位置，只知道总部位于一个叫浣熊市的地方，但浣熊市实在是太大了，里面丧尸又多，所以想在48小时内寻找蜂巢具体位置，我只想说，不现实。”

    “至于第五个任务，亚历山大这个人，不好意思，目前为止根本没人见过他，也没听说过他，所以也根本杀不了他。”

    “好了，说了这么多详细介绍了，接下来来说说攻略吧，攻略是…………”

    陈安林看到这里，然后发现，攻略居然还要收费。

    虽然明知道会被坑，但陈安林还是想看看，没办法，钱多。

    花了8888块钱之后，攻略显示出来了。

    看了上面攻略，陈安林笑了。

    这所谓的攻略，简直是笑死人。

    “谢谢亲们购买攻略，鄙人发誓，以下内容绝对是鄙人进入这个副本后，又通过朋友进入这个副本总结出来的攻略，如有假话，原地自爆。”

    “现在开始说。”

    “这个副本开始之后，会随机选择人物。”

    “基本上人物选择就是三种，一个是平民，另一个是士兵，最后一个就注意了，是保护伞公司职员。”

    “小编强烈建议大家选择保护伞公司职员，很简单，士兵和平民都没什么优势，而保护伞公司职员，拥有着精良的装备，武器，有吃有喝，运气好的话，保护伞公司的卫队出门都有坦克和装甲接送，牛的一匹。”

    “鄙人就选择了保护伞公司，成了卫队中的一员，当时上头下任务，要我们开着坦克去进攻一幢大厦，可惜还没过去，就遇到一个叫爱丽丝的人，被她直接干掉。”

    “友情提示，这个爱丽丝不是什么好东西啊，当时听我队长说的话，爱丽丝要破坏咱们保护伞公司，所以要消灭她，可惜这女人不好搞，好像也是生化人来的，强的一匹…………”

    这个攻略林林总总看了很多，陈安林确实想笑。

    选什么阵营不好，居然选择站在保护伞公司。

    这可是和女主为敌啊。

    摇摇头，关了手机，陈安林开始回忆这部电影。

    生化危机终章，是这一系列电影最后一部，终结篇。

    虽然这部电影出来之后，差评很多，但总算是把前面的一些坑填了。

    当然了，有些BUG，但无伤大雅。

    这部电影陈安林之所以还有印象，倒不是说里面有什么大场面，而是剧情简单的发指。

    开头爱丽丝在被摧毁的白宫醒来，之后被怪物一路袭击，进入一个民宅，在里面看到了一台打开的电影。

    然后无所不能的电脑只能女皇找到了她，告诉她一切秘密。

    这场丧尸危机的幕后黑手其实就是亚历山大.罗兰德.艾萨克斯博士。

    他和朋友研制出了T病毒，这种病毒原本是要治疗疾病用，没想到会变成丧尸病毒。

    而后，神奇的来了。

    亚历山大在一次保护伞公司的股东大会上说，咱们这个世界人口太多了，这样下去地球就完了，会出大乱子。

    为了以后的和平发展，我们把全人类消灭吧，只剩下咱们。

    股东居然都同意了，然后T病毒开始爆发，浣熊市沦陷。

    当时在看电影的时候，陈安林就很想说，怪不得会被观众们吐槽逻辑垃圾。

    这一群股东脑子全是进水了，为了不出大乱子，因此制造出大乱子…………

    这个亚历山大博士在讲的时候，还拿着一本圣经，说在很久很久以前，人们就是这么干的。

    我们只是再进行一次罢了。

    陈安林看了想笑。

    之后，爱丽丝一路过关闯将，来到了浣熊市，在这里遇到幸存者，和幸存者们杀入保护伞公司总部。

    剧情就是这样，没有任何悬念。

    反正爱丽丝一路开挂，在反坦克炸弹2米左右处引爆炸弹，身体没受任何损伤。

    摩托单挑坦克，加特林扫过去子弹永远躲着她跑，火箭弹连续几枚打过去，永远打在爱丽丝周围，后面被丧尸犬，无缘无故丧尸犬全部跑了，也没什么解释。

    只能说导演牛逼。

    所以要玩这个副本，只能跟着爱丽丝这个挂逼混。

    进入游戏空间后，陈安林喊道：“进入生化危机终章副本。”

    “好的，竖锯。”

    《生化危机.终章》压制型危险区：5星。

    任务简介：

    生化危机爆发，数不清的丧尸在世间游荡，捕猎所有活着的生物。

    为了活下去，你需要做点什么。

    “游戏玩家竖锯，请选择你在副本游戏中的角色。”

    “角色1：白宫附近居民幸存者李响。”

    “角色2：浣熊市幸存者定居点士兵陈凌。”

    “角色3：保护伞公司士兵于秋。”

    由于陈安林是亚洲人的缘故，所以出现的人物选择也是亚洲面孔。

    陈安林看着这几个选项，思考着。

    “保护伞公司士兵虽然最接近保护伞公司，但很容易被精明的爱丽丝当成敌人，另外，电脑只能女皇其实也帮着爱丽丝，我若是被当成敌人，很麻烦。”

    “至于在白宫附近出场，确实很容易遇到爱丽丝，但万一错过时机，和她错开，那也非常麻烦。”

    想到此，陈安林决定选择角色2.

    这个角色出现在浣熊市，电影中，浣熊市确实有一支幸存者，还遇到了爱丽丝，之后一起前往保护伞公司蜂巢。

    也因此，陈安林觉得选择这个角色能够守株待兔，等到爱丽丝。

    白光闪过，再次睁眼的时候，陈安林注意到自己身处于一间漆黑的房间。

    “在睡觉么？”

    陈安林回忆了一下原主记忆。

    他原本是这里的海军陆战队，丧尸病毒爆发之后，他的队伍接到上级指令，守卫这里。

    但是病毒爆发的速度超乎了所有人想象，很快丧尸攻破了他们的队伍。

    他当时因为在一辆没了油的坦克里，才幸免于难。

    一天之后，等他从坦克里出来，这座城市已经和以前完全不一样。

    之后，原主一直在这座城市里苟延残喘，最后遇到了一支躲在大厦地下室的幸存者小队。

    队伍有几十号人，平日里吃的是存储在地下室仓库的食物，武器则是从上面的武器超市所拿。

    虽然条件艰辛，但至少坚持到了今天。

    目前大家正在休息。

    这时候，陈安林面前出现了任务信息。

    主线任务：

    “一：击杀至少一百头丧尸。”

    “二：击杀至少3头巨型丧尸蝙蝠。”

    “三：击杀至少10头巨人丧尸。”

    “四：摧毁蜂巢。”

    “五：杀死亚历山大.罗兰德.艾萨克斯。”

    任务时间：48小时。

    “任务提示：蜂巢内隐藏着秘密。”

