    “万物的命运轨迹，皆在那冥冥的天数之下，顺应大势，此乃顺应天命。”一男子从长河中若隐若现，每一句话，都震耳欲聋，仿佛代表着苍穹的意志！

    命运大帝！

    天域的掌控者！

    “幽冥的深处，轮回的始终，六道往复，前世今生。”刹那间，天地阴风滚滚，鬼哭狼嚎，仿佛有无数个厉鬼冤魂，在这片土地上嘶吼着！

    轮回大帝！

    地域的掌控者！

    “沧海有势，水滴亦有势，山川有势，一碾沙尘亦有势，天下之势，皆可为我所用，化为无上伟力。”一方金色大阵从时间长河中缓缓浮现出来，其中站立的男子，一举一动，仿佛将天地都握在手中！

    万阵大帝！

    玄域的掌控者！

    “战，一切的虚无，都会被绝对的力量粉碎！”一道高如山岳的庞大身影拔地而起，他目光千变万化，似龙，似虎，似狮，似凤！

    天妖大帝！

    妖域的掌控者！

    最后，一个身影缓缓从时间长河中走了出来，每一步，仿佛都带着一种法则的力量，在这身影出现后，天地间的元素之气，瞬间狂暴起来！

    消失千年的姬灵，万法大帝！

    曾经的荒域掌控者！

    他没有说话，而是和其余九大神帝并排站在一起，遥视秦凌云！

    至此，古今以来，十大神帝，历史上最为惊艳的十位人杰，全部出场！

    刹那间，天空霞光四溢，无数祥瑞异兽的虚影奔腾在云海之上，灵性十足，这十大神帝齐出的天地异象，简直叹为观止，震撼人心！

    “十大神帝怎么全都出现了，难道英魂台的最后一关，竟是要同战他们吗！？”

    “不可能，一个少年神帝，估计都能让他喝一壶了，这是尊神帝要是齐齐出手，估计一下子就能将他轰成粉末！”

    众强者又惊又疑，毕竟除了少年神帝，再也没有其他人能从英魂台上打到这种名次！

    所以，他们也只能凭自己的感觉来猜测。

    “你能打到这里，已经有成为神帝的潜力了。”就在这时，轮回大帝缓缓开口。

    众人神色凛然的看向秦凌云，这个少年，果真天赋无双，竟是获得了神帝的亲口认可！

    此时，有些人甚至激动的颤抖起来，他们竟然亲眼见证了一尊少年神帝的成长！

    “既有神帝之姿，未来，也有可能成为第七位大帝。”

    “同为万灵之首，我等，也没必要相互比较。”

    “如果你能挡住我十人共同一击，这英魂台，就算你彻底过了。”轮回大帝继续开口。

    十大神帝的共同一击！？

    众人一片骇然！

    这简直就是难度翻到天上去了，还不如一个一个打下去呢！

    不过，秦凌云却能明白对方的意思。

    自古无垠大陆天才尽出，像璀璨的群星一样不断闪烁，但，最终成为那最耀眼的星辰，却少之又少。

    甚至，有些天才，却还没有成长起来，就半路夭折。

    并不是说他们的潜力和天赋不够，而是缺少一种叫气运的东西！

    成为神帝，最终站在无垠大陆的顶峰，不仅仅需要妖孽的天赋，更是需要一种大气运！

    这英魂台上的十大神帝也是这个意思。

    秦凌云如果能在十人共同一击下生还，那么不仅仅可以证明他的实力，更能说明他也是身怀大气运之人。

    甚至，还能从十人的招式中，领悟到更多的法则，祸化福兮。

    就和他前世炎黄星的经典语录一样：这都不死？

    想到这里，秦凌云豪情万丈！

    真正的无上神体，是否可以承受住这万古最惊艳十人的攻击？

    “来吧！”

    秦凌云黑发飘散，气势直冲云霄，无上神体不断修复受损的神体，不一会，就重回巅峰状态！

    十大神帝静静的等待秦凌云恢复完，随后，同时伸出一指，向他点去！

    轰！

    整片英魂台上，所有显化的山河，巨木，草原，尽数炸裂，十道恐怖的气息，瞬间咆哮而出，穿透虚空，相互交织在一起，形成一道恢弘的光束！

    这光束后，演化十片不同的武学法相，包含无垠大陆所有生灵的历史，恢宏无比！

    光束周围，涌动着无数的法则之力，几乎将天地间所有的元素都蕴含在内，有命运，有轮回，有风，有魔……

    所到之处，摧枯拉朽，空间扭曲！

    万里的地面，被深深的划出一条巨大的鸿沟！

    十大神帝齐力一击，简直可怕到无法形容！

    要知道，无垠大陆的构架何其坚固，十人竟然能以天神境扭曲空间，简直骇人！

