    当然，只有这点本事，罗宣依然没有把沈浪放在眼里。

    “黄毛小儿，休得狂妄！”

    罗宣右掌一推，打出一道金，红，橙三色火柱，火柱携着一股几乎令人喘不过起来的强大灵压朝着沈浪轰击而去。

    “血影神咒！”

    沈浪感受到那三色火柱释放出的恐怖能量波动，不禁心神大凛，全力施展起血影神咒，周身卷起翻江倒海般的红黑色血光，朝着三色火柱冲击而去。

    下一刻。

    “轰隆！！！”

    两道神通撞击在了一起，炸响声如天崩地裂，漫天的三色火光和血芒交织激撞，所过之处，如焚山煮海，渊谷之外的山脉都变成了红热状。

    罗宣释放出的三色火柱威力巨大，只与那红黑色血浪僵持了一个呼吸间，便以摧枯拉朽之势压制住了血浪，朝着沈浪吞噬而去。

    “修罗圣火！”

    眼看着恐怖绝伦的三色火柱袭来，沈浪在释放血影神咒的同时，全力施展起修罗圣火。

    电光火石之间，沈浪浑身卷起冲天掠地般的黑金色魔焰，并以排山倒海之势袭向那三色火柱。

    “轰轰轰！！！”

    剧烈的爆炸声振聋发聩。

    沈浪全力释放出的两道大招，不但抵御住了罗宣释放出的三色火柱，甚至还略微占据上风！

    只见那肆虐的魔焰和血光渐渐压制住了三色火柱，反向朝着罗宣吞噬而去。

    “这……这不可能！”

    罗宣脸色终于变了，露出不可置信的神情。

    自己虽未动用全力，但释放出的三色劫火已经是他相当强力的神通了，不想居然会被一个小小大罗金仙释放出的神通压制！

    沈浪服食仙元果，体内的法则之丝暴涨至十五缕之后，神通威力几乎翻了两三倍！

    现在的他，已经有了能与混元大罗金仙初期修士过招的实力。

    而这罗宣，只是在千万年前才晋升混元大罗金仙的后起之秀，实力远不如黄飞虎乃至邬文化，只能算是初入混元大罗金仙。

    虽说如此，但罗宣毕竟也是混元大罗金仙，可不是沈浪随随便便就能击倒的。

    眼看着血光与魔焰吞噬而来，罗宣惊怒交加，张口喷吐出滔天烈火，化作一道扭曲的火焰漩涡。

    “咚咚咚！”

    伴随着一连串震耳欲聋的轰鸣炸响声，罗宣总算是抵挡住了沈浪的神通，心中震惊的无以复加。

    这小子释放出的神通攻击，威力居然不逊于一阶神术！

    不是亲眼所见，不敢置信。

    让他更惊讶的还在后面。

    只听见“嘭”的一声暴鸣，沈浪化身成一道血影从爆炸中急速冲出，速度之快让人瞠目结舌，所过之处的空间都被沈浪周身涌动的血光撕裂。

    刹那之间，沈浪便闪现至罗宣身前，右手化作血影巨爪，巨爪发出尖锐刺耳的惊天爆响声，血芒冲天，以撕星灭日之势朝着罗宣劈了过来。

    “嘶！”

    罗宣惊的倒吸一口寒气。

    沈浪速度太快，连罗宣都有些反应不及，他双手飞速结印，口中发出震天怒吼：“炎灵随身！”

    吼声一落，罗宣指尖的法印迸射出刺目耀眼的金色火光，火光中冲出大量的火鸟，劈头盖脸的朝着沈浪撞了过去。

    沈浪早有准备，体内的十五缕法则之丝浮现于体表，释放出极盛的黑芒，张口厉喝：“修罗法相！”

    伴随着沈浪的震天狂吼，翻江倒海般的修罗圣火从他体内喷涌而出，背后凝聚成一尊三头八臂，浑身燃烧着修罗圣火的魔神法相。

    巨大的魔神法相狠狠朝着罗宣撞了过去，赫然自爆！

    “砰！！！”

    毁天灭地的修罗圣火和魔光能量从魔神法相中爆发开来，恐怖的魔焰魔光肆虐整个渊谷，迸发出骇人听闻的巨大威力。

    魔神法相爆发出的力量顷刻间便压制住了罗宣击出的那群火鸟幻灵。

    罗宣本人也结结实实的中了这道神通，整个人被震飞出了渊谷。

    沈浪在未吞食仙元果之前，全力击出的魔神法相都能勉强破开邬文化的金煌真身，如今实力暴涨后，击伤罗宣自然也不在话下！

    罗宣真的是被沈浪这一击给重创到了，整个人飞出了百万米远，这才稳住身形，张口飙血，肉身被魔神法相爆裂出的威能撕裂出大量伤口，十分狼狈。

    “罗将军！”

    镇守在渊谷外的东夷修士大军见状，一个个吓得魂飞天外。

    万万想不到，强如混元大罗金仙的罗宣居然被人击伤，此人究竟何等恐怖战力？

    还没等外面围堵的这群东夷修士大军来得及反应，沈浪化作的血影如鬼魅般欺身而上，再次逼近负伤的罗宣。

    “混账小子，你莫要嚣张！”

    浑身浴血的罗宣眦睚欲裂，暴喝出声。

    他还从来没有体验过这种屈辱，自己居然会被低一个大境界的大罗金仙给击伤！

    强烈到极致的屈辱之感让罗宣脑子都要炸开了，周身卷起浑厚无比的三色火焰风暴，将周遭的空间都毁成了虚无，将欺身而上的沈浪逼退。

    隐约可见，火焰风暴之中飘动着一缕缕状如细羽的火红色光丝，正是火属性法则之丝！

    罗宣周身缭绕的火系法则之丝，共有二十五缕，也就是初入混元大罗金仙的水准而已。

    “小子，你惹毛我了！今日不杀你，我罗宣誓不为人！！！”

    罗宣发出歇斯底里般的咆哮，当即震喝出声：“九霄劫炎，覆映吾身，巨炽炎涌，炎神降世！”

    吼声一落，罗宣全身卷起冲天掠地般的三色火焰，身形骤然膨胀到千万丈高，浑身燃烧起三色火焰，竟化身为一尊火焰巨人。

    满身烈焰的罗宣，身躯表面凝聚出炫目瑰丽的火红色战甲，背后甚至还浮现起一柄火焰巨剑，剑刃表面泛起摄人心魄的火光，气势惊人！

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，脸色变得有些难看，想不到罗宣居然还能化形成火焰之躯。

    这并非普通的变化神通，沈浪能切实感知到罗宣化形成的这尊火焰巨人，是由异常霸道火焰能量组成。

    “姓沈的小杂碎，给老子去死！！！”

    罗宣正在气头上，他拔出背后的火焰巨剑，狠狠地朝着沈浪劈砍而来。

