
　　晚上，四人聚在篝火旁聊天。

　　“今天那个伊正是啥身份？”张岳好奇的问道

　　“水蓝星商会排名前一百的清风商会，就是他们家开的，家中独苗。”郑阳说道

　　“好吧，怪不得张口就一百亿。这人挺有意思的。”

　　“还行吧，有点任性，本质不坏，人品有保证。”郑阳说着，就从通讯器里调出一片光幕，递给张岳，上面都是伊正的一些资料，挺详细的。

　　“有个问题我一直不明白，咱们为什么不弄辆飞车，那样不就省了赶路的功夫吗。”张岳想到今天光赶路就花了很长时间。

　　“这个问题，上高中没有讲过，其实在诸天世界里待得时间长了就会知道。在诸天世界中，它的规则是除了生命体之外，排斥任何外界的物体，特别是科技产物。如果我们把飞车带过来，可能将会引起附近所有异兽的围攻。而且诸天世界的法则会相对消弱科技产品，所以就诞生的机械师，由机械师造出来的科技产物不会受到消弱。”赵玉珏说完又惆怅起来天籁小说网

　　“咱们队要是在多个机械师，那就是梦幻配置了。”

　　“赵姐，别想美事了。”任飞鹏在旁边调侃道。

　　四人聊完天后，就各自回帐篷忙自己的事了。

　　张岳则是找了个视野广阔的地，开始日常训练。

　　现在在张岳练习持盾式的时候，尤其是在星空下。会感觉到星空之中有种冥冥的力量传来洗刷他身体里的杂质和增强自己的意志。

　　脚下又有种力量从大地源源不断的传过来，增强自己的力量和精神。

　　尤其是自己把感知探入星空或者大地内，效果尤其强烈。

　　这跟师傅说的重土之势和星凯之势有点像，等到有更深的效果时，在去问师傅吧。

　　····························

　　一个月后

　　“岳哥，你这冲撞的威力越来越大了，直接把这几只血牙野猪给撞晕了。”任飞鹏夸赞道，现在，他们战队，狩猎二阶异兽是越来越轻松，无论是群体异兽还是强大的独行异兽，都能很快的消灭掉。这一个月的收获，是以前的5、6倍。

　　“岳哥是不是快晋级二阶了。”郑阳说道，近段时间，张岳的力量一天比一天大，战力也是大增。

　　如今的同富贵战队的实力可谓是鸟枪换炮，在高效率的狩猎下，收获大增。赵玉珏和任飞鹏都换上了心仪的装备，郑阳也换了一把更好的巨剑。

　　张岳的实力也刚晋级到二阶，开始修炼基础宇宙能量提取术，实力大增。张岳有信心再次面对三阶异兽时，他一步也不会后退。

　　张岳对不动如山的势，已经应用的得心应手。赵玉珏和任飞鹏说在张岳势的笼罩下，自己的输出效率也提高了很多。张岳对持盾式的理解也是越来越深，对星空和大地也是感觉越来越亲切，仿佛自己随时可以利用大地和星空的力量来加强自己，但总是感觉就是差一层膜，自己没有捅破。

　　“对，前天刚好晋级，还没有熟悉好力量。”张岳面露喜悦的说道，晋级二阶后，战队小心一点就可以狩猎三阶异兽，到时候收获可能是现在好几倍，离10亿的目标又进了。

　　“那咱们是不是可以去三阶异兽的区域看一看。我们战队现在实力大增，输出上已经没有太大问题，只要岳哥能防住三阶异兽就可以。”赵玉珏迫不及待的说道。

　　“防守住三阶异兽没问题，我得抽个时间去找师傅请教一下，看看我下面向那个方面训练。”张岳说道，因为他师傅说过，二阶的时候去找他一趟。

　　“我们回城休息两天吧，这一个月不是在狩猎就是在狩猎的路上，精神上有点疲惫。让岳哥去请教他师傅，回来后咱们开始进入三阶时代。”郑阳提议道。

　　“同意”X3

　　四人收拾完战场开始往回走，快到水蓝城的时候，看见靠多大型商会的业务员。

　　“不知道什么原因，最近所有的材料收购加购都涨了好多，有的甚至长了一倍。这是要打仗了吗，还是怎么着。”赵玉珏疑惑地说道，她是战队里主管后勤和财务的。最近收入大增，除了效率高也和涨价有关系。

　　“管他什么原因，只要对我们有好处就行了。”任飞鹏说道

　　四人聊了半天也没聊出个结果来，只能等这段时间过后在才知道消息。

　　在巨石商会处理掉战利品后，分钱，回家

　　································

　　水蓝城某豪宅内

　　“诸位，按照我们的计划，最多一年，巨石商会就挺不住了。我其中一个内线传消息说，他们一个特产火星铜矿的碎片世界已经开始枯萎了，半年时间就会崩溃。”一位抽着雪茄，身体完全坐在沙发上。他叫博文端，天马商会的老板。

　　一位身材有着魔鬼身材，天使面孔的女人，正在品尝美酒，听言撇了一眼傅文瑞，轻声说道：“沈满金可不是个好惹的主，能用20多年时间把一家商会做到水蓝星前十的人，不用想就知道他有多恐怖。他一定有后手，多去找人查查。”桑凡梦，玫瑰商会的老板，老公是一位9阶的巨剑战士，目前在人族前线防线镇守，有晋级半神的可能。

　　“后手之一，肯定是赵高石这位优秀级别的中阶持盾者。据说已经领悟意，晋级高阶已经是板上钉钉的事了。赵高石为人特别讲义气，再加上近些年来沈满金用手段拉拢的厉害。晋级6阶后帮沈满金是肯定的了。这个人我们只能用更大的利益拉拢，他身后那位存在咱们都惹不起，甚至稍微多看我们一眼，咱们都得完蛋。”巩鸿德，云德商会老板。

　　“一时半会，赵高石还晋级不了6阶。我的评估师调查过，最少要三年时间他才会晋级6阶。他们这一脉对实力的晋升有着严格的要求，要不然他早就晋升高阶了。也不会为了人情乱了他这一脉的规矩。”山冠玉，赤炎商会老板。

　　“既然我们没有什么好的建议和计划的话，就按照原计划行事。慢慢稳稳的压迫，以阳谋压人。这样哪怕计划失败也不会结下大仇。现在行事最好不要用什么阴损的手段，容易遭人唾弃。没事我们就散会吧，都挺忙的。”博文端说道，这次例行会议还跟以前一样，不过这样也好，稳妥一点，风险也小。

　　这处豪宅聚集着10多位水蓝星前100的商会老板，联合在一起，只为吃掉巨石商会这块肥肉。

　　························

　　距离云塔不远处的一处豪宅，张岳看着眼前的豪宅，占地少说1500多平米。

　　“师傅，你这房子多少钱啊！”

　　“不要钱，你实力上去了，也会有的。”赵高石说道，这是沈满金前段时间送给他的，口头约定，等他6阶，帮他出手3次。

　　“走吧，别发愣。跟我去训练场。”赵高石带着张岳进了豪宅。

　　张岳进去后才发现别有洞天，豪宅整个一层大半都是训练场，其余的房间多是和训练相关，各种训练设备是应有尽有。

　　“来，先测一下身体数据，看看你的身体限值是多少。”赵高石颇感兴趣的说道，身体限值力量是一个人成长的最佳表现。有的人二阶之初，身体限值力量最高不过2000，有的最高可以达到5000多，每个人的限制都不一样。

　　赵高石打开力量测试仪器。

　　张岳上前，深吸一口气。使出全身的力气向一起打去，仪器屏幕上开始出现数据。

　　“左手平均力量5300千克

　　右手平均力量5210千克

　　左脚平均力量6405千克

　　右腿平均力量6510千克

　　平均速度90千米/小时

　　神经反应速度：二阶优秀

　　耐力测试：完美

　　韧性测试：完美”

　　张岳连着测试3个多小时。

　　赵高石拿着数据单，满意的点了点头。

　　“小岳，你的限值绝对算得上是优秀，差点就到完美级别。”

　　“师傅那些完美级别的都是些什么人？”张岳好奇的问道。

　　“咱们这偏僻的小星球是出不了完美级别的，那些都在首都星系，和咱们边疆守卫星系那里。那里才是真正的职业者天堂，你的数据已经很了不起。”

　　“有机会一定要去那些地方都看一看，见识一下各路人才。”

　　“努力吧，你知道我见过最妖孽的人才，二阶的奥术师领悟9种势，杀三阶异兽跟杀鸡似的，那种举手间都透漏着天地之间的伟力，现在想想都很心悸。现在他应该高阶了，等到他晋级晋级半神，人族又会添一位无敌半神，那时候应该可以带领着咱们人族晋升3流高级种族。”

　　赵高石回忆起和那个奥术师见面的场景，那时他在首都星的诸天世界区域历练，他和4位战友不幸遇到小型兽潮暴动，眼看他们战队马上要被兽潮吞噬时，被一个路过的年轻的二阶奥术师所救。

　　“奥术：土之围墙”

　　“奥术：大瀑布”

　　“奥术：冰冻”

　　仅仅三个奥术，就把近身的几百只异兽杀掉，追击在身后几千只异兽也给阻拦在外，不得进寸步。

　　后来经过赵高石多方打听，才知道那个青年叫李道一。是整个首都星最妖孽的存在，那年他19岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第十七章 同富贵战队的发展免费阅读。https://xs.23sk.com 