    

    吕静来上班，她情绪不太高，因为昨晚做梦了，梦到孤老无子，那感觉非常不好受。

    加上此前也做过一个梦，收养别人的孩子，最终变成白眼狼，不给她养老还侵吞她的财富，让她死无葬身之地。

    总之，她更想要一个属于她自己怀胎十月生出来的孩子。目前，她最心仪的对象，只有方浩。

    她知道方浩已经也了解到了她的心意，但就是没明说，因为都知道，冲破这层关系，她们的关系将会发生改变，不可能再保持现在亦师亦友亦姐亦弟的同事关系。

    不让事情曝光，她会选择带着小蝌蚪远离江东市。

    可一旦离开方浩，离开江东市，她又会非常不舍。

    她见到方佳佳的时候，这些烦恼就消失不见了，奇怪得很，特别是方佳佳那句话，干妈今天好漂亮。

    方浩和吕静交流了一下发布会的事，他就去住院部做做程老的工作，让程老务必出来站台。

    他看到李伟来了，对方精神不错。

    他给李伟道：“等会儿有个记者招待会，是我发布抗衰老研究成果的，我给你一个露面的机会。如何？”

    李伟狐疑地打量着方浩，道：“明人不说暗话，你想我做什么？”

    “公布你的症状，然后说你好得差不多了。”

    李伟灵光一闪，点头，道：“好，这个好，我听你的。张景那鳖孙不信也得信。他是看我要死了，这段时间都采用拖字诀。可我现在不死了，他会不会觉得是被我愚弄了？我听说他和曾凌天达成了协议，我正郁闷着呢，现在给他来这么一下，我看他怎么蹦腾。”

    方浩则道：“电视上，反派往往死于话多。”

    “你小子，嘴巴够毒的。”

    李伟觉得虽然是被方浩损了，可他没感到方浩有恶意，他欣然接受。

    他拿着一个协议合同，道：“我有个朋友的化工厂要转让，你有没有兴趣？”

    “化工厂……”

    方浩看了一眼化工厂的资料，经营不善，入不敷出，连员工工资都发不下去了，他也看了协议内容，他道：“你要是早点拿来，我就先收这个化工厂了。昨天弄了钢厂，现在没钱了。”

    “我有啊。这才两千万，我无息过桥给你。”

    李伟不明白方浩要收购这些不良资产做什么，但他乐于看到方浩这样做，因为，他觉得方浩的能力，不该局限在一个小小的医院中。

    他道：“我手头上也有一个小医药公司，有一定的药物研发能力，你这个抗衰老的药，你要不要考虑一下跟我合作？”

    “怎么不是你把你的医药公司低价卖给我呢？”

    “哈哈，你小子，原来也在打我的主意！”

    方浩结束这边的治疗，然后去另外的病房，也找了几个能上来给吕静撑场面。

    招待会准时召开，在江东市的卫视和电台等同步直播。

    吕静淡妆出镜，一身白大褂，让她气质十足，她开始介绍省人医的抗衰老项目，还有目前的阶段性成果。

    然后，是成果展示，有宁思亚发来的视频，还有程老等人的亮相，非常有说服力。

    苏柔陪同父母在家，看着电视，她更加坚定明后天假死的方案了。

    她看向父亲，道：“爸，你应该听我的话，过去省人医给老公站台的，这样，你就会在老家哪里有更大的话语权。”

    周芬也点头道：“方浩他就是没同意我去，不然，我就去了。哎，他怎么不露面呢？”

    苏柔心忖，老公已经离开省人医，他要去做更加重要的事。虽然不知道老公会怎么做，但我也只能相信老公了。

    她抚摸一下肚子，感受到孩子的胎动，她心头也是一阵阵的颤抖和绞痛，又心忖，宝贝儿，你们不要怪妈妈狠心。妈妈做错事了，很大很大的错事，不可弥补了，给你的爸爸和哥哥姐姐带来了耻辱，妈妈要去偿还。我们都要相信爸爸，我们会见面的。

    苏博源道：“我跟方浩说了，他跟我入京，我就过去，可他没答应。”

    周芬哼一声，对老伴非常失望。

    苏柔心叹一声，都这样了，还要跟老公谈条件。老公现在起飞了，谁能压得住他啊。

    她道：“爸，妈，我已经将钱一分为二了，你们各自保管一份。爸你要入京，那就去吧，我们不拦你。但，这笔钱也有妈的一份，这是妈的养老钱，所以得留下一半。”

    “你……你净耽误我事！”

    苏博源很不高兴，只有一半的钱入京，老太爷就不会看得起他了。

    “这些钱，也得分苏琳一份，没有她落实执行，也不可能赚这么多钱。所以，得分三份。”

    周芬又表态。

    苏柔道：“我已经和琳姑姑商量过了，也留了她的钱，她没要三分之一，她说给她留几千万就够了。可我还是给她预留了，她的那一份也在妈妈你这边。老公是算数比妈妈厉害，这笔钱交给老公来管理，会更加稳妥。妈你说呢？”

    “我同意。”

    周芬倒是连连点头，可又道：“小柔，其实方浩还是适合做学术，他有大脑和学力，他也沉得住，肯定会做出成果的。你若是负责经营管理，帮他管理钱财产业，本是最好的搭档。可惜，你不懂事，经受不住诱惑，你竟然让他伤心。哎……”

    “妈，我对不住你们，我已经向老公坦白了，我和他达成谅解了。我会给他把孩子生下来，然后，我就离开江东市。我去江浙找姑姑，或者去国外找姨妈她们。”

    苏柔脸上有着释然的笑，只是眼泪不断滴下，显得没那么洒脱。

    苏博源瞳孔一凝，道：“小柔，你别乱做主张，你跟爸爸入京，你太爷还是很赏识你的管理能力。你在老家得到重用，到时候，方浩得跪着来求你。”

    “爸，你……算了，你就是这样的人，你比谁都固执，愚昧。”

    苏柔苦笑，这话要是让方浩听到，方浩绝对不会再看苏博源半眼的。

    她也明白，首都那些人总是高高在上，不是他们的层次，根本不会被他们看重。那些人自以为了不起，高人一等，可不知道，已经被四九城困囿起来了。

    而老公方浩，则是龙战于野。

    【今天只有一更。】

