
　　与此同时。

　　黑森林中。

　　“靠靠靠！有种别跑！站住！”

　　一道恼怒的悦耳女声响起，惊动了周围的乌泱泱一片的乌鸦飞离枝头。

　　苏听鱼又喝下一瓶加速药剂，奔跑的速度又提升了一个档次，可离前方的那一道仓皇躲闪的黑脸还是有一段距离的。

　　追了好一会，一手流陨棍，一手死神刃的苏听鱼最终还是让那张黑脸给逃掉了。

　　苏听鱼有些憋屈。

　　……这轮副本结束，她必须找一个跑得快的道具才行。

　　没有办法，苏听鱼气鼓鼓的原路返回。

　　在一处小湖泊旁边，苏听鱼看到了留在这里的大灰和小残花的身影……以及一个年龄看起来只有十二岁左右的男孩子。

　　“七七，我没追上。”苏听鱼一脸失落地凑近男孩子，双手纠结地在身前对手指。

　　男孩开口：“没事。”说着，他扯了下身上有些明显太大而不合身的衣服。

　　苏听鱼微微睁圆了眸子：“那你现在怎么办啊？这轮副本里，还能不能变回来。”

　　苏听鱼伸出小手指，好奇地戳了下现在和自己差不多高的秦七……的小脸蛋。

　　越戳，就越感觉手感贼好。

　　秦七伸手抓住苏听鱼乱动的爪爪，握在手心里：“没事，只要尽快通关，回到现实就好了。”

　　“嗯嗯。”苏听鱼点了两下脑袋：“下次！我再看见那个大黑脸，我一定抓住它！”

　　真是气炸小仙女了。

　　他们从那个白色空间里出来后，就来了这里，见天色很晚了，便想着就地露营，结果在梦里又陷入了新一轮的幻境。

　　这一次，苏听鱼先醒来，就发现有个贼丑贼黑的大黑脸飘在陷入沉睡的秦七上方。

　　事出反常必有妖。

　　直觉告诉苏听鱼，这肯定没好事。

　　果然，等秦七醒来后，身体就突然‘缩水’似的变小了。

　　而最大的嫌疑，肯定就是那张凭空出现的大黑脸。

　　只可惜，苏听鱼的死神刃虽然能对大黑脸产生威胁，令后者迅速逃跑，可没有什么留人手段。

　　于是乎，就有了苏听鱼追大黑脸的那一幕。

　　“……也不知道顾九和单羽姐他们会不会遇到这种情况？这大黑脸到底是个啥玩意啊？”

　　两人的主线任务，就在刚刚，已经更新了，可这种一步步推进的主线剧情，充满着未知的谜团，就如同此刻所在的迷宫，能获得的信息还是太少了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，也只能走一步看一步。

　　“你也追累了吧，先休息，让大灰他们守夜。”秦七牵着苏听鱼的小手，往帐篷的方向走去。

　　“也行，等白天再找！”苏听鱼扭头对大灰喊道：“大灰，你们好好守夜哈~”

　　大灰：“好的！主人！保证完成任务！”

　　小残花在摇拽着身姿回应。

　　“咦？我们睡一间帐篷嘛？”

　　“嗯……帐篷很大，可以隔开睡，主要是……”

　　没等秦七继续说下去，苏听鱼就“哦”了一声，恍然大悟地补充说明：“是为了防止那个大黑脸来搞偷袭是吧！那就一起吧！”

　　秦七的目光在女孩一无所觉的脸蛋上划过，他神色平静，轻轻嗯了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第631章 梦魇迷宫26免费阅读。https://xs.23sk.com 