    约翰牛，伦敦威斯特敏特。

    一辆车况保养的非常完好的非常好的1973款东风雪铁龙老爷车，缓缓的停在了其中一栋公寓楼前。

    当然了，这种三十多年车龄的老爷车车况完好，也未必就是因为保养的好，也有可能它其实是一个变形金刚。

    随着老爷车驾驶座的车门打开，一双雪白笔直的长腿，从车内迈出。

    这是一个身着着包臀裙，身材玲珑有致的年轻英伦女孩，从其走路优雅的仪态可以看的出来，这个女孩受过非常良好的仪态训练。

    不过这也不奇怪，毕竟这里是威斯特敏特。伦敦最传统的富人区之一，白金汉宫和唐人街都在这里，能够住在这里的人非富即贵，其中不乏一些约翰牛极富传承的贵族家族。

    而这个女孩就出生于一个贵族家庭。

    她叫薇薇安·温布利，是牛津大学历史系的博士生。

    薇薇安一进屋，就听到了楼上母亲那爽朗的笑声，不由得摇了摇头，她估计自己的母亲又在和她那帮老闺蜜们在玩桥牌了。

    其实贵族名媛的生活很无聊，毕竟要维持自己贵族的人设，不能进行那些“低俗”，有损他们身份的活动。

    就算有，那也得偷偷摸摸的。

    不过等薇薇安上楼走进会客厅的时候却是惊呆了。

    因为会客厅中并没有她所想象的牌局，除了她母亲玛丽之外，就只有一个人，一个男人，一个亚裔男人。

    两人正聊得热切无比，也不知道这个男人说了一些什么，把她的母亲逗得大笑不止，完全没有了那个平时英伦贵妇的风范。

    “妈妈，他是谁？”薇薇安忍不住开口问道。

    “哦，薇薇安你回来了，快过来，你未婚夫真是太有意思了！”玛丽见到女儿回来，笑着说道。

    不过她的话，却是让薇薇安彻底懵逼了。

    什么鬼？我未婚夫？这个亚洲人？

    “妈妈，你在胡说些什么啊？我根本不认识这个人！”薇薇安又惊又怒，大声喊道。

    “你这孩子，在胡说什么呢？都马上要结婚的人了，还这么不成熟。”玛丽却是全然不顾薇薇安的惊怒，自顾自的说道。

    “呵呵，温布利夫人别生气，薇薇安只是有点害羞而已。”男子对玛丽劝说道，同时给了薇薇安一个邪性的笑容。

    “该死，你这个混蛋到底对我母亲做了什么？”怎么也是一个博士生，脑子还是有的，见到母亲这种如同失智的状态，以及这个男人邪性的笑容，立刻想到了其中必然存在某些联系。

    “哦！亲爱的，你这话可让我太伤心了，你可是我的未婚妻，温布利夫人是我的岳母，我能对她做些什么？”男子故作伤心道。

    然而薇薇安却是不想再听他的废话，掏出了手机就准备报警。

    只是手机刚掏出来，就见到对面的男人轻轻的打了一个响指。

    就听到“嘭”的一声，薇薇安刚买的某大宇宙国生产的新款手机就那么直接爆炸了。

    也亏得爆炸不猛烈，并没有伤到薇薇安。

    但仍然将这个今年也不过二十出头的女孩吓得尖叫不已。

    听到薇薇安的尖叫，公寓外的那辆雪铁龙DS突然开始震动了起来。

    不过只是震动了不到一秒钟，就突然又安静了下来。

    “嘘！如果不想和你那纤细的骨头和它一样，最好还是保持安静！”男子在薇薇安惊骇的目光中，轻易的将桌子上一个铜制的烛台轻易的捏成了一个铜球，凑到她身前缓缓的说道。

    见状的薇薇安看了一眼依然坐在沙发上，似乎什么事情都没有发生的母亲，再看看男子手上的铜球，立刻捂住了自己的嘴巴，疯狂点头。

    “很好，我就喜欢听话的小姑娘！”男子满意的点了点头“自我介绍一下，我叫姚，从现在开始，我就是你的未婚夫……有问题吗？”

    没错，这个突然冒出来的男子，就是姚杰。

    他之所以会从毛熊来到约翰牛，为的自然不是别的，正是变形金刚5中，那根被赛博坦十二骑士偷来的，十三元祖金刚中的生命天尊昆塔莎用来创造变形金刚的生命权杖。

    而现在在他面前的这个名叫薇薇安·温布利的女孩，则正是变5的女主角。

    变5上映的时候，其剧情让很多人有些看不懂，不知道那十二骑士和昆塔莎是哪里冒出来的。

    其实昆塔莎就是除了那六个挂在埃及以及堕落金刚共七个元祖金刚之后出现的第八个元祖金刚，翻译名又叫无常天。

    她拥有一个名为余烬之石的宝物，这个宝物就和火种源、领袖模块一样，可以创造新的变形金刚生命，这也是她生命天尊称号的由来。

    昆塔莎将这个宝物安在了一根权杖之中，也就是变5中出现的那根权杖。

    而十二骑士，就是她创造的第一批变形金刚，同时也是她的贴身护卫。

    前文提到过，赛博坦的第一批生命，并不是现在的汽车人和霸天虎。

    而是和十三元祖金刚们一样的布莱姆斯族。

    虽然也是金属生命体，但布莱姆斯族开始是不会变形的。

    而真正的变形金刚，也就是汽车人和霸天虎，则只是元祖金刚们以及布莱姆斯族所创造出来的“工具人”。

    主导创造汽车人和霸天虎的，正是生命天尊昆塔莎。

    只不过和其它未出场的元祖金刚一样，昆塔莎并不喜欢管事儿，所以赛博坦的实际掌控者还是堕落金刚等七个元祖金刚。

    然而随着时间的推移，十二骑士的思想开始变化，他们不想只是作为元祖金刚们的奴隶存在，于是试图推翻元祖金刚们的统治。

    虽然他们失败了，但是却也成功的偷走了权杖，然后来到了地球……这个时间比堕落金刚等七个元祖金刚到达地球的时间还要早。

    而他们的来到地球的目的其实也并不单纯，甚至对于地球和赛博坦来说，都是致命的。

    这个目的就是释放宇宙大帝，来对抗十三天元，让变形金刚一族真正的得到自由。

    只不过原始天尊的封印之强，远超十二骑士的想象，即使有权杖在手，他们也没能够解开宇宙大帝的封印，但又没有别的地方可去，于是就留在了地球。

    再加上后来赛博坦内战，其余六个元祖金刚死亡，布莱姆斯族灭亡，堕落金刚又退居幕后，某种程度上变形金刚自然就获得了自由，真正的成为了赛博坦的主宰，十二骑士也就没了解封宇宙大帝的理由。

    然后在1600多年前，梅林误打误撞发现了十二骑士的飞船，然后才有了亚瑟王的传说、

    一直到变型金刚电影系列剧情正式开始，赛博坦濒临毁灭，昆塔萨才重新出面，试图找回权杖，杀掉宇宙大帝，汲取宇宙大帝的生命力恢复赛博坦的生机，这才引出了变5的剧情。

    所以其实从某种角度来说，昆塔莎这个变5的大BOSS，其实并不是一个传统意义上的大反派。

    她所做的一切，都只是想要挽救赛博坦，挽救原始天尊，避免宇宙大帝复苏。

    不然的话，十二骑士偷走权杖那都是几千万年前的事情了，她完全没必要到等到赛博坦星球死亡了，才来地球。

    所以她也只是因为和地球人类的立场不同，所以才成为了大反派。

    毕竟不管宇宙大帝怎么邪恶，它也是地球人赖以生存的母星……前提是它不醒过来。

    而姚杰此前所谓的做手术，其实就是指的是想办法让宇宙大帝永远的睡下去，乖乖的永远当一颗太阳系的小破球就好了。

    虽然姚杰不是这个宇宙的人，但他毕竟也是一个人类。

    在力所能及的情况下，姚杰也是不希望这个宇宙的地球人类灭亡的。

    至于说在做这件事情的过程当中，姚杰能够收获什么好处，那就是另外一件事情了。

    只不过在姚杰仔细研究了科拉超深钻孔深处宇宙大帝的血液之后，他发现之前想的还是有些简单了，宇宙大帝的力量比他所预想的还要强大。

    这一点从宇宙大帝的血液的特性可以看的出来。

    宇宙大帝的血液虽然和火种源一样，可以赐予金属机械生命，但是它所创造出来的机械生命，却比霸天虎还要邪恶，还要狂暴。

    霸天虎只不过是性格好战，充满征服欲。

    宇宙大帝血液创造出来的金属生命体，有的却只是毁灭一切的杀戮欲望。

    就这一点来说，宇宙大帝的能量特性，和魔兽宇宙的邪能还挺有异曲同工之妙。

    也正是因为这种特性，让姚杰原本的计划变得有些行不通，仅仅让宇宙大帝陷入沉睡，根本不能消除这个恐怖的存在的威胁性。

    因为人类的科技是在不断发展进步的，再加上变形金刚的推动。

    所以这个世界的人类迟早会意识到宇宙大帝的存在，即使意识不到，随着人类对地球不断的开发，也迟早会挖掘到宇宙大帝的身躯。

    这也代表者宇宙大帝的血液及能量，迟早都会泄露。

    对比一下魔兽宇宙，一个玛洛诺斯的血液，就可以让海量的兽人陷入疯狂。

    而如果将萨格拉斯本尊的邪能血液大规模播撒在艾泽拉斯……

    可以想象，以宇宙大帝的血液对机械体的影响，一旦大规模外泄……对于人类来说会是一场什么样的灾难。

    所以姚杰如果想要让这个宇宙免受宇宙大帝的威胁，仅仅让宇宙大帝一直睡下去是不够的，还得净化了宇宙大帝的邪能能量才行。

    可是让宇宙大帝沉睡，对于姚杰来说还好，毕竟原始天尊的封印还在，再加上姚杰拥有来自魔兽宇宙的创世神器。

    但是净化就是另外一回事儿了。

    所以就得另外想办法。

    于是姚杰就想到了昆塔莎的那根权杖。

    电影剧情中昆塔莎可是对干掉宇宙大帝信心十足的亚子，她的那根权杖，应该是一件不弱于创世神器的神器才对。

    只不过根据电影原剧情，这根权杖被融入了梅林家族的基因，除了梅林家族的血脉之外，即使是当年的变形金刚十二骑士，也无法再使用权杖。

    也就是说这玩意儿认主了。

    这就很淦了。

    倒不是说如今已姚杰的实力无法破解这种认主，但是如果这玩意儿真的是和魔兽宇宙五大创世之柱以及萨格拉斯权杖、萨格拉斯之言同级别的神器的话，姚杰想要解除这个认主禁止，怕是得花上不少的时间和精力。

    就像萨格拉斯权杖，如果不是艾露恩帮忙，姚杰到现在怕是也只能用它来当锤子用。

    所以为了避免这种尴尬的境地，姚杰这才找上了薇薇安这个梅林家族的最后继承人……有捷径不用，那不是傻吗？

    至于说薇薇安小姐乐不乐意，姚杰根本不在乎，甚至连一贯装神的伎俩都懒得用了。

    这妞的颜值和身材虽然也不错，但和米凯拉的差距着实不小，自然也就得不到米凯拉的那种优待，直接武力镇压就是了。

    历数变形金刚五部电影所有女主角，除了米凯拉之外，也就第四、第五部男主凯德的女儿泰莎比较合姚杰的胃口，是值得姚杰浪费一点精力的。

    只是可惜，在莉莉找到了凯德和泰莎的下落之后发现，现在的泰莎小妹妹才刚13岁，还在上初中。

    这也正常，变4剧情时间线是2011年，小姑娘那时候也才17，和18岁的男友谈个恋爱还得符合德州的什么罗密欧朱丽叶法案。

    这个年纪的小姑娘姚杰如果乱来，河蟹大神是有可能将他直接灰灰的。

    相比于这里两位，第三部的女主卡莉和眼前的薇薇安，就差了一些。

    当然再怎么差，那也是百里挑一的美人，姚杰也是不介意尝尝鲜的，只是少了一点耐心而已。

    而面对姚杰自称是她的未婚夫这件事情，薇薇安虽然很想说一句问题很大，但是想到对方的威胁，最终也只能是点点头选择妥协。

    “很好，既然没有问题，那就跟我来吧，我们得去……啧，来得还真快！”姚杰话还没说完，突然看向了窗外说道。

    薇薇安闻言顺着姚杰的视线看去，立刻瞪大了眼睛。

    只见远处一架造型怪异的三角型飞机，正朝着他们所在的这栋公寓极速俯冲而来。

