    第87章 少年，好风采啊！

    听闻此话，在场众人纷纷看向萧薰儿......

    看到萧炎指的竟然是萧薰儿后，二长老的脸庞流露出一丝诧异，随后看向身旁的萧炎，双眸流露出一丝不屑，沉思道：

    “小混蛋，你真以为你八星斗之气无敌了？敢挑战一星斗者的萧薰儿，真是不知死活，你还真以为是三年之前吗？也罢，今日若是你萧炎败北，到时候就有好戏看了......”

    见状，萧战内心咯噔一下，叹息道：

    “炎儿，鲁莽啊......”

    萧战怎么也没想到，萧炎竟然敢去招惹萧薰儿，要知道，萧薰儿背后可是斗皇强者，那等程度的存在，萧家根本得罪不起。

    这次比试，萧炎输了便罢，若是萧炎赢下比赛，那么，萧战可以想象的到，萧家将会面对什么.......

    当看到萧薰儿倩丽的身姿，卓越的容颜后，在场的众人一个个面露惊讶之色.....因为他们看到，此刻萧薰儿身上正躺着一个少年。

    “这个少年，好风采啊......”

    “嘿嘿，怪不得这个萧家少爷，愿意亲自挑选对手，原来是情敌啊....”

    “什么.....此人，竟然是萧少爷的情敌？这可是在萧家，此人究竟是谁，竟然敢得罪，萧少爷？”

    此刻，雅妃的双眸浮现一丝诧异之色，不知为何，雅妃总感觉，躺在萧薰儿身上的少年，自己很熟悉，一时之间倒也想不起来在何处见过对方，毕竟，少年以纱巾遮面，明显是不想让人认出其身份。

    听到萧炎的话，萧薰儿神色微怒，楞在原地，萧薰儿怎么也没想到，这个萧炎竟然会挑战自己......而且，这个萧炎明明知道，自己和林洛哥哥在一起，还要在大庭广众之下，公然挑衅自己，分明是想要自己难看。

    察觉到四周灼热的目光，萧薰儿娇躯微颤，白皙的五指紧握，双眸冷厉的看向高台上的萧炎。

    见状，林洛从萧薰儿身上起来，看到四周汇集的目光，林洛微笑示意，双眸扫向高台上的萧炎，于萧炎四目相对。

    看到萧炎愤怒的脸庞后，林洛看向身旁的萧薰儿，轻笑一声道：

    “不知死活，熏儿妹妹....”

    “林洛哥哥，萧炎这个混蛋，我一定要给他好看。”

    萧薰儿打断道：

    闻言，林洛淡淡一笑，萧炎今日的所作所为，让林洛内心极为不悦，如果此地不是在萧家，岂能容萧炎在自己面前放肆......

    看到萧炎挑选的是萧薰儿后，萧家年轻一辈，皆是张大嘴巴，吃惊的看着萧炎，要知道，萧薰儿在初试的时候，就已经是一星斗者了.....就算萧炎如今是八星斗之气，两者之间，可是足足有着三星的差距啊。

    “萧炎难道是疯了吗？她怎么敢挑战熏儿姑娘......”

    “哼，才刚恢复斗气，就如此狂妄，看着吧，萧炎一定不会是熏儿姑娘的对手，自讨苦吃罢了。”

    萧宁牙齿狠狠的咬了咬，甩开萧玉的手，略微有些稚气的小脸上，充斥着愤怒道：

    “萧炎他才刚突破八星斗之气罢了，他怎么敢如此狂妄，竟然敢挑战我的熏儿姑娘....”

    说到此，萧宁看向萧薰儿，目光确是停留在萧薰儿身侧的林洛身上，双眸充斥着冷意与嫉妒，说道：

    “姐姐，你刚才为什么不让我出手啊，要是我出手了，熏儿妹妹，一定会知道，我才是萧家最优秀的，萧炎、还有熏儿身旁哪个家伙，不过都是绣花枕头罢了。”

    听闻此话，萧玉目光朝萧薰儿看了过去，当看到萧薰儿身侧站立的少年时，萧玉双眸收回，看向萧宁言语有些无奈，萧玉岂会看不出，萧薰儿和身旁少年的感情，萧薰儿和那少年在大庭广众之下，如此亲昵，又岂会是普通朋友的关系。

    萧玉看向萧宁的双眸，充满了同情，劝诫道：

    “弟弟，放弃吧，你没有机会的，而且，萧炎敢挑战萧薰儿，说明萧炎的实力已经和斗者不相上下，就算是你上去了，恐怕也证明不了什么。”

    听闻此话，萧宁愤怒的道：

    “姐姐，你怎么长他人志气，我可是你亲弟弟啊....”

    说罢，萧宁双拳紧握，神色悲切的看向萧玉，随后，萧宁直接是离开了广场，朝房间走去。

    看到萧宁落寞的背影，萧玉脸庞浮现一丝心疼，喃喃道：

    “弟弟，你放心吧，姐姐一定会让你变强的.....”

    萧玉双眸看向高台上的萧炎，察觉到萧炎阴沉如水的脸色后，萧玉脸庞浮现一抹诧异，没想到，萧炎这个混蛋也有生气的时候，看样子，萧炎应该也喜欢萧薰儿....

    “这个小混蛋，现在到底是什么实力......明明是八星斗之气，怎么敢挑战一星斗者的存在。”

    萧玉眼眸闪过一丝狐疑，愤恨的说道：

    随着萧宁离开广场之后，广场上仍旧是一片寂静，所有人的目光都不约而同的看向萧薰儿，都在期待，萧薰儿能否迎战。

    萧薰儿缓缓的从草坪上起身，双眸冷厉的看向萧炎，冷声说道：

    “好，我接受你的挑战。”

    此话一出，萧战脸色顿时难看起来，倒是萧家三位长老，确是不约而同流露出一丝窃笑，这个萧炎自己作死，可真怪不得别人，这下有好戏看了。

    雅妃并没有因为，萧薰儿迎战而有多少变化，此刻，雅妃在度坐回座位上，双眸饶有兴致的看向萧薰儿身旁的少年，不知为何，雅妃总觉得这个少年，很是眼熟。

    而且少年的身材，很像一个人.....而且这个人还和自己很熟悉，至于是谁，雅妃一时间倒是也没想起来。

    “萧薰儿我可没说我要挑战你，我要挑战的是他。”

    听着萧薰儿冷厉的声音，萧炎嘴角流露出一丝笑容，指着林洛说道：

    闻言，萧薰儿神色木讷的看着萧炎，没想到萧炎竟然挑战的是林洛哥哥....想到林洛哥哥的境界后，萧薰儿嘴角流露出一丝笑意，侧目看向林洛说道：

    “林洛哥哥，你被人点了耶！！”

    听闻此话，林洛白了萧薰儿一眼，轻笑说道：

    “你还笑，还不是因为你，罢了，既然如此，我就陪他玩玩......”

    (本章完)

