    “这次的事情你做的很好。”

    店铺内，楚河看着柜台前的方进淡笑道。

    “不过，我倒是没有想到你能够忍这么久，本以为以你的性子，应该会直接爆发才对。”

    “大人。”方进面色平静，“这二人明显都是受人指使，只是不知道到底是谁和我们过不去，难道是第一拍卖行吗？”

    他们这店铺开在第一拍卖行的对面，能够被影响到的，也只有第一拍卖行。一般人的话，下意识的都会这么认为。

    “不！”

    楚河摇摇头，“这你就猜错了。”

    “一来，这二人中，只有那个张下是受指使的，至于那林世风，只是看到张下被辱而来找场子的二愣子。”

    “二来，幕后指引的人，也不一定是第一拍卖行。”

    “你不是说，还有一段时间就是第一拍卖行召开的日子吗？现在第一拍卖行自己都忙的不行，哪里有功夫理会一家小小的店铺？即使要对付我们，也不至于施展这种恶心人的手段。”

    “所以，应该是有人故意想要我们和第一拍卖行发生冲突才是。”

    楚大老板一字一句的分析道。

    顿了顿后，他又问道，“我不在的这几天，那个张下一共来过四次对吧？”

    “是的！老板，头一天来了两次，买了后不久就退货，第二天来了一次，今天是第三天。”

    “三天了吗？”楚河自语道，“说说，他都买了些什么？”

    “是！”

    方进心中不解，但还是拿起了账本，翻阅了起来。

    片刻后，他一一报出了这些天，这张下买的东西。

    楚河一边听，一边皱眉。

    “丹药，兵器，没有问秘籍，丹药总共买了四种，两种人级中品，两种人级上品，兵器三把，都是长剑，人级中品，人级上品，人级极品。”

    “有意思，这感觉，和第一天我们做生意卖出去的东西差不多啊！”

    楚河自言自语，旋即问道：“他是直接过来买的，还是一边挑选，一边买的？”

    “直接买的！”方进道。

    “没多问吗？”

    “是的，没问。属下记得很清楚。”

    “这就有意思了。”

    楚河笑了起来。

    “你看啊，这张下买的东西，品级都不高，丹药，兵器，然后，不闻不问，买了就走。”

    “买过之后，他第二天又回来，然后退货。”

    “一边退货，一边他肆意的贬低，啧啧啧，看的出来，他对我们这些东西的很熟悉呢？”

    “而且，退货后，他还继续买。这说明什么，说明有人指使他买这些东西回去，然后再给他分析一遍利弊，然后再指定一些东西购买。”

    “可是，到底是什么人，对我店铺内的货物如此清楚呢？”

    “即使是来过的客人，也不可能专门一个个的记住这些东西吧？除非……”

    分析到了这种程度，傻子也听出来了。

    “除非是熟悉的人吗？”方进面色微微阴沉，“我们店铺内的东西，除了大人您还有属下外，也只有一个人统统看过。”

    “那天那个小丫头！”楚河笑道。

    “是的！”方进点点头，他还记得店铺开张的第一天，那个小丫头，很厉害，“她怕是将店铺内的大部分物品都记下来了，不过，只是记得名字，许多东西的功效并不知晓。”

    楚河无语的摇摇头，女人果然麻烦啊，没想到，那个看上去又甜又萌的小丫头，居然还有这种心计。

    “那小丫头，看来调查过我们的实力呢。先是挑拨，让我们怀疑第一拍卖行，然后鹬蚌相争，渔翁得利？啧啧啧，想的也太好了吧！”

    “帝都城内，和第一拍卖行不对头的势力有吗？”

    “有的，而且，不止一家。”方进回答。

    顿了顿后，他又道：“不过，这些势力中，最大就是隶属于欧阳世家的‘万宝阁’了。”

    “万宝阁？”

    “对。”方进点点头，“这是和第一拍卖行类似的一个势力，万宝阁号称天地奇珍，一切异宝都入囊中。”

    “它的性质和第一拍卖行差不多，不过，一个月只召开一次拍卖会，不过它的旗下还有大大小小的各种店铺无数，分布小到油盐酱醋，大到奇珍异宝，各个店铺内都有售卖。”

    “虽然盈利颇丰，但名声却不如第一拍卖行高。”

    “是吗？真麻烦啊！”

    楚河摇摇头，心中有些不耐烦，这些对他来说都是鸡毛蒜皮的小事情，根本不想理会。

    还是交给方进自己处理。

    毕竟，总不能什么事情都指望他，不然，要员工做什么？

    “你自己把握好分寸吧。”

    “记住，不要顾及什么，以后再遇到这种找事的，直接一棍子打死。阿里巴巴的背后是主神殿，我主神殿，从不怕人。”

    说着，他轻轻的拍了拍方进的肩膀，登上楼去。

    “老板，门外树上的那两个人怎么处理？”方进喊道。

    “自己看着办，你爱挂几天，就挂几天，别怕！”楚河摆了摆手，然后蹬蹬蹬的上了楼。

    ……

    一天的时间很快就过去了，随着天色渐黑，店铺也关上了门。

    门外的老树上，那林世风和张下还挂在那里，一天下来，二人早已经几近昏厥。

    气血被封，修为被封，比普通人还惨，挂了一天能不难受吗？

    期间，路过的人更是对他们指指点点，可却不敢插手，没这个心思，也没这个胆子。

    夜色渐渐的深了。

    城东的一处老宅内，一个气息强大的老者盘在那里，静静修炼。许久，或许是到了时间，老者才睁开了眼睛。

    “咦，世风人呢？”

    按道理来说，这个时间点，自家徒儿应该来向自己请教剑法才对，怎么今天人不在？

    老者微微皱眉，元神散开。

    “恩？周围也没有世风的气息？这么晚了，他还没有回来？难道……”

    他心中微微一突，怕自家徒儿遭遇不测。

    当即，也不管那么多，强大的元神之力直接散发开来。

    以他元神巅峰的修为，方圆百里都清晰的映入眼中，而他现在所在的地方，距离中央大道并不远，自然就‘看’到了被挂在树上的徒儿，林世风了。

    “大胆！”

    老者面色阴沉，猛地一挥衣袖，直接朝着那个地方飞去。

    