    蒙圈中安安：“……”

    幸亏已经完事了，不然这一吓尿准没了。

    “娘”被吓了一跳的安安赶紧提了裤子，不安的看着古兰。

    “没事不怕不怕啊！吓到了吗儿子。”古兰担心的看着儿子，一只手在儿子背部顺着。

    安安揺头，没吓到，就是有点太突然了。

    “娘，他怎么了？”安安指着地人一动不动的人说。

    “娘不知道，你在这站着，娘去看看。”

    见儿子点头，古兰几步站在了此人身旁。

    从骨架身躯可以看出是个男人，身上穿着低调的暗纹墨色长衫，但明显能够看出来布料非常好，阳光下衣衫暗纹的金丝隐隐发光，头部被长长的乌发所掩盖，瞧着程度竟不比她的短。

    一顶玉冠高高竖于顶上，尽管古兰对于玉质没太多的研究，也能看出来是极好的玉，长发下的面容是看不清的。

    这么偏僻的地方怎么会有一个人在树上，而且还昏迷中。

    眼前的事情怎么看怎么觉得有问题。

    古兰俯下身子想要拨开男人头上的乌发，手一碰触到就感觉到一股滚烫的热，好像还有一股淡淡的血腥味。

    这人发烧了，而且还是高烧，能烧到昏迷应该时间不短了，至于伤口，半趴着的又加上一身墨衣，除非扒了衣服否则古兰还真难判断伤口在哪里。

    紧接着古兰拨开了男人脸上的乌发，一怔，眼中闪过一丝惊艳。

    这长相若是混在娱乐圈妥妥的男神偶像。

    不得不说长得好看的人就是容易获得他人好感，古兰承认自己不是太肤浅的人，但好看的皮囊谁不喜欢呢，谁都想多看上了两眼。

    古兰晃晃脑袋摇掉了眼底的惊艳，尽量放轻动作把男人翻过来，此刻也发现了被压在男子身下的一把剑被紧紧握在手中。

    目光在剑上多停留了两息，古兰把手放在了已经烧的通红的男子额上，烫手的触感告诉古兰眼前人必须立刻服用退烧药，再烧下去真有可能出问题。

    理智却告诉她应该带着儿子转身就走，这人一看就是个大麻烦。

    曾经的使命感又告诉她可毕竟遇到了，就这么把一个生病了的人丢在这里真的好吗？

    看着这张已经不是用帅可以形容的俊美脸，古兰竟有些纠结了。

    “娘，他没事吧。”乖乖站一边的安安担心问着。

    “有点小问题，他生病了。”

    “娘，那怎么办？我们要帮他吗？”看着一动不动躺在地上的人善良的安安有些纠结，亲身经历的事情告诉他不可以随便有好心。

    “娘也拿不定主意”古兰瞥了眼昏睡男人。

    又瞥了眼儿子最终决定还是不要多管闲事了，不能忘了她不是一个人，是有儿子要养，这明显看着就是麻烦的事情，还是不要揽了。

    想到这古兰不再纠结了，一片特效退烧药出现在手里，拿下身上的水囊，运用巧力掰开了男子的嘴，药片塞了进去又悬空倒了些水。

    男子求生本能很强，在水一入喉的瞬间就自动吞咽起来，古兰索性多到了些，希望能帮助他早点退热吧，她能帮的也就这些了。

    塞进水囊放好，古兰站起身，“儿子，咱们走吧。”

    “就这样把他留在这儿吗？”真的要走了安安有些心软了。

    确实，不能让他就这么大咧咧的躺在地面上，虽然有阳光但地面还是很潮湿，这么躺着很容易病上加病，她还没有儿子考虑的周到呢。

    “安安说的对。”

    古兰扶坐起男子拖向了一旁的大树，又在周边搜罗了一些已经干燥的枯草垫在树下，然后抱着男人坐在了枯草上背靠着大树。

    ……这样应该就差不多了吧。

    “娘，你好厉害”古兰轻松抱起一个大男人的举动，让安安惊大了眼睛，佩服的说着。

    “小鬼头，厉害什么？这样咱们可以走了吧。”古兰笑道。

    “嗯”安安点头。

    可抬脚刚走了一步的古兰却停了下来，望着让她停下来的罪魁祸首，脚腕上抓住她的一只手。

    古兰：“……”

    他不是昏迷了吗？怎么会这么准确的抓到她的脚腕，不会是苏醒了吧？

    带着疑问古兰重新又蹲下来查看着男子的情况，不过没反应。

    “兄弟？兄弟……”尝试喊了几声，依然没有反应。

    所以这到底是醒了还是没醒啊！

    脚腕上的手依然是紧紧的抓住，古兰在不用力的情况下，竟然没有拽下，劲还挺大的。

    “娘，他自己一个人在这里会不会害怕呀！”安安插了一嘴，他要是自己待在这里，绝对会非常害怕。

    古兰看着抓着自己脚腕的手片刻，深吸了一口气，算了，在这男子求生欲望这么强烈的份上，她就当日行一善吧。

    “那咱们就把他带回去？”古兰询问着儿子，看到儿子点头，古兰最后的一丝犹豫也没了。

    背起背筐，让儿子拽着自己的衣服，然后蹲下一把把男子横抱起来，轻松的模样丝毫不费力。

    背肯定不行，她带着一个背筐呢，这东西体积大，放在前面不方便。

    当然也可以浪费时间做一个拖拽的工具，只是明明可以轻省些，为什么要让自己更辛苦去做工具呢。

    几乎不用考虑，古兰就选择了横抱，左右这人也昏迷着，不会觉得难为情。

    踏着轻盈的步伐，抱着一人的古兰，带着儿子很快消失在这片林子里。

    在她离开半个时辰后，一辆马车驶来缓缓停下来，车厢里跳下一个女扮男装的少女。

    下来后几乎没带停留的就对着林子搜起来，一番搜索后什么没有发现，心里开始着急了。

    嘴里喃喃自语着“怎么没有呢，难道来迟了……”。

    不可能啊，明明梦里听说的世子被救的时间应该是今日下晌啊！而且传出来的地点经过她不断的打听推断也就是在这一片啊。

    可这一片林子几乎都被她找了一遍，难道说不是在这里，还是说她的梦有错。

    可是她连续一个多月做同一个梦，梦里的场景全部都是一样的，这样的事情能有错吗？

    这让她有一种非常强烈的感觉，会不会是老天爷给她的启示。

    否则怎么可能连续一个月做同一个梦。

    这样的事情闻所未闻，实在是太过于诡异，让她不相信都不成。

    “主家，还继续吗？”赶车的马夫已经有点不耐烦了，来到这里就一直在林子里转，也不知道这个人在找什么？实在是有够奇怪的。

    “继续”都已经来到这里她不能放弃。

    说着上了车，目光中带着狂热，费尽心思偷了家里的银钱，极尽辛苦才来到这里，她就不相信了，老天爷都在给她警示，会让她白跑一趟吗？

