    带人来到码头。

    码头人来人往，更多的是一些工人，来码头搬运货物。

    当天工作，当天结账，有很多人来打零工。

    只是更多是乔三爷帮派里面的人，把持着，很多打零工的人，都需要他们来介绍。

    冰城生意人的货物到了码头，都需要有人来搬运，乔三爷的公司，从工人们手里，会抽取一些费用。

    抽取的费用并不多，甚至是那些生意人出这笔钱，工人们的钱并不会少多少。

    这样做其实就是为了秩序，而且也为了安全。

    如果有些工人手脚不干净，在搬运货物的过程中，偷鸡摸狗，这些生意人都没有地方找人去。

    乔三爷的公司自然会将工人信息记录在案，防止很多不确定的事情发生，那些生意公司也乐见其成。

    很多事情就是两面性。

    乔三爷的公司，做了很多见不得人的买卖，但是看着码头来人来往，却又有条不紊的场景，余惊鹊不得不说有他们的功劳在。

    余惊鹊等人都是穿着便装过来，但是码头也有眼睛尖，为人机灵的。

    看到余惊鹊等人，急忙跑过来，讨好的笑着说道：“余股长，您怎么大驾光临了。”

    看到余惊鹊疑惑的看着自己，这个人介绍说道：“我叫春来，在码头照应着，是乔三爷公司的。”

    这个春来，应该就是负责码头的人。

    按理说手里的权利不小，可是看到余惊鹊，还是给足了面子，一点也没有拿架子，反而是自动就低了一头。

    春来为人聪明，不然也讨不到码头的差事。

    这码头的差事，可是油水很大的。

    只是在面对余惊鹊的时候，春来觉得自己还是不要趾高气扬的好。

    余惊鹊前一段事情，可是日本人面前的红人，将抗联的重要人物都给打死了。

    冰城的百姓是戳着脊梁骨骂，可是春来这种人，对余惊鹊是恭敬的很。

    他虽然是码头的负责人，有点地位，只是惹上日本人，春来觉得自己也讨不倒好。

    所以春来态度很好。

    伸手不打笑脸人，人家都这么友好了，余惊鹊能说什么？

    低声对春来说道：“执行任务，和乔三爷当然没有关系，可能今天会影响一下码头的秩序，不要紧吧？”

    面对余惊鹊的话，春来急忙点头说道：“余股长客气了，配合警察厅特务科行动，是我们应该做的。”

    “你们想要查就查，有问题自然是解决问题，没有问题，大家都放心不是。”

    春来说话也很有技巧。

    他配合余惊鹊工作，余惊鹊想要查什么，他都不会拦着。

    但是余惊鹊不能乱来。

    有问题，春来一句话不说，如果没有问题，余惊鹊也不能无中生有。

    毕竟码头是乔三爷在负责，如果谁都能随随便便来打秋风，这让乔三爷如何管理。

    余惊鹊觉得春来是个人精，能屈能伸，这种人放在码头，乔三爷还真的是会用人。

    “那是自然。”余惊鹊笑着说道。

    “今天有人有货物到冰城吗？”余惊鹊问道。

    春来心里都是门清，开口说道：“不多，只有一家，薛家的。”

    薛家的。

    路上余惊鹊就认为蔡望津今天让自己来，是为了木栋梁的事情，是为了薛家的事情。

    现在听到春来的话，那么这件事情，就可以确认了。

    “我们想要搜查一下。”余惊鹊说道。

    春来自然不会为了薛家，来和特务科说什么，他只是说道：“薛家的人一会就过来，余股长你看？”

    “我和他谈。”余惊鹊说道。

    因为薛家的船还没有来，还要等一会，一会薛家的人就会过来负责货物的搬运。

    春来是不想掺和进来，让余惊鹊去和薛家的人谈。

    这一点余惊鹊当然不会为难春来，因为你也为难不上他。

    “余股长里面请，先坐下喝口茶。”春来带着余惊鹊等人进来，坐在里面的一处房间之中，倒了杯热茶。

    茶水也没有动，就安静的等着。

    过了不大一会，薛家的人就来了。

    自然是想要找余惊鹊交涉，说自己的货物没有问题，不用查了。

    查来查去，太麻烦了。

    如果是平常，余惊鹊也就不查了。

    只是今天，这是蔡望津交代的，蔡望津希望余惊鹊来查，余惊鹊必须要去查。

    所以薛家的人说什么，余惊鹊都不松口。

    薛家的人怒火中烧。

    婚宴上面就是特务科，现在还是特务科。

    春来见状，急忙将薛家的人拉到一旁说道：“既然没事，让他们查查算了。”

    “他们是不是看我薛家好欺负，三天两头欺负过来。”薛家的人恨得牙痒痒。

    “人在屋檐下不得不低头，耽误点功夫就耽误功夫吧。”春来在中间和稀泥，他也不想码头出事。

    薛家和余惊鹊在这里掐起来，对他没有好处。

    薛家的人看了看春来，无奈的叹了口气。

    春来知道薛家的人松口了，拉着薛家的人出去说道：“你先去外面走走，我陪着他查，查完了，我叫人帮忙，耽误不了不太长时间。”

    “我不走，我要看着。”薛家的人怎么可能走。

    春来见状，也没有再说什么，反而若有所思的问道：“这一次的货物，真的没有问题？”

    面对春来的话，薛家的人甩开春来的手，瞪着他说道：“春来，你这是什么意思，我们薛家的货物从码头上走过多少次，有问题吗？”

    “他们特务科就是故意想要找我们麻烦，让我们破财消灾，我们就不给他们这个钱，他们想要查，就让他们慢慢查。”

    薛家的人声音微微抬高，一方面给春来听，一方面是给远处的余惊鹊听。

    春来看到薛家人的神情不似作假，看来是没有问题。

    可是特务科基本上不会来码头，今天突然过来，春来觉得不太对劲。

    总不能就是为了找薛家的麻烦吧？

    春来对手下的一个人说道：“你去公司，叫木栋梁过来。”

    春来觉得还是叫木栋梁过来的好。

    他总觉得今天的事情不对劲，木栋梁是薛家的女婿，过来也能顶点用。

    这会功夫，码头上的货船已经进来了。

    余惊鹊也从屋子里面走了出来。

    “余股长打算怎么查？”春来上去问道。

    “薛家同意了？”余惊鹊笑着说道。

    春来看了一眼一旁怒气冲冲的薛家说道：“薛家自然会配合，而且也没有什么怕查的。”

    “那就好，货物全部从船上卸下来，之后再查。”余惊鹊说道。

    “卸货。”春来对下面的人说道。

    余惊鹊对一旁的李庆喜说道：“带人上去看着，每一箱都要给我卸下来。”

    “是股长。”李庆喜带人上去，余惊鹊就在下面等着。

    