    “老师，浦式那家伙就在这里……唔！”

    博人也紧跟着佐助从空间隧道里走出来，可第一眼看到眼前的场景，就愣住了。

    满目疮痍。

    那残破的大地，无声诉说着这里刚经历过什么。

    众多气势逼人的哥斯拉，正无比暴躁地奔走着，不时发出阵阵怒吼声。

    博人看着这么多陷入狂暴的巨兽，立刻就移不开眼睛了。

    “这就是哥斯拉啊，我还是第一次见到……”博人下意识呢喃着。

    “小心，博人，这里充斥着大量的辐射，用查克拉保护自己！”佐助喝道。

    “知道了，老师。”

    博人赶忙用查克拉护住自己：“我还是第一次见到这种蜥蜴怪物，这也太可怕了吧？每一个个体都能散播辐射，这么多怪物聚集到一起……”

    所过之处，哪怕什么都不做，都要死掉无数的生命。

    这种恐怖的生物，仿佛天生就带着灾厄，这真是过去的时间节点能诞生出来的？

    佐助也非常谨慎，他对这种生物的理解也无限趋近于零，连听都没有听说过。

    “老师，浦式那家伙居然没有咧开杀死对方，他是谁？”博人看着这一场大战，忍不住问道。

    佐助顿了顿，低声道：“他就是传说中的不知火玄逸了，被很多人尊奉为守护神的人，在村子中的威望甚至能超过初代火影。”

    “原来是他……应该就是忍界中的最强者了吧。”博人目光炽热地看着。

    玄逸和浦式的交锋，惊天动地，打的风云变幻，只是爆裂出去的查克拉，都能掀起惊涛骇浪。

    也幸好是在大海中开战，要是直接在陆地伤感，造成的破坏，完全不会下于当年千手柱间和宇智波斑的激战。

    但佐助很清楚，这两人打到现在都没有动用真正的实力，这种看似激烈，造成了很大破坏的战斗，也只是在相互试探而已。

    不断有余波扩散过来，让脚下的巨龟发出了阵阵哀嚎声，龟壳上背负的岛屿都被轰穿，龟壳破碎，有大量鲜血溅射出来。

    佐助皱眉，不断带着博人变换着位置，躲避着巨龟溅射出来的血液。

    “这跟乌龟似的哥斯拉，跟云隐村的巨龟很像，只不过大了很多倍。”佐助看了一眼，也没有多想，保护着博人，避免他被血液溅上。

    随便一滴血液，都携带着惊人的辐射，足以对人体造成很大的破坏。

    轰！

    又是一道能量光束被打散，化作了密集的小光束，肆意蹂躏着地面和海洋，所过之处，蒸发了一切。

    “老师，你跟他比谁更强？”博人眼神火热地问道。

    “我跟不知火玄逸么……当然还是我更强。”佐助毫不犹豫回答。

    他可是救世主，得到了六道仙人阴六道之力的存在，曾亲手封印了大筒木辉夜。

    就算六道之力几乎消耗一空了，他也依然能摸到六道级的门槛。

    佐助很自信，自己一定比这个不知火玄逸更强。

    “不过，就算强，也应该强的有限……”佐助观察着玄逸，不断进行着评估。

    他也有好胜心。

    哪怕对玄逸的事迹已经有所了解，更知道了这人是这时候的自己的老师，因此对玄逸充满了好感。

    可好胜心还是有的。

    佐助也很好奇，这个崛起的，几乎改变了忍界走向的男人，究竟能成长到哪一步？

    “单从过往的事迹来看，他比鸣人更像是预言之子……”佐助默默思索着。

    佐助自己也知道，所谓预言之子，不过是为了寻找封印大筒木辉夜的救世主罢了。

    现在看来，玄逸比鸣人要更加合适。

    据佐助所知，在鸣人之前，自来也一直觉得长门才是命运之子。

    “玄逸和长门吗，这两人杀了先后杀死了一式……倒是无愧于预言之子的定位。”

    轰！

    又是一次激烈的对抗，无数哥斯拉都被轰飞出去，纷纷坠落进海洋中。

    但这些哥斯拉都非常愤怒，纷纷张嘴巴，不时对浦式发动着攻击。

    抬眼望去，整个天空中，不断有耀眼的光束轰出，频率很高，非常惊人。

    呼！

    一头哥斯拉走过来，显然是发现了佐助和博人两人。

    “这头哥斯拉的体型非常巨大，完全不亚于九尾，难不成就是这时候的我的通灵兽？”佐助将博人护在身后，并没有做出过激的举动，以免刺激到这怪物。

    亚体哥斯拉盯着佐助看了半晌，似乎有些疑惑，不太确定的样子，但最终什么都没做，更阻止了其他冲过来的哥斯拉们。

    “这家伙拥有很高的智商，认出我了。”佐助沉吟着。

    吼！

    终于，脚下的岛屿有些不堪重负了，身受重伤，哀嚎一声后，干脆潜入了海底。

    众多哥斯拉也顺势钻进海底，反正它们在海洋中也能生存。

    “啧啧，玄逸阁下，您的岛屿沉没了啊，真的没关系吗？”浦式微笑道。

    玄逸面无表情：“沉了就沉了，等杀了你，再帮它疗伤就可以了。”

    浦式摇头：“这么自信吗？虽然不知道你到底是什么来历，究竟是土著还是跟我一样是外星人，但小看大筒木的话是会吃大亏的。”

    两人对视。

    刚才的一番交战，双方都没有拿出全部的实力，只是在试探，但也大体弄清楚了彼此的实力。

    显然，浦式表现的更加从容些，而玄逸则不可避免的要消耗更多一点。

    超影级的巅峰，对上六道级的生命体，总归是要吃些亏的。

    更别说，大筒木一族最为擅长玩弄查克拉，也没有“术”的概念，所有的攻击手段都是瞬发。

    手中还掌握着鱼竿和鱼篓两种强大的武器。

    “嗯，如果不是要复活神树的话，我还真愿意花些时间跟你认识一下。”

    浦式观察着玄逸的表情，故意说出来神树的词汇，但玄逸却一脸平淡，没有露出任何意外的表情。

    这一下，浦式确认了，这个叫玄逸的家伙，其实对他们大筒木一族非常非常了解！

    这让浦式心中，产生了一种诡异的错觉，就好像他这个穿越者是假的，这个不知火玄逸才是真的穿越者一样！

    “原本不打算理会一式那家伙的事情，但现在看来，一式说不定对这家伙了解的更多。”

    浦式有些疑虑。

    在不知火玄逸身上，有太多谜团了，让浦式都感到不安。

    “看来只能想办法杀了你，再去追查你身上的谜团了……”浦式道。

    也就在这时候，佐助直接现身，用轮回眼与浦式对视：“有我在，你杀不了他。”

    “没有你在，他也杀不了我。”玄逸平静道。

    嗯，可不能让二柱子装逼成功。

    佐助：“……”

    “终于舍得出来了，你都来了这么长时间了还在看热闹，见到自己的老师也不主动去拜见一下吗？”浦式轻蔑一笑。

    佐助道：“在我成长经历中并没有他这个人，你的话术对我没用。”

    浦式嗤笑，对玄逸道：“你看到自己成年的弟子，不惊讶？想不想知道他的来历？”

    “来自于未来的宇智波佐助而已，有什么值得稀奇的。”玄逸耸耸肩。

    佐助惊讶地瞥了玄逸一眼。

    他是怎么知道的？

    时间穿越这种事情，佐助自己都极为震惊，可这个当前的忍界第一梯队的强者，为什么这么淡定？

    就仿佛早就知道了一样……是鼬向他进行汇报了吗？可这不应该，鼬不是那种胡乱做事的人。

    佐助的轮回眼中倒映出玄逸的身形，只觉得这个在他的历史上从未出现过的人，跟谜一样。

    “让博人站远一点，要是被波及到了很轻易就会死掉了，你回去了没法跟鸣人交代。”

    玄逸一点都没有客气，第一时间吩咐着。

    佐助一愣，连博人的事情都知道，还知道博人是鸣人的儿子？

    这件事情，他可没有告诉过鼬。

    佐助人都麻了，明明自己的实力比玄逸更强，却莫名的，心中产生了对玄逸的忌惮和微不可察的敬畏。

    “喔！知道了，我的实力很强，一定不会妨碍到你们的。”

    博人站在一棵断裂的树干后面，听到后站出来挥挥手。

    浦式直接无视了博人这小鬼。

    “就凭你们两个，也想打赢我？我可不是辉夜那蠢货，明明吃了查克拉果实，却对自己的后代手下留情，否则没道理会输给你们。”

    浦式冷笑了起来。

    也差不多该认真些，稍微拿出点真正的力量了。

    早点解决这两个家伙，然后尽快夺取哥斯拉母体，然后寻找一式。

    这时候，浦式甚至觉得捕捉九尾的事情都可以放一放，根本就不重要！！

    “你小心些，按照你们对实力等级的判定，这家伙的实力是超越了超影的，达到了当年六道仙人的水准。”

    佐助担心玄逸拖他后退，非常认真的提醒着玄逸。

    嗯，就算这个不知火玄逸再怎么强大，也没有面对过真正的六道级强者吧。

    至于被玄逸打败的名为大筒木一式的家伙……

    讲真，这时候的佐助还没听说过一式这个名字。

    他甚至连一式创立的【壳组织】都不知道，更没有体验到大筒木一式那一脚踹废完全体须佐能乎的恐怖体术。

    他也没有经历过被大筒木一式多次吊打的恐惧，那是远超桃式和金式的力量。

    佐助思来想去，觉得不靠谱。

    这个叫一式的陌生大筒木，先是被玄逸击败，这倒也算了，据说还被长门给打死了？

    这是什么垃圾才会被长门那种货色给打趴下？

    哪怕这个时间点上的长门，似乎比他认知中的被仙人鸣人给击败的那个，要强一点。

    佐助都怀疑一式究竟是不是大筒木，还是说，只不过是像舍人那样的羽村后裔而已。

    “还有，别拿一式跟浦式做比较，两者没有可比性。”佐助警告着。

    在佐助的认知中，浦式肯定比一式强大太多了，是横渡宇宙星空而来的真正的大筒木。

    “嗯，我知道你在说什么，六道级的强者而已，达到了【血继网罗】的水准。”

    玄逸一开口，就又让佐助惊了一下。

    “你也知道血继网罗？”

    “很奇怪吗？将七种查克拉属性统合的最终形态，你和鸣人封印辉夜的时候，也亲身体验过这种血脉的强大。”玄逸道。

    还知道辉夜的事情……

    佐助暗暗吃惊，他愈发看不懂这个人了。

    “你见过辉夜？”

    “没有，但我在净土门口见过六道仙人，还跟六道仙人发生过小小的冲突。”玄逸道。

    那一次，带土阴死了舍人，舍人的灵魂要被六道仙人乐呵呵地吸进净土里。

    玄逸直接插手，用轮回眼强行夺走了舍人的灵魂，将之关押在高天原中。

    六道仙人肯定看他非常不顺眼。

    但佐助却不知道这个过程，眼神悄然间发生了变化，勉强将玄逸当成了跟自己一个级别的存在。

    嗯，知道这么多隐秘，就算没有跟真正的六道级强者战斗过，至少也不会太拉胯吧。

    佐助可不能让玄逸死在这里，玄逸一死，鬼才知道这个世界的发展轨迹会拐到什么地方。

    “六道老头这时候大概正在监视着我们的一举一动吧，佐助，说不定他会在你要战败的时候，急忙跳出来将六道之力分给你呢。”玄逸淡淡说道。

    佐助微微点头：“虽然不知道你为什么对我那么了解，可要是真到了那一步，我也别无选择，只能去他那里继承他的六道之力……要是让浦式胜利，这个世界将不再有未来。”

    更别说去封印辉夜。

    佐助很有担当精神，一切以打倒浦式为第一要务，封印辉夜之类的要放一放。

    “你们两个旁若无人地谈论，不要当我不存在啊……”浦式挖了挖耳朵，亮出了自己的鱼竿。

    “至于么……”佐助开口。

    “这么急着送死。”玄逸立刻道。

    佐助被狠狠呛到了。

    可恶，为什么每次他要装一下的时候，这个人总是会精准打断他。

    玄逸站在原地，身体开始发生变化，一层奇特的物质涌现，改变了他的体型。

    “这就是哥斯拉模式，将哥斯拉融入体内，以尾兽化的方式进行使用……”

    佐助用余光看着玄逸，同样不甘示弱，体表浮现出紫色的肋骨。

