    面对两位大帝尊，羽王显得颇为紧张。

    “帮我拖住他们两个，一百息时间，能做到么？”兮择传音给羽王道。

    “一百息时间……”羽王面露苦笑，摇了摇头，若是拖住一个倒还好，可拖住两个，别说一百息时间了，就连十息时间都撑不住。

    “那没办法了……原本还打算在后面用的。”

    兮择叹了一口气，猛然一挥手。

    轰！

    两具古神魔雕像浮现而出，无兮诛天阵化出，兮择和羽王分别融入了其中一具古神魔雕像内。

    “这是……无兮天境的无兮诛天阵？”奴神教主眉头一皱。

    “好一个无兮天境，居然敢插手我的事。”逐阳老祖眼中透出了怒意。

    无兮诛天阵呈现后，兮择传音给羽王，让他出手阻拦两名大帝尊，然后自身退到后方，将力量不断注入四周，刻画出一道道独特的纹路。

    两名大帝尊联手杀来。

    羽王硬着头皮挡在前方，独自面对两名大帝尊的恐怖攻势。

    不断落下的攻势，震得羽王嘴角溢血，还好有古神魔雕像抵挡，不然他恐怕会被当场震杀。羽王不断出手抵挡，而他身上的伤势越来越重。

    虽然古神魔雕像能够帮他承受九成的力量，可大帝尊的一成力量，也会给他带来伤害，更何况两名大帝尊所用的是本源力量。

    时间在推移，兮择像是没有看到一样，不断在刻画，有条不紊的模样，看得大长老等人心急不已。

    轰！

    羽王突然被震开了，位于古神魔雕像内的身躯当场爆碎，虽然没死，但却是受了重伤。

    “不好……”

    羽王大惊失色，兮择说让他撑一百息时间，而现在他不过才撑了六十息而已，再看兮择，面对杀来的两位大帝尊，却像是没有看到似的，依旧还在刻画着。

    轰……

    两位大帝尊恐怖的攻势席卷向兮择。

    突然，兮择抬起头，轻叹了一口气，“我说一百息，并不是真的需要一百息，只需要五十息就够了。你们还真蠢，居然信以为真。你们如此之蠢，怎么修到大帝尊的？”说完，兮择缓缓抬起手，只见身上的古神魔雕像破碎了，包括羽王的古神魔雕像。

    两具古神魔雕像爆碎后，恐怖绝伦的力量席卷而出，这是无兮诛天阵最强的威力，以摧毁古神魔雕像引爆出最恐怖的力量。

    当初葵水阁主等人没这么做，不是他们不想，而是因为他们并没时间去布置，再加上古神魔雕像数量稀少，无兮天境不舍得用，所以这等爆碎古神魔雕像，引发出最强力量的方法也就只有无兮老祖知晓而已。兮择在来的时候，就已经从无兮老祖那边得到了这种方法。

    轰！

    被卷入的两位大帝尊，当场被绞得粉碎，连同自身的本源都差点被磨灭了。最终，两位大帝尊皆倒在地上，再也无法动弹。

    而兮择则是直接瘫坐了下来，脸色白得吓人，紧接着七窍溢血。

    催动无兮诛天阵最强的威力，兮择也难跑被重创的后果。

    第二轮第一场赢了……

    器族众人皆面露激动，大长老等人也是如此，他们的眼中满是意外，没想到第二轮第一场，面对两位大帝尊，居然还能赢下来。

    五场了……

    器族众人终于看到了些许希望。

    兮择和羽王被送回了护罩中。

    “我们赢了……”凌王等人激动不已。

    然而兮择却没去看这些人，而是望向了凰芸和洛尘灵，“你们二人可有把握斩两位大帝尊？”

    “你要让我和她联手？”凰芸眉头一皱。

    “大帝尊而已，又不是没斩过。”洛尘灵轻哼了一声。

    “说得好像我没斩过大帝尊一样。”凰芸的气势突然发生了变化，显然因为洛尘灵的刺激，前世的意识又再度觉醒过来了。

    “你打算安排她们在第二轮第二场对付两位大帝尊？”林墨皱眉道。

    “嗯，逐阳老祖那边肯定开始有些警惕了，所以趁着现在，赶紧出手，先多赢几场，这样我们后面的压力会小很多。”兮择点了点头，望向洛尘灵二女道：“如何？你们二位可否先联手拿下第六场？”

    “联手就联手。”

    “哼。”

    洛尘灵与凰芸对视了一眼后，瞪了对方一眼。

    “我立即安排。”雷曦说完，催动器印和斗场联系了起来，或许是因为安排的人较多，在护罩亮起来后，她的脸色有些泛白。

    “你没事吧？”林墨担心道。

    “没事，不用担心，只是消耗有些大，我恢复一下就好了。”雷曦摇了摇头，力量消耗还是其次，关键是心神消耗不难恢复，所以她才说第二轮只能控制三场。

    第二轮第二场开始了，洛尘灵和凰芸二人出现在斗场上。

    二位绝色的出现，无疑很是养眼，就连逐阳老祖和奴神教主都不由多看了一眼。

    而这一次上场的，则是器族的两位大帝尊。

    见到洛尘灵二女面对的是两位大帝尊，还沉浸在先前第五胜的器族众人，顿时安静了下来，大长老等人接连摇头，看来运气这一块不是很好，又是两位大帝尊。

    最主要的是洛尘灵二女先前虽然赢了两场，但面对的都是帝尊，而且都是受了伤才赢的。

    “这一次她们应该会出尽全力，或许能看出她们的来历……”兮择凝视着洛尘灵二女说道。

    “你是故意安排她们上场的……”林墨反应过来后，不由面露诧异。

    “你难道不好奇她们二人前世的来历么？”兮择望向林墨笑道。

    “当然好奇，可这么做，能看得出来？”林墨皱眉道。

    “就算看不出来，至少也能猜到一些。”

    兮择收敛了笑容，目光一动不动的盯着场上，这是他早已计划好了的，就想看看洛尘灵二女的真正能耐，或许能从中推断出她们的前世来历。

    轰！

    上场后的凰芸和洛尘灵二人美目皆紧盯着对方的二位大帝尊，她们的气息在瞬间发生了翻天覆地的变化，环绕的古意力量滋生而出。

    霎时，二女身上皆涌现出了恐怖绝伦的威严。

    “重生者……”逐阳老祖面露意外之色。

    “这样的威势……这二女前世恐怕至少是玄尊之上的人物。没想到，会在这里遇到这样的重生者，而且还是两位……真是有趣啊。”奴神教主意味深长的说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

