    看着江枫被万夫所指，薛澄阴险一笑，拉过一把椅子悠闲而坐。

    而在酒店的贵宾包间内，霍连天正与拍卖会的负责人商谈关于元玉果的事情。

    毕竟找到元玉果的树苗，比得到一颗元玉果更有意义。

    可惜拍卖会负责人对此类消息一无所知，而薛澄也恰好打电话过来了。

    “缘分未到，罢了！”

    霍连天无奈摇头，心中略显失望，毕竟实力越强，才越能懂得一山更比一山高的道理。

    到达了开脉的境界，一脉之差便隔天地！

    他已经卡在四脉，多年了。

    而那颗元玉果属于各大家族，与他并无缘分啊。

    “霍师傅，我与您一起下楼去看看吧。”

    拍卖会负责人看着他失落的模样，当即转移话题。

    方才薛澄打电话过来，他也听到了，似乎薛澄有点生气，也不知道是哪个不长眼睛的得罪了这个纨绔大少！

    不过，薛澄有霍连天这个后台，无论是谁得罪了都得完蛋。

    “走！”

    霍连天心情郁郁，刚好宴会也该开始了，当即抬脚踏出包间。

    五楼。

    江枫面色淡淡，稳如泰山。

    雷洛儿听着耳边的声声辱骂，却气得小脸通红，可惜她只有一张嘴，奈何不得一群人。

    “江枫，你不生气吗！”

    雷洛儿嘟着嘴巴，鼓着小脸，气得两只眼睛都红了。

    这些人怎么突然都让江枫滚出江都省？

    要不是江都省的人招惹江枫，恰好江枫母亲是江都人，他们以为江枫乐意来他们江都啊！

    这些人未免也太高看自己了！

    江枫冰冷扫过周围，眼神如实质化杀气擦过他们的脖子，瞬间所有人寒毛直竖，声音突然彻底消失了。

    雷洛儿满眼崇拜地看着他，江枫收回视线，淡漠不语。

    辱人者，人横辱之！

    这些人，不过一些墙头草罢了，气之何其无趣？

    薛澄看到这一幕，脸色铁青，他造了半天势，却抵不过江枫一个眼神，高低立下！

    然而下一秒，他就听到了由远及近的脚步声，瞬间笑着起身，迎了出去。

    只要霍连天出手，任凭那个男人再厉害，也只有死路一条！

    门口，拍卖会负责人谄媚地弯腰陪着笑。

    而他身前，则是一个穿着黑色绣金唐装的中年人。

    中年人眉隐锋刃，目藏怒光，胡子发黑，脚步沉稳。

    只看那周身滔天的气势，便已经让在场的所有人都下意识屏住了呼吸，让出了一条路来。

    “霍师傅！”

    薛澄抖动着脸皮，笑着走了过去，丝毫架子都没有。

    他虽叫霍连天为霍师傅，事实上，在他眼里，霍连天只是他的一个打手罢了！

    每月给他七位数的银子，再尊称一声霍师傅，霍连天就要为他卖命！！

    霍连天可是实打实的四脉强者啊！

    而他呢，只不过是区区一脉。

    若非他目光长远，在霍连天发迹之前的时候，就给过他一条天放武馆的路子，现在还轮不到他坐薛家家主的位置。

    霍连天的身价，向来都是不斐的！

    而看到霍连天出现，所有的人瞬间纷纷走向了门口，无论是青年富家子弟，还是商豪和家族之主，皆是弯腰，恭恭敬敬地做了一个古武礼。

    “霍师傅。”

    三个字，是对霍连天最大的尊称。

    霍连天未曾理会那些人，只问着薛澄道，“你不是对这一次的拍卖会没有兴趣吗，怎么突然过来了？”。

    “李彻被人杀了，我来看看，结果……把皮七也栽进去了。”

    薛澄三角眼阴狠地拧了拧，眉宇间却透露着无奈，“连我也不是他的对手。”

    这话一出，霍连天微微一愣，他知道薛澄是一脉强者，比薛澄还强的人，难道是二脉强者？

    可是江都，目前开脉的强者，应该都不会动薛澄的人才是。

    难道……是外来人？

    霍连天双目一冷，盯着薛澄道，“你的人是被外来者杀的？”

    薛澄作为江都省的人，被外来者打脸，这与打整个江都省的脸无异！

    薛澄沉默，霍连天的脸色瞬间难看了下来。

    江都的古武，是面子也是里子，哪个都不能丢！

    “我倒要看看，谁这么大本事，敢在江都省动你的人！”

    霍连天怒吼一声，踏步便走进了包间内。

    入目。

    遍地鲜血，所有的人，都被废得干干净净。

    而李彻，皮七，皆是被一招致命，死不瞑目！

    即便是手上染过血，霍连天也觉得残忍。

    对于练武之人来说，被废了比死亡更残忍。

    显然下手之人，留下他们的性命，目的就是为了惩罚他们！

    周身气势爆涨，霍连天抬头就怒喝一声，“老夫霍连天，谁对这些武者下的杀手，站出来老夫饶你一命！”

    狂风肆虐，霍连天的怒火让在场所有的人面色都白了一白，四脉武者的威压，根本不是普通武者能够承受的，更何况，今天参加晚宴的人，还有好多普通人。

    当即，三五个晕了过去，八九个气喘吁吁，所有人冷汗涔涔。

    “霍连天，你好大的威风！”

    一道冰冷的声音在耳畔炸响，所有人的表情陡然一变。

    握草，你他妈想死也别带上我们啊！

    所有人心中疯狂咆哮，几乎下一秒就能看到霍连天发飙了。

    而薛澄本来还担心霍连天会放江枫一条生路，在听到这句话的瞬间，就笑了。

    真是作的一手好死，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！

    那就怪不得我了！

    然而，霍连天却像是被雷击了一样，陡然打了一个机灵，他猛地转头，瞬间，一眼就看到了被前来拜礼的人挡住的人。

    那人面容冷峻，双目冰冷。

    站如笔直入云霄的长矛，负手而立，佳人相伴，在人群中没有丝毫的显山露水。

    然而此刻，霍连天却瞬间绷紧了神经的弦，灵魂都在颤抖！

    只因江枫那周身上下的气势强硬至极，而此刻，那双盯着他的目光……更带着凛冽的寒意！

    江大宗师！

    霍连天头皮发麻，当即有一种不祥的预感。

    难道……薛澄口中的外来人，是江枫？！！！

    似乎是为了印证他的猜测，薛澄几乎没有犹豫就指着江枫道，“霍师傅，就是这个外来者，连杀我两个……”

