    如今的雷子，早就已经不是当初的街头小混混了，经过了那么多的训练之后，他的体格足足壮了一圈，打斗经验更是丰富无比。

    对付这种小流.氓，简直就跟吃饭喝水一样简单。

    见到同伴如此不堪一击，大家都愣住了。

    “冲，弄死他，他没有什么厉害的，就是运气好而已。”

    “对，他是偷袭，咱们干死他，为兄弟报仇。”

    “上啊！”

    “杀朱芳，拿暗花！”

    要知道，朱芳的脑袋可是值一千万啊，重赏之下，必有勇夫，这时候大家的眼都红了。

    别说挡在他们面前的只有一个人，就算是有千军万马，他们都不会后退。

    见到数倍于自己的敌人，雷子不退反近，直接冲入了人群，如同狼入羊群一般。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    ……

    对方人数虽多，却没有一合之将，不过片刻之间而已，就已经倒成了一片。

    哀嚎声，痛哭声，不绝于耳！见此一幕，监控背后的朱芳直接就被吓瘫了。

    这也太厉害了吧？不过几秒钟的时间而已，就解决了这么多人！就算是杀猪，也不可能这么快啊！

    要知道，对方可都是老熟人，朱芳对他们很了解的，个个杀人不眨眼，可是在雷子的面前，怎么就跟襁褓里的婴儿没有什么区别？“萧先生，这位……”

    朱芳指着镜头中的雷子，一时间不知道该怎么形容。

    他见过的强者也不少，但却从来没有见过雷子这么麻利的啊！“他啊！”

    萧南天笑了笑，说道：“就是一个不中用的手下而已，还需要打磨啊。”

    咕咚！

    朱芳艰难的咽了一口唾沫。

    就这还叫不中用？就这还叫手下？

    这等身手，就算是放在四大豪门里，都可以被供奉起来了。

    想到他之前对萧南天说过的话，吓得他脸都白了！同时，他也有些庆幸，庆幸萧南天没有对他生气。

    否则……

    他已经不敢再想下去了。

    这时候，外边的战斗已经结束了。

    一眼看过去，除了雷子之外，已经没有一个人能够站起来了。

    而雷子，却面不红，气不喘，甚至连衣服都没有脏，就像一个没事人一样。

    环顾了一眼四周，他便掏出烟，怡然自得的抽了起来，只有偶尔抬头望些远方的时候，目光中才会出现一丝焦急之色！“这位大哥，似乎是在等什么人？”

    朱芳问道。

    “他啊！”

    萧南天笑了笑，说道：“可能是在等敌人的援兵吧，这个人我太了解了，活动量比别人大，而且热身完之后，肯定要好好发泄一下。

    热身？

    刚刚那叫热身？

    朱芳感觉到自己的世界观都颠覆了。

    这伙人，也太他妈恐怖了吧！就在这时，又有一拨人开车走了过来，雷子就像迎接亲人一样冲了过去，将车门一个个打开，然后将里边的人拉出来暴打。

    有时候等不急了，他直接就冲进了车里。

    ……

    短短三个小时的时间，来了十几拨人，结果没有一个人能站着进入厂区。

    而且，这些被打倒的人，已经没有一个完整之躯了，不是被打断了胳膊，就是被扭断了大.腿。

    整个厂门口，就跟人间地狱没有什么区别！朱芳的呼吸都变得急促了起来。

    有这样一尊门神坐镇，就算是再怎么厉害的杀手，也休想进来啊！

    中午的时候，又来了几辆车，不过看到眼前的惨烈景象时，他们连车都没下，直接就掉头逃走了，反而是因为太过匆忙，发生了车祸，两辆车直接翻到了排污管道中。

    消息不胫而走，很快就传了出去。

    整整一个下午，再也没有人敢上来找茬了。

    开玩笑，有谁敢跟战神叫板？一千万的确很多，但也要有命去拿才行啊！没人会为了钱，而丢了自己的性命。

    朱芳乐得脸都开花了。

    有这样一尊大神坐镇，他还怕个屁？应该是别人怕他才对！

    到时候，他生意也不需要做了，直接光明正大去打劫就行了。

    谁敢拦？“萧先生！”

    朱芳来到萧南天面前，搓了搓手，十分害羞的问道：“不知道这位先生是从哪里请来的？我也想去请一位。”

    “你请不到的！”

    萧南天笑了笑，说道：“他们都是我培养出来的，跟他身手差不多的，应当有三十来个吧！”

    三……三十来个？跟他身手差不多？朱芳的嘴巴瞬间张大！刚刚他已经算过了，雷子一共打退了二百多人，是真正的以一挡百。

    那三十个人，岂不是可以抗衡六千人了？光想想，都让他觉得血脉偾张。

    有了此等高手，之后他在北方就可以横着走了，再也不用看四大豪门的脸色，也不需要去找什么靠山！“萧先生，我想跟你谈个生意。”

    朱芳十分郑重的说道。

    “你还有什么本钱跟我谈？”

    萧南天扫了他一眼。

    “这个……”

    朱芳干笑一声，说道：“萧先生难道没有听说过百足之虫，死而不僵吗？没错，朱家是破产了，但在老家我们还有祖上留下来的一点积蓄，以防不测而准备的，你看这样好不好，你把这位雷先生借给我，我给你一千万！”

    萧南天没有回答他的话，只是笑了。

    朱芳也有些尴尬，是啊，足以媲美宗师强者的高手，一千万确实低了点。

    想到这里，他也是狠狠咬了咬牙，补充道：“我是说，一个月一千万，算是借用。”

    就在这时，雷子已经进来了。

    “这个我做不了主，你还是自己去问他。”

    萧南天说道。

    一听这话，朱芳当时喜形于色。

    萧南天如此说，就是说有商量的余地了！他小跑着来到了雷子面前，一脸恭敬的说道：“雷哥，不知道您有没有兴趣跳槽啊？”

    “啥？”

    雷子怪眼一番，皱着眉头打量着他

    想到刚刚雷子打人的画面，朱芳顿时慌了，连忙说道：“您不要误会，我不是让你来给我打工，只是想请你到我家作客而已，其实也不需要你动手，只要偶尔露个面就行了。

    “滚！”

    雷子瞪了他一眼，根本就懒得理他。

