    能够成为戛纳电影节的评委，甚至成为评委会主席，那肯定是个很大的荣誉。

    然而此时的容光实在太忙了，总感觉忙不完的糟心事。那么多的公司，那么多的员工，总需要给他们安排好吧？更不用说，即将面临《火星救援》这个庞大的项目。

    因此容光就找了个理由，婉拒了这样的邀请。起码在最近几年，自己是无暇分心的。

    没想到昆汀却把这话当真了。他灌了一大口的酒，感叹道：“容，你就应该好好的拍电影。特么的这种评委会主席，我算是受够了。”

    (⊙?⊙)

    容光惊愕，似乎昆汀话里有话？

    而其他的那几位评委同样心有戚戚：“就是恶心的政治、讨厌的政客，左右了我们的思想。我们的创作需要自由！自由！自由！”

    (⊙?⊙)

    “……”

    其实大部分文艺界的人，甚至包括体育届的人，都抱着一种自由主义思想。

    这种自由主义的思想，有其诟病的地方。但也有其积极的一面——艺术和体育需要多多交流，我们不希望加入任何的纷争，希望文体能成为各国各民族的友谊桥梁，让世界更加美好！至于政客政治，给老子混粗去！

    好吧！

    看看近期发生的那种闹剧，作为文艺界、体育界，你怎么能随便乱来呢？应该利用自己的影响力，呼吁和平，加强文体之间的交流。

    战争肯定是一场悲剧。谁是谁非那是政客们之间撕逼的事。我们就做好我们能够力所能及的事，加强民间文化体育交流，希望能够早日恢复和平。多多拯救那些无辜的难民平民。

    说难听点，咱们就是搞艺术、搞体育的，懂个屁的国际政治？战争和制裁有鹰酱和他的小伙伴呢。你算哪根葱？忙着站队博眼球？

    再怎么说，总不能把所有的大门都关上吧？作为文艺界和体育界的属性，绝不能走上极端，闹的老死不相往来似的，要为以后的交流留有余地？

    然而应该承认，政治和政客无时不在影响着文体界，尤其是影响力巨大的电影圈，这里更是重灾区。相当多的自由主义者都十分无奈。

    包括内部还有一些别有用心者，更有一些纯粹的大傻逼？

    唉！满腹辛酸泪啊！

    这一刻，容光不禁回忆起昆汀在颁奖典礼上公开说过的话：“……评委会骄傲地将今年法国戛纳电影节的金棕榈奖颁给《华氏911》！……”

    “摩尔得奖与政治因素无关，摩尔得奖是因为他创作出了一部伟大的电影……”

    “当我和迈克尔.摩尔一起站在台上，我知道这部与政治相关的影片会得奖。我想让他知道，我不得不在他耳边悄悄地说：我只是想让你知道，你得奖不是因为你影片中的政治观点；你得奖是因为我们认为它是我们所看过的最棒的影片……”

    “……”

    容光若有所思，虽说昆汀的个性比较痞子，但他绝对属于那种高智商的人。那段话是不是昆汀的真实想法？《华氏911》是不是获得了评委的一致认可？那只有天晓得了。

    谷歑

    客观分析，在本届戛纳电影节的参展影片中，《老男孩》应该拿到金棕榈，《朱诺2》就获得评审团大奖，这样就比较合理。

    这么说起来，好像……似乎《朱诺2》没吃亏啊？倒霉的就是《老男孩》？

    真有趣，棒子那里肯定是碎了一地的玻璃心，说不定还会割几根手指抗议……吧？哈哈。

    这也不对！只要是长着白皮肤的人，本子棒子会立马跪舔，他们就喜欢认那种外国爹……

    ……

    容光坐那里在胡思乱想，昆汀他们早就去酒会嗨皮了。

    这样的酒会，组织方会安排一大群的官员朋友、贵族亲戚什么的，也就是利用自己的身份，所谓的职业酒会爱好者。

    容光这里能够利用他们的身份抬逼格，那些酒会爱好者同样有地方可以玩。属于那种各取所需。当然，基本上容光都不怎么认识，就是一群陌生人在莫名其妙的嗨皮？

    这样的场合，绝对少不了交际……咳咳，现在叫做名媛！昆汀这几个魂淡早已经熟门熟路，他们都忙着讨论缪斯女神的艺术性去了。

    “光少，你在这里？我给你介绍几个朋友。”

    “嗯？”突然听到熟悉的普通话，容光惊讶的抬起头。让他更加惊讶的是，来到居然是王水镜？

    容光一头雾水，你不好好的开农场养驴，怎么会混到这个酒会里了呢？还有，你身后那几个衣冠楚楚的黑人，又是怎么肥事啊？

    不过来的就是客，容光还是很热情的招待了这几位非裔朋友。

    然而相互介绍后，容光更是大吃一惊。这几个黑人的来头可不小，他们都是非洲几个国家的外交官。

    这几个外交官“巴拉巴拉”说了一大通的废话，大概意思就是——他们代表本国人民欢迎容光这位电影大师，希望能在合适的时候，容光能到他们国家去友好交流。

    说完这段绕口的外交辞令，这几位外交官又寒暄了几句，随后就很知趣的……嗨皮去了？

    等到他们一离开，容光就急着询问：“老王，你这里出了什么事？怎么突然闹这一出？”

    就算容光的脑洞再大，他也做不到把毛驴和文化交流联系在一起。

    王水镜乐了：“光少，你听我说，这是个好机会……”

    原来在前些时候，非洲许多国家召开了振兴非洲经济的大会，并且还邀请了不少发达国家和国际机构代表，希望那些狗大户能够给予资金和政策方面的支持。

    这样的大会其实经常会召开，无非就是黑人兄弟想讨要一些国际援助。

    当然，表面功夫还是需要做的。所有的非洲国家都拿出了本国的振兴计划，还有招商引资、吸引外资云云……

    你没看错，这似乎和国内的政策一模一样。

    任何地方都不会缺少聪明人的。咱们种花兔是摸着石头过河，许多发展中国家就是摸着中国过河。既然中国的经济能够腾飞，我们完全可以全盘模仿吧？

