    走在破船浮桥上，“江舟”只觉脚下虚不受力。

    尽管他没有走过云端，但感觉大抵就是这样。

    还有一股阴冷自脚底下钻进，直窜上来，直似能刺入人骨头、刮人魂魄。

    在岸上时不觉得，上了这浮桥，才感到黑河之上，一阵阵怪风不知从何处吹来。

    时而在左，时而在右，吹得他几欲离地飞起。

    哪怕他这具幻梦身也有百年功力在身，在这阵阵怪风之下，仍然像是毫无一丝抵抗力。

    “江舟”才发现，在每艘破船上悬挂的油灯，昏暗微弱的灯光，似乎在散发着一种弱有弱无的阴冷。

    虽然令人发自内心的冷，却在庇佑着他，不让这种怪风吹跑他，也为抵御着脚底下的阴寒。

    尽管如此，仍然是每一步都走得极为难受。

    一旁的引路的食灰鬼也不蹦跳了，一副小心翼翼的模样。

    见“江舟”四处张望，一脸好奇的模样，谄笑道：

    “座使大人，这冥河乃是阴世黄泉渗出的阴尸血肉等污浊之物，又与阳世种种人欲秽气混杂，汇聚而成。”

    “最是阴毒邪秽无比，若沾上一点，能陷生人肉魄，能污仙人神魂，妖魔鬼怪，触之必沉，座使大人千万小心着点，不要离了引魂灯的灯光。”

    冥河？引魂灯？

    短短片刻，“江舟”只觉见识大涨，不由点点头，脚下也更加小心了些。

    走了也不知多久，岸上看，只有数百只破船。

    可“江舟”估摸也趟过了上千条船，才看到了对岸。

    好容易才踏过破船浮桥，上了岸，“江舟”终于重拾安全感。

    那种虚不受力，而且随时会被阴风吹走的感觉，实在是太不踏实了。

    他没有看见，在他走过一艘艘破船时，那些破船下的黑水中总会探出有一只只苍白的手。

    似乎想要抓住他的脚裸，但每次碰到油灯昏暗的灯光，便像是被烫到一样，猛的缩回去。

    江舟上岸后，这些影子在黑水中如同一颗颗水草般摇曳。

    最终不甘地沉没。

    破船浮桥似乎功成身退，又挤开如黏稠如黑泥般的冥河河水，潜下河中不见。

    眼前所见，尽是一片幽暗。

    只有一条蜿蜿蜒蜒的小路，延伸进那无尽幽暗之中。

    食灰鬼又拿出那个铃铛摇了起来。

    “唏??~”

    只听一阵马嘶之声，“江舟”又看到有东西从泥土中翻了出来。

    竟是一匹泥塑的马。

    “江舟”感觉这泥马的眼睛似乎在跟随着他转动，让人发毛。

    食灰鬼恭敬道：“座使大人，请上马。”

    “……”

    “江舟”索性不去想，翻身跨了上去。

    “灰??~”

    又是一阵马嘶，他惊奇地发现，座下泥马竟然变成了一匹通体如美玉，鬃尾赤红的骏马。

    食灰鬼一蹦，抱上了马腿，只听骏马一声高嘶，四蹄甩动，顿时耳边一阵风驰电掣。

    “江舟”根本看不清四周景物。

    只觉那两边疯狂倒退的视野中，有无数影影幢幢的魔怪。

    几乎都是一些令他心悸的影子。

    不由背透冷汗。

    若是他没有遇上灰袍老者，不得其法，即便真找到了法子进入这里，也不可能找到那鬼市。

    扑棱棱一阵响，“江舟”抬头，一群怪鸟正扑棱着翅膀，从他头顶飞过，迅速没入前方的幽暗之中。

    ……

    在“江舟”骑上泥马之时，在蜿蜒小路上疾驰之时。

    此间某处。

    “引渡桥浮出冥河了？除了几位座尊，谁有这般大的面子？”

    一个整个身形笼罩在黑帽黑袍中的人影，发出不分男女的怪异声音。

    “他”身前还有另一个黑袍怪人单膝跪地，声音沙哑刺耳，说道：

    “自然不会是几位尊座，渡个冥河罢了，这几位都不是喜好排场的，还不至于要用到引渡桥。”

    “是那个追到了谷村的肃靖司小子，食灰鬼亲自去接的人。”

    “阴先生，要不要派人找个机会……”

    沙哑声音做了个抹脖子的动作。

    男女不分的黑袍人沉沉一笑：“能寻到此处来，这位肃妖校尉果然不是那些个无能的，我倒是很好奇，他到底能寻到哪一步。”

    “事关重大，阴先生……”

    黑袍人摆摆手，不在意地道：“区区一个肃妖校尉还翻不了天。”

    “最近肃靖司实在是太闹腾了，我在此地也待得着实烦了些，”

    “正好来了个有意思的玩物，让我出口闷气。”

    沙哑声音有些犹疑道：“阴先生，此人既然能令引渡桥现，迎接他的还是食灰鬼这不要脸的卑贱货，怕是与那几位尊座有些关系，”

    “若不果决些，出了岔子，恐怕会惹上大麻烦啊。”

    “嗯？”

    黑袍人只是淡淡地哼出个音，沙哑声音便连忙低下头颅，不敢再言。

    “放心，我只是想会会此人罢了，呵呵……”

    ……

    “江舟”骑在泥马上一阵风驰电骋，不知过了多久，忽然刮起一阵大风，眼前的幽暗忽然大亮。

    前方尘气弥漫之中，出现了一座高楼，高不知几许，直冲云霄。

    这楼一层层叠高，不知有几层。

    每一次都门窗大开，内中灯光点点，有如星辰。

    每一层楼上，都隐约可见有人影走动。

    高楼似远似近，忽远忽近，根本就看不真切。

    “江舟”想要仔细去看实，却发现这高楼越来越远，渐渐不可见。

    取而代之的，是一座高低起伏，连绵不下数十里的的城墙。

    城墙中，能见碧瓦飞檐，楼阁殿宇。

    忽然一阵狂风再起，尘气飞扬，迷得“江舟”双目难睁。

    灰??一声马鸣，座下骏马停了下来。

    “江舟”这时才感觉风渐停息，睁开眼来，发现他此时已经站在了一座城门下。

    座下马已经重新变成了泥塑的。

    “座使大人，山市到了。”

    食灰鬼从马腿上跳了下来，呸呸几声吐出几口黑泥，露出一脸谄笑，趴在地上，似乎在等“江舟”踩着他下马。

    “……”

    “江舟”还不至于这么矫情，直接翻身下了泥马。

    “山市？”

    他抬头看到城门上有两个古朴大字。

    “便是阳世之人常说的鬼市，不过这里唤作山市。”

    “座使大人请！”

    食灰鬼见他不踩自己，反而还有点失望。

    转瞬又谄笑着头前领路。

    “江舟”随他穿过城门。

    一进其中，“江舟”又惊诧起来。

    眼前所见，看起来竟和人间闹市并没见有什么两样。

    楼阁幢幢，街巷相连，坊市星罗。

    如果不看其中的人、物，“江舟”还真以为自己又回到了人间。

    内中一切人事物，都不过一二寸上下。

    有男有女，有老有少。

    有道士，有僧人，有俗人，甚至还有些穿着官服之人。

    三教九流，贫富贵贱，各色人等，一应俱全。

    这些还不足为奇，其中竟然还有不少半人半兽，或干脆就是禽兽之流，能如人般直立行走。

    这些人与非人，或是行人，或是买家，或是卖家。

    有挑担子的，有摆摊的，有拉着有车的，有牵驴马骆驼的。

    有三三两两聚在一起，小声谈论，或高声讨价的。

    热闹繁盛，竟丝毫不下于郡城之中的集市。

