    “不在乎？”景衍重复了一遍。

    染白微微颔首，银白色的长发垂落在耳边，“嗯，没有归属感，也就不在乎。”

    染白没有深谈的意思，景衍也就不再问了。

    但是，

    他不喜欢那个顾奕。

    他看白白的目光，

    让他厌恶，

    想要，

    把那个顾奕毁掉。

    这样，就没有人用那样的目光去看白白了。

    *

    冰冷的房间之中。

    染白纤细的手臂上，一道鲜血般的纹路痕迹，散发着血红色般的光芒。

    从小，到大，

    照耀着整个冰冷的宫殿，泛着红色的光芒。

    宫殿仿佛笼罩在一片血色之中，

    显得朦胧，神秘，耀眼。

    最终，

    化作一颗悬浮在半空之中的血色珠子。

    染白慵懒的倚靠在软塌上，漫不经心的道着，

    “怎么出来了？”

    血魂在半空之中晃了晃，“带着待久无聊了，刚才感受到熟悉的气息就想要出来了。”

    染白单手撑着下颌，神情漫不经心，“血魂，这一次，别在跟着本殿了。”

    听到染白不冷不淡的语气，

    悬浮在半空之中的珠子瞬间僵硬下来，“……殿，殿下。”

    染白并没有理会着血魂的反应，只是自顾自的说着，

    “上一次祭血大阵，你本来应该被封印在血族的，却降落在三千位面，如果不是你自愿，他根本无法奈何你。”

    血魂的珠身略有些黯淡，空旷的宫殿里响起一道略有些无措的声音，

    “殿下，我只是想……”陪着你。

    “本殿自己可以照顾好自己，不需要你们在这里陪着本殿。”染白神情淡漠至极，嗓音带着几分凉薄。“这件事情就这么定了。”

    染白的嗓音着透着淡淡的冷酷，不容反驳。

    血魂愣了愣，

    他一向知道，她做的决定，没有任何人可以改变。

    上次，是这样。

    这一次，依旧是这样。

    “我知道了。”

    她所说的，他都会听从。

    染白漫不经心的微微颔首，神情显得几分淡漠。

    血魂回到了染白手臂上的印记之中。

    冰冷的宫殿之中，

    红光渐渐消失。

    “上一次祭血大阵，发生了什么事情？”冥语气冰冷的问道，“我们是交易关系，我有资格知道你所做的事情。”

    听到冥淡淡的声音，染白唇角扬起一抹似笑非笑的弧度，

    “祭血大阵，不过是你认识的那一个蝼蚁，想要暗算罢了，恰好我将计就计，让自己的死变的更真实一点。”

    冥沉默片刻，道，“所以，在那个虐恋系统位面之中，我出现的那一次，所感受到你灵魂的薄弱，就是因为这个。”

    “对呀。”染白漫不经心的点了点头。

    “如今这个人就在这个位面，企图将你神魂俱灭，我跟你说过，我没有多少时间，祭血大阵的时候已经用尽了我七分魂力，这个位面，你尽快吧。”

    染白笑吟吟的，苍白的唇瓣勾着一抹甜美而无害的弧度。

    “放心，当初的暗算，也该报复会来呢。”

    即使。

    那场暗算是她亲手纵容且算计进去的，但是，

    也不能阻挡这个人想要暗算她的事实。

    她呀，呲牙必报的狠呢。

    血猎之中。

    昏暗的房间，不见的一丝阳光，让人感觉到压抑。

    中央站立着一个黑袍男子，显然是染白口中的那个人。

    顾奕和月落初站在旁边，不敢多说些什么。

    男子忽然之间桀桀的笑着，越笑越大。

    “很好！很好！很好！”

    连说三声！

