    帝都，太子府。

    李承乾愤怒的摔碎了面前的茶碗，对着身边的奴才吼道：“滚出去。”

    那奴才平白无故被凶了一顿，自然吓得瑟瑟发抖，赶紧退了出去。

    他刚走到门口，一个熟悉的身影就走了进来，不是别人，正是李承乾的亲信侯君集。

    侯君集单膝一跪：“微臣拜见太子殿下。”

    李承乾一看是他来了，稍微收了收脾气：“起来吧。”

    “不知太子殿下因为合适如此生气？”侯君集轻轻询问。

    李承乾也不多想，将今日受委屈的事情和盘突出，原来是李承乾大肆建造宫殿被老师于志宁偷偷告诉了陛下，陛下发怒罚太子禁足府邸闭门思过。

    李承乾的行为不当，身为他的师长自然是要劝谏一二的。

    李承乾盖个房子，太子师于志宁便上书劝谏他过于奢华。与宦官玩乐，于志宁也上书批评他。

    师长于志宁本是好意，希望李承乾能够担得起太子的责任，但是李承乾却并不领情，反而记恨在心。

    “如此不识时务之人，太子殿下何不……”侯君集双眼寒光，嘴角的弧度不经意的上扬。

    “你是说？”李承乾自然之道侯君集的意思。

    “正是，微臣今日来就是为了告诉殿下，诸事已经准备完毕，就待太子殿下号令了。

    而这个老东西，就当成起事的信号，如何？”

    李承乾听了侯君集的话，先是有些震惊，而后却冷冷的笑了起来：“知我者莫过于爱卿，如此甚好！”

    没过几天，在李承乾的授意下，太子老师在回家的途中遭遇匪徒，被贼人乱刀砍死，头颅都不知所踪。

    帝都之中，天子脚下，能够堂而皇之的行凶，天子大怒，在勤政殿上声斥执勤卫兵，还惩处了几个城守和巡逻官。

    事情还没有结束，李二发脾气都是迫于流言和大臣们的压力，惩处他们也不过做的是表面工作，而真正放在心上的是皇子李泰。

    李泰比任何人都清楚，这次行凶之人是谁，奈何没有证据，也没有人敢管罢了。

    没过多久，李泰在自己的宫中设置哀悼宴，邀请了朝中一干忠臣，表达他对逝去老师的追思和不舍。

    李泰缓缓端起酒杯道：“闻此噩耗，本王彻夜未眠，于老师人品贵重，为皇子们鞠躬尽瘁，哎……这伙贼人，简直天人共愤！”说完狠狠拍了拍面前的桌子。

    几位大臣纷纷抹泪，幽伤道：“皇城之内，天子脚下，能够干得出如此勾当的必定不是小人物……”

    这位大臣话还没说完，他旁边的一位老臣就轻轻咳嗽了几声：“咳咳……咳咳……”那大臣立马意识到失言，赶紧闭了嘴。

    李泰闻言，伤心不已：“此言却也是不假，不管那人是谁，哪怕是天家子弟，犯了法也与庶民同罪，现下陛下已经发出了全城通缉令，料他们也跑不了了。

    只是，贼人当道，怕各位大人遭遇不测，诸位回去以后要多派些随从跟随才好。”

    众人纷纷举杯：“多谢魏王关心。”

    李泰接着说道：“是了，现下世态不稳，本王作为皇子自当关心诸位的安全。”

    正说着，突然一名带刀护卫跑了进来：“殿下，所有人员都已经安排妥当。”

    李泰大喊一声：“好！退下吧。”

    众官员看着那名侍卫远去的背影，一头雾水，这魏王又是唱的哪一出啊。

    只见他环视四周后，不急不慢的说道：“诸位都是本王信任之人，本王也就不拐弯抹角了。

    不日前，我的亲信截取了太子殿下和驸马的密信，发现他们………意图谋反。”

    “噹～”

    全场突然变得极其安静，一位大臣听到这里，吓得手上一哆嗦，酒杯哐当一声掉到地上。各位大臣这才纷纷议论起来。

    “太子殿下本就是储君的备选人物，他为何要如此啊？”

    “那道不一定，我看他之前的勤勉努力，正直善良都是装的，这于老师的死怕是和他脱不了关系，于老师不就是在參奏太子后死的吗？”

    “而且，陛下最近似乎对太子殿下极其不满，我觉得你说的甚是有理。”

    “这……”

    一时间，大殿之中，各抒己见也不再压抑心中的想法了，结果将太子李承乾的各种陋习恶好都批斗了一遍。

    正座上的李泰看着他们，眼角的弧度挑了挑，随后挥了挥衣袖道：“诸位……诸位稍安勿躁。”

    看着他们总算安静了下来，李承乾接着说道：“虽然只是一封密谋信，但是事关陛下安危，本王不能坐以待毙。”

    “殿下所言甚是，既然事情有了苗头，自然是要查证清楚的，不知道殿下需要我们如何做？”说话的乃是李泰最亲信之人柴令武。

    随后房玄龄之子房遗爱，杜如晦之弟杜楚客等举杯附和，看到这几个功臣之子都做了表率，宴会上的其他人也纷纷举起了酒杯。

    一场螳螂捕蝉黄雀在后的计划悄悄拉开了序幕。

    ……

    帝都，太子府。

    一处宫殿大门紧闭，门窗紧锁，外面几个侍从腰间配刀，面容严肃的伫立着。

    屋内李承乾和一干大臣也是一脸的肃穆，只看到正座上的李承乾道：“各位卿家长途而来，一心为了本王，本王甚是感动。”

    一干人立马站了起来，齐声呼应：“等愿意誓死追随太子殿下。”

    李承乾道：“诸位心意，本太子自然明白，所以，这次事成之后，必定给各位加官晋爵，俸禄加倍。”

    一干人等再次拱手抱拳：“多谢太子殿下。”

    李承乾摆了摆手，示意他们坐下，然后继续说道：“既然如此，今天我们今日便共商大计。”

    说完以后，身后的侯君集就向前走了几步道：“陛下身边的得力公公还没回来，听说去了婺州，那里有谁，你们心里大概都知道了吧，明着说是去犒赏崔大人，实际上是去做什么，诸位应该也都清楚，所以，太子殿下准备先发制人。”

    “一切都听从太子殿下的。”为首的汉王第一个站了起来。

    李承乾摆了摆手：“稍安勿躁，先听候大人说完。”

    侯君集接着说道：“李佑前车之鉴，为了不再步他的后尘，太子殿下准备就太子府起事。

    太子府和皇宫一墙之隔，最近太子殿下又特意在各个城墙上加了宫门，宫门守卫都是我们自己人，所以，今日子时便是最好的动手时机。”

    一切准备就绪，很快便到了午夜子时。

    皇城之内，富丽堂皇的宫殿一片寂静，华灯初上之时。

    几个小太监掌灯走在漆黑的道上，突然冲出来几个黑衣人将他们牢牢扣住，一掌拍晕后扔进附近的草丛里。

    黑衣人们零散分开，朝着远处的宫殿不停的翻越。

    不多时，皇城内显眼的道路上便没有了一个移动的物体。

    各大嫔妃宫内也都大门紧闭，李二这段时间，明文规定，各大宫殿内若无要事都不可随意走动。

    果然，夜幕之下，不少宫殿楼顶的阴影里，树林的树梢上，湖里的芦苇荡边，还有那废弃的冷宫里都囤积了不少黑衣人，他们蓄势待发，满脸杀意。

    不仅是皇宫中，就连宫外的长安大街，今夜也出奇的寂静。

    除了偶尔传来几声犬吠，连风声都几乎在这里静止。

    幽长阴暗的街巷中，小贩们摊位上可藏人的地方，也都满是手持兵器的侍卫。

    他们虽满头大汗，却无一人顾及，目光皆死死的盯着皇宫的城门处。

    李承乾带领一干心腹从太子府的侧门直接进入了皇宫之内，打听到今日陛下睡在勤政殿，便直接朝着那里去了。

    没过多久，声势浩大的黑衣群体就将皇宫内守夜的侍卫们杀的一个不剩，血腥味弥漫开来，整个皇宫都笼罩在阴暗邪恶之中。

    李承乾从一具尸体里拔出宝剑，指着不远处的宝殿，一行人便分成几路将几个重要宫殿围的水泄不通。

    “剩下的人都跟我来。”一声令下，李承乾就带着侯君集等人爬上了台阶，踹开了勤政殿的大门。

    “你们在门口等我。”李承乾一脚踹翻门口的太监，朝着身后众人嘱咐了一声。

    或许是对于造反的愧疚，也或许是想最后在李二面前留点面子，他一个人进了内殿。

    李承乾看了看床榻上的背影，轻声唤道：“父皇。”

    见那人躺着没动，又叫了一声。

    可是空旷的寝殿内，除了昏暗的烛火一点回应他的声音也没有，李承乾眉头皱了皱，快速走到床边，掀开床上的被子。

    “不好！”他惊呼一声。

    床上哪里有什么陛下，分明是一个假人啊。

    他大喊一声，还没来得及通知后面的将士们，就听到四面八方传过来的呐喊声和厮杀声。

    侯君集浑身浴血，断了一只胳膊，气喘吁吁的冲了进来：“快，太子殿下快跑。”

    一边说着一边将他往外面推，却没想到，身后跳出来一个人，一剑刺在他的胸口，侯君集来不及呜呼，死死拽住李承乾得袖口，一脸的不甘心。

    李承乾看着昔日的心腹一命呜呼没有气息惊谔的睁大了眼睛。

    李泰看到他的模样，得意洋洋的说道：“皇兄，投降吧。”

    李承乾看着李泰的嘴角，瞬间明白了事情的原委，心中怒火“噌”的烧了起来，对着李泰吼道：“卑鄙小人。”

    手中宝剑寒光一闪，就冲着李泰飞身而去，李泰虽然看起来身影肥胖些，动作却是灵敏的很，一个转身都躲过了他的袭击。

    再回首，两人的宝剑就碰撞在一起，发出刺耳的摩擦声。

    “当当当……”

    两人势力不相上下，几十个回合下来也难分伯仲，刀光剑影中，一个熟悉的身影走了进来。

    李二厉声喝道：“住手！”

    李承乾做贼心虚听到李二的呵斥吓得手上一软，宝剑“哐当”一声落到了地上，李泰趁机刺出长剑，一剑刺进了李承乾的肩膀里。

    李承乾没想到李泰会偷袭，剧痛传来，他气的胳膊一推，将宝剑拔出了体外，与此同时身子往后一仰，黄金束发“哐当”落地，千万青丝散落开来。

    他捂着伤口，满脸愤怒的瞪着李泰，也不吵也不闹。

    李二看着面前之人，眼神一冷：“如此狼狈，当真是朕的好儿子。”

    李泰被李承乾的外力推出了几米，定了定身形后立马双手一拱：“父皇，太子殿下意图谋反，一干众人已经被擒拿完毕。”言外之意分明就是让李二赶紧处置了。

    李二深深吸了口气，看了看李泰，眼神中满是复杂之色：没想到这个老二还挺厉害的，算计他哥哥毫不留情。

    不过，李承乾要是死了，李泰平乱有功，以后就不好对付了，先留着他，让李泰继续出错处才行。

    想到这里，李二装作勃然大怒道：“来人，将太子关到大牢里，待朕查明真相再做处置。”

    “陛下，陛下……微臣们来晚了。”李二话音刚落，一群大臣突然冲进了勤政殿。

    “陛下……太子他，居然忤逆作乱，当真是有悖伦理，天神共愤啊。”

    “是啊，陛下，这次若不是魏王出谋划策，陛下恐怕就要……”

    “陛下，太子以往种种皆是表象，实则包藏祸心，大唐未来的江山怎么能放在这样的人手上。”

    大臣们你一言我一语，吵得李二当真是头疼，他嫌弃的皱了皱眉头：“行了，朕自然会严惩反贼。

    今日已经入夜，将太子押入天牢，明日朕会亲自审讯，没有朕的命令，谁也不可以探望。”

    说完以后，也不管众人如何反应，广袖一挥便朝着寝宫的方向走去。

    看着陛下远去，太子被押走，身后一行人纷纷拂袖叹气，这陛下和以前完全变了一个人似的，不仅偷懒懈怠，对于朝廷大事也是睁一只眼闭一只眼，常年不是窝在丹药房中，就是躺在美人乡里。

    而这个李承乾也真是不知足，贵为太子，居然还密谋造反，若不是魏王早些发现了端倪，大唐可就岌岌可危了，而他们这群老臣，恐怕也都活不过三日啊。

