 “血池天，杀我属下，你还不快快束手就擒！”

    杜碑将毫无生气的夏川放在地上，狠狠的瞪着血池天，怒声呵斥道，那般模样，仿若是因为失去了得力的属下，悲痛至极。

    “杜碑，你手段够狠啊，既然你这么想当狗，那就到下面去当吧！”对

    此，血池天并没有半点解释的意思，他冷哼一声，在其嘴角勾起一抹冷冽的弧度。“

    你想要干嘛？！”杜

    碑眼眸微微一眯，望着后者的神色，他心中突然涌起一种极为不安的感觉。

    “我要干嘛，难道你不知道？”

    血池天冷笑一声，他感觉得到，上方极为仙君的目光已经牢牢的将他锁定，不过，面对这种局面，他却突然大笑出声：“杜碑，今日我便要为死在你手中的化血谷弟兄，还有秦兄弟报仇！”

    “你陪我一起死吧！”

    话音落下，血池天身上的气息陡然收敛，下一瞬，他的身躯猛然膨胀，狂暴的波动自其全身毛孔迸发而出。“

    他要自爆？！”“

    嘶……这血池天，还真是血性啊！”“

    唉，在诸位仙君的眼皮底下，他想要报仇，这是他唯一的机会了。”“

    是啊，若是等到仙君腾出手来，他要面临的将会是流天城的审判，那时候，他想要报仇也没机会了。”

    见到血池天疯狂的举动，周围众多流域强者连忙避让开来，一道道低叹之声，也悄然响起。

    对于血池天的行为，即便是心狠手辣之人，心中也不免升起一抹对英雄末路的感慨与惋惜，其实众人都很清楚，血池天今日之举，实属被逼无奈，但是，众人也清楚，这就是流域的生存法则，就是这么现实！一

    个毫无背景的强者，挑战东极仙君麾下的一位煞星，即便真的成功了，其下场也极为凄惨，而且，这还是因为半路杀出个秦逸尘，若不然，血池天恐怕根本就活不到今日！

    “嗡……”不

    过短短一个呼吸的功夫，血池天的身躯膨胀了近两倍之多，在其周身，更是充满了毁灭般的波动。

    面对疯狂的血池天，周围的流域强者们，皆是飞快的对着四周逃窜而去，天境后期至强者的自爆，其威能绝不是寻常至强者所能抗衡的！

    不过，在血池天身旁不远处的杜碑却并未躲闪，在其眼中，更是有着一抹戏谑之色闪烁。

    “放肆！”

    果不其然，在下一瞬，一道沉喝之声响彻而起，一股莫大的威压笼罩而下，顿时间，血池天周围的天地仿若都被冻结，那种毁灭般的波动，在此时也是陡然凝固。“

    堂堂煞星，竟然在众目睽睽之下互相残杀，你们是想将流天城的脸给丢尽吗？”随

    着沉喝之声的响起，林化仙的身形悄然落下，只不过，此时的他，面色一扫以往的威严与淡漠，在其脸上，充满了阴沉之色。在

    无数流域强者的注视下，两尊煞星内斗，这简直让流天城的威严扫地，身为流天城城主的左膀右臂，见到这种事情，再也无法保持以往的淡然！或

    许，只有左右君使才明白流天城城主苦心建立流天城的真正原因，林化仙自然不愿意见到城主的苦心经营，因为两个煞星的内斗而付诸东流！“

    嘭！”

    随着林化仙话音的落下，血池天所在的那片空间一阵波动，下一瞬，他的身形如遭重创，狠狠的砸落在地。

    “咳咳……”

    自爆被阻止，血池天心中一片骇然，君使的手段，实在有些超出了他的预料，旋即，他的眼中不由的涌现出了一抹绝望之色。

    君使已经亲自出手，他想要杀了杜碑，已经没有任何可能了！“

    君使大人，还请严惩这个流天城的叛逆！”而

    在此时，杜碑仿若惊魂未定一般，恭声对着林化仙道。

    “嘭！”

    然而，在话音刚落下，杜碑面色一变，还不待他的反应过来，一只无形的手掌狠狠的拍击在他身上，下一瞬，他的身形直接被轰趴在地，其身上的气息也是瞬间萎靡。

    “你那点小动作，能瞒过谁？难道你当本君使是瞎了吗？”还

    不待杜碑询问，林化仙冰冷的声音再次响起。

    听到这话，杜碑顿时面如死灰，他自然明白左君使所说的是何事，血池天刚才出手，他故意将夏川压制，让其没有半点反抗之力，方才让后者死得那般干脆。他

    之所以这般做，无疑就是想要让夏川成为他们的牺牲品，到时候，他们可以恶人先告状，将秦逸尘之事忽悠过去。

    不过，杜碑显然也没想到，林化仙竟然如此不给面子，直接揭穿他，并且根本不给东极仙君开口的机会，一击便将他重创。“

    身为三十六煞，无视流天城的规矩，互相内斗，你们……都该死！”林

    化仙深吸一口气，冰冷的声音在天地间响彻而起。

    听到这道冰冷的声音，无数流域强者的面色都猛然一凛，他们都知晓流天城规矩严厉，但是，他们没有想到，堂堂两位煞星，其中一位更是十二凶煞之一，因为此事，林化仙竟然真的动了杀意！听

    到这道声音，杜碑心中一沉，他丝毫不怀疑，如果自己再狡辩半句，后者会直接将他抹杀！“

    能让你这死狗陪葬，我值了！”而

    此时，血池天却强撑着身子，半坐起来，望着趴在不远处低声，一身狼狈的杜碑，他却癫狂的大笑出声。“

    谷主……”见

    到这幕，自后方掠出来的周青山等人，却是轻叹一声，在他们眼中充满了无奈之色。周

    青山等人并未去解释，因为他们知道，就算说出了在那里面，杜碑与戴生等人的卑鄙行为，血池天也无法洗脱今日的罪名。

    在话语落音之后，林化仙也没有半句多说的意思，他深吸一口气，眼中寒芒闪烁，在其手中，更是有着一种让人心悸的波动涌动。

    他竟然打算直接斩杀两位煞星！

    “嗡……”而

    就在林化仙准备动手之际，天际之上异变陡生，无尽黑云遮天蔽日的涌荡而来，一股极端压抑的感觉，几乎在短短片刻，便弥漫在这片天地间。“

    这……这是雷劫？！”

    “谁突破了？”“

    怎么回事？”

    在这般天地异像之下，无数强者都是面面相觑，搞不清楚究竟发生了什么事。

    “糟糕，难道是那尊存在恢复了？！”而

    在此时，林化仙的面色也是陡然一变，他心中陡然涌起一抹不安之感，原本想要惩罚血池天两人的心思，也被其暂时收敛了起来。 