    第563章 对新人很不友好   

    炼器室的窗户早已用钢筋水泥封死，只留有一个比脑袋还要小的通风口。

    

    将房门砌死，炼器室就没有出入口了。

    

    倘若有人想进入这间炼器室，就只能暴力破门。

    

    阴魂或元神这类的灵体，能无声无息的穿墙……不过他也有防备，一道道印符打在墙壁上，还开了各种防护阵盘，除非是高逼格修者的阴神活阳神前来，不然就算皮三万元神出窍，也进不来炼器室。

    

    他之所以如此小心又谨慎，是因为月圆之夜即将来到。

    

    要不是因为盲僧的原因，他也不需要躲到分部的炼器室。

    

    毕竟神秘空间是他最大的秘密。

    

    月圆之夜，进入神秘空间。

    

    确定还是登不上二楼，他就争分夺秒的回到院里，从钱夹子里取出个大浴桶，用灵水灌满就脱去衣服跳进去……不是泡澡，是泡在灵水中吐纳天地灵气。

    

    修炼的同时用灵水滋养肉身。

    

    练气和淬体两不耽误。

    

    若不是身在神秘空间，他也不敢如此浪费灵水。

    

    要知道这一桶没有稀释的灵水，至少价值数百万积分！   

    ……   

    ……   

    听贺田耕将有关霹雳门的事情汇报完，吕宝峰随意的点了点头，拿过茶壶倒茶，递给贺田耕一杯后问道：“几天了？”

    

    “从唐宇踏入分部大楼开始算，到现在是77小时28分47秒。”

    贺田耕看了眼时间，沉吟一下后说道：“最迟清晨，他就会出关。”

    

    “他闭关前和你说的？”

    吕宝峰不由得看了眼贺田耕。

    

    “不是。”

    贺田耕笑着解释道：“他每个月都会在月原汁的前几天闭关，无论是前多少天闭关，月圆之夜一过就必定出关。”

    

    吕宝峰摇了摇头，“还是太年轻，不够谨慎。”

    

    贺田耕不清楚吕宝峰和唐宇有多熟，只是知道吕宝峰有些重视唐宇，现在见吕宝峰有些失望，就连忙道：“他已经很谨慎了，我是在无意间发现他闭关的规律。”

    

    “你能发现，就一定还有别人发现了。”

    吕宝峰摇了摇头，没有多说此事，吸溜口茶水后说道：“我过来之前去了趟阎家，把西天门大会的时间敲定了，下个月初一，具体的细节还有待商榷，这两天阎家会有人联系你。”

    

    “半个月后？”

    贺田耕没想到时间这么紧，连忙问道：“竞选区域分队长的事情按计划进行，还是等西天门大会结束以后再开始？”

    

    “时间提前。”

    吕宝峰摇了摇头，“今天就发内部公告，全员投票，三天后公布票数，统计功勋值，七天后擂台比武，宣布最终结果。”

    

    “这么快？”

    贺田耕吃了一惊。

    

    这次是大刀阔斧的改革，没有丝毫的经验，而且总部还有不少人反对改革，现在又这么赶时间，万一出了什么纰漏，反对改革的那些人必定会跳出来，到时候吕宝峰这个总捕头，手中的实权可能会被削去一半。

    

    六扇门的内部也存在派系争斗。

    

    “不能再拖了。”

    吕宝峰抬手揉捏几下鼻梁。

    

    显然，他有必须将改革之事提前的理由。

    

    贺田耕见其没有告之的意思，就没有开口询问，沉吟一下后问道：“唐宇不是全职捕快，在全员投票这方面会吃亏，万一……特别照顾一下？”

    

    “不需要。”

    吕宝峰摇头，“出来混凭的都是个人本事，这次竞选一定要公平公正，只看重最终的得分，哪怕是部里的叛徒分数领先，该给什么职位就给什么职位。”

    

    “？

    ？

    ？”

    贺田耕懵逼了。

    

    吕宝峰没有解释什么，吸溜几口茶水后说道：“分部的大阵等会就开启，以防有人在这段时间趁机搞事情……要是再有人擅闯分部，格杀勿论。”

    

    说到最后，他声音冷了下来，眼中还闪过一抹浓烈的杀机。

    

    贺田耕立刻起身，抱拳躬身道：“是。”

    

    重新坐下后，他拿出有关竞选区域分队长的计划书，将重点一条条的念给吕宝峰听，而后标注上吕宝峰的意见。

    

    嗡！   

    手机震动一下。

    

    贺田耕拿过手机看了眼，“唐宇出关了，刚上车离开。”

    

    吕宝峰看了眼时间，清晨五点多一点。

    

    他不免有些好奇。

    

    这个时间就离开分部，会是去哪里呢。

    

    找老婆？

    

    找女朋友？

    

    嘿，这样下去，元阳之身指日可破。

    

    ……   

    ……   

    吕宝峰想多了，唐宇哪个家也没回，而是去了庄园。

    

    指点一下早起练拳的李旭，他就进了温棚，很快就拎出两大桶白花花的肉虫。

    

    二人一蟒，早餐丰盛。

    

    唐宇吃饱喝足后睡个回笼觉，直到中午才起床。

    

    洗漱完毕后拿过静音手机，顿时就吓一跳。

    

    五十多个未接来电，上百条未读信息。

    

    除了女人打来的三个电话外，剩下的都是贺田耕、黑金刚、雨蝶和皮皮狼等人打来的……未读信息也是这些人发来的，其中皮皮狼一人就发了近百条。

    

    女人是问他什么时候回曲州，抱怨外卖不好吃等等，而其他人的信息内容各不相同，但说的都是同一件事……部里发出竞选区域分队长的流程公告了。

    

    唐宇立刻登入APP查看公告。

    

    让他意外的是，竞选名单有些长。

    

    竟然有三十多人。

    

    看过竞选流程，他就有些头大。

    

    全员投票、功勋值和比武成绩，按照比例相加，按得到的分数多少进行排名。

    

    排名靠前者，才有成为区域分队长的可能性。

    

    至于有几个分区域分队长，暂时不公开。

    

    “这么计算最终分数，对新人很不友好啊。”

    

    全员投票比的是个人人缘，平时和部里的同事相处的好，投票就有优势，这一点他很吃亏……虽然他有很多小迷弟和小迷妹，可并不代表这些人会投他一票。

    

    功勋值，说白了就是破案率……他经手的大案不多也不少，却都不是他一人独立破案，功勋值至今还没破五百。

    

    比武成绩是检验个人实力……毕竟区域分队长等于小捕头，实力不济坐上这个位置，搞不好就会早早的成为烈士。

    

    唐宇感觉自己要凉凉。

    

    论人缘，他比不上雨蝶这些精英捕快，甚至都可能比不上皮皮狼。

    

    功勋值更不用说了，可以说吃的就是资历。

    

    至于比武嘛，他有便宜可占。

    

    可是……   

    

