    韩非神色变的极为的诚挚，“这个自然，有姬将军和四哥当我的左右手，还有什么事儿，是不能办成的？”

    韩王安点了点头，但是为了使他们能够人人无私心，他还是准备拿出点什么，“此事你们要是办的好，寡人挨个论功行赏！”

    “臣等定当竭力！”

    “儿臣定当竭力！”

    韩非，姬无夜，韩宇，张开地四人一礼，齐声道。

    ————

    刚从王宫脱身出来的焰灵姬，奔走在房檐屋脊之处，就准备先去找无双鬼，然后在和主人汇合。

    恍惚之间，她好像发现，在左侧十几丈距离，一处较高的阁楼上，似乎站着一个人影？

    什么人？这里可离王宫没有多远。

    念及如此，焰灵姬的步伐慢了下来，她想看清楚到底是什么人，是哪方的势力？

    可是天色太过昏暗，不停下来是真的是看不清楚。

    “有意思！要不要去打声招呼？”

    焰灵姬的性格也是说做就做，直接停下身形，她的性格虽然热情似火，但也不是一点警惕也没有，只是找到一个稍微高一点的地方，仔细观看。

    借助着微弱的月光，焰灵姬也终于将那个人看得真切。

    一个身穿青衫的男人，正安静的站在那里，唯一动的，就是清风吹拂年轻人的鬓角和袖口。

    看那人的姿态，是在俯瞰王宫，低头看人间灯火。

    焰灵姬伸手摩挲头上的发簪，姿态妩媚的喊道：“喂！小哥哥，天色这么晚了，你为什么在这儿，难道是没吃饱，上来喝风的吗？”

    不过看这个人周身，也没带着什么像样的武器，虽是如此，但是一有什么危险，焰灵姬还是已经做好了随时遁走的准备。

    可是令焰灵姬没有想到的是，那个人一句话也没有回答她，似乎是个哑巴。

    焰灵姬那双深蓝色的眼睛顾盼流连，有意思，还没有人能够无视她的魅力。

    于是她面容妖媚，红唇娇嗔的说道：“小哥哥不说话，难道是害羞了？还是说你是个哑巴？”

    后者终于转过头，瞥了眼与他相隔不远的焰灵姬。

    只是一个淡漠的眼神，焰灵姬脸上的表情瞬间凝固住，瞳孔止不住颤抖。

    就在刚才，她仿佛见到一缕剑气在那人的身上将出未出，似乎就要脱离约束，那种刹那之间的惊悚感觉，就像一座巨大的山岳，遮天蔽日的砸向她，让焰灵姬止不住的提心吊胆。

    也感受到了一股窒息的感觉。

    “在韩王宫里放火，又从姬无夜的手中逃离，你的本事一般人可没有。”

    很是平平淡淡的一句话，听到焰灵姬耳中，却如同擂鼓。

    没有丝毫的犹豫，在那人话音刚落的那一瞬间，焰灵姬的身形骤然间后退！体内真气快速流转，身形几乎化作了一道残影，她现在只有一个念头，离那个人越远越好！

    强烈的直觉告诉她，再不走，可能要死在这儿！

    “这倒是很聪明。”

    看着逃遁而去的女子，计余轻声自语道。

    他要是想追，那焰灵姬是绝对跑不掉的，在计余的眼里，她就如同黑夜里的灯火一样，引人注目。

    计余收回视线，这个女人应该和那个被他杀死的百越驱尸魔，是同一种人，还有那个夜闯太子府的，应该都是和天泽有关。

    今夜发生的一切，计余都看在了眼里，放火的放火，劫持的劫持，真的是好不热闹。

    怪不得韩国是被秦国灭掉的第一个国家，不光是因为地理位置的原因，最重要的一点，还是因为其弱小衰落。

    只不过，他有些想不明白，不是姬无夜让天泽来对付自己的吗？怎么反而对韩国太子下手了，他的脑袋被驴踢了吗？

    他现在倒是有些好奇，被姬无夜放出来的天泽，究竟是什么样的一个人？

    反正不管怎么说，对于计余来言，韩国自然是越乱越好，也正是因为这一点原因，他才放走刚刚那个放火烧韩王宫的女人。

    如果计余真的想要杀焰灵姬，恐怕她连说话的机会都没有，任你长得再风华绝代，妖娆妩媚，杀心一起，也要人头落地。

    计余现在想的，他要不要横插一笔，把这事闹得越大越好，还是说静观其变。

    只是稍微思索了片刻，计余就决定先不要插手，毕竟，在新政城中，还有一个隐藏最深的人形灵体不知所踪，虽然对他构不成威胁，但毕竟是一个不可控的因素。

    千里之堤，毁于蚁穴，越是不起眼的事情，就越需要注意。

    等到祖龙离开韩国后，这些看得见或者看不见的人，他都必须清理一遍。

    真当我的剑是摆设不成？

    计余仰头望向天幕，口中喃喃自语，“天地间有真滋味，唯有静者常自得。”

    与此同时，未曾停下的焰灵姬，已经快要出新政了，她没有按照事先所想的那样，先去找无双鬼。

    焰灵姬决定，还是先找到主人天泽再说，她怕她一停下来，就会被那个人追上。

    等见到了主人天泽，再把刚才遇到的事情说给他听。

    …………………………………………………………………………………………

