    在两人站着的时候，橡胶的防水服确实能保护他们不受寒冷水流的侵袭。不过现在两人躺在水里，防水服就反过来成了拖累。灌满水的防水服重得要命，这两个家伙想要站起来都非常困难，一面挣扎一面大声求援：“救命，救命！”

    艾米莉是个善良的姑娘，虽然刚才这两个家伙对她不怀好意呢，但此时还是忍不住小声问陆远：“要不要救他们啊？”

    陆远可不像土著少女这么爱心泛滥，只是面带冷笑道：“你没听说过农夫和蛇的故事吗？这两个家伙都是混蛋，万一把他们救上来之后，他们还想对你乱来怎么办？”

    想想陆远说的也确实有道理，艾米莉为难道：“难道就这样看着他们被淹死吗？”

    “放心吧，死不了的。”陆远乐呵呵地道：“我们中国有句老话，叫‘好人不长命，祸害一千年’，这两个家伙那么坏，一定能长命百岁，不会淹死在这里的！”

    土著少女忍不住皱起俏眉喃喃自语：“坏人居然能长命百岁，这是什么道理啊……”

    其实陆远敢这么说，完全是因为看到河流的下游有个浅滩，那两个家伙无论如何都会在那里搁浅。

    事实也正是如此，那两个外来者被冲到浅滩那里就卡住了，纷纷挣扎着站起来，跌跌撞撞地往岸边走，终于平安回到了河对岸。

    虽然人是不用担心会被淹死了，但在冰冷的河水里泡了那么久，绝对不是件好受的事。两人连忙脱掉防水服，还从衣服里倒出许多水来，一阵寒风吹过，全身湿透的他们都冻得簌簌发抖，那模样别提有多狼狈了。

    见两人果然死不了，艾米莉也稍稍放心，满脸笑容地对陆远道：“你说得太对了，他们真的没事呢，不过这样子好狼狈啊，嘻嘻！”

    陆远冷笑道：“中国还有句老话，叫‘死罪可免活罪难逃’，死是死不了，但肯定是要吃点苦头的！”

    陆远说的没错，在这种天气湿淋淋地从河里出来，可不只是受点冻那么简单。这两个混蛋肯定会感冒，没有十天半个月的好不了！

    现在那两人冷得嘴唇发青，也顾不上再为难陆远和艾米莉了，甚至连防水服都不要了，抖抖索索地往远处跑去。

    “活该！”土著少女朝那两人的背影吐了吐舌头，然后有些好奇地问陆远：“不知道他们到底在河里找什么啊，这么冷的天气都下水，找的东西一定很值钱吧！”

    陆远也对这个问题很感兴趣，于是站在河边催动土地能量涌入河床，看看河里到底有些什么。

    陆远很快就发现，在河底的卵石和淤泥中，星星点点地散布着一些小颗粒。这些颗粒有大有小，大的和米粒差不多，小的比灰尘大不了多少，但却有个共同的特点——土地能量感应到这些颗粒的密度特别大。

    对陆远来说这种感觉并不陌生，他很快就能确定，这些小颗粒的质地，和上次在河里发现的狗头金一模一样。

    这下陆远终于明白这些家伙在河里干嘛了，原来都是来淘金的。从土地能量感应到的情况来看，河底的金沙还不少呢，要是运气好的话，一天下来也能赚不少钱。难怪这些家伙会在这么冷的天气里下河呢，全是因为有巨大的利益驱动。

    就在陆远考虑这些的同时，土地能量也继续在河底扩散，他居然意外地在河底的一块岩石下面，发现了一块天然黄金。

    这块黄金并不是很大，也就和两个指甲盖差不多而已，比普通智能手机还要薄一点，也就和普通项坠差不多大小，绝对无法和陆远上次发现的狗头金相比。不过即便这样也让陆远很高兴了，毕竟不是谁都有这么好的运气的。

    见陆远只是站在河边微笑不语，艾米莉也忍不住问他：“你干嘛傻笑啊，是不是知道那些坏蛋在找什么了啊？”

    陆远没有立刻回答这个问题，反而笑眯眯地对土著少女道：“我送你一件礼物吧？”

    艾米莉先是脸色一喜，但很快就轻轻摇头道：“还是不要了！”

    没想到土著少女会拒绝自己的礼物，陆远惊讶地问：“为什么？”

    “因为……因为你已经送给我很多东西了。”艾米莉小声道：“衣服啊，鞋子啊，手机啊，今天还送了太阳能电板，我……我真的不能再收你的礼物啦！”

    土著少女的话也让陆远暗暗点头，现在像她这么淳朴的女孩子可不多了，这姑娘有一颗水晶般清澈透明的心。

    不过艾米莉越是这么说，陆远就越想送她一件礼物，于是笑眯眯地道：“放心吧，这件礼物不是我花钱买的，也不是什么非常贵重的东西，关键是你喜欢就行。”

    听说这礼物不用花陆远的钱，艾米莉也放心不少，笑靥如花地点头道：“当然喜欢，只要是你送的东西我都喜欢！”

    既然土著少女都这么说了，陆远也不废话，很快就脱掉鞋子卷起裤子，慢慢地朝河里走去。

    冰冷的河水让陆远不由得一哆嗦，他连忙暗暗催动土地能量进入双腿，两只脚立刻就暖和起来，再也不怕冰凉彻骨的河水啦。

    旁边的艾米莉急了，连忙大声道：“你下河做什么，天气太冷了，快点上来！”

    不过陆远只是对土著少女微微一笑：“我就是在给你找礼物啊，很快就上岸，别紧张！”

    虽然陆远叫艾米莉别紧张，但她还是绷紧了俏脸，忧心忡忡地看着水中的心上人。土著少女也知道在这个季节下水绝对不是什么好主意，担心就算陆远平安上岸也会大病一场。

    其实这点小意思对有土地能量的陆远来说根本不算什么，他稳稳地走到河中间，当着土著少女的面翻开一块卵石，土地能量刚刚发现的天然金块，就安静地躺在下面。

    陆远捡起金块在河水里冲洗了一下，回到岸上笑眯眯地递给艾米莉道：“喜欢吗？”

