
在之后的相处中，邱非也发现这位现实中的大神完全没有他们这些学员想象的华丽，又或者孤傲到让人无法直视。

相反，真实的叶秋大神实际上十分普通。但就是这份普通却能让他这个旁人都能清清楚楚体会到他对荣耀的爱，那是一种真正发自内心深处的一种喜欢。所以他十分不理解为什么沐橙会一直吧唐银当做假想敌，他觉得沐橙真正的假想敌应该是荣耀才对。

毕竟就连比赛对叶秋而言而不止是胜负，更多的是享受。享受荣耀和比赛本身。

邱非也很喜欢这个态度，他也是以这个为目标，所以他之后也越发努力，就是希望那一天能快点到来。哪怕身边的学员误会笑话他，误会笑话这么早就像接叶秋大神的班？但他们不知道的是，他更本不想接叶修的班，那个说到底只是别人对他的定位。他的目标是有一天能和叶修站在同一个舞台之上，一起享受比赛，追求胜利和荣耀。

虽然说他也是玩战斗法师，在已经有叶秋的嘉世想要成为主力十分困难，但这也不是没有可能的事情，不是吗？

而邱非为了实现自己的目标，隔三差五的就去找叶修玩游戏，顺道学习他的各种技巧。而叶修那可是战斗法师天花板，各种用起来比外挂还残暴。

那段时间他几乎天天和叶修混在一起，也是在那时候他遇到了唐银，这个第一次让他知道选手分两种，一种是努力型，一种是天赋型。你不得不承认，有些人可能真的就是为了某个特殊的领域而生的。特别是单哪位天赋型选手还想努力型选手一样努力时，他的进步真的让人望尘莫及。

原本想着这次出国留学之后，他的实力说不定可以跟上，但现在却完全相反，去年下台，他再次见到了叶修和唐银，一起看到的还有他们的比赛，一如既往的激烈，一如既往无解，那是他知道他想要追赶他们还有一段路要走。

但他不会放弃！

“战斗格式再次击中了！”伴随着解说的话语。这时邱非也被屏幕中的画面惊醒。他当然听不到解说的声音，惊醒他的是一声巨响，一声狙击枪开枪的巨响。没办法，因为刚刚的走神，遮影步露出了破绽，这要是在其他面前还好当现在他的对手是唐银。同样精通遮影步的大神级别选手。

唐银抓住这哥邱非走神的，遮影步出现破绽的瞬间，当机立就是发狙击枪，接着浮空铲飞速接近战斗格式，在眩晕接触之前将其击飞，接使用技能光弹，人接下来二十发子弹变成属性攻击。

接着就是乱射起手，手雷飞舞，不过这一次的乱射被唐银统一朝这一个向，将邱非的战斗格式压制的死死的。

“就要这样一直被连击下去吗？”邱非看着不断攻击直接的逍遥游想到，这些技能他都十分清楚，这个新打法刚刚也出现过，单号现在的他却完全没法进行回击，唐银的攻击实在是太密集了。

慢慢是联盟体系中的一个职业，在唐银的手中却给人一种陌生感。

面对唐银的攻势，他当然也在积极的寻找突破口，但唐银的攻击太过频繁，丝毫不给他机会。

“不！还有一个机会！”邱非想到。

因为乱射虽然攻击频繁但也有结束的时候，而那就是他反击的时候。

果然就见在逍遥游的乱射快要结束时，邱非就挥舞起在天上用出了龙牙和圆舞棍，勉强招架住了最后几发攻击。而在就在逍遥游乱射结束的一瞬间，还浮在空中的战斗格式再次动了。就见他突然一个转身，战矛一指地面，没有攻向逍遥游而是直接轰向了逍遥游身边的地面。

伴随着战矛插入地面，一道道魔法魔法波动在地面中传开，就见一起落地的战斗格式一拔战矛。这一刻，大地就像被撕裂一般，土石飞起，而掀起的位置刚好就在唐银逍遥游所在的位置。

这正是战斗法师75级最新技之一斗破山河：这技能将强大的魔法斗气轰入低下，接着直接炸开，依靠这样让火山爆发一般的攻击，对对手造成伤害。

要知道七十五级技能，可是在叶修离开之后才出现的技能，这些新技能的练习和掌握，当然也都是依靠邱非自己，这次没有叶修的教导，完完全全就是他自己的思路，而他的这一击思路十分优秀，直接大段了唐银接下来的连招！

就连台下的叶修看到邱非的这一击也是欣慰不已，现在的邱非已经不在是那个只会跟在他后面学习的小徒弟，而已已经有了自己风格，打法，思路的真正主力选手！

“十分漂亮的反击，这一招斗破山河使用的时机刚刚好，要知道现在七十五级技能还没有什么统一的用法，每个选手都用他独特的思路。但邱非不但将这个技能完美掌握。刚刚甚至在呢么危机的关头，直接打断了逍遥游的连招。而且还给自己制造了反击的机会！”李艺博激动的说道。

果然就像李艺博说的，在斗破山河轰出之后，邱非就开始对唐银进行了反攻。

龙牙、天击、落花掌、圆舞棍……各种战斗法师的低阶技能直接形成了一个快捷的套路，这几乎是任何战斗法师的职业选手都能流程的打出的套路，但邱非做却依旧也没有丝毫破绽。虽然朴实无华，但却成功逆转了自己的局面。

但.......依旧被唐银的枪体术化解。哪怕是和战队法师近战，唐银依旧处于上风、但就在这时，大家没想到邱非再生变故，又一个七十五级技能用出。

风卷流云！

就见邱非手舞战矛，带的后全身魔法斗气，换成气流在，这股有莫凡和斗交缠的祁连伴随着战矛一起舞动。下一瞬间连带这战矛一起攻向了唐银。哪怕唐银即使格挡依旧被直接击飞！

就在邱非准备追击时，一声爆炸在他耳边响起，正是唐银的闪爆地雷。

邱非：“靠........”

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70388989"  chaptername="第九百三十八章  七十五级技能（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
