    叶浪怎么也没想到，参与这件事的，竟然有殷天殷龙两个!

    早知如此，当时在阴阳天宫门外，就不应该放他们离开!

    “死!”

    叶浪心底爆喝一句，甚至都没管灵烛空间内，还有一位殷家老祖宗!

    这两人，他今日是非杀不可!

    谁来都没用!

    “信仰之剑!”

    下一刻，叶浪剑身暴起，信仰之剑技能瞬间发动!

    这技能只限制对象，但却是没有限制使用地点的，随时随地都可以发动，凝聚剑骨之力!

    此时，技能发动的瞬间，器骨族总部之中!

    曾见过叶浪，并且臣服于他的那些剑骨们，包括剑缺在内，都是忽然感觉属于自己的力量，包括腐蚀能力都是仿佛被人抽走了一般!

    不由纷纷大惊，但却找不出原因。

    “轰!”

    同一时间，横亘半空的叶浪，剑身之上忽然闪现一阵剧烈的白光!

    一股强横到了极致的腐蚀之力，出现在了他剑身之上!

    “啊!”

    他面前的殷天殷龙二人，顿时发出一声惨叫。

    “这剑诡异，快走!”

    殷天暴喝一声，拉着殷龙就要后退!

    然而，凝聚了这么多剑骨力量，其中还有剑缺这位凝聚了七成真身的存在，叶浪的速度已经不是他们能比!

    都没用瞬闪领域，就在瞬间追上了他们!

    “咻咻!”

    两道剑光闪过，叶浪剑身在二人身上斩过，庞大的腐蚀之力顿时生效!

    “啊啊!”

    两人浑身血肉不断消融，发出极其痛苦的嘶吼，却还在挣扎着逃跑。

    然而，他们不论怎么逃，叶浪却始终紧紧跟在他们身边，接连斩下!

    很快，二人身上的血肉便彻底被腐蚀，只留下了两具白骨!

    “不必管他们，先杀叶浪!”

    而这时，灰白色雾气深处，再度传出一到声音。

    声音落下，数道散发着帝境气息的身影，便自雾气之中疾速袭向谭昊!

    “宫主!”

    叶浪后方，谭昊站在原地，虽然那些攻击还未来临，但他已经感觉神魂有些许刺痛。

    不灭灵袍虽然强悍，但也不可能让谭昊规避所有伤害!

    他的修为毕竟还是太低!

    另一边，叶浪将殷天二人腐蚀成白骨之后，那二人也已被腐蚀伤了的神魂便自白骨之中钻了出来!

    而叶浪，也在此时启动了变形技能，恢复了真身!

    如今凶手已然现身，他也没有再藏着的必要，再隐藏下去反而可能害了谭昊。

    “叶浪?”

    殷天殷龙二人神魂见到斩杀他们的剑，忽然变成了叶浪，不由都是大感惊骇!

    “拘魂!”

    叶浪已经听到了谭昊的求救，冷冷扫了二人神魂一眼，右手迅速伸出!

    “啊!”

    “这是什么!”

    殷天二人神魂，顿时感到一股无法抗拒的引力自叶浪右手传来。

    下一刻，便已然被拉扯进了叶浪中指之中!

    做完这一切，叶浪暂时收起自无数剑骨凝聚而来的腐蚀之力，瞬闪领域开启，直接出现在了谭昊身后。

    而此时，那数道帝境的攻击距离正要轰入谭昊识海。

    “走!”

    叶浪抓住谭昊，两个人顿时消失在原地!

    “他不是叶浪?那把剑才是!”

    “中计了，快走!”

    灰白色雾气之中，传出一道又惊又怒的声音!

    “你待在这里别动。”

    而此时，几次瞬移之后，叶浪已经将谭昊放在了万丈之外。

    随即再度瞬移，转眼就回到了谭昊之前所在的位置。

    “左前方，他们已经开始离开了。”

    方才叶浪斩杀殷天二人之时，一直都未出声的空灵圣母，忽然提醒叶浪道。

    这灰白色雾气极大压缩了叶浪神念范围，有空灵圣母的提醒，倒是方便了许多!

    “多谢圣母。”

    叶浪略有些意外的道了句谢，随即瞬闪领域展开，朝着左前方追去。

    在这墓界之中，所有人都无法飞行，因此这些帝境的速度与在外界是没法比的!

    自然远远比不上叶浪的瞬闪!

    很快，他便追到了几人千丈之内!

    而这，已经是叶浪神念范围之内了，他顿时看清了前面数人的面貌!

    神念死死锁定最前方一名肌肉爆炸的高大男子!

    “王猛!”

    “果然是你!”

    叶浪咬牙爆喝，对于杀害李无耳的凶手，其实他早有猜测!

    那就是阳部部首天阳子!

    只是一直以来，都没有任何证据，只是怀疑而已!

    而现在，阳部圣子，天阳子的亲传弟子王猛，带着数名阳部帝境在墓界之中暗杀他!

    这直接就证实了叶浪的怀疑!

    “嗯?”

    “就他一个人?”

    这时，王猛注意到叶浪只有一个人追了上来，心中顿时一动!

    下一刻，王猛猛然转身，属于帝境的威压直接绽放，轰掌而出!

    他知道叶浪身怀秘法，瞬移之能!

    因此，王猛接连轰掌，滔天掌印遍布天际，直接覆盖了数千丈范围!

    想让叶浪无处可逃!

    “死吧!”

    “你死了，就再也没人跟师尊抢宫主之位了!”

    王猛出掌的同时，不由放声大喝!

    “哼!”

    漫天掌印之下，叶浪却冷哼一声，心中杀意也是炽烈!

    “极寒冷却!”

    技能开启，那漫天恐怖的掌印在即将落下的瞬间，便顿时消弥!

    仿佛从未出现过一样!

    “这?”

    “怎么可能?”

    与此同时，王猛也感觉自己浑身力量忽然消失，宛若成了一个普通人一般，不由大感惊骇!

    “该死的是你!”

    下一刻，叶浪再度将自众多剑骨身上凝聚而来的腐蚀之力释放而出，身形暴闪至王猛面前!

    “啊!”

    众多剑骨凝聚的腐蚀之力，再成倍爆发之下，极寒冷却技能下的王猛，顿时便直接化作了一具白骨!

    只神魂虚弱的自头颅钻出。

    若非叶浪有意控制，恐怕他连神魂都保不住!

    没办法，不是叶浪不想让他现在就形神俱灭，只是如今嫣然在何处还不知晓。

    而且还要搜他记忆，用来指证天阳子!

    “拘魂!”

    叶浪右手张开，王猛的神魂顿时没有半分抵抗之力的，被吸入了叶浪中指之中!

    “圣子!”

    “竟然被……秒杀了!”

    周围，其余几名阳部帝境见实力远在他们之上的王猛，竟然在瞬间就被叶浪斩杀!

    连神魂都被吸走了!

    不由直接慌了!

