
　　纪灵转身就走，还没走出多远，迎面冲来了周泰。

　　“纪灵，哪里走。”

　　周泰迎上前来，手中大刀用力挥下，朝着纪灵的脑袋砍了过去。

　　纪灵看到周泰手中大刀呼呼作响，也不敢怠慢,急忙挥动三尖两刃刀迎了上去。

　　把人的兵器撞击在一起，顿时发出咔嚓一声响，响声过后，纪灵双手一麻，心中暗叫不好，急忙转头就走。

　　却不曾想，太史慈从迎面杀来，怒吼一声,“纪灵,拿命来。”

　　纪灵刚刚转身，还没来得及抵挡，已经被太史慈一枪刺中了肚子，惨叫一声栽落马下。

　　与此同时，淮南兵马的后军，也被江东军拦住。

　　从后路杀来的江东军由孙策手下大将韩当和黄盖率领，二人都有万夫不当之勇，一马当先冲进了已经混乱的淮南兵马之中，顿时杀得敌人节节败退。

　　江东军的士兵眼看着敌军已乱，顿时大喊着冲杀了过来。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　杨弘藏在后军之中，听得到处都是很杀声，已经吓的脸色刷白，浑身发抖，眼看着不好，直接跳下马背，连滚带爬的朝着旁边的山上跑去。

　　淮南兵马中路受到偷袭,混乱的士兵冲散了前军和后军,这才改了江东军可趁之机。

　　两路江东军的士兵冲前后冲上,不断地追杀逃窜的淮南军士兵。

　　淮南兵马看到江东军的士兵勇不可挡，顿时吓得四处逃窜，有的士兵直接跪地投降。

　　“我投降！”

　　“饶命啊，我投降了。”

　　双方的战斗一直厮杀到半夜，眼看着已经找不到敌人了，江东军才下令退兵，压着俘虏返回。

　　……

　　袁术坐在高位，目光虽然看着眼前的众人，但是心中却在想着心事。

　　现在江东小霸王孙策恐怕也进入了游戏，他也掌握了历史，掌握了自己所知道的一切，包括最重要的游戏道具。天籁小说网

　　接下来该怎么办？

　　袁术可以肯定，江东小霸王孙策已经知道了自己最后的结局，而且他也知道，江东小霸王孙策是个有野心的人，也是个有能力的人。

　　不过，袁术虽然知道江东小霸王孙策掌握了游戏道具，可是却并不十分担心,因为,就算有那些道具,又能如何？

　　张勋现在也有游戏道具，就算江东小霸王孙策使用道具，张勋完全有能力应付。

　　现在张勋带领的五万兵马已经助手城池，再加上派去的纪灵率领的三万兵马，已经达到了八万兵马。

　　据探子回报，江东小霸王孙策的兵马，也不过有四万人左右，如果张勋和纪灵的兵马会合在一起，总人数已经是江东小霸王孙策的一倍。

　　如果比拼人数，纪灵二人绝对不会败，比拼道具，张勋手里的道具也不少，这就算是少一些，完全可以用兵多的优势来弥补，也不会落了下风。

　　最重要的是，纪灵二人据守城池，城里有粮食，可以坚持得更久。

　　但是，江东小霸王孙策的兵马所需要的粮食，恐怕就要渡河运来，难度更大。

　　所以，就算是打持久战，最终胜利的也是纪灵二人，绝对不可能是江东小霸王孙策。

　　想到这里，袁术这才稍稍放心，抬起头正要说话，大门外忽然传来了匆匆的脚步声。

　　“主公，不好了，杨从事回来了。”

　　“不好了？”

　　袁术一愣，完全没明白这句话的意思！

　　杨弘为什么回来，难道打胜了？

　　不可能呀，按照时间来算，恐怕连地方都没到，怎么能打胜？

　　难道……？

　　突然，袁术心中冒起一个不好的想法，急忙大叫一声，“赶快让他进来。”

　　随着话音落下，门外再次传来匆匆的脚步声，一身狼狈的杨弘从门外匆匆走了进来，见到袁术，扑通一声跪倒在地，哽咽着说道。

　　“主公啊，不好了，我军中了孙策的诡计，现在已经全军覆没了。”

　　“什么？”

　　此言一出，在场的众人顿时吃了一惊，脸色都变得难看起来。

　　张勋带走了五万兵马，纪灵又带走了三万兵马，一共八万兵马。

　　淮南虽然兵马众多，但是也不过十数万而已。

　　再加上连番大战，现在的实力已经远远不如以前。

　　可以说，纪灵二人带走的这八万人，几乎已经是淮南最后的实力，一旦战败，后果不堪设想。

　　啪！

　　袁术反应过来之后，用力一拍案几，怒吼一声，“废物，怎么就会中了埋伏。”

　　说到这里，袁术怒气冲天，伸手抓起案子上的砚台，狠狠地朝着杨弘扔了过去。

　　“杨弘，你这个废物，那可是三万兵马呀，说没就没了，要你何用。”

　　“啊！”

　　袁术扔出的砚台虽然没有砸中杨弘的脑袋，但也砸中了他的胳膊，顿时疼得他惨叫一声。

　　“主公饶命啊！”

　　袁术以前看着杨弘还感觉很顺眼，可是现在越看越心烦，怒气迸发，咬牙怒吼一声，“来人，把这个废物拖出去斩了！”

　　“斩了！”

　　杨弘吓的脸色一变，连连拱手，哽咽着说道，“主公，这次虽然中了埋伏，但是和我无关呀，都是纪将军不听我的劝告，这才由此大败，真的不怪我啊，主公饶命。”

　　听闻此言，袁术咬牙看着杨弘，“杨弘，你说不怪你，到底是怎么回事，赶快说清楚，否则饶不了你。”

　　杨弘急忙将事情的经过简单的讲了一遍，当然，纪灵停下来休息，自己去劝劝他赶路的事情没说，而是将事情说反过来。

　　“主公，大军到达那座山的时候，我就看出有些不对，所以就赶快劝告纪将军，可是纪将军不听我的劝告，执意如此，还用军令来威胁在下。

　　主公，我也没办法呀，如果我不答应，纪将军就会用军令来制裁我，我不敢不答应啊。

　　主公，我有罪，我的罪就是没有拦住纪将军，害的大军中了埋伏，我有罪呀！”

　　“纪灵！”

　　袁术咬牙念叨着这个名字，怒吼一声，“可恨，竟然如此无知，明知道有危险，还要冲进去，真是无能之辈，实在该死，哼哼，就算不死，我也饶不了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第328章免费阅读。https://xs.23sk.com 