    林安等人来京，是因为方证说可以借助铁胆神候来面见皇帝。

    如今他们早早到了京城，自当要办正事要紧。

    林安表面是询问上官海棠去哪，实则是告诉上官海棠他们现在可不可取护龙山庄！

    上官海棠如何听不出来？

    她笑着邀请林安与方证：“两位不是想要见皇帝，不如先跟我去护龙山庄，看看义父在不在？”

    林安看向方证大师。

    “阿弥陀佛，海棠施主做主就是！”

    几人达成共识。

    上官海棠与归海一刀两人带着林安等人前往护龙山庄。

    没多久, 几人便到了护龙山庄外。

    “海棠大人，一刀大人！”

    守门的两名侍卫，他们在看到是归海一刀和海棠之后，急忙行礼。

    “义父在吗？”

    上官海棠和归海一刀两人下了马。

    他们虽然就职于护龙山庄，可平日里他们也不在这里居住，而是有着各自的住处。

    只有义父有召，他们来会来护龙山庄这。

    在上官海棠问话时。

    林安几人也下了马车，仪青她们看着气派的护龙山庄, 双目中都是羡慕之色。

    山间清静不说，所造建筑也不怎么恢弘，哪里比得上一神候的住所。

    林安瞥见三人神色，他正要说话，就看到护龙山庄内突然出来一队人马，不由分说把他们围了起来。

    仪青三人神情立马紧张起来。

    林安看向上官海棠，却见上官海棠和归海一刀两人也是愕然之色。

    上官海棠注意到林安目光后，她面色一沉，责问起眼前领头人：“邵头领，你这是什么意思？”

    “海棠大人，别误会，我没有什么意思！这是神候的意思，你来的正好，他正要见你！”

    上官海棠闻声点点头，她和归海一刀走进大门。

    林安等人想要进去，却被那邵头领给拦住。

    邵头领神色严峻对林安道：“诸位，你们还是在这里等一等吧！”

    “邵头领……”

    上官海棠还想要说什么, 邵头领却对海棠道：“海棠大人，这是神候的意思, 一切事情，等你见了神候之后再说！”

    上官海棠想对林安解释些什么，却见林安一脸不悦道：“海棠兄，我等来这里的确有求助铁胆神候的事情，可这把我们拒之门外就算了，还让人围住我们？”

    林安平日笑呵呵并无所谓这些事情，然而朱无视这做的属实有些过分。

    不说别的，他堂堂武林盟主，被拦在门外不说，甚至还让人给围起来。

    “方证方证，这就是你口中，有忠义无双的铁胆神候所做的事情？”

    他的问话，让方证连连阿弥陀佛，问起中是不是有什么误会？

    林安却不理会。

    他摇头：“有误会也好，没有误会也好！对方如此不欢迎我们，我们何必留在这里找不痛快！”

    说完转身上马车准备离去。

    “站住！”

    领头的邵头领却是大声喝止：“没有神候的命令，你们不准离开？”

    “邵头领！”

    上官海棠神色微变。

    林安却是一转脸神似笑非笑盯着邵头领：“你准备强留我？”

    邵头领想要开口，上官海棠却是大声道：“邵头领够了, 你可知他是什么人？”

    邵头领见上官海棠如此说, 他立马谨慎了许多，他认不出眼前这少年是什么身份。

    不过能让上官海棠特意点出来，想必身份不怎么简单。

    “海棠大人，身后有令，不管你身边的人是什么身份，没有他的命令，一律不准离开！”

    上官海棠脸色难看，这话意思是因为她？

    林安也听出来其中味道，他目光放在上官海棠身上，玩味道：“海棠兄，看来是你做了让神候不开心的事情啊！”

    “抱歉，林盟主，原来是海棠连累了你！”

    她拱手，说完道：“还请林盟主稍微等一下，海棠去询问一番义父！”

    “海棠兄去吧！”

    林安点点头：“权当给你一个面子！”

    他的话，让邵头领心中好奇林安身份，对林安却不敢再拿出什么架子。

    “多谢！”

    上官海棠拱手，随即和归海一刀两人回了护龙山庄。

    林安等人也没有离去意思，他们几人下了马车似乎张望着。

    等了许久，林安就听见从门内传来一阵呵斥邵头领的声音。

    紧接着一穿着蟒袍中年男子，迈步走来。

    邵头领见此，急忙推开。

    此人出来冲林安等人放声道：“林盟主有道而来，却让本候给如此对来！本候真是大大的失礼，大大的不该！”

    林安闻声放眼看去，眼前穿蟒袍之人面容刚毅、双目迥然有神，走起路来更是自有一股气势。

    此时这人脸上，则是一脸真诚歉意。

    这人到他跟前，竟然弓身道歉表示错意。

    林安心道，这位估计就是铁胆神候朱无视了。

    “阿弥陀佛，误会不怕，只要解开就好了！”

    方证大师这时候插了一句话。

    “原是方证方丈，不知了空、了结他们可还好？”

    “多谢身后惦记，师兄他们每日吃斋礼佛，闭关不问世事！”

    “那就好！”

    朱无视说着扭头看向林安：“林盟主，刚才之事实在是本候的错，还请林盟主不要见怪！你们来这之事，我已经听海棠说了！”

    “不知道海棠兄做了什么事情，让神候能如此对待我等？”

    “林盟主见谅，此乃私事！”

    林安见此不再提。

    朱无视见次，伸出手：“林盟主、方证方丈，里面请？”

    林安点头，主动迈步。

    他与朱无视、方证并列。

    路上，朱无视主动道：“其实本候原先是想联系各大武林门派，解决一下辟邪剑法这件事情，后来听闻你们为此举办武林大会并推选盟主，所以我就暂且把这事情搁置！”

    林安闻言神色没什么变化，倒是方证方丈变色道：“神候有心了！”

    朱无视笑笑：“本来就是如此，辟邪剑法一出之后，世间变得混乱不安，是该好好清理一番！”

    林安接过话语：“神候言之有理，不过各门派和朝廷联合，还是需要有个章程才好！”

    “林盟主这点还请放心，朝廷要是答应合作的话，必然会拿出相应章程！”

    朱无视说着又急忙道：“如果皇上不答应的话，朱某私下来也可以配合各门派行事！”

    林安拱手：“神候大义！”

    几人说着话，随着朱无视到了待客厅。

    “请坐！”

    “来人，奉茶！”

    等仆人奉上茶，几人品了品茶之后才谈正题。

    “两位来护龙山庄是什么意思，本候已经从海棠那了解了！”

    朱无视放下手中茶杯，他看向林安。

    “林盟主，这个事情本候帮你们本该义无反顾，可最近几天本候抽不出空来，不知你们愿不愿意等等？”

    林安听此话，眉头皱起，他没有主动说话，而是看向了方证方丈。

    方证也是眉头皱起，他主动问询起朱无视：“神候，说起来老那不可以多嘴，但如今江湖可以称得上一日比一日混乱，所以想问询一下神候不被什么事情缠身？”

    “若是有用到老衲和林盟主的地方，尽管开头便是！”

    林安心中无奈，他可是什么都没有说，这方证方丈怎么就把他也扯了进来。

    朱无视无论什么事情缠身，和他关系都不怎么大。

    他看得出来，少林和朱无视的关系，似乎并不是那么的简单！

    “方丈大师，这事情其实是私事，是我的挚爱之人被人盗走！”

    方证闻言一脸茫然，他犹豫了一下还是开口道：“老衲……听闻神候并未娶亲！那挚爱之人？”

    “噢，是这样的，本候曾与一名女子定下终身，奈何没有得到先皇认可……后面发生一些事情，我心爱女子陷入昏睡！”

    朱无视说到这，他眼眸中带有浓郁煞气：“如今不知是什么人，竟敢盗走她！”

    说到这里，他眉头中有着忧虑：“如果不尽快找回送回天山冰洞，我挚爱之人恐怕再无醒来之日！”

    “阿弥陀佛！原来是这样！”

    方证表态：“老衲可以手书一封，然后告知门下弟子，让他们调查一番这种事情！”

    他说完看向林安，却发现林安神情陷入思考。

    朱无视也看向林安，发现林安神态有异，他眯眼问道：“莫非林盟主知道一些事情！”

    “哦，不是！”

    林安摇头：“还请身后见谅，我只是想起来一些事情而已！”

    先前身后所说挚爱之人，他还没有反应过来。

    现在他反应了过来，应该是朱无视心目中的白月光素心！

    除了她之外，没有人会被放在天山冰冻。

    朱无视将信将疑：“这样……”

    他总觉得这位林盟主似乎知道一些什么。

    “神候，江湖虽大，可没有人愿意轻易招惹你才是！哪怕是日月神教，他们也不会无缘无故和神候作对才是！”

    林安还是决定替朱无视分析一番：“如今天下，敢和神候作对且不怕报复的人，不知道神候心中是否有人选？”

    朱无视眼睛一亮，立马反应过来。

    他平生大敌，也就东厂那个处处找自个麻烦的腌狗！

    “你是说曹……”

    林安摇头：“我可什么都没有说，不过只是有很大可能！”

    他说着轻笑道：“我要是神候，反而不会太着急，那人既然绑走身后挚爱，必然会上门来找神候！”

    方证方丈听得连连点头：“林盟主言之有理！”

    林安没在意方证马屁，他继续道：“我如果是神候，要做的也很简单，一是暗中调查那人身边人手是否有什么动向，二就是平日里该做什么就做什么！”

    他告诫道：“若是神候因此心神大乱的话，不仅对事情没有帮助，反而让对方更加认为抓住了神候把柄！”

    林安的话无异于给了朱无视当头棒喝，他立马清醒过来。

    “林盟主言之有理！”

    他感激的看向林安：“若不是林盟主言语，我先写犯了大错！”

    他一着急，连本候都不说了。

    “来人！让海棠来见我！”

    上官海棠跟人过来，她心中依旧忐忑，不知道义父喊她又做什么事情。

    先前，义父责怪她可能盗走义父挚爱人的身体，直接把她职位给免除了。

    她都打算出去散心了，如今义父又喊她！

    她来到待客厅，发现除了义父之外，林盟主还有少林方丈都在。

    “义父！”

    上官海棠过来见礼，然后又见过林安和方证。

    “海棠，先前事情是义父考虑不周！现在义父令你做一件事情，暗中调查曹正淳手下人员势力来往！”

    朱无视吩咐上官海棠做这事情，一点都没有隐瞒林安和方证。

    他似乎很笃定，林安和方证不会把今日的事情说出去。

    上官海棠听义父这话，立马猜测义父可能认为是曹正淳盗走素心身体。

    上官海棠也不说其他，而是保证道：“海棠一定不会令义父失望！”

    “这事，你应该谢谢林盟主，如果不是他的推测，义父险些就犯了糊涂！”

    上官海棠砖头看向林安，郑重朝着林安施了一礼：“多谢林盟主说情！”

    林安摆摆手：“我只是随便说说，可没有什么！”

    他来到京城，无论事情与他有关和他无关，到了他这种层次，一般的话可能都会有牵扯。

    无论对曹正淳还是朱无视，他并不在乎是否掺和其中。

    他一切依照心意行事罢了！

    他把推测偏向曹正淳，也是想如此做便如此做了。

    朱无视是否好人不说，至少那曹正淳再有礼貌，也不怎么是好人。

    林安摇头不再想这些，关于其中是与非、黑与白之类，想多可能错多。

    上官海棠退去做事。

    朱无视冲林安和方证道：“本候决定今日便带二位进宫面圣！”

    先前林安所说话语，他认真思考一番，觉得十分有道理。

    若是绑走素心的事情，真的是曹正淳做的，他一定不能表现出慌乱模样。

    不然真会被那曹正淳抓住把柄。

    因而，他要稳住。

    进宫面圣，他就要给曹正淳传达一个消息。

    他，稳当着呢！

    可如果不是曹正淳……

    不！

    他认为一定是曹正淳，寻找人根本没有人回来找他麻烦！

    朱无视有着一种直觉，这事情一定与曹正淳有关！

