    回到训练室，林诚选择了靠着Aiming的位置，准备等会帮他翻译一下可能会存在的弹幕。

    不过林诚并不觉得会有几个人观看他的直播，Aiming虽然实力很强，但是在国内名气不高而且语言不通的情况下，很少有国内的观众关注他。

    斗鱼签约队伍是在赛季开启前同时和战队以及选手签约的，林诚由于今天才中途加入，并没有和斗鱼签订直播协议，所以他并没有直播任务。

    林诚没有急着登陆游戏，就在旁边看着Aiming登陆直播账号开启直播。

    从开播到登陆游戏，Aiming的房间里面干净得一批，不只是弹幕，林诚甚至怀疑连一个活人都没有。

    Aiming显然也习惯这种局面了，自顾自的开始准备游戏，“没事，你先自己排位吧，等会打完一把有弹幕了我再叫你。”

    正说完，一条弹幕飘过。

    “有弹幕了，有弹幕了，林诚你给我翻译一下。”

    林诚凑了过去，有点犯难了，不知道该怎么给Aiming翻译。

    弹幕内容三个字：艹粉怪！

    由于Aiming之前找了个未成年女友，最后还将人家抛弃了，导致女方在SNS发文控诉Aiming拔吊无情，让Aiming在网上被骂得很惨。

    对于队友的生活作风林诚不想评价，也没兴趣去深入了解，想了想之后委婉地开口：“嗯~~~弹幕在跟你问好呢，夸你昨天的比赛打得很好。”

    Aiming乐了，“你教我‘谢谢’用中文怎么说？我要跟观众互动一下。”

    林诚：“······”

    不等林诚想好怎么解释，突然弹幕数量一下子就多了几条。

    “卧槽！林诚，这就是今天才加入KT的林诚吗？”

    “活捉！截屏了！”

    “不得不说，这个逼长得真帅。”

    “这谁啊？你们都认识？”

    “橙子哥你好！说句中文来听听。”

    由于林诚刚才看弹幕靠近了摄像头，在直播间里面露出了脸，一下子就被直播间里面为数不多的潜水党发现了。

    对于KT有中国外援加入的情况，今天在国内英雄联盟圈子里面可是闹得沸沸扬扬的，很多人都知道有这么个事了。

    林诚的实力先不说，引发的轰动确实不小。

    林诚有点惊愕，他还不知道自己加入KT的事情在国内有多热闹，对着摄像头挥了挥手，“大家好啊，我是林诚。”

    林诚没有做过直播，也没有和观众互动的经验，打过招呼就在旁边看着Aiming开始准备排位。

    对于橙子哥这个称呼林诚也早在七酱直播间就知道了，也不知道是怎么来的，勉勉强强只能接受了。

    很快，直播间开始涌入大量闻讯而来的观众，弹幕开始变得密集起来了，不过都是些在林诚看来没什么营养的话。

    “橙子哥，我是你的粉丝，以前经常看你和七酱双排。”

    “一定要在LCK好好打啊，扬我国威，就在今天。”

    “快进到通讯社大战，中国诚暴打韩国李，欧耶。”

    Aiming一脸好奇：“这是怎么回事？我直播间还是第一次有这么多活人。”

    林诚解释了原因，Aiming也乐了，事先还不知道林诚可以当吉祥物帮忙吸引人气。

    正在另一边直播的Kuro也反应，有人在直播间问林诚的情况，虽然他也看不懂几条弹幕，但是看得懂林诚的ID。

    这时候，突然一个ID名为橙子哥头号粉丝的用户给Aiming的直播间刷了一个超级火箭，屏幕上的动画有点炫目。

    因为这个礼物广播，直播间人气再次疯涨了起来。

    橙子哥的头号粉丝：橙子哥，我是你的粉丝！！！

    显然，这是一个刚刚创建的新号。

    林诚惊呆了，完全想不到自己都没上过场居然已经有粉丝了。

    他不知道的是在和厂长双排的时候为自己积攒了一些人气，还有虎牙那个兢兢业业的小主播同样功不可没。

    不过人家都破费刷礼物了，林诚也不好在旁边发呆，“嗯~~~我替Aiming谢谢老板的礼物，不过礼物大家就不用再送了，省下来买礼物送女朋友吧。”

    Aiming有点高兴，并不知道林诚正在呼吁观众理智消费，“这是有人刷礼物了吧？这个动画效果这么炫酷是多少钱的礼物？记得帮我说声谢谢。”

    林诚：“好像是2000人名币，大概就是33万韩元的样子，我不知道你和斗鱼合同是怎么分成的，你自己算吧。”

    “33万？我在Afreeca直播都没收到过这么大额的打赏。”

    Aiming蹭的一下激动起来了，双手合十对着镜头感谢，“谢谢，谢谢打赏，我一定会好好努力的。”

    橙子哥的头号粉丝：橙子哥啥时候登场比赛啊？后天打T1的比赛你首发吗？

    林诚大言不惭：“我已经在准备热身了。”

    当然，准备是准备，上不上场还是教练说了算。

    橙子哥的头号粉丝：我会看直播的，橙子哥加油！

    这时候Aiming的游戏开了，林诚看了一会就回到自己的位置上准备排位。

    已经转型教练的七酱也在线，林诚跟他简单的聊了几句。

    对于林诚突然在KT出道打职业的选择，明凯先生还是非常诧异的，在林诚说明原因之后又觉得很合乎情理。

    不过七酱还不忘打趣：“林诚你只有一年合同在KT可得好好打，我们EDG今年在冬季选秀营上招了一个很强力的新人上单，明年哪怕你想来，我还不一定看得上你。”

    林诚直言：“我对我的实力很有信心，对EDG的实力不怎么有信心，你们估计今年打完就得开始准备找人。”

    明凯：“······”

    小崽子，你说一句祝福的话会死啊？

    这时候，Aiming在旁边大呼小叫：“林诚！快点，又有人送我礼物啦！快点帮我感谢老板。”

    林诚凑过去一看，还真有个留下来的观众在观看Aiming直播的时候送上了火箭。

    而Aiming刚好用两件套的厄斐琉斯斩下五杀，显然是这波精彩表现打动了隐藏在人群中的土豪。

    林诚忍不住撇了撇嘴，厄斐琉斯这个新出来的批英雄简直变态得过分了，两件套的团战威力就这么恐怖。

    拳头号称用脚做游戏真不是空穴来风。

    短短一个多月时间，从瑟提到厄斐琉斯，两个新出来的英雄强度明显有点过高了。

    Aiming：“你帮我跟送礼物的观众表示感谢。”

    林诚点点头，对着直播镜头用中文道：“金圣地说了，为了表示对我翻译工作的感谢，你们今天的礼物就别刷了，等我后面开直播的时候来我的直播间刷就好了。”

    Aiming还真的以为林诚在帮他感谢老板，开心的笑道：“林诚，等会我请你吃夜宵。”

