
　　沁雪被人拉扯着，扔进了一辆囚车，竟还嗔了一句，“不能轻一点啊！”

　　赵崇光一直瞧着囚车走远，眉心微微地皱起。

　　这个沁雪刚被明容带进郡王府之时，赵崇光就看她眼熟，总觉得与她有些交集。而方才在飞仙楼里，那个正中鞑靼手背的飞镖，让他蓦地反应了过来。

　　沁雪……就是当日暗杀郡王的刺客。

　　赵崇光不确定，明容知不知道她到底何人，若是知道，为何又带在身边？

　　但这件事，此时变得不太重要的。

　　正是这沁雪，在千钧一发之际，用一记飞镖救了明容，还主动但起了事，让明容免遭了这些罪，否则这事闹起来又是不小，说不得最后又牵连到郡王府。

　　赵崇光此刻心中五味杂陈，有愤恨，有迷惑，更有无以言喻的愕然。

　　一名被派来的官员赵崇光，这会儿上来招呼，“赵世子如何在这儿？”

　　赵崇光佯装不知，“听说此地点心不错，想过来买些，谁料竟出了事，死的到底何人？”

　　“几个鞑靼人，这下事情闹大了，”

　　那官员四下看看，又道：“几个鞑靼人到飞仙楼喝酒，好像是调戏了女孩儿，被成王府的李世子遇上，围着打了一顿就算了，竟是当众将鞑靼人宰了，这可不是捅了天大的娄子。”

　　赵崇光故作倒吸一口凉气，“李世子可是出了名的祸胎。”

　　“这下成王府都要完了，弄死谁不好，非弄死鞑靼人，谁不知道，这帮人是钱相国的亲爹。”

　　两人会意地彼此一笑，赵崇光也不再多说，冲那人拱了拱手，便准备离开。

　　此进官兵渐渐地撤了，百姓也都陆续着出来。

　　赵崇光走过一个巷口，突然想起，沁雪被带走之前的那个眼神。

　　感觉沁雪在暗示什么，赵崇光索性往里走了走。

　　这儿似乎是个死巷子，也没有人经过，赵崇光往前走去，没有发现什么异样。

　　正当赵崇光转身要出去，突然发现，一处墙角，有女孩儿昏睡在那儿。

　　是……明容。

　　西关街内院里，陈钰正扒在主屋窗台上，瞧见有人进来，说了一句，“晏哥哥回来了！”

　　被赵崇光送回来时，明容已经清醒，此时靠在床头发呆，听到声音，转过了头。

　　晏闻进屋，明容立刻坐了起来，“沁雪有什么消息？”

　　“已经押入大理寺。”

　　大理寺……

　　明容心知不妙，那是钱相国一手掌控的地方，而这一回死的，又是他一力巴结的鞑靼人。

　　“她用不着这样的。”

　　明容此刻心情复杂，她没有想到，沁雪会出奇不意地把她打昏，自己冲了出去。

　　那个在明容心里冷心冷肺的女子，在最危险的时候，居然以身相待。

　　“能把她救出来？”

　　明容不想沁雪出任何的事。

　　晏闻摇了摇头，在李子恒没有被找到之前，钱相国肯定要先杀一两个，给鞑靼人解恨。

　　“我……去大理寺。”

　　明容下了决心，谁都不该代别人。

　　“你跑去做什么。”

　　晏闻呵斥，“你以为去了大理寺，就能救出沁雪，告诉你，不过是多添一条人命！”

　　明容竟喊了起来，“可沁雪何罪之有？”

　　陈钰在角落瞧着两人，眼睛直眨。

　　晏闻坐到了床边，手搭在腿上低头想着。

　　沁雪何罪之有，明容也是。

　　那两个鞑靼人竟敢在上京城欺凌妇孺，若当时晏闻在场，也会如李子恒一般，要了那些畜牲的性命。

　　然而如今皇帝昏庸，权臣当道，死了几个鞑靼人，竟个个如丧考妣。

　　皇帝下令严办，声称王子犯法与庶民同罪，要在大周通缉李子恒。可到底李子恒为何要动这个手，皇帝根本不问，或者是不敢问。

　　晏闻安慰了一句，“先静观其变，大理寺那边，会有人盯着。”

　　明容仰头望向帐顶，问，“李子恒逃出去了？”

　　“已然往北而去，方才我与崇光去了容将军府，他亲自写了书信，到时候有人接应李子恒。”

　　李子恒处处教人瞧不上，可这一回，倒是让晏闻刮目相看。

　　今日在外头，晏闻听到不少百姓议论，甚至有人还放起鞭炮，自是庆贺，有人终于敢动，连着几日在上京城横行霸道的鞑靼人。

　　这些或是小事，晏闻在意的事，死了几个鞑靼人，触怒了那个鞑靼王公，和谈之事直接停了，原本这两天便要签下的和约，将要延后。

　　皇帝想必要被吓死了，鞑靼人放言，若是找不到真凶，便会大兵压境，可朝中主战派却好像看到了希望。

　　明容喃喃地道：“他不会有事吧？”

　　容颜既是答应了李子恒，便不会再改主意，若李子恒有个差池，容颜只怕也毁了。

　　“没事。”

　　晏闻派了秦风跟上李子恒，那小子有些胆色，不过旁边得有人盯着。

　　赵崇光把李子恒送出城时，李子恒还傻乎乎不当一回事，甚至说，要去成王军营待上几日。

　　有人聪明一时，糊涂一世，李子恒真以为是街头斗殴，过几天便能风波散尽。

　　不过几个时辰，李子恒在上京城已家喻户晓。

　　皇帝还有那些投降派，只怕将他剁成肉泥的心都有了，可百姓心中，李子恒全然成了有口皆碑的大英雄。

　　而李子恒的生死，在某种程度上，已成了民心所指，也关系到了一个重要的人物。

　　这边正说话，陈钰又瞧见外头来人，“是嫂嫂过来了。”

　　晏闻忙出去见礼，到底来的是女眷，他不方便留下，便带着陈钰，去了前院赵郎中那儿。

　　魏如意走到屋里，先是上上下下打量过明容，确定她无事之后，才拍拍胸口，“这事还没敢跟娘亲说，你明日早点回府，别让她又担惊受怕。”

　　“知道了！”

　　明容心下烦闷，低着头应了一声。

　　魏如意坐到床边，“可知下午我去哪儿了？”

　　明容看向魏如意，“哪儿？”

　　“你哥哥一回府，便说了飞仙楼的事，催我去容将军府看看，说是容颜被吓得不轻。”

　　明容立时问道：“容颜现在如何？”

　　“成王府天黑前就被抄了，成王已然被押出宗人府大牢。成王妃有病在身，又得了观城公主求情，暂时没被关押，如今被赶到白塔寺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百七十四章 白塔寺免费阅读。https://xs.23sk.com 