    

    “可以吸引更多的人加入我们雪城，还有宗门奖励。。。。”江雪滔滔不绝的说着。

    张航点点头，没想到这江雪的野心还不小，居然想建立一个媲美分宗一样的城池。：“我尽力而为。”

    开始比试的是化神修士。各个城池各自出战二十人，然后轮流比试。两城比斗以最后在场人数数量计分。

    五十城池连续比赛了一个多月，结果毫无意外。前八是直属八城，然后是分道门的直属城池。雪城排名二十一。

    张航点点头，看来江雪老爹可是没少暗中使劲，若是按照实力排名，雪城实力与分宗几乎不分伯仲。

    可惜江雪不会排兵布阵，因此排名在二十开外。

    二十人回来后，不敢与江雪对视。

    江雪恨恨的看着二十人：“你们给我等着！”

    吓得二十人一句话不敢说，急忙找靠后的座位坐下。

    “好了，接下来由江长老亲自主持城主争霸。”之前主持比赛的老者在台上刚说完，一道身影便跃上了赛台。

    这人身材魁梧，看面相也就是三十多岁。合体中期修为。若是一般人，这个修为必定被选拔到天界了。只有背景强大的家族才能有自主权。

    张航仔细一瞧：“不会是你爹吧？”

    “就是我爹啊。”江雪白了张航一眼。

    张航不由的羡慕起来，有个好爹就是不一样啊。

    “各城主上来抽签。”江长老开口说道。

    由于各个城池上场人数，实力差距都很大，所以举行的是淘汰赛。

    江雪抽完签后回到座位，虽说面色没有异常，不过张航一眼便瞧出来江雪很高兴了。

    没过多久便是雪城上台。对面一城只有两人上台。

    怪不得江雪当时是哪种神情，原来是他老爹搞的鬼。张航这时才恍然。

    第一场比赛元治三人上场便赢了。

    顺利进入第二轮。

    第二轮抽签，又是轮空。顺利进入第三轮。

    “你老爹可是没少费辛苦呀。在这样下去，恐怕别人就要背后议论你了。”张航传音给江雪。

    “哼，我运气轮空的，他们凭什么说我。”江雪不屑的说道。

    话虽这样说，不过第三轮抽奖时江雪明显了有其他动作。然后与八大主城之一的玄蛊城比斗。

    “都怪你！这次完了。”说着江雪签子丢到张航面前，赌气在一边坐下。

    玄蛊城的实力不错，之前两场比赛，也只上了三人。而且第三人便是渡劫二期。

    “下一场，雪城对战玄蛊城！”江长老在台上说道。

    江雪黑着脸上了战台。

    “江城主，实在抱歉。”一老者朝着江雪抬手一礼，笑着说道。

    “哼。谁告诉你我们会输了。”江雪说道。

    老者笑笑也没说话，老者身为金蛊道直属城池，自然知道江雪的背景。

    不过就算知道也会全力迎战，毕竟这事关系重大。

    双方开赛开始，方江三人战胜玄蛊城两人，第三人是渡劫二期，几招便将元治轰下战台。

    正常来说应该是张航上台了，不过江雪向让张航作为最后底牌。毕竟他对战那老者，没有一点希望。

    江雪上台与第三人大战上百回合，最后那人认输下台。

    下一场比赛刚开始，江雪便直接认输了。毕竟刚才玄蛊城那人故意认输，给足了江雪面子。

    比赛在开始，自然自己也要认输，否者倒是显得自己仗势欺人了。

    接着张航走上战台。

    “道友很面生，在下饶顺。”老者抬手一礼。

    “王巡。江城主手下一随从而已，饶道友请了。”张航还礼。接着亮出炽灵与之前江雪送来的空心剑。

    张航虽然渡劫二期，不过饶顺是渡劫三期，而且已经属于渡劫中期了。

    饶顺双眼精光一方，手中宝剑直朝张航刺来。

    张航举起炽灵迎着饶顺便冲了过来。

    两人手中宝剑正要对上之时，张航剑身一转，避开饶顺剑尖。

    然后双剑剑身紧贴在一起。

    张航手腕一动，饶顺原本要刺向张航眉心的宝剑瞬间偏离出去。

    饶顺大惊，想要收回宝剑，却见张航的宝剑跟着一起朝自己刺来。

    饶顺无奈，直接在次刺出宝剑。

    来来回回几招，饶顺越战越心惊，这王巡左手的宝剑还没使用，自己已经完全占了下风。

    饶顺只得抬手攻击张航，想要借此分开两人。不过饶顺刚一抬手，张航左手空心剑便举起。

    饶顺直接放弃手中宝剑，身形往后一退。站在原地。

    张航手中炽灵一转，将饶顺宝剑甩出战台之外。

    只见饶顺身形开始变动，张航退后两步，：“饶道友，你这准备的时间，可足够我斩杀你了。”

    饶顺突然口中发出一声吼叫，接着一只巨大的虫子从饶顺身体破体而出。

    也不知这饶顺是蛊虫化形，还是人与蛊虫产生了变异。

    这蛊虫全身有三十多条腿，身前长着十几只利爪。

    饶顺身形一动便到了张航身后，接着挥舞利爪朝张航攻来。

    张航一笑，腿多了就是跑的快的，回身便举起炽灵抵挡。

    十几只攻击速度极快，眨眼间便发出了百道攻击。

    不过张航剑法精妙，始终没有被攻破。

    饶顺身形一动，又窜到张航身后，再次准备攻击。

    不过张航身体一跃，避开了饶顺。

    饶顺攻击速度太快，张航虽然能防御住，不过却没法在主动攻击。

    而且饶顺有剧毒，张航也不敢近距离攻击。

    饶顺紧随其后，利爪不断挥舞，不过张航连续施展闪云步，饶顺始终差一步追上。

    绕着战台连续逃窜了好几圈，台下对张航的行为甚是鄙夷。

    张航心神联动乾坤卷轴，和云峰借了几十道锁链，接着身形一转，举起炽灵横劈一剑。

    饶顺见张航回身，身子一闪便要避开。

    不过刚一避开，张航身上突然穿出一道锁链。饶顺在想躲避，张航手中空心剑便刺了过来。

    饶顺急忙挥舞利爪想要挡下。

    不过张航跃身一剑劈下，饶顺十几只利爪顿时被斩的只剩下两只。

    炽灵剑身冒着白烟，同时散出刺鼻气味。

    饶顺口中发出吼声，接着喷出紫色液体，直朝张航而来。

    张航急忙举起空心剑抵挡，只见空心剑发出阵阵白烟，不过却成功挡下了那毒液。

    接着又一道锁链飞出，直接刺穿饶顺身体。饶顺被刺穿后，只见白烟从体内冒出。不久之后锁链变的彻底失去灵性。

    饶顺避开张航，不敢在攻击过来。

    “饶顺下去吧。”接着那老者跃上战台，：“怪不得江城主让你压阵，果然有两下子。”

    “道友请。”

    “老夫玄蛊城城主路兴。”老者自报姓名。接着渡劫五期的实力完全展露出来。

    张航微微点头，两步到了路兴身前，举剑刺来。

    对方渡劫五期，肯自报姓名，说明是认可了张航。若是在主动进攻，便有些不得体了。自然要张航主动发起攻击。

    路兴马上亮出一柄宝剑，只听得当的一声，两剑对碰在一起，碰撞之后路兴面色凝重了起来，刚才一碰，自己便占了下风。

    只见张航手中不停，炽灵连续不断刺出。

    路兴只得抬剑防御，不过路兴使用的也是空心剑。虽然挡下了张航的攻势，不过自己手臂也是隐隐发麻。

    张航连续刺出将近百剑，都被路兴挡下。只见张航身子朝右一挪动，路兴马上抬剑右边防御。

    张航左手的空心剑突然刺出。路兴大惊，顿时手臂变为一条黑色藤条来挡。空心剑正中黑色藤条中心。

    一剑刺出张航想要收回却发现居然无法收回。而且那黑色藤条顺着空心剑朝自己蔓延过来。

    直接甩开空心剑，炽灵抬手荡开路兴手中宝剑，两人分开。

    “哈哈哈哈，王道友战力果然非同一般。倒是老夫托大了。”路兴爽朗一笑。

    “侥幸占了先机而已，路道兄请。”张航亮出噬魂。

    只见路兴左手化为黑色藤条，只是一甩，便到了张航眼前。张航举起噬魂刚一挡下，那藤条分散成十几条继续朝张航攻来。

    张航右手催动炽灵，接着抬手一剑，直接将藤条劈断。

    不过那十几天藤条既然朝张航攻来。

    张航大惊，左手立刻外扬，同时炽灵回身挡在头前。

    只听得当当几声，接着那藤条居然全部落在胳膊上。

    张航急忙用剑想将其挑飞出去。

    却见那藤条眨眼间便穿透衣服，然后迅速进入了体内。

    接着整条手臂变的乌黑。

    “好了，王道友，你输了。老夫来给你祛蛊吧。”路兴说道。

    路兴见张航渡劫修为却在地界，以为身后有大背景，加上他是和江雪一同来的。自然不愿得罪。

    “路道兄道法诡异莫测，王某佩服。只是现在认输恐怕还早了些。”张航一笑，身子跃后避开路兴。

    路兴见张航逞强，也没过分逼迫。只见张航左手一甩，将刀一转，然后朝着自己左臂便直接刺入。

    只听得左臂内隐隐有尖叫声穿出，顺着刀口黑色血液流出。

    “好手段！”路兴双眼一放光。收起宝剑，急着双臂化为黑色藤条。直接差入地下。

    接着便从地面冒出几十条藤条，朝张航刺来。

    张航横扫一刀然后跃身后退，手中催动炽灵。        

