    “握草，你父母疯啦！？”张诚紧张起来，“那程博他…”

    “他当然想干些什么，不过我死也没同意。”寒锦溪露出深恶痛绝的表情，“后来趁他和那两个女人厮混的时候，我借机逃离了那里。”

    “呼，还好。”张诚松了口气，“还好你反抗了……”

    “那也是我人生第一次，违逆父母的命令。”

    想起那时的事，寒锦溪的神色也变得有些苦涩。

    “说起来你这家伙找的时机还真好。”寒锦溪突然托着腮帮子，直勾勾的看着张诚，“当时我刚从程博家里出来不知道该去哪儿，结果半路上就被你堵住了。”

    “哈哈…”张诚尴尬的摸摸鼻子。

    那时候其实也是碰巧，他在远处看见寒锦溪满脸阴郁的样子，就知道她肯定是跟男朋友吵架了。

    学过套路的人都知道，有男朋友的女生，在这个时候心灵是最脆弱最无助的。

    想要趁虚而入，在这个时期插手绝对是最好的选择。

    所以当时张诚想也没想，就赶紧上去和寒锦溪搭话。

    也是因为那次，他们的关系突飞猛进，这才让张诚有了发现那些表的机会，进而也有了后来那么多的事。

    烧掉那些束缚着寒锦溪的表，并对她耳提面命的骂了一通后，寒锦溪也终于醒悟了。

    随之在张诚的鼓励下，终于反抗起自己的父母，决定冲破那束缚她二十多年的桎梏。

    这个过程并不轻松。

    寒锦溪被自己的父母掌控多年，一时间想要彻底摆脱他们，谈何容易？

    后来实在没有办法，寒锦溪只能把这件事告诉了她爷爷，让她爷爷出面来解决。

    这样虽然让寒锦溪成功摆脱了她的父母，但带来的后果便是，她与自己的父母彻底交恶了。

    一时间甚至闹到了要断绝关系的地步。

    好在他爷爷把这件事强压了下来，后来经过各个亲戚的多方调解，双方关系才缓和了一些。

    而这一切都是在张诚不知情的情况下发生的。

    寒锦溪与她父母的那些博弈，她在大学的时候从未告诉过张诚。

    直到今天，张诚才知道，原来在他和寒锦溪谈情说爱的时候，寒锦溪暗地里居然做了这么多事。

    “那段时间你真是辛苦了。”张诚惆怅道。

    他没有问寒锦溪那时为什么不把这些事告诉他。

    因为他明白，那时候的他就算知道这些事，也没有什么用。

    他帮不了什么忙。

    寒锦溪摇摇头，嘴角带着淡淡的微笑，“说实话，在向父母摊牌的那一刻，我真的松了很大一口气。”

    那个时刻对她来说，说句破茧重生也毫不为过。

    “你父母那些年把你逼得太紧了。”张诚心疼道。

    寒锦溪笑了笑，没有说话。

    那些终究是过去的事了。

    她也不想因为那些往事，再去记恨她的父母。

    “诶，对了，你这次为什么突然想要回去看你父母啊？”

    张诚真心觉得，这样的奇葩父母，还是远离的好。

    “我回去主要也不是看他们。”寒锦溪的脸色顿时变得凝重，“是我爷爷…他，恐怕时日不多了。”

    早在半年前，家里就已经传来消息说她爷爷身患重病，恐怕时日不多了，想在最后再见她一面。

    可那个时候寒锦溪也身患重病，甚至比她爷爷更严重。

    那样的状态下她怎么敢回去，难道要她爷爷白发人送黑发人不成？

    所以她只能找各种借口拖延，这一拖就拖了半年之久。

    现在她身体恢复了，自然也是时候回去看她爷爷了。

    “哦，原来是这样。”

    张诚眨了眨眼睛后又问道：“你爷爷得了什么病啊？”

    “心血管疾病。”寒锦溪说道。

    这是一种老年人很常见的病。

    “哦。”

    张诚默默记了下来，以后若是在商城中遇到特效药，倒是可以买下来。

    想到这里，张诚才回忆起来，他还有个关于寒锦溪的任务没有完成呢。

    为寒锦溪打脸三次，可以获得10次商城刷新的机会。

    这个任务的奖励还可以，张诚不打算放弃。

    于是他开口道：“后天几点的飞机？到时候我跟你一起去吧。”

    “啊？你跟我…一起？”寒锦溪显得十分意外。

    “恩，正好这几天我也没什么事，就当旅游了。”张诚笑道。

    “你这…”

    寒锦溪嘟囔着嘴，不知道张诚怎么想的。

    “我真没骗你，这几年我都没出去旅游过，在魔都待得有点厌了，想出去走走，放松一下心情。”

    张诚说的倒也是实话。

    他这几年到处找工作，为生计而疲于奔波，一刻都没休息过。

    得了系统之后，也因为各种事忙了很长一段时间，一直也没休息好。

    现在好不容易闲了下来，出去走走，换个心情也是不错的。

    虽然寒锦溪对张诚的话感到怀疑，但她也不可能真的拒绝张诚。

    二人随后便约好了后天早上一同前往寒锦溪的老家，萧山，那个有名的赘婿之都。

    离开饭店，走在马路上，张诚看着一旁的寒锦溪，忽然说了一句：“你说你爷爷这次会不会还逼我做你家的赘婿？”

    “不…”

    寒锦溪本想说不会，可想起自己爷爷的性格，还有以前那些事，她张开的嘴又闭上了。

    “你说到时候我是答应还是不答应呢？”张诚笑呵呵的问道。

    但他的意思一听就能明白。

    当年他都没有答应，现在怎么可能还会答应？

    当初寒锦溪毕业的时候，曾把张诚领到家里，和她的父母爷爷见过面。

    他的父母自不用说，完全就没把张诚看上，甚至还冷嘲热讽地说了不少恶心人的话。

    相比之下寒锦溪的爷爷就要好得多了。

    他对寒锦溪的婚姻对象要求不多，只要性格好，人不太差就行了。

    可是他却提了另外一个要求，那就是必须要让对方做他们寒家的上门女婿。

    寒锦溪的父母只有她这么一个女儿，老爷子自然不愿意这唯一的孙女千里迢迢嫁往它处。

    再加上萧山本地流行的赘婿文化，老爷子提出这样的要求也就不奇怪了。

    可这个要求，却被张诚当场拒绝了。

