    “山雨欲来风满楼，我们先顺其自然吧，想的多也只是徒增烦恼。”叶修安慰道。

    “我不赞同你的观点，凡事皆有可能，你们说，咱们会不会第一轮就遇见嘉世？”魏琛皱眉反驳，虽然兴欣目前战队成员平均水平不错，可第一轮抽到嘉世，还是会存在翻车的可能。

    万一不留神，那么挑战赛，将不再是他们梦开始的地方，反而是梦完结的地方。

    “你就嘴贱吧！！”叶修无语，这家伙也不知道说点好的，嘉世虽然出局了，但瘦死的骆驼比马大，真和他们相对，能不能赢还是一个未知数。

    对比嘉世，兴欣在选手的差距，几乎没有什么太大的问题，可在角色上的差距，那不是一时半会儿就能追得上的，而且，挑战赛最终胜者只有一位。

    所以说，相遇是迟早的事，但即便如此，早遇不如晚遇，越晚相见，兴欣这边用于提升角色的时间就越长，一旦配合熟练紧密起来，叶修自然无惧任何战队。

    哪怕是当今的蓝雨！

    “我就是说说嘛，毕竟有这种可能，不是吗？”魏琛小声抱怨。

    “有是有，不过陶轩之前答应过我，不会耍什么小手段，以他的性子，不会把我们逼得太急，他也有顾虑，所以你可以暂且安心，哪怕真遇见了，我们除了咬紧牙拼命干以外，还能有什么办法呢？”叶修说道。

    “也是。”

    魏琛点了点头，转而看向宁子琛问道：“话说，我的死亡之手怎么样了？还有，技能点攻略修改的如何了？”

    魏琛一连两个问题尽数而出，宁子琛想了想，回答道：“死亡之手目前已经到了六十级，技能点攻略也快了，就剩最后几个步骤，怕你们看不懂，所以他正在二次修改。”

    “哪用得着这么麻烦？罗辑不是在嘛，他的能力绝对没问题，要知道，他的导师可是张以川教授！”陈果就在这时，突然插了一句。

    “谁？”

    众人一愣，唐柔惊讶地又问了一下。

    “张以川教授。”

    陈果十分尊敬地重复了一遍，不过，她显然也不知道她口中说的这人是谁。

    “教授？干什么的？”魏琛问道。

    “世界级数学家，国家科学院院士，在数学领域的名气很大，多项学术课题都有突破性的研究成果，小昧光的老师竟然是他？”宁子琛震惊地看向罗辑。

    张以川！

    宁海国曾经提起过，张以川教授在数学领域上，绝对是一方巨擘，学术能力很强，这种级别的数学家，竟然亲自指导罗辑？

    什么概念！

    “原来科学家啊！”魏琛恍然大悟，嘴里轻声呢喃。

    “有没有文化啊！那是数学家！”叶修鄙视他，然后问出了宁子琛的疑惑：“昧光同学，你居然是这种数学大神的学生？你到底什么来头？”

    “呵呵，就是运气好点，得过一些数学竞赛的奖项，然后被学校特招录取了。”罗辑讷讷地挠了挠头。

    “厉害！”

    叶修忍不住赞叹一声，除了这个，他其实也不知道该说什么。

    “没有没有，和那些天才妖孽相比，我还差得远呢，他们有的二十岁就拿到了博士学位，有的二十四岁就被聘为大学教授，而我，只能明年尝试着去申请保送研究生。”罗辑不以为然，重重地叹息一声，深刻感慨着。

    “好家伙！你就是传说中的凡尔赛？”众人面面相觑，整个别墅鬼一般的寂静。

    别墅内十人，上大学的也就只有那两三位而已，其他人，平均文化水平都不高，就好比叶修，活脱脱是一个九年义务教育的漏网之鱼。

    “咳咳，那啥，都散了吧？”叶修干咳一声，惊醒了在座的众人。

    众人闻言，缓缓回过神来，随即也各自回了位置，客厅内没人吱声，久久无言，只有鼠标和键盘的点击声，连绵不绝。

    在场的，除了包子和罗辑以外，其他人表情都是异常僵硬，显然还没平复心情，一直在消化刚刚的事情。

    另一边，宁远方整理好文件，将攻略上传，发给了宁子琛，同时还在叮嘱他：“基本上攻略就是这些了，虽然没有办法做到百分之百，但大体概率还是提高了不少，以后这种事别找我，概率算数问题，找个水平差不多的老教授，他们都能改。”

    宁子琛接过一看，宁远方所发的整改攻略，言简意赅，能用一个字解决的事，他绝不会用一句话来重复。

    还是他一贯的风格啊！

    宁子琛嘴角微微抽搐，不过，好在内容细腻，所有地方都标志的清清楚楚，各种触发条件之间的逻辑关系，统统被宁远方给数据化了。

    “不愧是你！谢了！”

    宁子琛毫不吝啬地夸奖了一番，随即招呼着众人：“来，大家都看看这个！”

    说着，他把这份文件上传在了兴欣战队的QQ群里。

    过了半晌。

    魏琛读完，一脸兴奋，有些迫不及待地想试试结果了。

    这份攻略在原先魏琛的那份基础上，增加了不少东西，显然宁远方还带了一些私货。

    “嘶……概率提升了不少啊！”叶修感慨，“老魏，你有没有算过你那份材料中，如果最终完全都如你所愿的话，技能书加起来总共会有多少点？”

    “1650点。”魏琛不假思索，脱口而出，这个数字包含了他这么多年的心血，早就熟的不能再熟了。

    “啧啧啧，四千点是基本数据，你那帮小弟角色的技能点，平均都是四千七左右，这就意味着，以你原本肤浅的方式去做，整体上来说差不多也有百分之五十的概率？”叶修啧啧称奇。

    “靠！你不要总说什么肤浅好吗？四千七已经很了不起了！除了职业账号，你在网游里能见到多少技能点在四千七以上的？”魏琛不爽，满脸黑线。

    “呵呵，不说这了，你那术士号不打算换了？”叶修问。

    “不换了，那号不错。”魏琛说。

    “技能点多少？”叶修又问。

    “嘿嘿，你猜！”魏琛猥琐地笑了笑，一副老奸巨猾地模样。

    “……”

