    丽卡提到的飞船，就停在“残星之地”外面的虚空中。

    云海看到它的第一眼有多大，最终到达它面前时，飞船还是那么大。

    近大远小这个物理规则，仿佛在这艘圆滚滚的飞船上失效了。

    “这就是特殊的微观技术，永恒号运输船不光能在完成装载后，改变本身以及装载的任何‘货物’体积大小，而是从规则的层面做到体积的恒定。”

    “你和我体积相当，在我们眼中永恒号恒定的体积是相同的。”

    “如果换成那些体积庞大的异兽，它们眼中的永恒号更加庞大，同样可以轻易地容纳它们。”

    丽卡微笑向云海解释着，随即率先投进了舱门大开的“永恒号”飞船当中。

    在此之前，以阿克曼尼为首的“大源伪神”都已经进入了飞船，云海自然没有犹豫，不紧不慢地飞了进去。

    在他的身后，异形大军分批次有序地跟了进去。

    云海进入飞船后，映入他眼帘的是一个巨大的空间。

    如果非让他形容的话，那可能就像是一只蚂蚁进入了足球场。

    充满了科幻感的船舱中几乎没有任何多余的事物，有的只是巨大的空间。

    “你确定要带上超级及以下实力的异形吗？”

    “这场战争当中，它们可能连做炮灰的资格都没有。”

    同样等在前面的丽卡看着源源不断涌入的异形大军，不由向他问道。

    “我在哪里，异形文明就在哪里。”

    云海也没有做过多的解释，而是直接了当地回应道。

    “明白了。”

    “这只是永恒号众多运输舱中的一个，其它的究级生物就在其它运输舱中，你就让异形留在这里吧。”

    “伪神都已经去了会议室，我们也过去吧。”

    丽卡也没有废话，说话间指了指高处，同时展身飞了上去。

    “留在这里。”

    “如果有突发事件，在最短的时间内突出船舱，可不要在微观状态下被连锅端了。”

    云海跟上了丽卡，同时向“裂吻异形”下达了精神命令。

    “明白。”

    “裂吻异形”依旧是一如既往的痛快。

    船舱的顶上，有着不少舱门。

    丽卡明显不是第一次进入“永恒号”飞船，直接飞到其中一个舱门前。

    在舱门无声滑开的刹那，她跟云海一前一后飞了进去。

    出现在云海面前的，是一间标准的会议室。

    无数高低错落的坐台，围绕着中心一个巨大的平台。

    这些坐台的大小也是一致的，或许它们本身并不相同，只是在云海或者任何一个“伪神”眼中是一致的。

    微观层面的规则，至少现在的他根本无法理解。

    多达五六百个坐台，坐着一百七十个“伪神”。

    “大源伪神”一百四十个。

    “命运之城”伪神三十个。

    “来这边坐。”

    云海还正在观察着，已经落座的丽卡也不顾其他“伪神”的目光，笑着向他招手。

    云海无视着不远处阿克曼尼怪异的目光，飞到丽卡身边的坐台坐了下去。

    “好了。”

    “大家都来齐了。”

    “下面我们要播放的是一级资料，大家要认真观看。”

    “观看过程中谁也不许插嘴、打断，有什么问题可以在之后提出来，大家一起讨论。”

    “好了，禁言，静观。”

    在云海落座后，阿克曼尼这才郑重其事地沉声说道。

    此后他又停顿了数秒，确定没有任何“伪神”有异议，阿克曼尼这才看向了会议室中心位置的平台。

    或许是控制飞船的某个生物或者智脑一直在观注这里，在阿克曼尼看过去的同时，会议室的所有灯光关闭，同时平台下方投射出万千光线，在黑暗的空间构出了一个巨大的立体投影图像。

    “这就是天羽星团，位于残星之地七个宇宙单位之外的超星系团。”

    “天羽星团的范围并不大，只有三分之一个宇宙单位。”

    “在天羽星团的中心位置，有着一颗特殊的文明。”

    …………

    一个柔和的女声响了起来，说的正是标准的联盟通用语。

    在她解说的过程中，代表了“虚火星域”的星图缓缓旋转着，直到突然放大定位在了中心一片星域上。

    “这个特殊的文明就是虚火文明，他们控制的星域我们也称之为虚火星域。”

    “我们这次的目标，就是虚火文明。”

    “在这里，我要说明的是天羽星团位于第二扇区和第三扇区的中心区域。”

    “毫无疑问，这也是一个存在着争议的区域。”

    “暴虐之神查普曼统治下的文明，人神伊迪萨麾下的子民，对这个区域的文明虽然谈不上敌意，但绝对没有什么认同感。”

    “不过正是因为没有认同感，内乱不止的两个真神统治的文明，并没有在这片特殊的区域发起过任何战争。”

    “当然，还有一个原因就是这片星域有些敏感。”

    “任何一方都不想因为在这片星域发动战争，从而引起另外一方的不满。”

    “因为这可能导致两个真神的摩擦乃至战争，哪怕这种可能性不大，却也没有一个文明能够承担。”

    “经过我长期的观察，天羽星团最强大的文明就是虚火文明。”

    “现在，我需要你们毁灭虚火文明。”

    温柔的女声娓娓道来，却就像是在导播一条“宇宙旅行”的记录片一样，根本不像是在决定某个“超级文明”的毁灭。

    在她停顿下来后，立体投影图像也再一次发生变化。

    遽然放大的画面走马观花似的急速掠过一颗又一颗生命星球，最终停在了一颗庞大的红巨星。

    “这是虚火之星，也是虚火文明的母星。”

    “当然，这是在虚火文明最初的时候。”

    “虚火之星原本是一颗恒星，火热的恒星孕育出了璀璨的虚火文明。”

    “现在，虚火之星不再单纯的只是这个文明的母星，而是它们的母体。”

    “更多的虚火，存在于天羽星团。”

    “根据我的调查，虚火文明有超过一百个伪神。”

    “究级虚火的数量不明，至少也在三四百万左右。”

    “我们这次出去了一百七十多个伪神，究级生物超过了六百万。”

    “所以，你们必须在最短的时间内彻底将虚火文明从天羽星团抹去。”

    “在那之后，你们带上虚火之星的核心回来。”

    柔和的女声不紧不慢地说着，阐述间就已经决定了一个强大的“伪神文明”的生死存亡。

