    东宫詹事武献，是太子的外祖父，曾任礼部尚书、文渊阁大学士的杜枚的学生，而顺天府尹林逸则是太子舅舅、国子监祭酒杜珩的学生，大周自开国以来一直重视嫡出，皇宫里庶出的皇子不多，也基本上都放在皇后膝下教养，故而东宫这套班底也是皇帝精心编制。

    韩陌既然拿定了主意，自然是要做最靠谱的打算，得到太子支持，基本事情能成八九。

    也不知道是这束梅花送的对头，还是潜云观的明炉烧鹅着实有份量，太子只骂了他几句，就提起笔，写了个举荐折子。韩陌横竖被他骂顺耳了，无所谓。

    这里正搁笔，乾清宫的小黄门却来了，直奔韩陌道：“皇上有旨，宣镇国公世子韩陌金殿觐见！”

    太子看了眼他。

    他若无其事地把纸折起来，告退道：“无妨，臣正要去呢。”

    ……

    韩陌抱着梅枝进宫的当口，苏绶也乘轿到了东华门下。

    看着巍巍宫城，他心底一口气直往下沉。

    这一趟他是打心底里不愿来的，原本很简单的一桩谋杀案，突然就迷雾重重，变成了罗智与韩陌之间的争端——官场混迹二十年，这个圈子里很多事情，并不需要说得太明白，他也参悟得透。

    镇国公离开东林卫去往中军都督府任佥事，当初是以栽培韩陌为由，但细想之下，哪里有当爹的光为了栽培儿子，就自己从指挥使位子上退位让步的道理呢？尤其自皇帝登基以来，东林卫就一直执掌在镇国公手上。

    所以这里头必然还有别的缘故。

    苏绶在大理寺任少卿，一晃已有三年。这几年经手的有关京畿下辖四卫兵吏横行的状子何止二三？这四卫近在天子脚下，每每有状子上来，着兵部先行彻查，可查得的结果总与状子不符，最后多数是不了了之。

    当今君上是经过一番辗转才登上的帝位，能力很强，不可能会放任这种状况。所以依苏绶看，与其说镇国公调往中军都督府是去任佥事，倒不如说更像是驻守在中军都督府的钦差御史。

    先前那原本威胁着罗智的箱子突然转变成韩陌威逼三司官员，以及诬陷罗智的把柄，又更加深了他的猜测，被指向的人已然察觉，所以才安排了罗智这一着，以迫使韩陌离开东林卫来干扰镇国公的行动——

    此事表面上看跟镇国公没什么关系，但是，皇帝对韩家的倚重有目共睹，东林卫没有韩家的人，他是不会太放心的。而镇国公所生两子，只有韩陌年岁与才智气魄与其相当。

    如果韩陌出来了，那镇国公即便不会立刻回去，至少也要兼顾东林卫一二。而一旦镇国公分心，罗智一党便可趁此机会做好应对。

    不过，罗智包括他背后的人都惹不起东林卫，但作为出头的罗智，要想达到目的，则必须死咬韩陌构陷自己，余则是要拉拢帮手。如果单他一人告韩陌，皇上还是不见得会理睬。

    如今看来，只怕罗智觉得拉上三司官员还不够，而把自己和另几位不曾进殿告状的官员统统召齐了。

    苏家处在其中，显示又是更突出的那一个，拖了两日苏家才把锁打开，韩陌先前那眼神就不对了，更别说锁开之后又面临着如今这般情况——纵然苏绶自己与罗智毫无关系，此刻也不能不提防韩陌生出些不该有的想法。

    树大招风。自从近两代家中都没能出个能承接曾祖爷衣钵的子弟后，苏绶就一直保持着低调，就怕万一哪天让人发现苏家在锁器上外强中干，已经不能够称霸大周，顶上那层光环也没了。那时候等待苏家的，一定不会是什么好局面。

    不过今日苏祈的表现着实令他吃惊，此事他还没来得及仔细盘问，如果不是侥幸，那确属苏家至大之幸事了！

    “苏大人，且留步。”

    引路的太监停步招呼，而后进殿去了。

    苏绶这才发现，自己已经到了金銮殿外，而门下已经站着几人，正是才被召集过来的几个官员。

    几人相互对视，默默打了个招呼，便屏息等待。

    韩陌到了乾清宫，刚好与苏绶他们遇见个正着。

    想到先前遇见苏婼的经过，韩陌特意看了苏绶两眼。

    苏绶只道他这眼神别有意味，顿时内心发紧，唤了声“韩大人”。

    韩陌怎么也想不到先前无比急迫想要见到的苏绶，此刻这么巧就在眼前，如此克己复礼的他，竟会生出那样刁钻泼辣的女儿？他是真想不到平时这父女俩是怎么相处的。

    目光在他身上停留良久，他到底是闭紧了嘴巴，没把苏婼无礼踹飞他的事说出来。

    正好通报的太监出来了，召唤苏绶等人进内。

    韩陌等他们跨了门，便也拱手问太监：“常公公，里头现如今什么情况？……”

    殿里以罗智为首的一批官员早已经轮番诉说过韩陌的罪状，苏绶进了殿，只见皇帝垂眼坐在御案之后，两手互抱，时而摸一下嘴上的胡子，认真倾听，时而又看一眼下方说话的人。

    御案左下首立着位身形魁梧的紫衣高官，这人京城里人都认得，便是韩陌的父亲镇国公。

    镇国公此时正怒视着罗智：“韩陌虽有些许过激，却也是为查案，倘若三司官员给力些，不也用不到他威逼么？我记得罗大人正是案子里的嫌疑人吧？眼下案子尚未破解，杀害袁清死者尚未查明，你这么着急跳出来做什么？！”

    罗智激动地向皇帝道：“皇上，有这么多位大人作证，东林卫镇抚使韩陌伪造证据，无理取闹，构陷于臣的罪名已坐实，而镇国公还在此无理狡辩，还请皇上还臣以清白，并对韩陌依罪惩处，以儆效尤！”

    镇国公怒瞪他：“你休得在此胡言乱语！倒是把杀害袁清的过程交代清楚是正经！”

    “皇上！”罗智扶着地板，痛心疾首，“据臣所知，他入职以来，除去仗势欺人，既无建树，也不服管束，东林卫是何等重要之衙所，韩陌性情暴戾，目中无人，横行霸道，颠倒黑白，不宜留在东林卫，更不宜担任镇抚使这等重要官职！臣今已蒙冤，若再让他查，日后必然还要有人蒙冤啊皇上！”

