    舞台下方。

    掌声生生不息！

    鞠躬退场的林渊已经走进侧幕条后，把收尾的事情交给主持人。

    然而这样的掌声仍然绕梁不绝！

    “羡鱼老师……”

    发现掌声始终没有停下的迹象，主持人忍不住开口。

    已经快要离开舞台的林渊则是微微顿了顿脚步。

    “返场信号啊。”

    陆盛失笑：“第一场音乐会，观众就希望他能返场，今天这场音乐会，算是真正意义上的大获成功了！”

    “好久没看到返场表演了。”

    郑晶也微微一笑：“他会回来的吧。”

    “应该会。”

    杨钟明挑了挑眉。

    返场表演，这是蓝星舞台的潜规则。

    所谓的返场表演是指在舞台上, 如果观众的掌声持续不断，直到表演者结束表演谢幕离场，仍然没有停歇的意思，那就是返场的信号。

    这样的信号下，林渊有两个选择。

    第一个选择是一走了之，反正正式的表演已经结束了。。

    第二个选择是礼貌的走回舞台上，给大家带来一个返场表演。

    此类舞台规矩天朝也有。

    不过我大天朝开始主要是相声圈流行返场的说法, 后来才被其他类型的舞台引用学习，算是对观众的一种回馈。

    而当下。

    林渊选择了后者。

    他转过身，重新回到了舞台之上。

    主持人忍不住调侃：“看来大家都不想回家，羡鱼老师也有些依依不舍，那我们把舞台继续交给羡鱼老师吧。”

    “谢谢。”

    林渊开口，心中却在思索接下来表演什么？

    林渊当然知道返场表演的潜规则，自己这时候一般可以选择表演一些比较有名的代表性作品，或者把刚刚表演过的曲子再演奏一次，观众都会买账。

    不过这里是金色大厅。

    为什么不来点意料之外的操作？

    想到这，林渊干脆重新坐到了钢琴之前，笑着开口道：

    “我们玩点有趣的，接下来这首曲子叫做《野蜂飞舞》, 它会是一首很特别的钢琴曲，最大的特点就是足够快……”

    咚咚咚。

    话音落下的同时，林渊的手指在黑白键上飞舞起来！

    典型的a小调。

    活泼又趣味性十足的快板！

    乐曲从快速下行的半音阶开始, 接着便是上下翻滚的音流！

    飞飞飞飞飞！

    那是手指在飞！

    让人眼花缭乱的弹奏速度，演绎出华丽又急速的旋律，让全场观众肾上腺急速分泌，在听到这样的音乐响起时, 观众仿佛会感受到指尖跑动的速率, 和身心所迸发出的火热激情，似乎全身的每一个脉搏都有种律动感！

    激情四射间，澎湃的热力搭配着无处不在的节奏感！

    “我的天！”

    “这什么速度！”

    “钢琴键都发烫了吧！”

    “传说中的钢琴键烫手的感觉！”

    “快！”

    “太快了！”

    “这简直是终极炫技！”

    “不。”

    “不仅仅是技巧！”

    “你想象这样一副战斗画面，野蜂振翅疾飞，袭击它们的敌人！”

    “好燃！”

    不到一分钟的时间，林渊已经结束了演奏。

    然而全场的精神却全部被调动，一個个观众的脸上写满了兴奋！

    林渊则是稍微活动了一下五根手指。

    还有点累。

    得亏是自己技术好。

    要知道林渊刚刚演奏的这首《野蜂飞舞》可是全世界最快的钢琴曲之一！

    当然。

    用小提琴演绎这首曲子还可以更快。

    不过林渊小提琴技术没有钢琴弹的这么好，所以并未选择。

    舞台下。

    掌声再次响起，如同潮水一般，只是观众的脸上写满了意犹未尽！

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    不知道是谁先喊了一句，台下竟然有无数观众跟着喊！

    这一刻。

    曲爹们都露出了惊诧的神情！

    这可不是什么街头表演，更不是什么酒吧驻唱……

    这是金色大厅的音乐会！

    全球最高级的舞台！

    这样的舞台下。

    观众几乎是不可能这样七嘴八舌的喊出“再来一首”的。

    上流社会嘛，从来都是自恃身分，不愿在公众场合失态，更何况音乐这东西除去大多数附庸风雅之辈，以及专业的曲爹们，在场又有几个人真的听明白了？

    然而今天，这样的一幕竟然发生了！

    就像是一个奇迹！

    林渊知道接下来的表演也躲不过去了，干脆伸出食指在嘴边一竖。

    顿时。

    无论富豪还是二代亦或者曲爹们，全场几乎是下意识的安静下来。

    而在这份安静中。

    林渊的手重新出现在黑白琴键之上：“这次演奏的曲子叫《钟》。”

    李斯特的《钟》！

    作为大名鼎鼎的炫技狂魔，无数钢琴学子的噩梦，李斯特的这首曲子比《野蜂飞舞》难度还要高！

    钢琴独奏曲，升g小调，稍快板，6/8拍。

    林渊在演奏。

    初始的难度不算夸张。

    然而弹着弹着，观众的表情变了，曲爹们更是惊愕的瞪大了眼睛！

    要知道。

    来这儿的观众，无论懂不懂音乐，大多钢琴至少是学习过的。

    因为学习过，所以他们对于一首曲子的大概演奏难度，还是有概念的。

    如果说刚刚那首《野蜂飞舞》只是单纯的快，那这首就有点离谱了！

    左右手交替弹奏；

    快速变八度；

    极大音程跳动的断奏；

    最离谱的一段，林渊以单手快速跳跃4个8度弹奏——

    宛如钟声！

    变奏的手法，淋漓尽致地发挥了林渊华丽的演奏技巧和钟声的效果。

    钢琴前。

    林渊闭上眼睛，没有看一眼琴键，演奏却丝滑如水。

    段落在多次变化中反反复复，像是变奏曲，又像是回旋曲。

    如果有人在旁边，看到林渊此刻的演奏技巧，一定会眼花缭乱！

    他身边当然没人。

    人都在台下，同款震惊与享受。

    ……

    不同的织体和技巧在各个不同的音区，形形色色的变奏着。

    台下。

    杨钟明同样闭上了眼睛，手指却无意识的拉动着什么。

    “断奏。”

    “跳弓。”

    “有意思。”

    再度睁开眼，杨钟明轻轻开口。

    郑晶有些意外：“这些不是小提琴的演奏技巧吗？”

    阿比盖尔深深看了眼台上的林渊：“没错，羡鱼在用钢琴模仿小提琴，十分新颖的在钢琴上做出前所未有的尝试，就像同音上的轮指、长串的半音阶进行、单手带旋律声部的颤音，连续的八度进行和左手远距离的八度大跳等等，华丽。”

    华丽可还行。

    杨钟明瞥了阿盖一眼。

    “我该赞叹这首曲子本身的优秀，还是该说他的技术惊世骇俗？”

    陆盛满脸苦笑。

    羡鱼真的是让人绝望的天才。

    这场演奏已经超出一般钢琴家的能力极限。

    更别说这首曲子本身，就具备着极高的艺术价值。

    什么？

    这是返场表演？

    你家返场表演长这样？

    明明是娱乐环节，结果这小子竟然玩的这么硬核！

    旁边。

    叶知秋脸色古怪：

    “如果从考级的角度来说，钟无疑是超过10级的，大跳，十度以上的分解音程，各种八度，半音阶，颤音，跑动，这些都非常难，而且篇幅不短，需要一定的耐力才能完成。”

    尹东撇嘴：

    “你是什么魔鬼么，这样的曲子就不要折磨那些业余爱好者了，还是让那些职业钢琴师们头疼吧。”

    ……

    正常情况下，返场节目，就一个就够了。

    林渊已经连续表演了两支曲子，可现场的掌声却似乎比之前还要热烈！

    观众的脸上甚至透着疯狂！

    “太棒了！”

    “刚刚那首曲子叫《钟》？”

    “我果然听到了钟声阵阵！”

    “这是返场表演！？”

    “完全不弱于正式表演的质量！”

    谷蚮

    “赚翻了！”

    “这些曲子凑一凑都快够他再开个音乐会了！”

    “还没有结束！”

    “继续！”

    “鼓掌！”

    “都特么给我鼓掌！”

    “今天的返场表演争取榨干他！”

    榨干当然是不存在的，俗话说事不过三。

    返场表演有三次就够了，再多林渊也会觉得疲惫。

    因此。

    在如海浪般的掌声中，林渊还是提前做了约定：“接下来是最后一首，我们换一个乐器玩玩。”

    说着，林渊找来一把古典吉他。

    羡鱼会玩各种各样的乐器，这点大家都知道。

    很多乐器羡鱼都有代表作。

    比如钢琴，有《月光奏鸣曲》、《致爱丽丝》、《梦中的婚礼》之类。

    比如小提琴，有《流浪者之歌》和今天的《梁祝》。

    比如萨克斯，之前没有，现在有了，就是今天的《回家》。

    再比如古筝，有《十面埋伏》这样的超级大作。

    还有他为二胡创作的《赛马》以及《二泉映月》等等。

    可在种种乐器中，竟然少了吉他。

    明明吉他也是大众乐器，基本流行歌都会用到。

    因此。

    林渊打算把吉他的代表作补上。

    “这首曲子叫《爱的罗曼史》，希望大家可以喜欢。”

    言罢。

    演奏开始。

    这首曲子在地球广为流传，是所有知名吉他演奏家的保留曲目。

    吉他曲中的不朽之作！

    凡地球学吉他者，几乎都绕不开的作品！

    林渊的手指在滑动。

    这是典型的单三部曲式，中板、3/4拍。

    由一个主和弦开始，下行音阶式的旋律缓缓进行。

    第四小节。

    以主和弦的构成音上升一个八度。

    第一个高潮来临！

    旋律之间，林渊的手指在下行音阶来回移动，仿佛探索着什么。

    伴奏。

    和声。

    充满华彩。

    扣人心弦。

    曲子最后。

    情绪趋于平静。

    恍如被轻风吹动的湖水，泛起阵阵涟漪，缓缓地移向远方。

    优美纯朴的旋律，与清澈的分解和弦完全溶为一体，充满了入水的温柔——

    乐曲就在这样宁静的气氛中结束。

    而和之前不同的是，这次的掌声没那么激烈了。

    不过这绝不意味着大家不喜欢。

    恰恰相反。

    正因为喜欢，观众才不愿打破这最后一首曲子的意境。

    连掌声都带着爱的克制。

    “最后一首了啊。”

    “该知足了，连加了三场返场表演，用的还都是新作品，质量之优秀丝毫不弱于之前的几场正式表演，全世界找不出比这更有诚意的返场表演了。”

    “从今天起，羡鱼是我最爱的音乐人。”

    “给我买明天的音乐会门票！”

    “什么工作？”

    “工作可以延迟，音乐会可不会等我！”

    “不是说明天羡鱼会带来交响乐么？”

    “我现在已经迫不及待了！”

    “原来这就是成为别人粉丝的感觉吗？”

    “羡鱼，就是音乐之神！”

    ……

    有人窃窃私语。

    有人神情回味。

    林渊则是正式的鞠躬退场。

    这一次，掌声恢复热烈，而且是以全体起立的形式目送他先行离开！

    后排。

    曲爹们也情不自禁的起身。

    “他值得尊敬。”

    “当代最年轻同时也是最优秀的音乐家之一。”

    “有意思的是，就在刚刚，他在吉他领域也有了一首代表作。”

    “是啊，好一首《爱的罗曼史》。”

    “无论他拿出什么乐器表演，我好像都不会意外。”

    “不过他最厉害的果然还是钢琴吧。”

    “所以，最顶级的曲爹，都有一项极为擅长的乐器？”

    “羡鱼是钢琴，杨钟明就是小提琴？”

    “如果我没记错，阿比盖尔的萨克斯吹的极好。”

    “期待明天吧。”

    “我有预感，也许明天才是主菜上桌的时刻！”

    观众在讨论。

    曲爹在讨论。

    林渊退场后。

    主持人登台也安排金色大厅的观众们退场。

    工作人员有序的开门带路。

    然而。

    当观众和曲爹们走出金色大厅，门外已经围满了来自蓝星各洲的媒体！

    噼里啪啦中。

    闪光灯接二连三的响起！

    “请问您如何评价羡鱼老师的这场音乐会！？”

    迫不及待的记者，问出迫不及待，且丝毫不出人预料的问题。

    这一刻。

    曲爹们面面相觑。

    观众们会心一笑。

    如何回答，已经心中有数。

    “今天的金色大厅，因为羡鱼的音乐而熠熠生辉；而今晚的星空，也因为羡鱼的音乐而璀璨夺目。”

    “他是艺术的化身。”

    “他就是音乐之神。”

    “在我心中，他比伟大更伟大。”

    “……”

    记者采访着采访着，忽然觉得不对劲。

    确切说是很不对劲！

    这帮人，在里面喝假酒了么？

    怎么听完音乐会，一个个就像是变成了羡鱼的狂信徒一样？

    隐约之间。

    在场的某个老牌记者忽然觉得这一幕有些熟悉。

    记得当年羡鱼开完演唱会，观众似乎也有过类似的反应。

    那一次甚至有很多人晕倒，被救护车带走。

    这次没有一个人晕倒。

    可这帮人的表现感觉比有人晕倒还要夸张……

    羡鱼要被他们吹上天了！

    什么叫“音乐之神”？

    什么叫“他比伟大更伟大”？

    五毛党都不敢这么说话！

    更别说这帮人，不乏各领域的顶尖人物。

    像是全球知名富豪，娱乐圈的顶级明星，中洲上流社会的老贵族等等应有尽有！

    更让这名老记者感到异样的是。

    除了普通的观众外，那些曲爹的采访发言，似乎也透着不对劲。

    “要承认人是有差距的。”

    “曲爹和曲爹，差距可以如同天堑。”

    “在他的面前，我感觉自己像个刚刚开始学习音乐的学生。”

    “想到明天的交响乐，我激动的睡不着，不知道羡鱼又会带来什么样的奇迹。”

    好嘛。

    人均鱼吹？

    职业选手都不例外？

    ……

    好在杨钟明等大佬还算正常。

    面对记者的采访，杨钟明笑着开口道：

    “这场音乐会，无论多少年后再回顾依然会让人动容。”

    阿比盖尔则说道：

    “我看到一个天才在舞台上尽情的撒野，才华可以任性到随意挥霍，你永远看不清这个年轻人的极限。”

    郑晶更干脆：

    “我们是一群听了今天音乐会之后，对他的交响乐抱有无限期待的一帮疯子，只等着明天看他能不能带着这些人真正的疯狂一把。”

    是的。

    今天是疯狂的；

    不过更多人期待着明天，能否更加的疯狂。

    当然。

    长夜漫漫。

    且不说明日如何，光是今晚的惊喜，就已经足够全世界慢慢的消化。

