    

    陷阱区域的尘土已经全部落下，大多数人都能看到趴在野牛王身上的孟魂，野牛王那巨大的身躯让所有人都对野牛王的凶恶不加怀疑，可是当他们看到孟魂独自面对着对于平常人来说根本就是绝境的情况时，全都捏了一把冷汗，所有人都做了一个换位思考，要是自己在这样的情况下，全身上下就一把刀要怎么才能生还。

    而孟魂好像完全没有逃跑的样子，他趁着野牛王抽风结束，抓紧时间站了起来，左手横握着军刀，猫着腰继续向牛头摸去，野牛王最终发现了贼溜溜向着自己脑袋来的的孟魂，还没等孟魂有所反应，野牛王无法攻击到孟魂，情急之下野牛王扭头就向着孟魂咬去，孟魂好像铲球一样向前滑去，野牛王一下咬空，头稍微转了一下就向着孟魂第二次咬去，刚才的铲滑孟魂还没起身，野牛王跟着的一咬让所有人都差点惊呼出声来，这避无可避的一下谁都不知道该怎么躲避，要是被咬中了绝对会被咬成两截。

    只见孟魂大喝一声，双手拍向野牛王的脊背，双手的力量让孟魂的身子整个弹了起来，他在半空中扭动了一下身子向着野牛王的脑袋上落了下去，野牛王两连击没咬到孟魂，头还没缩回去，孟魂就落了上来，孟魂刚一下落立刻紧紧抱住了野牛王的犄角，野牛王的犄角差不多有成年男人的大腿那么粗，上面疙里疙瘩的还有一些小的倒刺，孟魂一抱上去就被扎的呲牙咧嘴，可是野牛王已经开始晃头，这一但被甩出去，孟魂没有把握再次靠近野牛王，也没有把握能跑掉，一旦被追上用屁股想也知道自己的下场。

    当孟魂下落后抱住野牛王犄角的时候、所有人都忍不住喝彩起来，孟魂在那种几乎必死的情况下冷静的跳跃和那精彩无比的躲闪让所有人都有一种再看电影般的视觉盛宴，而且这一幕就是真实发生在他们眼前。

    摇了半天孟魂也没有掉下来来，野牛王一下火了，扭头就向一边的石头上撞去，孟魂凝神看着越来越近的石头，双眼中没有恐惧和绝望，有的只是绝对的冷静，就在野牛王就要撞到石头的时候，孟魂双腿微屈，在野牛王撞到石头的瞬间好像蚂蚱一样蹦了起来，撞击和跳跃都在一瞬间发生，好像排练过无数次一样。

    野牛王撞了石头以后，抬起头看到了还在半空中开始下落的孟魂，野牛王张着大嘴

    迎了上来，等待着孟魂掉下来，孟魂已经能看到野牛王那好像石磨一样的臼齿，被那种牙齿磨碎，光是想想就知道那滋味绝不好受，

    “哐当！”蒋澎龙和凌教官几人手里的望远镜一下没拿稳掉在军车的车顶，蒋澎龙哆哆嗦嗦的捡起望远镜继续看去，他已经开始发懵，甚至有点感觉不到任何人的存在，孟魂一旦掉进野牛王嘴里死掉了，车队还有基地要怎么办？孟魂要是死了，那么基地绝对会大乱，而且在他看来，任何人在这种情况下都是绝对无法逃脱的，一点可能性都没有，他心里甚至开始绝望，连看一看的勇气都没有了，他真的很怕看到孟魂被野牛王咬成碎片。

    “欧！”

    忽然周围的队员发出一阵欢呼声，这些欢呼让蒋澎龙无比愤怒，这个时候了还有心情欢呼？他恨不得拿着手里的重机枪扫上一梭子。

    抬头看去，所有的队员都兴奋的面红耳赤，手舞足蹈，不断的说着什么，蒋澎龙忽然想到，难道？……！

    蒋澎龙手抖的好像鸡爪一样一把抓起望远镜看向陷阱区域，匆匆一看，发现孟魂站在野牛王那个露出白色头骨的犄角旁边，正把手里的手雷丢进缝隙里……

    那一瞬间发生的事情若是普通人落下后绝对会掉进野牛王的嘴巴里被磨成碎片，但是孟魂可不是普通人，两次强化后孟魂的力量和速度已经是普通人的两三倍，在生死瞬间被肾上腺素的刺激之下，爆发力更是惊人，在下落的瞬间孟魂瞅准落点，在空中努力的扭转了一下，双腿并拢狠狠的踏在野牛王的鼻子上，接着在野牛王还没动的时候又一次弹起，在空中转了个圈落到了野牛王的犄角旁边。

    孟魂落下之后，一把抱住野牛王的犄角，蹲了下来，掏出了最后一颗手雷顺着前面被打出来的缝隙丢了进去，野牛王随然发生了多次变异，但是鼻子还是很脆弱敏感的地方，被孟魂狠狠的跺了一脚以后，那酸爽的感觉让野牛王不住的想要流泪，还没等它缓过来，犄角缝隙里的手雷炸了……

    孟魂躲在犄角的另一边，手雷爆炸后，里面的碎片在犄角缝隙里扩散开来，有几片可能是割断了血管，血液从缝隙里好像高压水龙头一样喷出来，野牛王满头的鲜血，把一颗硕大的牛头摇的好像拨浪鼓一样，想把头上的跳蚤摇下去。

    孟魂紧紧的抱着犄角，就是不下去，野牛王有点开始发急，头部对于一个生物来说一般都是致命的地方，那颗手雷虽然没有把野牛王炸死，但是哪个生物也不想有一颗手雷在头盖骨下面炸开，野牛王张着大嘴不断的空咬着，好像这样就能把敌人咬死一样，孟魂看着那些磨盘一样的牙齿心里不断的大骂，恨不得拿着钳子都给它拔掉。

    那些观望的人都有非常失望，一颗爆炸范围最少10米的高爆手雷在头骨里面爆炸都没有炸死野牛王，还有什么能击杀的了它啊！

    其实所有人都低估了手雷给野牛王造成的伤害，野牛王的头盖骨太过坚硬，表面看起来是没有什么，但是里面已经一团糟了，爆炸后的破片削断了野牛王的几根血管和神经，而且爆炸后的冲击波也让野牛王陷入了眩晕状态，摇晃脑袋，张嘴空咬都是本能而已。

    孟魂在陷阱区域和野牛王周旋并不是他觉得自己是内裤外穿的超人，而是第一：当时被追的没有办法，也不想造成自己人大量的伤亡，只能硬着头皮引怪，第二：野牛王被730近防炮一顿横扫已经受了很严重的伤，野牛王再牛逼也是生物，被打的流了那么多血，巨大的身体虽然血液不少，但是巨大的身躯需要的血液量也应该更多，但是那样流血，继续下去最后胜利的一定是自己。        

