    真由美婚礼的结束过去了许久，家里看不到了熟悉的身影，与那一声声“欧尼酱”的叫声。

    心痛不已的新城接过了丽娜的工作，驾驶着白雪号开始第n次的麦克斯动力系统测试，准备远离这个让他伤心的星球，去宇宙换个好心态回来。

    “新城，可不要被坏心情影响到了飞行，我们在基地期待着你平安归来。”新城刚刚突破电离层就收到了大古的buff。

    “丽娜这么多次实验麦克斯动力系统都安全的回来了，没有道理我就会出问题。”新城顺手又给自己插了旗子，“更何况作为王牌飞行员，安全回来不是正常操作嘛。”

    说话的时候，白雪号已经抵达到了宇宙之中。

    深邃宁静的宇宙每一次目睹都会让人的心情平静下来。

    新城有条不紊的操控着白雪号完成着预设下的任务。

    围绕着地球的轨道在飞行着。

    “麦克斯动力系统没有出现任何的异常现象。”新城嘴角勾起笑容，“白雪号的状态十分完美。”

    但是突然的新城听到了除了引擎轰鸣声以外的声音。

    “歌声？”新城发出了一声疑惑，视线之中就看到了一道刺眼的光芒。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    刚刚还在胜利队里聊天的几人顿时就反应了过来。

    “这出事的速度也太快了吧。”野瑞吐槽了一句连忙的敲击着电脑查询着新城的情况。

    “新城！新城！听到请回答！”宗方握着麦大声呼唤着。

    大古匆忙的跑出了指挥室，留下一句，“我去接应他。”

    但是白雪号的飞行速度超出了飞燕一号太多，等大古飞出去没多远的时候，白雪号已经坠落到地球了。

    坠落的地区在一片荒无人烟的区域，而且侧滑的缓降落并没有造成太多的破坏。

    白雪号的机体并没有受到太大的伤害的，它还很完美。

    但是新城不太行，一直都处于昏迷。

    真由美十分的担心自家哥哥的身体，还在度蜜月的时候就赶回到了TPC远东总部，全权负责了照顾新城。

    大古担忧的立刻通知周宏让他来看看。

    没有出任何的意外，确定新城是被宇宙人附身后，周宏拉着大古离开了。

    “新城是被宇宙人附身了。”走到了无人的角落，周宏轻声的说道。

    大古顿时一惊，他的脑海之中顿时就出现了“基里艾洛德人”这个族群。

    右手就伸进了队服里，就要掏出神光棒给里面附身新城的家伙来一套迪迦的热情。

    如同钳子一般的双手将大古抓住，“不用那么紧张，附身新城的家伙是个好宇宙人。”

    虽然不清楚周宏到底哪里得到的情报，但是大古无条件的信任周宏。

    大古还是有些担忧的问道：“可是现在我们该怎么办？”

    就算是好的宇宙人也不能够一直都占据着新城的身体啊。

    周宏拿出了PDI，将需求跟基里艾洛德人那边说了一声。

    “新城身体的事情就交给我来处理，但是跟随着他入侵到地球的宇宙人就交给你处理了。”

    那个被戏称为那坦大帝的宇宙人，周宏是真的提不起什么兴趣。

    软弱的拳头，毫无强度的激光，脆弱的身体防御，整一个战五渣，占着自己会巨大化来欺负不能够进行巨大化的族群。

    为了自己的私欲，做着弱者的诡辩，将其的行为称之为正义。

    那坦星人总给了周宏一种，就算是在人类的状态下，他也能够讨伐掉他的感觉。

    但是大古并不懂，他只听到了周宏说的宇宙人入侵者。

    “他在哪？我立刻出动。”大古直起身子，让他那身肌肉猛的绷紧。

    话刚刚说完，大古的PDI就响了起来，居间惠的通知了也说明了周宏的未卜先知。

    看着大古急匆匆跑去的魁梧身材，周宏默默点头。

    恩，有我U40星系奥特战士的风格了。

    随着宗方从新城的病房之中跑出，病房之中只剩下满脸担心的真由美。

    “真由美，麻烦你先出去一下，我要用我的方式呼唤一下新城。”

    真由美有些狐疑的瞄了一眼周宏粗大的手掌，不过迅速周宏大概也不会做出这样的事情，略显疲倦的离开了医疗室。

    “我们好好谈谈吧，宇宙人。”周宏扒拉过来一把小巧的塑料凳，坐下后，就好像盘踞着的猛虎。

    新城纹丝不动。

    早就洞彻了一切的周宏继续的说道：“我认识你的妹妹。”

    新城猛的直立起了上身，“我的妹妹，他在哪？”

    声音还是新城的声音，但是给人一种奇特的音调。

    “你妹妹现在的名字叫做克里斯·玛雅，你去和这个具身体主人的妹妹报个平安后，我就带你去找你妹妹。”

    他并不知道眼前这个男人说话到底是不是真的。

    不过眼前这个男人灵魂的炙热，让他选择了相信。

    玛雅的工作很忙，正常来说是没有时间抽调出来的，可他的经纪人却是个渣屑。

    在周宏的大量的金钱打击下，直接就将玛雅的行程推掉了，并且还给周宏安排好了酒店，并保证不会有人发现什么的。

    人渣行为让周宏十分的厌恶。

    随即让李叔给那个经纪人安排好了身败名裂与监狱套餐。

    心胸宽广的周宏在明天清晨醒来后就会将这件事情忘在脑后。

    间隔着遥远星系，彼此分离了无数岁月的玛雅与他哥哥有着无数的话要说。

    但是考虑到周宏，仅仅只是交谈了一小段时间，彼此相认之后，就结伴的走了出来。

    “我已经让人准备了可以让你附身的躯体，新城的身躯你就替换下来吧。”

    “真是太感谢您了，您的恩情我会永远的记住。”

    玛雅哥哥用着新城的面貌用着敬词，一脸真诚感谢的模样颇为让周宏别扭。

    “不用。”

    “我只是不喜欢看到悲剧，才会选择帮助你们的。”

    “仅此而已。”

    周宏挥了挥手，身影在灿烂的光辉渐行渐远。

    而另一边的迪迦在战斗的时候，第一次体验到了周宏殴打自己时候的感受，已经嗨到不行。

