
　　千仞雪眼中闪过一丝惊奇，问道：

　　“这就是你的新魂技吗？它叫什么名字？”

　　星河点了点头，答道：

　　“醉仙望月步。”

　　“醉仙望月步？”

　　千仞雪轻轻呢喃了一句。

　　“好名字！也很厉害。”她赞叹道。

　　接着身形一闪，千仞雪修长的身影如闪电般冲出，只一刹那便来到星河身前。

　　她没有再使用第一魂技，只是简简单单一拳轰出。

　　可惜结果还是和之前没有任何差别，星河脚步轻轻一踏，恰到好处的向后退了一尺，轻描淡写的躲过她这一击。

　　千仞雪一双秀眉不由皱了起来，嗔怒道：

　　“缩头乌龟，你有本事别跑！”

　　“我不跑等着挨打呀？你当我傻？”

　　星河满不在乎的开口回答。

　　千仞雪紧紧捏住拳头。

　　“你尽管跑吧，别让我逮到你！”

　　她冷哼了一声，再次冲向星河。

　　星河不慌不忙，始终使用醉仙望月步与她周旋。

　　千仞雪找了各种各样的角度，用了数次出其不意的招数，却一直没能碰到他一次，不由越打越气。

　　就这样，大半柱香的时间很快过去。

　　千仞雪又是一拳轰来，星河再度用醉仙望月步躲过，去到距她一丈开外的地方。

　　千仞雪已数不清有多少拳落空，此时的她清丽无双的眼眸中似有熊熊火焰在燃烧。

　　她狠狠瞪了星河一眼，在她身后的透明羽翼在这一刻悄然散去，她那缥缈虚幻的身子也变得真实起来。

　　第二魂技虚无之翼的持续时间，终于结束了。

　　星河的脸上也终于露出笑容。

　　“现在该轮到我了！”他道。

　　千仞雪哼道：“怎么，你以为我没有了虚无之翼，你就能打得过我？醉仙望月步只能帮助你逃跑，可不能帮助你获胜。”

　　星河很是赞同的点了点头。

　　“你说得对，醉仙望月步的确不能让我获胜。

　　可是我什么时候说过？我只有醉仙望月步，这一个新技能了？”

　　轻飘飘丢下这句话后，星河的身影瞬间在千仞雪眼前消失。

　　接着人影一闪，星河竟已来到千仞雪身前，半弓着身子一拳轰出。

　　“崩劲，搬拦捶！”

　　星河清脆的说话声在她耳边响起，一股凶猛的巨力就这这时狠狠撞向她小腹。

　　千仞雪闷哼一声，娇软的身子不由自主的倒飞出去。

　　她好不容易止住去势，重新站稳在地后，脸色变得有些苍白。

　　千仞雪深深看了星河一眼，问道：

　　“你什么时候有这么快的速度了？”

　　“刚才不是跟你说了吗？我不止醉仙望月步一个技能。这是我另一个技能，名叫仙风云体术，是个增加我自身速度的技能。因为它只能增幅一个属性，所以增幅的效果会大上一些，初步估算一下，差不多三四倍吧。”

　　星河笑嘻嘻的道。

　　千仞雪轻声呢喃。

　　“仙风云体术吗？原来它才是你真正的依仗。”

　　星河得意洋洋的笑道：

　　“嘿嘿，怎么样？没想到吧？要不要投降，投降输一半，你只喊我一声哥哥就好了。”

　　“投降？”

　　千仞雪笑吟吟的看着星河。

　　“你以为你胜券在握了？”

　　她轻笑着摇了摇头，一阵金光闪耀中，又一个紫色魂环，悄悄出现在她脚下。

　　“所以你是觉得，就你一个人有底牌，我就没有吗？”

　　“你！这……”

　　星河看到这一幕瞪大了眼睛。

　　“你前两天没有待在斗罗供奉殿，是出去获取魂环了？”

　　“不错。”

　　千仞雪缓缓点头，冲他眨眼笑了笑：

　　“怎么样？投降吗？投降输一半哦……”

　　星河轻轻叹了口气，接着缓缓摇头。

　　“我当然得见识一下，你这第四魂技，到底有多厉害！”

　　星河话音刚落，他那幼小的身影便已再度冲出，在仙风云体术的五倍增幅下，他的速度就像是疾风一般。

　　星河身若无影，只须臾间便来到千仞雪身前不远处，却在下一瞬止住了身子。

　　他微皱着眉，细细观察着眼前的光幕，问道：

　　“这是什么？你的第四魂技？”

　　千仞雪深藏在光幕之中，她往前踏出一步，光幕也跟着移动，将星河笼罩在内。

　　星河这才看清了千仞雪现在所处的位置。

　　千仞雪道：

　　“这是我的第四魂技，天使圣光。在这圣光笼罩的范围内，你的力量、速度、还有防御，都会被削弱百分之五十。而你魂力消耗的速度，则会提升百分之五十。”

　　“我说我怎么进到这里面后，觉得身体变沉重了许多。这魂技的作用应该不只是削弱敌人，它对你也有帮助吧？”23sk.Com

　　“当然了。”

　　千仞雪点点头道：

　　“它会让我全属性提升百分之五十。好了，废话少说，继续开打吧。”

　　“这个魂技的效果也太厉害了点，看来今天是找不回场子了……”星河在心中暗叹。

　　就在千仞雪正要出手时，星河举起一只手来，干脆道：

　　“我投降！”

　　“什么？”

　　千仞雪听到这话，一时没能反应过来。

　　“投降输一半，你刚才说的。”

　　星河仰着脑袋看着千仞雪，一片平静的道。

　　“你就这么认输了？不打一打试试？”

　　“不打了，再继续打下去也只能挨揍，既然打不过，干嘛还要打？”

　　星河理所当然的道。

　　“你！”

　　千仞雪神色古怪的看了星河一眼。

　　她明明是胜利的一方，按常理来说是应该高兴庆祝的，可现在却莫名的有些不爽……

　　这算是怎么回事？

　　千仞雪愣愣将武魂收回，笼罩住她二人的金色光芒也随之消散。

　　她迈出双腿，快步往宫殿走去。又冷又气的丢下一句话来。

　　“过来给我按脚！”

　　“好勒。”

　　星河出声应道。

　　不就是按摩嘛，反正也不是第一次了，星河的脸上一点屈辱的表情都没有，甚至还有些想笑。

　　“反正最后吃亏的不会是我。”星河如是想着。

　　千仞雪进到房间后，脱去鞋子闭上眼睛躺在床上。

　　“给我好好按啊，按舒服点，不然我要你好看。”

　　“我办事，你放心。”

　　星河大咧咧道。

　　看着眼前两条又白又嫩的大长腿，光洁如玉，美妙天成，再看向长腿下的纤纤玉足，根根精致的脚趾晶莹剔透，如璀璨冰莲一般。

　　星河略微失神了片刻，接着伸出两手，笑嘻嘻的道。

　　“我来了……”

　　许久之后，“砰”的一声。

　　星河被千仞雪从房间里踹出，里面传来气急败坏的说话声。

　　“谁让你按那儿啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十七章 仙风云体术免费阅读。https://xs.23sk.com 