
　　相原龙被迫水队长和未来的话堵住了嘴，他想在说些什么，又不知道怎么反驳了。

　　“咖啡来啦！”

　　居间惠端着咖啡走了出来，一杯一杯的放在他们面前。

　　“谢谢！您还真是贤惠！”

　　迫水队长夸赞道。

　　“谢谢夸奖！你们慢用，我就不打扰你们了！”

　　说完，居间惠就离开了。

　　等居间惠走后，他们开始讨论了起来。

　　“就这样加入GUYS，说实话，还是蛮突然的。”

　　风间真理奈说道。

　　天海好有些难过道：

　　“我也有些舍不得那些孩子，不过，GUYS休假的时候，我还是要回去给他们上课。”

　　“我父母也一直问我去哪儿了，不过，我还没打算跟他们说。”

　　久赖哲平道。

　　他父亲是某大医院的院长，家里也是比较有钱的那种。他作为家里唯一的一个孩子，父母平时都对他十分的溺爱。

　　这要是知道他加入了GUYS，不得把他骂翻天。

　　GUYS也就这么组成了，相处了一个星期后，他们各自对对方熟悉了。

　　——

　　转眼间，千姬浚和居间惠已经来到这个世界一年了。

　　中间出现过大大小小的怪兽，千姬浚也只是偶尔的出手帮忙，并没有像之前参与大古的战斗中。

　　用千姬浚的话来说：“既然未来是来地球历练的，自己干嘛要去妨碍人家呢？不然，未来怎么能够成长起来？”

　　这天，千姬浚他们的“旧时光”咖啡店并没有营业。

　　他和居间惠去爬山了，太久没有锻炼了，还真有点不适应。

　　山上，千姬浚和居间惠头上微微出汗。

　　“惠子，怎样，还可以吧？”

　　千姬浚擦着头上的汗水，对在后面呼吸急促，脸因为太热已经泛红的居间惠问道。

　　居间惠取出水壶，喝了口水后，道：

　　“可以的，只是太久没有这么剧烈运动了，还真是有点不习惯。”

　　以前在TPC的时候，她可没有少运动。要是，那时候的她来爬山，绝对不会像今天这个样子。

　　两人又爬了一会儿，遇到了前方一群四五岁的孩子，旁边还有好几个老师正在招呼他们不要乱跑。

　　“叔叔好！阿姨好！”

　　见到了千姬浚和居间惠，小朋友们异口同声的对他们打着招呼。

　　“你们好！”

　　两人回应道。

　　他们都喜欢孩子，也在朝着要孩子的方向努力，但是，居间惠的肚子却一直没有反应。

　　居间惠问道：

　　“小朋友们，你们是来郊游的吗？”

　　这些孩子背着一个小背包，头上带着遮阳帽，居间惠已经猜到了他们是来干嘛的了，只是为了和这些可爱的孩子找个话题聊天，所以才这样问。

　　孩子中，一个圆脸，有些肉乎乎的小女孩，点了点头，俏声答道：

　　“嗯嗯，阿姨你猜对了！我们是来郊游的！”

　　一旁扎着马尾，穿着运动服套装的年轻女老师答道：

　　“今天天气不错，正好带这些小家伙来这里郊游，让他们也出来锻炼锻炼。”

　　说完，老师问道：

　　“你们也是来郊游的吗？”

　　“不是，我们是来爬山的！先不打扰你们了，我们继续爬山了，祝你们玩的愉快！”

　　说完，和孩子们打完招呼后，居间惠就和千姬浚离开了。

　　“哇！有飞船！”

　　刚走几步，突然听到后面孩子们一阵欢呼声。

　　耳朵灵敏的千姬浚听到了空中的动静，抬头一看，就见一个飞船正快速的在空中移动。

　　忽然，飞船悬停在了空中，然后缓缓的在千姬浚他们前面不远的山顶上，停了下来。

　　居间惠大喝道：

　　“孩子们，快离开这里！”

　　这是居间惠自然的反应，不管飞船里的是什么外星生物，也不知道里面的外星生物的意图，总之先离开这里，确保安全在说。

　　千姬浚道：

　　“惠子，你先在这儿帮老师们带孩子们离开，我去看看！”

　　“好！”

　　千姬浚朝飞船方向跑去，还没到飞船那里，千姬浚的脑中出现了一个声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好！赛罗奥特曼！我去梅茨星人，比奥！”

　　“梅茨星人？”

　　千姬浚嘴里疑惑的问道。

　　GUYS的飞机也很快来到了这里，两架飞机在飞船周围盘旋。

　　居间惠和老师们把孩子送到了离飞船较远的地方，孩子们看着GUYS的飞机出现，一个个嘴里大喊道：

　　“GUYS加油！”

　　“GUYS加油！”

　　“GUYS加油！”

　　看着这些孩子们为GUYS加油，居间惠想起了以前的胜利队，那时候的胜利队也像GUYS一样，有着许多人的支持。

　　GUYS的飞机找了一处空地停了下来之后，手持图拉依伽枪朝着飞船的地方过去。

　　另一边，千姬浚并没有来到飞船那里，因为他现在正在和刚刚那个自称梅茨星人的比奥对话。

　　“你好，赛罗奥特曼。”

　　梅茨星人比奥道。

　　千姬浚疑惑的看着他，问道：

　　“你认识我？”

　　梅茨星人比奥摇了摇头道：

　　“我认识你，但是你不认识我罢了。”

　　“嗯？”

　　正当千姬浚不解的时候，梅茨星人比奥又道：

　　“梦比优斯奥特曼，你好！”

　　千姬浚回头看去，就见未来出现在了他的身后。

　　未来用图拉依伽枪指着梅茨星人比奥，一脸的警惕。

　　他来到了千姬浚身边，与千姬浚站在了一起。

　　“等一下，我有个问题想要请教一下梦比优斯奥特曼。”

　　梅茨星人比奥道。

　　未来皱眉，不懂梅茨星人比奥的意思。

　　“什么问题？”

　　“为什么，你非得拿枪指着我呢？我们是冤家对头吗？”

　　未来没有答他的话，问道：

　　“梅茨星人，你来地球的目的是什么？而且，在你的飞船里，还装着怪兽！”

　　千姬浚在未来和梅茨星人的身上扫视了一下，问道：

　　“你们认识？”

　　他话音刚落，一道熟悉又陌生的声音从梅茨星人的身后传了出来。

　　“你难道就不认识吗？”

　　说这句话的人缓缓从梅茨星人比奥的身后走了出来，当千姬浚看到他的脸的时候，整个人楞在了原地。

　　没想到居然是“他”，可是，他怎么会和这个梅茨星人认识？

　　难道说，在他们当时离开后，又发生了什么事情吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第142章 期待免费阅读。https://xs.23sk.com 