    “这一次，大禹必亡！”

    这句话从中年男子口中说出来，语气平静无波，就像是在说一件再正常不过的事情。

    戚长空知道，那不是盲目自大的妄言，而是有着必胜仰仗，终极自信的体现。

    “所有人听好了——”戚长空声音压得极低，只有他身边的十一人能听见，内心的极度恐惧使他声音不受控制带了颤音，他深吸一口气强制让自己镇定下来，然后以不容置疑的语气命令道：“必须活着回去一个，把这一关乎大禹存亡的重要情报带回雁城。等下我一声令下，每个人往不同方向跑，拿出你们所有看家本领，使出你们吃奶的力气，谁能把情报送回雁城，谁就是我大禹的英雄！”

    话说完，戚长空心里默数三个数，随即一声令下：“逃！”

    十一个人当即听令而行，纵身扑向不同方向，使出看家本领，头也不回的闷头逃窜。而戚长空自己却是原地未动，手中长剑一横，双眼死死地盯着中年男子，神情前所未有的凝重。

    戚长空知道，他必须留下来断后，否则他们一十二人一个也逃不掉。

    “不听人把话说完就跑，你们大禹人实在是没有礼貌。”中年男子神情一冷，左手从背后抽出，食中二指并作剑指斜指地面。

    戚长空见状，手中长剑当即蓄势待发，准备阻挡中年男子的攻击，然而中年男子却无太大动作，只是漫不经心地对着面前的空气一扫。

    嘭嘭嘭——

    逃出去的十一人一瞬间全部栽倒，每个人身上都插满了芦苇，刺猬一般趴在地上，哼都没哼一声就没了生机。

    戚长空心中颤栗，盯着中年男子，嘴里艰难地吐出四个字：“半——步——大——能！”

    中年男子展现出的神鬼莫测的能力，让他心中一片冰凉，知道今天这个情报是不可能送回雁城了。

    “刚入九重天，还当不起‘半步大能’这个称号。”中年男子摆手谦虚道。

    “呵——”戚长空颓然一笑，只剩下他一个人，要面对一位半步大能和几十个修为高深的大牙狗，不可能有一点机会。他索性放下长剑，看这中年男子饶有兴趣地问道：“看你年纪也就三十五岁上下，这么年轻就踏入九重天，实乃天才中的翘楚，当是名震双耳之辈，不知高姓大名？”

    “金城，方不同。”中年男子拱手道。

    “方不同？”戚长空不禁皱起眉头，金城作为雁城的临城，但凡惊才绝绝者他应该都听说过，可脑子里搜索一圈并未找到“方不同”这个名字，甚至都没想到有姓方的高手或者天才。

    “戚二公子不必想了，方某不过是个无名小卒而已。”方不同道。

    “好一个无名小卒。”戚长空冷哼一声，讥讽道：“不过是做贼心虚，不敢张扬罢了。说吧，猫捉老鼠玩了这么多天，目的为何啊？”

    “其实我很想和戚二公子早点见面，奈何听说戚二公子有一式星辰境大能的神通护身，而方某恰又是胆小怕死之辈，所以在确保安全之前哪敢与公子见面。”方不同道，“岂料戚二公子傲气凌云，又或是艺高人胆大，竟没有把星辰大能的一式神通随身携带。可笑在下还费尽心思想要把公子的保命神通逼迫出来，真真是枉费心思。”

    戚长空闻言表情大变，瞎伯封印一式神通给他保命这件事，只有他身边亲近的人和他的两位至交好友知道，也就是说他身边的这些人当中必然有大牙人的奸细。

    这些人的身影在戚长空脑海里一一划过，可是每一个都是他能够深深信任的，一时间哪能分辨出谁是奸细。再者，在见识到方不同可以把头发和眼睛颜色自由转变后，除了至亲之人谁都有嫌疑。

    “没想到连我身边都有你们的人，而我却浑然不知，真是好手段。”这话从嘴里说出来，戚长空抑不住遍体生寒，他不敢想象雁城究竟混进了多少大牙奸细，是否有声名赫赫的大家旺族，是否有身居要职的官员，是否有手握重兵的将军？这实在太可怕了。

    方不同冲戚长空一笑，从怀里掏出一根红绳，红绳一端系着一块破碎的玉块，他拿右手食指挑着红绳左右晃了晃，破碎的玉块在空气里左右摇摆，笑道：“也不知那真正封印着一式神通的项坠在哪里，回去让人进公子房间找一找，说不定会有所收获呢。若是运气好找到了，拿着它去偷袭一下城主大人，不知会不会有更大的收获？”

    “你敢？！”戚长空一下炸毛，像是一只被踩到尾巴的猫。因为若方不同所说成真，以戚无为海之境八重天的修为，怎可能挡得下瞎伯一式神通的偷袭，可以说必死无疑。

    戚长空心里苦涩无比，这一式神通是瞎伯给他的保命法宝，岂料现在竟成了威胁他家人生命安全的大杀器，都是因为他的狂傲自大，若是把项坠戴在身上就什么事都没有了。

    想到父亲大人会被自己害死，戚长空持剑的手抑不住颤抖起来，恨不得一剑斩了自己。

    “有何不敢？”方不同嗤鼻冷笑，不过马上又换上和煦的笑容，温言温语道：“如若戚二公子愿意放下成见，和我们成为好朋友，我们自然就不会做损害好朋友亲人的不义之举。”

    说完，方不同手指一抖，把红绳甩到戚长空面前的地上，道：“不妨告诉你，你父亲已经知道你被我们偷袭了，他老人家雷霆大怒又救子心切，派出了一万精锐前往百荒山寻你，只可惜这一路留下的痕迹都被我们清理的干干净净，等他们搜遍百荒山最后找到这里时，你的尸体恐怕早被鸟兽虫蚁啃食干净了，只剩一堆枯骨，呃，或许连骨头都被鸟兽啃食了，毕竟它们都饿坏了。”

    “是悄无声息毫无价值地死去，还是好好地活下去保护你的亲人朋友？”

    “你的身边有我们的人，你父亲身边有，你大哥身边有，你妹妹身边有，就连你母亲身边也有我们的人，一旦攻打雁城的号角吹响，我们就会立刻下达诛杀令。到时候这些潜伏在你们身旁，深受你们信任的大牙死士，就会对露出他们的獠牙伺机行刺。或许不能尽数成功，但是你那手无缚鸡之力的母亲定是难逃一死。”

    “然而，你若归顺我们，在下可以用人格担保，你的亲人绝对不会受到一点伤害。”

    “放心，我们不是让你公开背叛大禹，让你受千夫所指，背负天下骂名，我们只需要你在暗中配合，神不知鬼不觉地配合我们拿下雁城，到时候我们会找一个契机让你站出来，你会成为拯救雁城百姓的英雄！”

    “当然，你也可以宁死不屈，默默无闻地死在这里，从这天地间彻底消失，很快你就会被人们所遗忘，被这个世界所遗忘。不过你也不需要太害怕，因为你死后不久你的亲人都会陆续死去，雁城一破，城主府必被屠戮，你们一家人会在黄泉路上团聚。”

    “不妨再告诉你一个消息，雁城被破已经是铁板钉钉的事，我们之所以迟迟没有动手，一是因为时机未到，二是因为不想重蹈当年覆辙。当年我们之所以败，是因为我们施行烧杀抢掠的暴行，以致失了民心，而这一次我们会让民心所向，所以我们在找代言人，通过这些代言人向每一个城区的百姓传达我们的善意。而雁城的代言人我们初步物色了十个人选，你便是其中之一。”

    “也就是说，你若宁死不从，对我们来说只是一个遗憾，但算不上损失，因为另外还有九个人，他们当中一定会有人愿意当这个代言人。”

    “想想你自己，想想你的家人。你活他们活，你死他们给你陪葬。”

    “你今年才刚满二十岁，美好的人生才刚刚开始，就这么默默无闻地死去，死后尸体还要被鸟兽虫蚁啃食，值得吗？”

    “听说大禹尚云江的浪可以卷下天上的云彩，此等壮观有生之年定要见一见。”

    方不同的声音好似有魔咒一般，每一个字都钻进了戚长空的耳朵里，然后在他脑海里不停地盘旋，一遍又一遍蛊惑和动摇他的意志信念。

    戚长空从一开始的镇定与不屑，慢慢地皱起眉头，最后脸上露出痛苦的挣扎之色，他的意志和信念在一点点动摇，而后身体一阵剧烈的颤抖，随之又慢慢平静下来，脸上露出解脱之色。

    方不同密切观察着戚长空的神态变化，当看到戚长空脸上露出解脱之色时，心里顿时大喜，因为按照他的经验，戚长空这是屈服了。

    戚长空突然勾起嘴角，笑吟吟地看向方不同，道：“多谢方兄在我迷失方向时为我点亮灯塔，指引我前进。”

    “今后咱们就是兄弟，兄弟间无需言谢。”方不同开心笑道。

    戚长空道：“尚云江的浪之所以能卷下天上的云彩，是因为她不曾畏惧，一往无前，如此方能直冲九霄，欲与天公试比高。一朵水浪尚且如此，我堂堂七尺男儿难道还不及一朵水浪？老子头顶天脚踏地，光明磊落，坦坦荡荡，纵是死得默默无闻，纵是被鸟兽虫蚁啃食尸体死无全尸，那又如何？即便黄泉路上遇见父母双亲，老子可以问心无愧地拍着胸膛告诉他们，我叫戚长空，是他们的儿子，没给他们丢脸。”

    “呼——”

    “爽！”

    戚长空长吐一口浊气，仰天长啸。

    “执迷不悟！”方不同温雅的脸庞上露出了狰狞之色，可能是感觉被戚长空戏耍了，只听他语气冰冷道：“既然你一心求死，那我就成全你！”

    “来吧，让我领教一下半步大能的厉害！”戚长空长剑横空，突地虎目怒睁，怒啸长空：“杀！”

    他的身影与手里的长剑融在了一起，分不清哪是人哪是剑，撕裂虚空斩向方不同，这一时，天地间仿佛只剩下这柄剑。

    天地一剑！

    戚长空的最强一击！

    瞎伯说过，如若他的修为达到海之境七重天，凭此一剑可与半步大能瞪一瞪眼，只可惜他只有海之境五重天的修为。

    “无知！”方不同盯着破空而来的这一剑不屑冷哼，可他脸上的表情却端的凝重，一指点出，与破空而来的剑尖撞击在一起。

    轰！

    巨大的碰撞声好似两座山岳撞在一起，满地的芦苇秸秆被肆虐的剑气和罡气绞得粉碎，气浪卷着碎屑和尘土往四周奔涌。

    噗！

    戚长空口喷鲜血倒飞了出去，砰地一声，重重摔在地上，身体翻滚十余圈才停下。

    方不同原地未动，他的右手重新负到身后，只不过他的食指指尖破了一个血洞，正在不停地滴血。

    “可惜你修为太低，若有八重天修为，这一剑可威胁我的生命！”方不同沉声道，随即脸上露出羡慕之色，道：“真羡慕你们这些贵族子弟，生来就有星辰大能指点修炼，我若有你一半，不，有你三分之一的幸运，修为成就定远不止于此！”

    “咳咳——”戚长空趴在地上，大口咳血，咧嘴笑道：“你个土鳖！”

    “呵呵，我是土鳖，可惜你却要死了。”方不同目光凛冽，右脚一跺地面，有数十根芦苇漂浮起来，对准了戚长空，只听他语气狰狞道：“这些芦苇杆的杆心被我用真元力打通了，我会把它们一根根扎进你的血管里，让你血尽而亡！”

    “咳——当老子是吓大的吗？有手段你尽管使出来，老子要是吭一声，老子就是你孙子。”戚长空横眉怒道。

    “希望等一会你的嘴还能这么硬。”方不同冷笑，话音甫落，漂浮的芦苇如箭一般射向戚长空。

    戚长空怒目而视，眼睛眨都不眨一下。

    “哟，这位小哥，好没礼貌，杀奴家儿子都不和奴家打一声招呼的吗？”

    一道娇声细语突兀地响起，随着这道声音的响起，射向戚长空的芦苇杆突然悬停在了空中。<!--over-->

