    叶城一人，面对着东武联盟十大姓氏之一吴家的所有强者，气势上丝毫不落下风。

    “给我杀！”吴敌不是优柔寡断之人，如今叶城欺负上门来，他岂有不应战的道理，他就不信叶城真有如此能耐！

    簌簌！

    一群强者自不同方向朝着叶城袭杀而去，但还不等他们展开攻击，一缕缕殷红色的魔气如同几一根根长矛，破空而去，以碾压的姿态洞穿过他们的防御，将他们钉死在墙面！

    “吴家主，原本只你一人受死，可既然你不知好歹，那就别怪我大开杀戒了！”叶城如同从修罗炼狱中走出的死神，扬起赤炎剑，单枪匹马的冲着吴家强者而去。

    剑气飞扬，剑芒肆虐，神通光束大绽光芒，拳威浩瀚！

    叶城如神如魔，每一击出去，必有一人被打爆成血雾。

    叶城肉身无匹，横冲直撞，从未有任何防御。

    普通强者的攻击即便命中叶城，也难以对叶城造成任何伤害，入道及以上的强者则是很难锁定叶城的身影，每一击出去，都打在空气中。

    相反，叶城一双血瞳下，将四周敌人的动作不断放慢，每一击都落在对手的致命之处。

    最可怕的是，叶城的力量杀伤性极强，几乎无人可以硬抗叶城一击。

    一道道身影不断横飞出去，一行行鲜血狂飙，染红了长空。

    看着这一幕，吴敌面部不断抽搐，他这是在用人命去填，企图通过这种方式消耗叶城的体力，让叶城暴露出弱点，但让吴敌恐惧的是，叶城完全没有弱点可言，而且随着战况越加激烈，叶城的气息更加延绵与汹涌，完全看不到力竭的趋势。

    这就是一个人型的杀戮机器，永远不知疲惫。

    若再如此下去，吴家真可能被杀光了！

    “李老，我们一起出手，再配合超凡强者组成的杀阵，我就不信镇压不了此人！”吴敌咬牙道。

    “动手！”李老瞳孔一缩，一步踏出，拳掌交加，对着叶城就是一顿搏杀。

    与此同时，十数名超凡组成杀阵成型，一道道杀阵光束对着叶城轰出！

    吴家，拼命了！

    “来得正是时候！”

    谁也没想的是，叶城竟然放开了防御，体表泛着殷红的光芒，任凭超凡力量的杀阵光束落在自己身上，任凭一道道音爆声在身上炸开！

    “都是一群娘们吗……！”

    叶城狂笑一声，目中锁定超凡巅峰的李老：“先用你的人头来释放我心中的戾气！”

    叶城无视了众人，一双血瞳盯着李老，快若奔雷，连续的神杀拳不断轰下。

    砰砰砰！

    神杀拳下，李老的神通与杀招被一一击碎！

    任你有千般神通，我一拳破之！

    咔嚓！

    一个呼吸之后，叶城杀至李老的正前方，如同燃烧着的拳头一往直前，直接在李老的胸腹上打出一个窟窿！

    噗！

    李老狂喷着鲜血，像看怪物一般看着叶城，心态完全崩了！

    他从未经历过如此直接暴戾的攻击方式，完全没有道理，任凭他如何拼尽全力，别说战胜叶城，就连摆脱这个杀神都做不到！

    “你比我想象中的，更不经打！”叶城戏谑一笑，赤炎剑一挑，撕裂开李老的防御，身形如同暴走的凶兽般冲着李老横撞而去。

    砰的一声，李老身形倒飞而出。

    下一刻，叶城出现在李老的正下方，赤炎剑一扬，从李老的心脏贯穿而过，透心凉！

    砰砰砰！

    超凡强者凝聚而出的杀阵光束再次落下，可依旧被叶城格挡在一尺绝对领域之外。

    “一些阿猫阿狗！”

    叶城抽出赤炎剑，一滴滴精血没入赤炎剑内，喝道：“万里山河一剑！”

    大风起兮！

    剑气如同奔龙呼啸而起！

    叶城横握着赤炎剑，斩出一道月牙状的剑光！

    横扫千军一般，奔腾的剑气如同海啸一般冲着四方的超凡强者掠去。

    砰砰砰砰！

    在浩瀚的剑威之下，这些所谓的超凡根本不是叶城的一击之敌，纷纷口吐鲜血，一一倒地，失去战力。

    入目之处，再无人是叶城之敌！

    “吴家主，你还觉得我叶城一人，灭不了你吴家吗！”叶城握着的赤炎剑上泛着冷芒，一滴滴鲜血落在地面。

    “你……”吴敌心中阴郁无比，全程他都在伺机而动，可一直都找不到出手的机会，现在吴家真正的强者都被击溃了，其余之人则是被吓得瑟瑟发抖，别说继续围杀叶城，就连靠近叶城都不敢。

    他一个孤家寡人，还受了重伤，自然不可能会是叶城的对手。

    “叶尊！我吴敌是东武联盟委员会的成员，你若杀我！东武联盟委员会决不会放过你！”吴敌只能抬出东武联盟委员会。

    “那你们可千万不要放过我！”叶城冷笑一声，完全无视了吴敌的威胁，逼近着吴敌。

    “竖子，止步！”

    突然，一道厉喝声响起！

    开口之人，正是之前的老人卫雄，一双阴鸷的眸子死死锁定住叶城，杀机滔天！

    当日，叶城不仅仅当着他的面杀了秦烈，还一剑摧毁秦郡，让他也受了一些伤势，也是因此，他颜面扫地，他一直想着要找叶城找回场子。

    “叶尊？你一而再再而三的过界，真当东武联盟无人吗！”

    一名神情倨傲的中年男子踏步而来。

    “一介外邦之人，安敢如此放肆！”

    “在东武联盟撒野，你认为自己有几条命！”

    “就此留下吧！”

    “杀人偿命，叶尊，今日你必死无疑！”

    “东武联盟的威严，无人敢拂逆！”

    “跳梁小丑，蹦跶得差不多了！”

    一声声，如同雷音，齐齐响起。

    眨眼间，竟有十名超凡巅峰的强者齐齐而至，立在叶城的正前方，神色不善的审视着叶城。

    威压赫赫，杀机逼人！

    各方势力来人无不瞪大着眸子，一个个惊骇得颤抖着身子。

    “卫雄，陈夫子，林文，肖泉，龙天宇，楚方……东武联盟委员会的成员竟然全部到了，东武联盟十大姓氏的人也都来了！这么大的阵仗，我已经十数年没见过了！这位叶尊，还真是把东武联盟搅了一个天翻地覆啊！”

    “叶尊太霸道了，东武联盟委员会代表的毕竟是十大姓氏的利益，不可能任凭叶尊继续杀戮下去，不然，今日吴家灭了，谁能保证下一个不会是卫家，不会是陈家！”

    “难道十大姓氏要以多欺少？”

    “叶尊来自外邦，在东武联盟没有任何根基可言，独对十大姓氏之一已经是极限了，想要跟整个东武联盟的十大姓氏为敌，几乎是不可能的事！”

    “叶尊必须死，否则东武联盟十大姓，都将岌岌可危！卧榻之侧岂容他人鼾睡！”

    嗤嗤！

    一缕缕杀机交织在一起，叶城释放出的领域不断与对面撞击，不断有摩擦的嘶嘶声音响起。

    气氛变得前所未有的肃杀。

    “诸位，这位叶尊狂妄自大，不如一起出手，将其永远镇压在此地，以扬我东武联盟之名！”吴敌紧绷着的心弦慢慢放松下来，怨毒的盯着叶城，恨不得立即将叶城扒皮抽筋。

    “叶尊，你可知罪！还不快跪下束手就擒！”陈夫子穿着一身儒裳，傲然道。

    “给你三秒钟，弃械投降，不然要你死无葬身之地！”肖泉眯着眸子，一字一句极其霸道。

    恐怖的威压如同一座座大山压在叶城身上。

    “呵，准备以势压人？”

    叶城始终昂着脑袋，直面着对面十位超凡巅峰的强者，心中计算着若展开生死战斗，自己存活下来的概率。

    计算的结果是零！

    如今的叶城虽强，但也只有超凡巅峰的实力，若单打独斗，叶城无惧任何一人，即便面对两三人的围杀，叶城也可以从容应对，逐一击破，但同时面对十名超凡巅峰，而且还是不同凡响的十名超凡巅峰，叶城没有任何把握！

    “竖子，若不再束手就擒，休怪我们无情！”

    踏！踏！

    十名超凡巅峰强者开始挪步，一缕缕杀机不断纷涌。

    “叶尊，我早就说过，你杀不了我！你灭不了吴家！你大言不惭了！今日你就要为自己的所作所为付出代价！”吴敌阴翳道。

    “是吗！”

    即便杀机降临，即便处在生死关头，叶城的神色依旧从容，眼睑处流下一行行殷红的鲜血，一双血瞳一一从东武联盟委员会这些至强者身上掠过，忽然一笑：“你们确定要阻止我灭吴家？”

    “受死！”

    肖家肖泉第一个出手，一掌横压而下，要将叶城拍为肉泥。

    砰！

    叶城没有回避，与肖泉对了一掌，随后一步迈出，来到肖泉的正前方，压低着声音道：“肖家主，如果我没错的话，你体内有着一滩瘀血，若不及时处理，一旦爆发，会直接要了你性命！”

    “你说什么！”肖泉脚步一滞，显然没想到叶城竟然会说出这么一番话，而且正说到了他的心坎里。

    他的体内确实有一淤血，已经深入骨髓之中，这是他的旧疾，哪怕他已是超凡巅峰，依旧无法彻底化解此浴血，如今这浴血已经越加严重，经常让他浑身剧痛，心脏抽搐！

    也是因为此淤血的原因，他在武道上一直无法更进一步！

    这叶城是怎么知道的！

    “我有办法治愈肖家主的旧疾，清除肖家主体内淤血！”叶城微微一笑，淡然道。

    “你？”

    肖泉一怔，狐疑的盯着叶城，沉吟片刻后，沉声道：“我凭什么相信你！”

    “一试便知，不过前提是肖家主是我的叶某人的朋友！”叶城淡然道。

    “你在威胁我？”肖泉自然知道叶城的意思，这是要他放弃对叶城的攻伐，甚至还要保住叶城一命！

    “不，我是在给你救自己命的机会！而这个机会，只有一次！”叶城笑道。

    肖泉紧攥着拳头，再三权衡后，止住了步子，没有再对叶城进行攻击。

    说实话，吴家灭与不灭，与他关系不大！

    他与叶城，也没什么仇怨！

    见肖泉突然住手，吴敌心中一沉，心中涌起强烈的不安，忍不住喝道：“肖家主，你这是干什么！这是杀了叶城的最好时机！”

    “吴家主，我肖泉如何行事，没必要与你解释吧！说起来，是你吴家先招惹了叶尊，此事，东武联盟委员会其实不应该插手其中。”肖泉立在原地，淡淡道。

    嗯？

    此话一出，一道道如炬的目光落在肖泉身上，他们都看到叶城对肖泉耳语了什么，难道是叶城承诺了肖泉什么好处？

    “肖泉！你到底被叶城灌了什么迷魂汤，叶城不死，我们东武联盟十大姓氏都有危险！唇亡齿寒这个道理难道你不懂吗！”吴敌怒道。

    对此，肖泉直接闭上了眼睛，再没有理会吴敌。

    “呵，不管肖家主有什么缘故住手，叶尊，你今日都得身死道消！”陈家家主陈夫子盯着叶城，杀机滚滚。

    “陈老头，你境界有损，而普天之下，只有我一人可以助你修复境界！否则你此后余生，都没有任何可能问鼎武道之巅！”叶城背负着双手，平静的看着陈夫子，一双血瞳流转，在他这双血瞳之中，世间仿佛没有任何秘密可言。

    “你怎么知道我境界有损！”陈夫子的拳头在临近叶城一尺时，赫然停手，声音都有些颤抖。

    当年，我强行破境，导致境界有损，一直无法达到超凡巅峰圆满的实力，这也成了他的终生遗憾。

    但这个秘密应该无人知晓才对！

    眼前这个黑衣男子到底是谁！

    “我看了一眼，自然知道！”

    叶城笑道：“接下来你要考虑的是，对我出手，然后死在我之剑下，还是成为我的朋友，我替你完善境界之缺！”

    陈夫子呼吸渐渐变得急促起来！

    他当然没有完全相信叶城，但叶城提的条件他根本无法拒绝。

    “陈夫子……你还在等什么！斩杀叶城，我吴敌必有重谢！”吴敌见陈夫子也停了下来，心中越加惴惴不安。

    然而，

    陈夫子只是深深的看了叶城一眼，随后退了数步，收敛了所有杀机。

    “这……这怎么回事！肖泉与陈夫子两人怎么突然住手了！叶尊与他们说了什么！”

    “肯定有问题！我怎么越来越看不懂了！”

    “叶尊竟然也有手段！局势变得扑朔迷离起来了！若是叶尊还能说服三名东武联盟委员会的成员，那还有谁能动叶尊一根指头？”

    “难不成东武联盟委员会要承认叶尊的身份地位？”

    众人呼吸急促，紧绷着神经，目不转睛，不敢错过任何一个时刻。

    其实不仅仅各方势力来人，

    就是东武联盟委员会的其余人也是百思不得其解，有些人甚至暗自传音给肖泉与陈夫子，但都没有得到任何回应。

    就在众人沉吟与疑惑之时，叶城主动往前一步，来到林文的身旁，指了指林文瞎掉的左眼，传音道：“林家主，你这只左眼，可想恢复光明，若你双眸都能视物，境界定能再上一个台阶！”

    “我凭什么相信你！”

    林文身躯一颤，立即知道了肖泉与陈夫子止战的原因，一定是这位叶尊给了他们无法拒绝的条件！

    “就凭我叶城之名！”叶城自信道。

    “好！若你治愈我左眼，我非但不会杀你，还愿与你成为挚交！”林文果断道。

    相比起自身的利益，吴家的生死，根本无足轻重。

    甚至，吴家灭了，他还能瓜分一部分利益，何乐而不为！

    下一刻，

    叶城来到龙家家主龙天宇的身旁，直接道：“龙家主，你的剑道虽强，但剑诀之中还差了一些，我可以帮你完善你之剑意！”

    龙天宇眉头一挑，周身剑气肆虐。

    “若你真能做到！我龙天宇，承认你叶尊之名！”龙天宇同样收敛滔天杀意，立在一旁，不再阻拦叶城的去路。

    不过片刻，

    叶城来到一名楚楚动人的女子身旁，指了指这名女子眼角出现的几根鱼尾纹，笑道：“于夫人，你虽貌美如花，但也难抵岁月摧残，不过我倒是有办法能延缓你的衰老，让你驻颜十年，就看于夫人是想要多杀我一点，还是更想要自己的容颜多一些！”

    女人爱美，比男人渴望权势与财富的野心更加强烈！

    于家家主于薇瞳孔微微缩起，嘴角往上勾起一抹妖媚的笑容：“叶尊竟然还有驻颜这本事？”

    “于夫人过奖。”叶城平静道。

    “好！这吴家不救也罢……这些臭男人，哪里比得上我的貌美如花！只不过，叶尊可别耍我！”于薇退到了一旁，对叶城再无任何敌意。

    至此，

    十名超凡巅峰的强者已有五名退让，不再与叶城争锋相对！

    这让现场的气氛变得极为诡谲！

    叶城自始至终都带着自信的笑容，随后又来到楚方以及杜鹤的跟前，耳语几声。

    两人神色一怔，犹豫片刻，同样退到了一旁！

    也是此刻，

    叶城的杀气汹汹涌起，目中黑色粒子再度燃烧起来，一双桀骜的眸子如同苍鹰般盯着吴家家主吴敌，声音如同死神一般：“吴家主，现在我要杀你，怕是无人会拦了！刚刚我就已经说过，今日是你的死期，也是吴家覆灭之日！”

    杀机滚滚！

    吴敌脸色苍白，看着无动于衷的东武联盟委员会众人，脸色狂扁，怒吼道：“卫雄，陈夫子……你们干什么！别忘了东武联盟委员会成立的初衷！你们现在任凭叶城杀我，你们就不怕将来自己也死在叶城之手！”

    听着此言，卫雄以及另外没有被叶城承诺利益的两人眉头一挑，正要有所行动时，却见陈夫子肖泉以及于薇等人释放出冷冽的杀气，身形一闪，拦住了他们。

    “你们……”

    吴敌心中一沉，怎么也没想到昔日与他把酒言欢的盟友竟然会在此刻背叛他，站到与叶城一边的位置。

    叶城到底承诺了他们什么！

    不过此刻吴敌已经来不及思考这些了，现在最重要的是他要逃离此地！

    当即，吴敌身形一闪，直接丢下了吴家众人，以最快的速度离开。

    可吴敌才走两步，叶城如同鬼魅的身影就出现在吴敌的正前方，冷酷道：“吴家主，做错了事是需要付出代价的，你想杀我，那么等待你的，就是死在我手中！你，做好死亡的觉悟了吗！”

    【作者有话说】

    接近六千字大章！

