    “嗯哈～小打小闹小打小闹。”郑逸尘懒洋洋的舒展了与一下身体，看完了卡林和奥斯的汇报之后，轻轻的打了个哈欠，在卡加这边暂时还真就不用担心有太大的问题，圣堂教会知道黑暗教会想要什么，郑逸尘在这里也不介意给圣堂教会当做是诱饵。

    免费的保镖干嘛不要？只要他不离开卡加，黑暗教会就要一直这么被动着，同时圣堂教会也找过郑逸尘，是进行一些事情的商议，他们很直白的提出来了觉醒魔药的事情，还提出来了愿意以黑市溢价20%的价格收觉醒魔药。

    说白了就是让郑逸尘开一个VIP通道，有多少要多少的那种，对于这种暗中使坏的脏手段，郑逸尘义正言辞的告诉他们龙族愿意以更高价格去收，然后转手就把龙族给卖了，龙族还真就愿意这么做!

    原因？之前郑逸尘提供的觉醒魔药效果很好，成功的弄出来了一条觉醒了血脉力量龙族，虽然龙族的血脉力量带来的能力是对应着自身颜色的，没有任何的偏差，但是觉醒了血脉能力带来的提升是原有血统的额外部分。

    简单来说就是庸才变正常，正常便天才，天才变妖孽，还附带了一些正常血统下不具有的某些主动能力和被动，这一次使用觉醒魔药成功的是一条龙族的白龙，对方觉醒的血脉能力是光元素亲和……

    龙族的元素亲和力本身就远超人类，在原有的基础上面多了这个血脉特点，直接让她的原来的光元素亲和力提升一大截，虽然没有达到一倍，可这只是初步的觉醒，之后继续深度的挖掘血脉力量，在原有的基础上面提升数倍不是问题。

    这虽然不是主动的能力，但比起主动的能力不差了，提升数倍的元素亲和力，等于说是在使用这一系的魔法时，无论是威力和控制能力都能成倍的提升，甚至不需要使用魔法就可以轻易的调动元素力量进行攻击。

    如此的结果让龙族很满意，他们不仅仅收获了一名潜力很高的龙族新生代，还确认了觉醒魔药对龙族有效果，就是代价有点大，郑逸尘提供的一千瓶觉醒魔药直接用掉了八百多瓶才成功一例，剩下的觉醒魔药全部被保留了下来，龙族没有去拼一把所谓的运气，看看剩下的一百多瓶觉醒魔药能不能再成功一个。

    同时相关的过程也被维拉送了过来，让郑逸尘对现有的觉醒魔药有了新的了解，那种几率……准确的来说并不准确的，会根据个体的血统出现浮动，像是龙族这种血统强悍的种族，觉醒魔药的单次效果就很微弱，觉醒魔药就相当于是暴力开锁的锤子，血统一般，但是混杂的血脉数量多的存在，没错，指的就是人类这样的存在，血统中庸，兼容性强的，那把锁住了血脉的锁就很普通。

    用觉醒魔药当做是锤子砸开的时候几率就会显得更大，而龙族这种血统强大纯粹的，那锁就成了钛合金做成的，能砸开是能砸开，但是却需要付出更大的代价才能砸开，总之血统的强度，隐藏的血脉混杂程度以及血脉力量的显现程度都会影响到觉醒魔药的带来的觉醒几率。

    从这一点来说，人类真的和天命之子差不多了，人类的数量本身就很多，曾经有着血脉力量的人更多，这些人相互通婚，繁衍后代一代代遗传下来，自身所拥有的血脉数据库完爆了别的种族，换成别的种族也没有人类这么能折腾啊。

    于是觉醒魔药在对人类使用的时候，几率必然会大一些，别的生物砸锁的时候只有那几把锁能够砸，而且每一把锁都特别的坚固，人类这边因为混杂的血脉力量太多了，即使都不是显性的，但这也意味着锁的数量庞大，这一把锁轻易砸不开，还有下一把锁呢，总有能够轻易砸开的。

    使用觉醒魔药容易成功的同时，负面影响就是觉醒的血脉力量随机性太大了，那些一般的血脉力量肯定更容易被激发，可以看作是容易砸开的锁，而强大的血脉力量则是极为坚固的锁，因此想要觉醒出来强大的血脉力量，真的是很看脸的，要么就是圣女或者是魔女的那种情况。

    因为自身力量太过特殊的缘故，影响到了自身原有的体质，等于说是将那些隐藏的血脉力量全都给覆盖了下去，就像是把一个多彩的毛线团给涂黑了一样，不管怎么开解这个毛线团子，得到那根线都是黑色的毛线。

    也是给予这个发现，郑逸尘之后才和艾米丽弄出来了新型的觉醒魔药，就是迪雅她们使用的那一批，总之觉醒魔药的研究路线已经定好了，按照这个路线走下去不会出现太大的差错，至于额外的惊喜？

    现在的这些就已经是惊喜了，额外的就算了吧，真有额外的也是留着自己这边用呢。

    总之龙族的成功让龙族整体对觉醒魔药有着很大的热情，只是限制龙族大量使用觉醒魔药的就是产量的问题，让郑逸尘有些惊奇的是龙族居然没有在这方面多游说什么，对觉醒魔药的态度就是正常的买卖来。

    什么好心的提出来辅助研究的说辞都没有，让郑逸尘的一些小打算落空了，若是龙族真的这么说了，郑逸尘真不介意额外的提供一批觉醒魔药，就是研究的主动权要放在他的手里，顺便的……收集一些龙族内部的知识。

    可惜龙族没有这么做，郑逸尘也没有什么好理由向龙族那边要属于龙族的积累的庞大知识，怎么开这个口？认祖归宗都不愿意，还想着白嫖？哪有那么好的事情。

    正常交易就正常交易吧，为了让艾米丽做研究，他这边可是堆积了不少觉醒魔药，效果方面虽然有些不稳定，但总的来说和正常的觉醒魔药差不多，就是几率……忽高忽低而已，不严格的来说这些不算是良品，但绝对是合格品。

    留着也是占地方，不如卖一个好价钱，对圣堂教会来说，龙族这么收购觉醒魔药，他们也不好横加阻拦，主要是圣堂教会最近和龙族也有一些接触，是因为变形术带来的交流接触，加深了对变形术的研究，圣堂教会也弄出来了属于他们那边的版本变形术，伪龙这种存在是可以实现的。

    就是需要龙族的一些协助，从这点来说在，龙族在郑逸尘这里要一个VIP通道时，圣堂教会基本上不会干涉什么，干涉了？信不信这条看着很有节操，实际上有的时候节操没多少的龙直接把他们给卖了？

    觉醒魔药流入到龙族也好过流入到黑暗教会，圣堂教会要的结果就是不让黑暗教会得到更多的觉醒魔药，别的其实不重要。

    所以说嘛，郑逸尘对自己现在的发展还是挺满意的，没有太多的打打杀杀，却能够不用付出太大的代价甚至精力就可以应对一些麻烦事情，牵扯到了别的阵营对抗和利益的时候，总会有主动上门帮他挡灾的存在，过程中只要他不主动作死，别的问题不大。

    至于这种模式看起来有些左右逢源，实际上还真就是这样，不同的是郑逸尘这边有着相当强悍的底蕴，遇到很多事情后他省力了就能积累更多的力量，而不是将这些能够积累的力量用在消耗上面。

    等真的没有挡灾的，那他自己就来一波平推咯。

    “可是黑暗教会的人都已经对老师身边的人动手了。”艾米丽想要劝告一下郑逸尘不要这么掉以轻心，这一次或许是小打小闹，但是之后万一来了个万一不就坏事了？

    郑逸尘笑了笑，没有解释太多，黑暗教会暂时只能在卡加这边小打小闹，可不代表有人想要看着黑暗教会一直这么小打小闹的，黑暗教会好不容易弄出来了当前的局面，却因为圣堂教会的釜底抽薪计划有了给打回原形的趋势。

    让他们空有制造核弹的技术，却没有制造核弹的材料来源，没有魔女力量的补充，他们只能得到一时的优势，剩下的迟早在后续的消耗中把这些魔女力量给消耗殆尽，到时候有些地方有需要那些魔女了，这让黑暗教会如何轻易接受？努力争取来的结果换来的就是这？

    谁能忍。

    这是黑暗教会最不想要看到的结果，但是圣堂教会想要看到，魔女也想要看到，只要黑暗教会被打回了原来的规格，他们依旧是一些魔女和圣堂教会对峙的特别屏障。

    黑暗教会的躁动不需要郑逸尘多安排什么，甚至丹玛丽娜那边都开始关注别的事情了，黑暗魔女已经入局，剩下的很多事情黑暗魔女都能完成后续的收尾助攻，郑逸尘目前做的就是稳定住身边的局势，不让那些杂鱼过多的搞事，让自己身边因为这个过渡期而变得乱糟糟的。

    维持这个稳定的局面让奥斯等人动手就够了，凭着他们的那个小队的战力，只要不是魔女力量出动，大部分的问题都能解决，说起来要不要给他们友情提供一些觉醒魔药呢？

    到目前为止还没有出现过使用觉醒魔药成功的魔剑教徒，魔剑教徒一直以来都因为血气力量影响体质，他们的血脉状态估计也有很大的覆盖性，一些强度不够的血脉力量可能都已经被血气力量给覆盖住了，像是强大的血脉力量说不定还能挣扎坚持一段时间，但随着魔剑教徒的实力增加，有的肯定也会被逐渐的淘汰。

    外加血气力量给魔剑教徒的体质带来的影响是现形的，觉醒魔药相比起砸开封锁血脉力量的锁，在显性的身体特性上面还是更加优秀的催化剂，所以魔剑教徒使用觉醒魔药成功了，多半就是得到血气类型的能力，算是继承了魔兵伪神的‘血脉’力量。

    和泽尼娅的情况类似，因为某些强大的力量扭曲了原来的体质，产生了‘血脉’。

    “回来啦，事情办的不错，这一环的奖励嘛……艾米丽，带他们去工房看看，每个人只能选择一份魔药哦。”郑逸尘看着回来的奥斯等人，中断了和艾米丽的日常话题，让他们去地下工房看看有什么想要的魔药没有。

    至于郑逸尘为什么不过去？他这边还有别的事情要关注呢，伊芙那边的异族工会已经解决掉了手边的事情，那个特别的地下城遗迹已经被重新的掌控了，那个名为普利一族的一族成功的得到了地下城的支配权，目前正在熟悉地下城的环境和了解一些曾经失去传承的资料。

    地下城遗迹那里留下的传承信息很完整，让普利一族大喜之下，给出来的报酬也翻倍了，俨然是暴发户的嘴脸，换成别的异族这么作的话早就该出事了，只是普利一族仗着他们那一系的血脉，对于地下城遗迹的掌握程度是完全的，也就说重新掌握了地下城后，他们能够动用整个地下城里的所有防御力量，虽然整个种族的人数不多，可让地下城的防御力量完全运作起来是没有问题了。

    这也是他们的底气所在，外加遗迹内存留了大量的财富，给出来一倍的报酬都可以说是九牛一毛，这纯粹是想要和异族公会拉一下关系，建立起来更深入的合作，毕竟探索地下城遗迹的时候，普利一族的人看的清清楚楚，熊妹的战斗力有多高，那只猫的能力有多强。

    异族公会暂时还不算多出名，可已经有了发展起来的潜力了，普利一族缺乏真正的高端战力，也需要一些强大的存在当做盟友，不然不好发展，地下城遗迹用于防御足够，进攻就算了，以前他们低调是碍于种族力量虚弱，得到了丢失的传承知识，外加地下城，他们哪里还愿意继续归于平淡？

    “也就是说你们现在是普利一族的座上宾？还得到了那边的自由通行证？”

    “没错哦，你什么时候想要来这里参观一下，我可以带你来玩，这里有着不少新奇的技术。”

    郑逸尘随意的扣了扣耳朵：“有我的地下基地新吗？”

    “你拿着异界知识在这边得意什么啊，风格都不一样，你硬是要对比，这里的地下城比你的老窝大！”

    “大又不代表一定好，我说你们这次的事情，不会是丹玛丽娜为了普利一族的传承知识吧？”

    “哎嘿？”伊芙咧着嘴笑了一声，摆了摆手：“别问我，命运魔女做的事情我可不清楚，你问她去啊。”

    以前她的行踪神秘，现在行踪方面的神秘性被破除了，她可不愿意轻易的招惹命运魔女，本尊就在地下基地呢，还被禁足着，要被命运魔女穿小鞋的时候，她跑都没地方跑。

    “那算了，你还准备在那边玩几天？”

    “有吃有喝有钱赚，为什么不呢？卡加那边最近也不平静吧，我就不会去掺和那边的事情了。”

    “那行吧，有什么事情了记得联系我。”郑逸尘点了点头，挂断的通讯。

    魔药工房里，被艾米丽带着进来的奥斯等人大开眼界，他们还真就没有参观过魔药师的工房，格林倒是看过，只是那些个魔药师的工房和这边的对比起来简直寒酸，有钱人用的地方就是不一样，只是这一次没有上次那么好运了。

    进入到了武器库房里是能用得上的都可以选择，而在这里则是只能选择一份。

    “那边的魔药都是成品的，不过有些是实验性质的，效果除了不稳定之外，也算是标准质量的。”艾米丽指着右边的透明柜子说道，然后看向了身边的大柜子：“这里的就是实验品了，你们想要尝试一下效果未知的古怪魔药，我可以友情的多送你们几份。”

    魔药的研发是需要试验的，而不是做出来扫一眼就知道那种东西有什么效果，这又不是游戏，看属性如何就行了，魔药师研究出来的新型魔药都是需要经过测试后才能确定完整的效果，只是因为研发的方向，可以在很多时候稍稍的确定魔药的大体效果。

    比如说研究治疗类型的魔药时，因为用的材料都是相关的，所以做出来的魔药效果有很大的几率偏向于治疗性质的魔药，当然也有可能撞大运，弄出来特别的毒药。

    “呃，这边的就算了。”奥斯毫不犹豫的说道，谁都知道药不能乱吃，像是效果弱于魔药的药剂乱吃还能仗着体质的强大扛过去，而魔药这种东西乱吃了可能就瞬间暴毙，连抢救都来不及。

    虽然他们都是高阶的职业者，体质远超普通人，但依旧是正常人而不是魔兽，乱吃东西真的会要命的，即使没有死，万一给自己的身体留下了某些永久性的异常状态，不还是坑的自己？

    “那真可惜。”艾米丽摇了摇头，在郑逸尘这里学习研究魔药的日子里，她是真见到了什么叫做底蕴，正常的魔药师测试魔药效果的时候会找一些测试者，支付足够的金钱找来的那种，虽然很赚钱，可是这方面的测试者数量其实并不多的，大家都知道这是怎么回事，纵然能够拿到足够多的报酬，可同时也是送命的活啊，魔药的测试者还不能找普通人。

    职业者是最低的标准了，最好是入阶者。

    像是低级魔药的测试，如果报酬足够丰富的话，参与的职业者还是有不少的，像是中级魔药，数量直接减少了好几倍，高级魔药……可拉倒吧！效果不明确的前提下，那玩意还真就是要命的！

    低级魔药的人多是低级魔药的效果再怎么糟糕，体质够强也能扛一下的，翻车率低，中级魔药的翻车率就上去了。

    而在郑逸尘这里，她有着足够的测试‘素体’，那些测试体都是用生命魔技弄出来的，身体结果和内在细节完全和人类一样，就是没有灵魂，是血肉傀儡那样的存在，那么精细的血肉傀儡艾米丽还是首次郑逸尘这里见到过。

    放在别的生命魔技者那边，这样的血肉傀儡只会被他们珍藏起来，当做是某一天替换身体的替代品。

    在这里却是消耗品，在魔药效果测试方面节省了大量的时间，让艾米丽这段时间的进步速度额外的快，这可是魔药师公会那边感受不到的便利，对郑逸尘，她想说的就是全职副职者NB！

    她自己都有这方面的想法，好在艾米丽年轻却有自知之明，知道自己只是在魔药一系方面有天赋，别的副职天赋很一般，学不来郑逸尘这样的，当然血肉傀儡测试魔药的时候，不好的一点就是它们无法完全的表达出来自身的感受。

    想要确定魔药的效果，只能通过观察和解剖血肉傀儡来进行确认，换成职业者就不一样了，职业者可以将感受到的一切信息都给说出来，艾米丽想这么做其实也可以，只要在测试魔药的时候让测试者使用一些掺水的固化魔药就可以了。

    稀释后的固化魔药效果的发挥会弱化很多，即使用了魔药也不会马上被固化魔药的效果给抹消掉，能让测试者有一段时间去感受一下莫要的效果，时间来不及？没关系，多喝两瓶就行了。

    “这没什么可惜的吧，一直以来为了钱而参与魔药测试的职业者死了多少。”格林嘴角有些抽搐的说道，艾米丽现在能够面不改色的说出来这种话，从各种意义上来说已经是合格的魔药师了。

    至于这种情况带来的死人问题，还是那样，异界的规则和地球上的不一样，测试者出事了是没错，但他们参与测试的时候已经已经收了钱了，这是一笔特别的买卖，而不是故意害人，要不然魔药师干嘛拿出来那么丰厚的报酬呢？不就是因为有危险，想要用更高的代价拉来测试者？

    魔药师也没有强迫那些测试者，真要是想要给自己的生命负责，完全可以无视这种有几率要命的事情，不过嘛，投机取巧的人从来都不少的，但不包括他们，艾米丽称呼郑逸尘‘老师’，也只有她和郑逸尘知道这小妹妹做出来的那些尚未测试的魔药有多大劲了。

    参与测试魔药这种事啊。

    使不得使不得！

