    第221章 我非去见他不可！   

    “别往自己脸上贴金，在这世上，我只有爷爷和妹妹两个亲人。

    至于你，还有杨家，跟我一点关系都没有。

    

    天打雷劈？

    若是老天真的长眼，应该是把你这个自私自利的老家伙劈死！”

    

    杨牧冷声回应。

    

    杨致业看不清楚对方有什么动作，便感觉双膝剧痛，噗通一声，不受控制地跪在地上。

    

    “混蛋！”

    

    杨致业怒火攻心，想要爬起来，然而双腿根本不听指使，老实跪在杨牧的面前。

    

    “我们走。”

    杨牧看商青黛一眼，转身离去。

    

    回去酒店的路上，商青黛边开车，边好奇地询问道：   

    “杨牧，究竟怎么回事，你爷爷真的是杨家的人？

    如果他是杨家的人，当年怎么会沦落到捡垃圾为生的地步？”

    

    杨牧摇头，表示自己不清楚。

    

    他索性将不久前杨誉前往天海市的事情和盘托出，等他说完，商青黛更加感兴趣：   

    “现在看来，你爷爷当年是因为某种特殊原因，被赶出杨家？”

    

    “或许吧。”

    

    商青黛见杨牧一脸平淡，她惊讶道：“你就不想知道你爷爷当年到底发生了什么事情？”

    

    “不想。

    一切都已经过去，就连我爷爷都已经不在，现在再去探寻当年的事情，有什么意义？”

    

    杨牧摇头。

    

    换成其他人，或许会拼命想要弄清楚当年的事情，然后去和杨家攀上关系，杨牧却是对此没有半点兴趣。

    

    商青黛道：“我知道，你不屑去抱杨家的大腿，也无所谓你爷爷当年和杨家断绝关系。

    

    但你想过没有，你爷爷当初会离开省城，前往天海市，或许是因为在这边受到了莫大的委屈？

    或许，这边有曾对不起他的人，你就不想为他出一口气？”

    

    见杨牧看向自己，商青黛继续道：   

    “曾经，你爷爷不曾和你说过关于杨家的事情，估计是因为，认定你不可能有找杨家麻烦的实力。

    

    所以，他不曾期待过你为他出气，只希望你能够平安快乐的渡过一生。

    但现在，既然你有本事，我觉得就应该弄清楚当年发生的事情。”

    

    杨牧脑海中，浮现小时候，爷爷拖着垃圾袋，一瘸一拐朝自己走来的画面，他在想，爷爷的那条腿到底是怎么瘸的呢？

    

    如果是被打瘸的，那么是谁打的？

    

    小时候，杨牧不止一回问过他爷爷，他的腿为什么会瘸。

    

    每一次，爷爷都是笑呵呵的说，小孩子不要多问，等你长大，爷爷再告诉你。

    

    只是，还没等他长大，那个老人就离他和妹妹而去。

    

    如今的杨牧，荣华富贵唾手可得，那老人却早已西去，这对他来说，是一个巨大的遗憾。

    

    “在我的记忆中，爷爷他与人为善，脸上永远挂着笑容，似乎不曾与任何人结过恩怨，心中也不曾对这个世界有过怨恨。”

    杨牧说道。

    

    商青黛道：“那或许只是因为，他想让你看到这个世界美好的一面。

    你应该明白，小孩子的童年之所以美好，往往是因为父母长辈将丑陋扛起到小孩看不见的高度。”

    

    杨牧沉默几秒，拿出手机拨通一个号码。

    

    “有事？”

    对面传来郭正的声音。

    

    “帮我调查一点事情。”

    

    “你小子怎么每次都让我帮你调查这调查那，不知道的，还以为我是专门为你服务的！”

    

    郭正吐槽了一句，不过还是道，“什么事？”

    

    ………   

    弥漫着消毒水味道的房间内，床上躺着一名形容枯槁，看起来很是虚弱的老者。

    

    老者是杨家的老家主杨焕，如今已是97岁的高龄，这几年来，一直靠着名贵药材续命。

    

    但这种续命的方式，终究有其极限，如今已经是离大限不远。

    

    “爸，事情的经过就是这样。

    杨牧那小畜生，仗着有点本事，目中无人，连我这个长辈都打。

    

    若是不让他付出代价，我以后还怎么做人？

    我们杨家连自己的人都管不好，以后谁还会把我们当一回事？”

    

    杨致业站在床边，一脸怒容地述说杨牧所做的事情。

    

    杨焕沉默着听他说完，道：“你来找我，是想要怎样？”

    

    杨致业道：“明珠市的古武世家袁家不还欠着您一个人情吗，袁家家主是四品古武者，您能不能请他出面，来收拾这小子？”

    

    “直到眼下，你也不认为你的做法有问题，来找我是想要通过我的关系，找人继续对付他？”

    

    杨焕语气虚弱，但眼神冷得像是一把冰刀。

    

    杨致业心中咯噔一响，忙道：“我这不是为了我个人，而是为了杨家！他让我丢脸，便是扫杨家的脸面，我——”   

    “够了！你下去吧。”

    

    杨焕叹了口气，眼神失望到极点。

    

    杨致业心中不甘，还想继续说什么，旁边一个声音响起。

    

    “舅舅，外公他需要休息了，你还是退下吧。”

    

    房间内，还站着一个身材高挑，气质冷艳的女人，看起来三十出头的模样。

    

    杨焕共有两子一女，这女人是他的外孙女魏冰芸，也是整个杨家，唯一一个在古武方面，有不错天赋的存在。

    

    杨致业看出父亲已经对自己不满，心中虽然不甘，但只能老实转身离开。

    

    等到杨致业消失在门口，杨焕看向魏冰芸：“冰芸，刚才他的话你都听了，你是什么看法？”

    

    “一个二十多岁的先天强者，而且还要比董家的那名五品强大，简直不可思议！我实在无法想象，他是如何修炼的。

    

    和他相比，我这辈子成为先天的几率接近于零，不过就是一个凡夫俗子。”

    

    魏冰芸满脸苦笑。

    

    “是啊，不可思议。

    当真是不可思议。”

    

    杨焕一声感慨，眼神复杂，神色变得坚定：“你去查，他现在在哪里落脚，我要去见他一面。”

    

    魏冰芸一怔：“可他现在只怕是恨透了杨家，您现在去见他，只怕是——”   

    “我非去见他不可！若是不然，我死不瞑目。”

    杨焕说道。

    

    魏冰芸呆了呆，点头道：“我明白了！”

    

    ………   

    夜幕降临。

    

    郭正输入了杨牧的号码，却没有拨打出去，脸上带着迟疑。

    

    这一回，杨牧让他调查的事情，他调查过后，发现其中竟是本就牵扯到南天门，所以没多久，他便弄清楚来龙去脉。

    

    他想了想，拨通了另一个号码。

    

    没多久，手机另一头传来南天之主项渊的声音。

    

    “什么事？”

    

    “大人，您不是说，杨牧那边有什么特殊情况，就都通知您吗。

    他今天让我调查关于他爷爷的事情，这其中，竟然牵扯到了……”   

    项渊耐心地聆听着，等到郭正说完，他才缓缓道：“你认为他惹不起对方，所以在迟疑，要不要和他说实话？”

    

    “大人您的意思是？”

    郭正道。

    

    项渊反问道：“你认为你不告诉他，他就永远无法得知真相吗？

    这件事情，既然他想知道答案，那么从一开始，就不是你能够瞒住的。”

    

    郭正叹息道：“我明白了。

    只是那小子算是个人才，我就是担心——”   

    项渊语气平淡：“我知道你担心什么，但你要清楚，任何一名古武宗师的成长道路，都长满荆棘，也必须长满荆棘！   

    他要么披荆斩棘，一路前行，要么泯然众人，提前夭折。

    到底是要继续前行，还是停下来，由他自己去选，我们看着便是。”

    

    片刻后，挂了电话，郭正心中依旧惊讶不已，大人他对那小子的期望也太高了吧，竟然认为那小子未来有成为三品古武宗师的可能？

    

    要知道，四品和三品之间可是天堑，古往今来，只有那凤毛麟角一般的妖孽才能够跨过去。

    

    “不对，与其说大人看好他能成为古武宗师，倒不如说，只是认为他身上有那么一丝可能。

    然而，更大的可能是，他这辈子都无法跨出那一步。”

    

    郭正摇了摇头，让自己停止胡思乱想，随后拨通杨牧的号码。

    

    

