    “那是谁？”

    周虞远眺那颗三坨王旗舰，看着那名极具野性，提双蛇踏巨蝎的美丽妇人，不禁诧然。

    牧笛嘿然一笑，得意说道：“你完了。”

    周虞冷谑看他，问道：“你发什么精神病？”

    牧笛说道：“三坨王早就不大显迹了，三坨氏一脉通常都是由他夫人出面，处置一切事务。

    这位三坨夫人，也的确是个人物，周旋于神族列王之间，操控三坨氏，与各大氏族争锋，

    虽三坨氏和平希王一脉一样，都属于外来者，但三坨氏这一脉可比平希王那一脉混得好得多，多半都赖这位三坨夫人的功劳。

    当然，三坨王本身实力极强，虽不大显迹，却有超然的威慑力，这也是主要缘故。”

    “那就是三坨夫人？”

    周虞问道。

    “对。”

    牧笛一副幸灾乐祸嘴脸，

    “三坨王第二十五子，严格来说，的确不算被你所杀，况且那也不是三坨夫人生的嫡子，倒也无妨，

    但那位三坨王世子，可是正儿八经的三坨夫人嫡子，如今虽有命在，但等同被废，世子大位旦夕不保，你说他亲娘想不想要你的命？”

    周虞咂了咂舌，确实有点棘手，但他倒不至于过于惊惧，说道：“一来那位三坨王世子是自己作死，关我屁事，二来这事里头猫腻大得很，我看倒像是三坨王和花王搞的一场好戏，怎么也怪不到我头上吧？

    再者说，

    我此刻身在苍梧，三坨夫人有胆量尽管来试试杀我。

    如果出了这次的任务世界，那就更简单了，大气层里那把锁，绝地天通，圣不能进出，你们冥国的王者当然也就不能……”

    赵暖暖微笑打断他说道：“三坨王是‘天上’的王者，相当于人间的圣人，可没人说他夫人也是啊。”

    周虞嘴角抽了抽，半晌憋出一个字：“操。”

    而于这半晌光景，

    北方的长天之中，洞庭与苍梧之间，一场惊天动地的大搏杀，已从突然开始进入到炽热化的地步。

    四大龙宫各笼于辉煌晶罩之中，镇压三坨王旗舰，三坨夫人现身，调动旗舰缓缓运转，集中一元之数的炮口，将一道道璀璨杀戮光线集中攒射，分别射杀四大龙宫，

    但也有区别，

    其中以对东海和北海的攻击最为集中。

    四海龙族，东海最强，南海最烈，西海最毒，

    北海最蠢……所以第一个GG，

    如今北海龙宫被洞庭龙王窃据，掌握主导地位，俨然成为新一代北海龙王，统摄龙宫大权，操纵这座上古天阙宫殿，

    但毕竟一时之间远不可能如北海龙王对这座龙宫那般熟悉，因此最为薄弱，被集中攻击理所当然。

    至于东海最强，当然也需着力对抗。

    东海那座辉煌宫殿，于四大龙宫之中，首屈一指，最为堂皇浩大，一派盛气琳琅，俨然众宫阙之主，似是中央主殿，

    东海龙宫上腾起的晶罩也最为强大，晶辉之中浪潮奔腾，东海流波，一浪一浪地抵挡攻击，强行压着巨大宫殿降临，突地一下震荡，轰向三坨王旗舰。

    三坨夫人于旗舰之上，一张画屏之间，突地放开两手大蛇，那两条花纹繁复，极其诡异美丽的大蛇，陡地冲天，各达千丈之长，不逊于龙族之王，猛地冲向……西海龙宫！

    这一手却出乎所有人的预料。

    三坨夫人手笔复杂，匪夷所思，既不急于覆灭最弱的北海龙宫，也对已然压迫下来，最为强大的东海龙宫熟视无睹，甫一动手，便以西海龙宫为目标。

    那两条大蛇，一纵扑到西海龙宫的晶罩之外，张口猛撕，立即将大片大片的晶芒撕裂下来！

    然后，两条大蛇从撕裂的缺口，陡地钻进去！

    晶罩之内，西海龙宫之巅，立着一尊王者，身高丈六，白袍凌厉，双瞳黝黑，流淌毒液，凶猛一震身躯，化为一头白鳞巨龙，

    那龙宫之内，也有一头头白鳞巨龙升腾而起，随同龙王，扑杀向袭击进来的两头大蛇。

    “罪龙，

    死！”

    两头大蛇异口同声，发出沉浑声音，是个男子的声音，极为雄浑，辽远而荒古，似乎来自极其遥远的过去。

    “恶毒神子！”西海龙王滔天狂怒，“有坨氏，你来了！你把恶毒神子，寄托在那贱人生的孽种双生天毒蛇中……贱人！你该死！”

    二蛇不作多言，口中各跳出一团漆黑光芒，

    漆黑光芒中弥漫着密密麻麻的神子，一头一头，或是蛇形，或是蝎状，又或巨蜈、蟾蜍，各不相同，

    世间种种毒物，都有可能，

    这乃是“天上”三千神子之一，恶毒神子。

    正如平希王一脉，本是人间刑天氏后裔，却投入冥国之中，那位至高无上的神主赐以“血火神子”，三坨王也一样，得到那位神主的恩赐，赐予“恶毒神子”。

    二蛇猛扑，缠向西海龙王，然后两团恶毒神子的漆黑光芒凶猛渗透，冲进西海龙王身躯之中。

    西海龙王，

    死！

    二蛇一震长躯，杀入西海龙宫之中，没有半点犹豫，见龙就杀，一口一口，通通咬死！

    ……

    “这叫作以毒攻毒……真是恶毒啊。”

    苍梧之中，

    周虞震撼，如龙瑞、顾十五、顾十七等，更是不明所以，唯有柳毅老丈漫声说来，

    “孽债留得再久，迟早也是要还的。”

    “这又有什么缘故？”

    周虞问道。

    “昔年上古之时，极西地域，临近西海，有‘有坨氏’，其鼎盛之时，也曾威震西域，据说传自遂古之初之无怀氏。

    后来上古几番大战，有坨氏也曾涉足中土，几度败事，终于分裂为三族，直至帝颛顼高阳氏时，才出现一位强人，一统三族，改称三坨氏，然后归顺冥国，受封为王。

    至于为何要归顺冥国……这就和那位三坨夫人有关，

    她本是西海龙王之宠妃，有孕而诞，生出的竟不是龙子，而是两条双生天毒蛇，西海龙王大怒，要将母子三人一并诛杀，不料那双生天毒蛇非同小可，竟救母逃离西海，落脚在三坨氏地盘，

    而后又有什么故事，就无人知晓了，

    总之这龙妃和双生蛇子，一并进了三坨氏之主家中，且是堂皇正嫁，并上表帝颛顼高阳氏，祈求赐婚，从而名正言顺。

    帝颛顼高阳氏感到棘手，还不及做出决定，西海龙王便倾巢而出，杀向三坨氏，那一战毒血涂西域，西域之地千年不毛……”

    顾十七震惊道：“好厉害，原来上古时候，就流行桃色八卦？”

    刚讲完上古典故的柳毅老丈顿时语塞：“……”

    轰隆！

    正当此刻，西海龙宫已全面沦陷，落于双生天毒蛇之手，也就是被三坨王的恶毒神子占据，

    西海龙宫突然调转方向，晶光大放，毒气披靡，在东海龙宫几乎就要镇压到三坨王旗舰，三坨夫人即将抵御不住时，猛地撞向东海龙宫！

    两大龙宫，猛烈交轰！

    与此同时，从苍梧而去的那一道道身影，也落定战场四周，其中一人发声说道：“南海龙王，请。”

    于是南海龙宫之中，烈焰升腾，杀气滔天，冲出一头赤鳞巨龙，将身一纵，化为一名丈六男子，赤面美髯，提一口巨刀，雷霆霹雳，以绝世之肃杀，斩到北海龙宫当头。

    “洞庭，

    受死。”

