    夜半十二点

    第七班全员集合

    “我已经收集到了指导上忍卡卡西的所有情报，想要战胜他，我们必须要做到完全的准备！”

    佐助开口道。

    “打，打败指导上忍？”

    春野樱眼中闪过一丝震惊，三个刚从忍者学校毕业的下忍，居然想要打败指导上忍？

    佐助，你确定不是跟鸣人待在一起久了，被他传染了吗？

    “佐助，那可是上忍，我们与他们的差距......”

    佐助看了春野樱一眼，樱哥瞬间闭嘴。

    “卡卡西是精英上忍，即便在上忍中也属于绝对的精英，正因为如此，我们才需要打败他！”

    佐助眼中流露出跃跃欲试，在凉介说出卡卡西是鼬在暗部的队长之后，他便彻底亢奋了起来！

    若是能击败他，是不是就能说自己已经有抗衡鼬了资本？

    “呦西！让他瞧瞧我们的厉害，佐助！”

    鸣人早已经活力四射，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    他才是对上忍这个词真正的没概念。

    “鸣人！那可是上忍！上忍！”

    樱哥握着拳头咆哮道，转而又装作温柔的样子看向佐助，企图说服他放弃这个可怕的想法。

    “你要不想去，现在就可以回家。”

    佐助冷冷的看了一眼春野樱，转身向外走去：

    “鸣人，跟上，我们去拿忍具。”

    “嗯嗯！”

    鸣人兴奋的点了点头。

    要是小樱看到我打败的上忍，会不会瞬间喜欢上我呢？

    到时候我是该同意呢？还是同意呢？还是同意呢？

    “哈哈哈！”

    鸣人一溜烟的跑到春野樱的面前：

    “小樱，放心吧，一切有我呢！我会保护你的。”

    “你？”

    春野樱满脸的嫌弃与厌恶，闪身绕过鸣人，向佐助背影追去：

    “佐助，等等我，我也去。”

    “唉！”

    鸣人叹了口气，迈步也跟了上去：

    “小樱，佐助，等等我！”

    ......

    “这就是指导上忍的全部情报。”

    佐助在路上将卡卡西的情报和他的计划全盘托出：

    “到时候你负责埋起爆符以及躲好，鸣人负责掩护，我负责主攻！”

    ——吱呀！

    密室的大门打开，露出满屋子的战斗忍具，起爆符，风魔手里剑，钢丝，苦无，各种忍具应有尽有。

    “鸣人，你去拿你需要的忍具。”

    “嗯。”

    鸣人轻车熟路的准备了起来。

    佐助扭头看向春野樱，随手扔了一张封印卷轴给她：

    “会用吗？去装起爆符。”

    “会，会的。”

    春野樱愣愣的看着满屋子的忍具，还有成箱放置的起爆符，脑海中只有一个想法：

    这得多少钱啊！！！

    佐助没理会春野樱，开始装备起了自己的忍具，护腕，苦无，手里剑，风魔手里剑，钢丝，不一会就将自己武装到了牙齿。

    “佐助，我准备好了！”

    鸣人举手示意，忍具包已经满满当当。

    “我，我也准备好了。”

    春野樱的双手都在颤抖，三大箱子的起爆符，这足够将卡卡西老师送到天上去了吧？

    “嗯！准备行动！”

    佐助点了点头，三个人没有去向第七训练场，而是来到了卡卡西的家。

    “看来，他们会给我一个惊喜。”

    暗处，卡卡西悠闲的拿出一本亲热天堂，三勾玉写轮眼缓缓转动，所有图文内容一览无余，一张张图文串联，在他脑海中循环播放。

    不，这已经不是图文了，这属于动漫！

    而底下的三小只，却对比一无所知。

    “起爆符！”

    “在这！”

    春野樱一个激灵，拿出封印卷轴，将所有起爆符都拿了出去：

    “我该怎么做？”

    “一人一箱，铺满！”

    佐助大气的说道。

    “啊？”

    春野樱看着手里的起爆符，内心仅存的良知让她有些疑虑：

    “我们这样做不好吧？”

    “卡卡西毕竟是我们的指导上忍，我们这样做？”

    “万一......要是......这么多起爆符......”

    “不如，我们去练习场......”

    春野樱从纠结中纠结出来，刚一抬头，猛然一惊！

    鸣佐二人已经将卡卡西屋子贴满的起爆符，就连地面都没放过。

    丧心病狂！

    “我很好奇，你这样的人为什么要成为忍者？”

    佐助完工之后走了过来，给了春野樱灵魂质问。

    “啊？”

    春野樱失落的低下了头，心里复杂无比。

    “找一个地方藏好，别变成了拖油瓶，我们可不会浪费时间去救你。”

    佐助冷冷的看了春野樱一眼，注意力就放在了眼前的屋子里：

    “一个真正的上忍，不会连这么大的动静都察觉不到。”

    “鸣人，开始了。”

    “呦西！”

    鸣人握拳一笑，双手交叉：

    “忍法—多重影分身之术！”

    “上了！”

    三个鸣人冲进了屋子里，看见了床上躺着的旗木卡卡西，想都没想就冲了上去。

    “卡卡西老师，你睡着了吗？”

    ——嘭！嘭！嘭！

    卡卡西一掀被子，苦无顺势划过，三个鸣人收到攻击瞬间消失。

    烟雾之中，三张纸幽幽飘了下来，还刺啦作响。

    “起爆符！”

    卡卡西瞬间反应过来，猛然冲出了屋子。

    ——咚！

    屋子里传来剧烈的爆炸，一股焦黑气味随着气浪传出，卡卡西站在院子中，脸色瞬间垮了下来：

    “看来你们比我想象中的更恶劣！赔不我屋子的话，你们三个，永远别想毕业！”

    “卡卡西老师，还是先关心你自己吧。”

    佐助站在城墙上，双勾玉写轮眼骤然开启：

    “精英上忍，应该不会被起爆符炸死吧？”

    “喝！”

    佐助引动卡卡西脚下起爆符，爆炸猛然升起，卡卡西瞬间被火光吞噬。

    而卡卡西的房子，也与爆炸之中，彻底成为了历史。

    ——嘭！

    一个木头从天上掉了下来，佐助写轮眼巡察四周，却没有找到卡卡西的身影。

    他自然不会认为卡卡西被炸死了。

    “鸣人，B计划！撤退！”

    “好！”

    鸣人点了点头，却是向春野樱的位置跑了过去：

    “小樱，跟我走！”

    “鸣人，你们到底在搞什么？”

    春野樱气愤的一拳，直接让鸣人脸上破了防。

    “你不要问了，佐助我们已经准备好了一切，只要等卡卡西老师追过来，嘿嘿嘿。”

    “真的？”

    春野樱半信半疑的跟在了鸣人的身后，脸上却闪过一丝笑意。

    昏沉的街道中，卡卡西蹲在地上，看着眼前被自己五花大绑的少女：

    “你很勇哦！”

    “呜呜呜！”

    

