    第五九三章无令持械上岛死路一条

    大胜之余，全家军乘胜追击，从海盗和雇佣军遗留在地上的旗帜、兵刃、尸体还有种金银财宝，层出不穷。

    随后，丰兵民兵的主力大队人马，近万人抵达沈湖镇，参与追击。

    接着，胜州民兵也加入了追击之中。

    现在的吕宋，光追击的人马，就多达将近五万人，放眼望去，无边无际，到处都是涌动的人头。

    对于这场痛打落水狗的战斗，全旭全程没有参与，事实上，他不需要参与，只不过三娘倒是带着娘子军参与了追击。

    具体能不能取得战果，那就需要时间的验证了。

    丰州知州胡奎，带着数千民夫，其实也是民兵，来到了沈湖镇，同时抵达的，还有数量相当多的罐头、水果、粮食、肉食。

    这些物资，大部分是送给沈湖镇的抚恤物资，这一次沈湖镇也是元气大伤，不知道什么时候能够恢复过来。

    “拜见侯爷！”

    胡奎其实是非常忐忑的，作为牧民官方，丰州城受到了攻击，虽然城池没有被攻破，却折损了上千人，这上千青壮劳力的损失，对于接下来的农业生产，有着不小的影响。

    胡奎也不知道全旭如何处置他。

    其实，全旭才不关心胡奎的处理呢，这种事情，他是看地方议事府的处理，事实上，他并不是一个勤快的人，如果像老朱同志一样勤政，哪怕他可以所有的事情，交给他来做。

    可是，全旭很懒的，他是可以坐着的时候，绝对不会站着，能躺着，绝对不会坐着，能游山玩水，他才不会去处理政务呢。

    政务多烦人？

    云山雾绕，天天扯皮？

    “胡知州，你们丰州这次反应有点慢！”

    听到这话，胡奎忐忑起来。

    李信急忙解释：“侯爷，这是意外，全家军驻吕宋军队，都在围剿那些土著，所以，才被西洋人钻了一个空子！”

    “咱们的镇堡面积太大了，当然，也不能太小，如果太小，敌人的火炮就可以直接轰击城内，造成的损失也是难以估量的！”

    全旭望着李信和胡奎道：“西洋人这次吃了一个大闷亏，我以为，他们不见得会咽下这口气，肯定会想尽办法报复，所以，你们要制定一个机动防御政策，你们记住一个原则，存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆得！”

    说到这里，全旭望着沈四方道：“昨天晚上，你在转移的百姓的时候，难道就没有想过，敌人会全面包围沈湖镇？一旦遇到敌人大规模围攻，我们就需要采取紧急措施，相邻的几个镇子，可以集中在一起，重点防御！”

    “卑职知错了！”

    “当然，这事不完全怪你们！”

    全旭望着李信和胡奎道：“你们以后加强吕宋府的进出管理机制，不要什么人都往吕宋放，也不要什么人都可以到处观察咱们的吕宋，这次听说就是三宝颜的杨苗禄，为了十五英镑出卖了吕宋的虚实和各种情报！”

    李信望着全旭道：“侯爷的意思是……”

    “京城还大都是大明子臣的，各公侯家里是谁想进就能进的吗？”

    全旭淡淡的道：“制定好规矩，另外，以吕宋议事府的名义，派人前往三宝颜，让杨氏家族给我一个交待，给他们一个月时间，如果交待不让我满意，本侯就亲自率军跳平三宝颜！”

    全旭最讨厌的就是那些吃人饭不干人事的汉奸，如果杨苗禄没有把吕宋岛的真实情况泄露出去，西班牙人将心比心，也不会派那么多的登陆部队，他们能派一两千人就不错了。

    在这种情况下，哪怕沈湖镇的人手不多，也可以顽强的守下来，也不至于付出这么大的代价。

    “另外，传本侯命令，任何与杨苗禄家族有生意往来的商贾，禁止登陆吕宋，台湾和辽东，我们辽东、台湾吕宋，不与他们做任何生意！”

    李信微微点点头。

    这才是他最看重的全旭，他对自己人像春天般温暖，对待敌人，索命阎罗。

    随着全旭的一句话，杨苗禄家族在南洋就混不下去了，辽东不仅仅有大量的工业产品，同时，也是一个拥有一千多万富裕人口的庞大市场。

    李定国跟着李信，一句话也没有说，他可以看出，李信是全旭的崇拜者，就像自己崇拜义父（张献忠）一样，他原来也坚信，只要张献忠推翻大明王朝，就可以结束这苦难的乱世。

    只不过，他现在更愿意相信全旭。

    “将士们辛苦了！”

    全旭最喜欢干的事情，还是鼓舞士气，随着全旭所走过的地方，众民兵们纷纷向全旭施礼：“侯爷，武威！”

    “侯爷万胜！”

    “侯爷万胜！”

    全旭望着兴奋的民兵道：“请大家永远记住，记住这个地方，沈湖镇，一辈子都要牢牢记住，沈湖镇三百五十三人，男女老少，面对数万名精锐的西洋人进攻，他们据城堡坚守六个小时，打退了敌人数十次进攻，击毙、击伤敌人六千余人，不可一世的西洋人，在这里被我们打败了！”

    那些民兵们兴奋的满脸潮红：“侯爷万岁，侯爷万岁！”

    李信的脸色微微一变，他的目光在人群中搜索着，此时无论是全家军的近卫旅士兵们，还是民兵、或者百姓，都振臂高呼：“侯爷万岁！”

    万岁，这个名词可不是随便一个人可以拥有的，这可以说是把全旭架在火上烤。

    一旦这里的情况传到京城，恐怕朝廷也会引起一场十级地震。

    李信来到全旭身边：“侯爷，吕宋天气炎热，战场必须马上打扫，否则容易滋生细菌！”

    “那就打扫吧！”

    众民兵兴高采烈，真正参加战斗的民兵，已经去追击了，这里的战果，与这些的来的民兵，没有什么关系。

    但是，这次尸体，大部分都是海盗和雇佣军的，这些人的财物，都是随身携带，打扫战场，就可以发一笔小财。

    至于首级，那也是战功，他们就算没有功劳，也有苦劳，首级就意味着军功，意味着赏金，谁不清楚这一点？刚才打得太惨烈了，大家都杀红了眼，顾不上其他的，现在一看，哎哟，我的天，数不清的尸体横卧一地。

    这些都是钱哪！

    丰州和胜州的民兵们争先恐后，抢到一具尸体便咔嚓一刀把脑袋砍下来扔进麻袋里，然后扑向下一具，那个种速度，那种激情，仿佛农民正在丰收的庄稼地里收割庄稼。

    嗯，在这些民兵眼里，这些尸体都是已经熟透了的庄稼，不割就没天理了！他们争分夺秒，分片包干，不少伤兵还在哀求，就被他们一刀砍掉了脑袋。

    他们甚至还为争夺首级吵了起来：“这一片战场是我们丰州的，首级当然也归我们了，你们胜州的不许抢！”

    “你们丰州吃肉，我们跟着喝点汤可以吧？”

    战场上遗留了两三百门火炮，这些火炮，三分之一是铸铁炮，三分之二都是青铜炮，铜，就是钱。

    只是，全家军的规矩，一切缴获要归功，经过考功之后，再进行分配。

    随着丰州和胜州民兵打扫战场，太阳也渐渐落山了，这些西洋人、海盗和雇佣军，往七星岛方向没命逃窜，旗帜粮草扔了一地，受伤的士兵被抛弃在路边发出绝望的，跑不动了的战马同样也被抛弃，和伤兵呆在一起双目无神的看着主人消失在大团烟尘中，发出一声声悲怆的嘶叫声。

    这兵败如山倒的场面让每一个在这场血腥的战役中幸存下来的人在此后的余生中都蒙受着生不如死的耻辱，抬不起头来。

    他们登陆的地点距离沈湖镇本来就不远，可是没有等到天黑，他们是无法上船的，不涨潮大船根本就过不来。

    可是，全家军的追兵却已经追过来了，他们在距离断源两三公里的地方，布置了阵地，准备困死这些海盗。

    事实上，这一切都是假象。

    全家军就是想给这些海盗希望，然而亲手毁灭掉这些海盗和雇佣军士兵的希望。

    终于，一艘二百吨左右的平底船，缓缓来到断崖处，准备接应这些海盗和雇佣军撤退，迫不及待的西洋人和雇佣军士兵们就看到了黑洞洞的炮管管口。

    “轰轰……”

    两发八十二毫米口径的迫击炮炮弹，带着尖锐的啸叫声，飞向那一艘木船，一颗炮弹正巧打在这艘二百吨级的甲板上，造成了十几只水手的惨死。

    这个时候，众海盗和雇佣军士兵，拼命的往栈桥上挤，结果栈桥不堪重负，随着咔嚓一声脆响，数十名海盗和雇佣军士兵就这样掉在海里。

    “咻咻咻……”

    火箭炮又开始发言，在夜晚里发射火箭炮，那个场面真叫壮观，这些海盗尴尬的发现，他们前进无路，后退无门。

    关键是，他们向全家军连反击的装备都丢得七七八八了，现在这些海盗和雇佣军士兵，就被色狼逼到墙角的小姑娘。

    他们唯一能做的就是向全家军士兵投降，可惜，全家军还居然不接受。

    全旭已经下达了命令，西洋人无令持枪枪械登陆大明领土，别想活着出来。

    PS:由于昨天没有休息好，这一章写得头昏眼花，明天早上再修改!

