    　　        “你倒是来给本座解释解释，这到底是怎么个误会法？若是不知情，还可以说是误会，可他们在知道那是中心商会旗下的医馆和丹行之后，还变本加厉的打砸，真是好胆啊！”

    　　

    　　    “连我们中心商会的产业都敢动，你们武盟分部是想试探我们中心的底线么？想看看我们中心会在被压迫到什么地步，才会奋起反抗么？”

    　　

    　　    凌翎发的声音越来越大越来越激昂，搞得大堂主额头的冷汗也越来越多，只能干笑着赔不是。

    　　

    　　    好不容易凌翎fā qíng绪稍微稳定了一些，大堂主才问出心中的疑惑：“灰袍总，这到底是怎么回事？司马逸的医馆和丹行，怎么又和你们中心商会拉扯在一起了？这其中必定是有什么误会啊！”

    　　

    　　    “呵呵，还说误会？”

    　　

    　　    凌翎发甩出一份任命书，丢在大堂主面前：“自己看清楚，司马逸现在是我们中心商会纳朵分会的荣誉会长！如此人才，你们武盟不要，我们中心却求贤若渴，所以他开办的医馆和丹行，就是我们中心商会开办的！”

    　　

    　　    “敢砸我们中心的产业，就该有承担后果的心理准备！本座言尽于此，该怎么办，你自己心里有数，明天之前，若是本座没看到你们武盟的诚意，那就什么都不用说了！”

    　　

    　　    不等大堂主说话，凌翎发直接哼了一声然后拂袖而去！

    　　

    　　    大堂主看着被凌翎发留下的那份任命书，呆若木鸡！

    　　

    　　    他怎么也没想到，林逸一转身，居然就变成了中心商会的荣誉会长！

    　　

    　　    有了这层身份，即便是他，轻易也不能对付林逸了啊！

    　　

    　　    偏偏欧阳常青和欧阳常虹却带人去砸场子了……

    　　

    　　    想到这事儿还是他默许纵容的，大堂主额头冷汗更是涔涔而下！

    　　

    　　    没过多久，欧阳常青和欧阳常虹就回到武盟分部，兴高采烈的来求见大堂主。

    　　

    　　一进门，欧阳常青还稍微有些[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]矜持，欧阳常虹却忍不住，笑着向大堂主表功：“堂主，你是没看见啊，司马逸那小子新开的医馆和丹行，被属下带人彻底给砸了场子，以后估计他都不敢再有这个念头了！”亲亲宝贝：野猪爸爸，滚一边

    　　

    　　    “那时候围观的人可多了，司马逸丢了这么大个脸，别说是再开医馆丹行，恐怕连帝都都会待不下去了吧？哈哈哈……”

    　　

    　　    笑到一半，欧阳常虹忽然发现眼前有一个拳头闪电般飞了过来，瞬息间就变大了无数倍！

    　　

    　　    然后他就脸颊一疼，整个人被一股巨力推动着横飞了出去。

    　　

    　　    大堂主已经忍无可忍，话都不说直接动手揍人了：“混蛋！谁让你们去砸场子了？知不知道你们惹大事了啊！”

    　　

    　　    光骂不解气，大堂主手脚并用，逮着欧阳常虹一阵叮咣乱揍，打得欧阳常虹鬼哭狼嚎，却不敢反抗——也没那个反抗的实力！

    　　

    　　    欧阳常青一脸懵逼，不知道这shǎ bī大堂主是抽什么疯！

    　　

    　　    他赶紧上去劝阻：“大堂主，你这是怎么了？为什么要打常虹？去司马逸那边砸场子，是经过堂主你批准的啊，不还让我们见机行事么？”

    　　

    　　    “见机行事nǐ má bì！”

    　　

    　　    大堂主快气炸了，欧阳常青还用他的话来堵他的嘴，当即反手将欧阳常青也扯进了叮咣乱揍的圈子里，把两兄弟一块儿揍！

    　　

    　　    好一顿暴打之后，大堂主总算是消了点气，回身坐回椅子上，吹胡子瞪眼睛的瞪着两人：“你们知道司马逸开的医馆丹行是中心商会旗下的产业，你们还敢动手砸？说，你们是不是想故意害本座？！”

    　　

    　　    “说到这个就特么火大啊！刚才中心商会的灰袍总亲自过来找本座问罪，你们说本座该怎么办？为了你们的这点破事，和中心全面开战？这后果你们担得起么？你们欧阳家族担得起么？”

    　　

    　　    欧阳常青的汗也是刷一下就下来了：“大堂主，你说司马逸真的是中心商会的人？我以为他是冒充的呢……因为要开丹行炼丹的话，都必须要来炼丹协会报备，这才算有效！”

    　　

    　　    “可我们炼丹协会已经很久没有收到过炼丹报备了，所以属下认定司马逸是假的……”

    　　

    　　    莽推诸天

    　　

    　　    话没说完，大堂主就抓着一个茶杯狠狠丢了过来，要不是他反应快，直接就怼他一脸了！

    　　

    　　    “你傻的么？怎么当的副堂主？怎么当的炼丹协会会长？报备这种事，只是针对武盟的附庸以及一些不入流的人手，中心商会要干什么，还需要来向你们报备？本座都不够资格要求他们报备，你算什么东西？”

    　　

    　　    欧阳常青无语，林逸成了中心商会荣誉会长的消息，令他有些怀疑人生了……怎么越是针对司马逸，这司马逸就混的越好呢？

    　　

    　　    而且大堂主说的也没毛病，中心和武盟基本能算是同级别的势力了，没听说同级别的势力要做什么事情，还得去另外一方报备的……

    　　

    　　    “算了，和你们说这些没意思，你们都听好了，现在、立刻、马上，去把你们破坏的一切都恢复原状，恢复不了，就重新修葺建造，务比要比原来更好，听明白没有？”

    　　

    　　    凌翎发要看诚意，大堂主想不出还有什么别的诚意了。

    　　

    　　    总不能杀了欧阳兄弟两人赔罪，那就真要得罪死欧阳家族了……

    　　

    　　    两边都是硬茬子，想想都觉得麻烦，大堂主忍不住暗自叹息——我真是太难了啊！

    　　

    　　    欧阳常青和欧阳常虹面面相觑，耳边回想起林逸刚才说的话，说他们会乖乖回去重修！

    　　

    　　    没想到一语成箴啊！

    　　

    　　    “修葺的费用，从你们炼丹协会的账上出！要是不愿意，你们自己去跟中心商会的灰袍总说！都听明白没有？！”

    　　

    　　    大堂主最后一句直接就是吼出来的，把欧阳兄弟的脑瓜子震的嗡嗡的，忙不迭的点头答应，然后屁滚尿流的跑了出去。

    　　

    　　    林逸带着人就在被打砸一空的新医馆门口呆着，哪儿都没去，也不管围观众们的指指点点，依然面带微笑的等着。

    　　

    　　    凌翎发已经发来消息，通知林逸他那边该做的已经做了，该给的压力也已经给了，所以林逸知道欧阳常青和欧阳常虹回来的时候近在眼前了！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

