

  乔思思看苏启表情严肃，吐了吐舌头说：“真讨厌，你一定要知道啊。”

  “一定。”苏启加重了下语气。

  “好吧，那我告诉你好了。”

  于是乔思思把他们两个女人之间的约定说了一遍。

  二人共同呆在苏启的身边，不过，乔思思还是不能光明正大的跟苏启出现在一些公共场合。

  毕竟当时杨晶和苏启的订婚仪式可以说是轰动了整个华夏。

  谁都知道杨晶是苏启的未婚妻，也是苏启的正牌。

  如果再加上一个乔思思的话，必然会对他的声誉造成很大的影响。

  还有很多很多，无非就是一些相互之间的小约定。

  和平共处，比如三人一起出行，乔思思应该扮演什么角色，杨晶该扮演什么角色之类的。

  听着听着，苏启猛然觉得一阵愧疚。

  这个约定对两个女人谁都没有好处，杨晶要忍受多一个女人爱自己的男人。

  乔思思则是不能光明正大的站在苏启身边，永远只能在背后扮演着二老婆的角色。

  听着听着，苏启苦笑了下说：“我对不起你们。”

  “难怪你们两个都不愿意跟我说，或许我不知道更好。”

  乔思思挽住了他手臂说：“怎么，你心疼我，还是在心疼晶晶姐？”

  苏启叹了口气说：“两个都在心疼。”

  “思思，你真的愿意这样吗，要知道，你的出生，你的条件，大可不必在我身边受这样的委屈。”

  乔思思听到这话后，脸上的笑容戛然而止，手指轻轻的抵住了苏启的嘴巴，阻止他继续说下去。

  然后鼻子一酸，脸背了过去。

  苏启边上看了看：“流眼泪了？”

  “苏启你真的很讨厌知道吗！”乔思思哭着回头打了苏启一下。

  “你干嘛呀，我和晶晶姐之间的事情，我们已经解决好了，你干嘛说那样的话呀。”

  “我说什么话了？”苏启一阵懵逼，这女人想什么，男人真搞不明白。

  好好的，突然一下子梨花带雨的。

  苏启一把把她抱住说：“你害怕我把你从我身边推开，是吗？”

  乔思思像是个受伤的小兽，在苏启的怀里点了点头。

  ‘傻瓜，我逃避了你几年的时间，也导致了你离开了几年。’

  “现在你好不容易来我身边了，我怎么可能会这么轻易的放开你。”

  “放心吧，就算是我自私吧，你们两个我一个也不会放过，不过有一点我可以向你们两个提点意见吗。”

  乔思思情绪平静了下来，抬头说：“什么意见呀。”

  苏启不好意思的笑了笑说：“我真能说吗。”

  乔思思一看苏启这表情，知道他脑袋里肯定没有想什么好事情。

  赶紧说：＂不，你有权保持沉默，放你脑海里就行了 。＂

  说着还准备挣脱出苏启的怀抱。

  苏启一把把她抱的死死的，坏坏的说：“你们两个人的公约非常不错，不过。”

  “这晚上的时候，我们是不是可以三个人。。”

  “啊，飞机头你好变态啊。”乔思思赶紧跑向了船仓里面。

  苏启哈哈大笑了一声：“今夜良辰美景，当有好事发生，才能不负了这皎洁明月。”

  “我来了哦！”

  。。

  第二天。

  乔思思忙着去了公司里面整理东西。

  整理东西，是也准备搬迁。

  这是苏启要求的。

  那栋老旧的写字楼里条件实在是太差了。

  下面没有安保人员，治安还是有很大问题的，所以苏启当天晚上就给王章打了个电话，让他去联系办理这事情。

  早上的时候，苏启正在吃早餐。

  王章的电话打过来了。

  一接通就说：“写字楼找好了？”

  王章说：“已经找好了，望海大厦，深市区目前最高端的写字楼。”

  “面积大概在七百平米的样子，刚好以前也是服装公司用了的，所以里面装修什么的还算好，带装修，也省了不少事情。”

  “三天后就可以直接入伙。”

  “不过苏总，今天有个叫李大道的人送了一台跑车过来，愣是要停在我们媚族工业园里面。”

  “丢了钥匙后就跑了，说是给你赔罪的，你认知这么一个人吗。”

  “他送了一台跑车过来？，”苏启一头雾水。

  “对，说刚好发现二嫂开的是一台破大众，他说他看不下去了，一定要送台车过来。”

  “乖乖，这车怎么也得两百万了吧。”

  “哦对了，他还给了一个地址给我们门卫，说希望中午能够请你吃饭，也当是赔罪。”

  苏启一下子明白了怎么回事。

  这肯定是王长江要求李大道这么去做的。

  王长江现在特别看重跟苏启的关系，而自己的小弟却冲撞了苏启。

  他当然不会认为李大道给自己擦了下皮鞋，自己就会原谅他。

  只不过这老哥是真多想了，苏启压根就没有再当回事。

  电话里笑着说：“成吧，我待会让弱鸡把车子开回来。”

  “至于他说的那个地址，你待会发给我下，这人比较有趣，过去给他安安心也好。”

  “不然总以为我苏启会在背后阴他，导致他睡觉都睡不好。”

  王章说：“那行，我吩咐下门卫那边放行。”

  挂了电话后，苏启擦了擦嘴巴。

  走到了院子里面。

  被院子里面的罗德搞愣了下。

  此刻罗德正包着围巾，盘坐在院子里面的一条凳子上，抬头仰望着天空上的朝阳。

  还有模有样的不停吐气，吸气。

  孟千也同样在边上吐气，吸气。

  点了根烟走了过来，望着沉浸在自己实际里面的两个。

  苏启朝着他们吐了口烟：“怎么二位，这是在汲取日月精华？”

  “什么时候飞升啊，通知下，到时候要不要办个酒宴啥的。”

  咳咳咳！

  二人各自吸了一口二手烟进去 ，呛的不停的咳嗽。

  一看是苏启，两个人正色了几分。

  罗德又打了个喷嚏：‘BOSS，你知道的，昨天你跟乔小姐在船上，嗯嗯。’

  “然后我在海水里面泡了三个小时，我已经严重感冒了。”

  “还好弱鸡先生告诉了我 一种功法，让我感觉感觉非常的舒服。”

  