
红烧肉是适才卖的最快的五号厨师的作品，受到黄铁柱称赞之后，不但没有半分兴奋激动，相反脸上闪过一丝惭愧之色。

“副指挥长谬赞，小的愧不敢当。”五号厨师名叫鲍和，上前问道：“少詹事，秦班主，不知能否赐小的品尝一口这新月映潭？”

于奇正和秦晓鸾笑着答道：“别客气，尽管吃。”

鲍和命帮厨取来一碗盐水和清水，分别先后漱口之后，这才拿起筷子夹了一块月牙肉送入口中，闭上眼睛咀嚼。

说完之后转身对六号厨师双手抱拳：“曾兄弟，鲍某口服心服。这总厨鲍某是不敢相争了。”

名叫曾庆福的五号厨师急忙回礼：“鲍兄切勿如此，咱们现在是做食堂，自然是以大众欢迎为主。这总厨之位，小弟是万万不敢坐的。”

于奇正等人好像有点理解了，怪不得这些厨师都这么紧张呢？原来今日是比武选总厨来着。

不过同时也有点小疑惑，这管理人员不应该是黄婶来任命的吗？

于是黄婶给他们解释起来。

秦家班的人员突然一下子增加了这么多，自然对厨师的需求就激增。

现在光是掌勺的大厨就有这二十个人，还有下面的徒弟、帮厨、打杂等人，就是很大一个摊子了。

如果没有一个总厨来负责的话，厨房里面肯定是乱糟糟一团。

可是这些厨师都是新来的，选谁好呢？黄婶就犯了难。

在家里把这事和黄铁柱一说，黄铁柱提出了自己的看法。

不管是他们在工地上做工，还是他们在厨房里做菜，其实都是技术活。

团队的负责人就需要同时具备两个素质。

一个就是自身的技术要过硬。不说是第一吧，也至少要是第二，否则镇不住。

另外一点就是做人要能服众，这一点就不用多解释了。

怎么来考核这两点呢？黄铁柱就出了个主意。

一个是硬指标，看谁卖出的菜多。一个是厨师投票，看谁得票最多。

这两项的成绩综合起来，优胜者做总厨。

黄婶一听，这个办法真不错。和厨师们一商量，大家都比较赞同，当场就进行了不记名投票。

投票的结果是曾庆福和鲍和两人旗鼓相当，接下来就是看连续三天的售卖情况了。

从今天的局面来看，鲍和遥遥领先。基本上可以说，已经没有什么悬念了。

今天由于把秦晓鸾这桌的菜卖了，只能临时再做一桌，这就相当于无形中出现了技术大比拼的局面。

在于奇正等人看来，这些菜的色香味都不错，虽然有一些区别，但也并不是天差地远那么大。

还有就是个人口味的区别，比如黄铁柱就更加喜欢红烧肉。

可为什么鲍和却会觉得惭愧呢？

这就是外行看热闹，内行看门道了。

在这个年代，物资并不像后世那么丰富。如果不是现在这种太平盛世，连吃饱肚子都是个问题，对于底层百姓来说，菜肴最大的功能就是“下饭”。

怎么能下饭呢？咸、酱、香、辣。

长期的生活习惯，让大家的口味就变得比较重了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186106"  chaptername="156.  鲍和曾庆福1">加入书签</a>
</div>
