    眼下，有了这支极为强悍的友军，这些天星战士们的想要报复的心情就越来越强烈。

    没人任何人能比他们天星战士更对尼洪种族痛恨了，所以现在有超过近百万的天星战士都恨不得尼洪种族的大军能快点滚到香陵城下受死！

    没错，这支部队吸引眼球的部队正是煌真帝国支援的第十四军团，重炮军团！

    这一路上，煌真帝国第十四军团的战士们，从装甲车上向外看去，纷纷看到了天星战士们的现状。

    那些趴在战壕里战士穿着单衣，带着步枪、从内而外的就给人一种很简陋的感觉。

    这是给煌真战士们的第一印象。

    “这里的土著为什么和我们长的没什么区别？”煌真战士们难以置信。

    外星人不都应该是触手怪的那种吗？

    “嗯，听说跟我们有极高的相似度，所以才会选择和他们合作。”

    “可也未免太落后了吧？”

    “听说被尼洪种族欺负的已经沦陷了大片国土。”

    听到长官的回答，煌真战士们默然，向外看去，就见到一张张面容上带有着的笑容，都很真挚，一边在对军团的车辆指指点点，一边和战友们开心的笑，似乎是有了希望与期待。

    虽然这个种族极其落后，虽然他们的国土已经大面积沦陷，但是他们似乎有着一种信念、有着极为特殊的种族信仰！

    这是煌真战士们给予的一致中肯评价。

    ......

    香陵城下，刘勇已经早早的等在这里了。

    只要第十四军团到来，两个军团就能交叉火力先对尼洪种族来一轮超远距离的炮火洗礼，让尼洪种族知道什么叫做降维打击。

    城下还有许多的人，大多都是天星种族的高层。

    这些人之中，要数最为震惊的还是天星种族的江盛平父女二人，当见到又一支装备超强的军队正在向这边驶来。

    他们松了口气，至少外星人的军队来支援了，同时又开始好奇煌真帝国究竟有多强盛？

    他们究竟有多少支这样强悍的部队！

    不一会。

    第十四军团已经抵达香陵城下，第十四军团长赵昊直接跳下车和第一军团长刘勇来了一个拥抱。

    并打趣道：“卧槽，老刘你特么在这边胖了不少啊，一定是在这边捞了不少好处吧，你可别在这边搞什么二三奶之类的犯纪律。”

    “犯个屁，这边的经济太落后了，整天都在搞建设，哪有时间搞那些花里胡哨的东西。”刘勇很不满。

    后面经过简短的介绍，第十四军团长才意识到原来刘勇身边的都是开普勒星球的土著，酋长一类的土著。

    他笑道：“你们好，我是煌真帝国第十四军团长赵昊。”

    该介绍完的介绍完之后，赵昊就和刘勇了解起这个世界的相关讯息。

    而林晨则指着那二十辆核弹头发射车，说道：“你怎么把这个东西带来了，还带来了这么多？”

    “都是有年头的了，等会发一颗先让尼洪小贵子尝尝味，秀儿小姐的意思是隔三差五发射一颗，让尼洪小鬼子每天都生活在恐惧的阴影之下。”

    “.......”林晨。

    对于赵昊说的话，以江盛平为首的天星种族的高层们就有些反应不过来了。

    虽然巨大的炮弹是挺难以置信的，但经过卫星一事，所以许多人都没有开口，不想再去丢那个脸了。

    不过，就是不明白为这些外星人说的是什么意思，难道二十颗炮弹就能让尼洪种族生活在恐惧之下了？

    不信。

    赵昊在从刘勇那里了解完相关讯息后，后者就说道：“赵日天把武器都准备起来吧，现在就等你了。”

    “原来是三百多万的尼洪鬼子啊。”赵昊一阵叹息。

    天星种族的高层们心头一悬，听对方的口气该不会是无能力为了吧。

    “玛德，家伙事带少了。”赵昊拍着大腿一脸懊恼。

    “.......”所有人。

    “我还是先看看尼洪鬼子到哪了。”赵昊看完卫星传回的画面就笑了，尼洪鬼子的位置据此在200公里左右，正在驻扎，这....这....居然都凑一块了？

    这个射程不是火箭炮的极限射程，完全可以火力活覆盖。

    然后他就在作战雷达上将区域标好，传达命令：“各作战单位，一级战斗状态，目标尼洪种族的营地。”

    登时，一台台火箭炮发射车运转起来。

    ..........

    在另外一边。

    尼洪种族的大军正在香陵城，西、北两个方向驻扎，准备着明天打响第一枪，并进入香陵城‘取乐’一番。

    尼洪指挥部，一群尼洪人正在看着地图，拟定作战计划。

    “呦西，我们的海军也快到了。”

    “让我们的士兵抓紧吃饭休息，告诉他们只要进入香陵城就可以随意玩天星种族的姑娘了。”

    “天星姑娘能被大尼洪种族玷污清白的身子，那是她们的荣幸！”

    “记住尽量俘虏外星人获取他们的技术和情报，只有这样他们外星人的世界，才能被我们高等种族所支配。”

    指挥部里的一群参谋们就是一阵议论，根本就没将香陵城的守军放在眼里。

    这次，尼洪种族有三百五十万大军，区区一座香陵城拿什么抵挡？

    尼洪指挥官也笑道：“诸位不愧都是大尼洪种族的勇士，有如此勇气，我们在后天一定可以打进香陵城的。”

    有参谋说道：“可是我听说天星军队构筑了两条防线。”

    尼洪指挥官咆哮道：“巴嘎雅路，土鸡瓦狗，天星军队不堪一击，你这个懦夫，等着看我们大尼洪军队怎么对天星战士炮火洗礼吧，让他们感受到装备先进的恐怖！”

    同一时间，尼洪种族的海军大小军舰百十余艘也在向着香陵城前进，而尼洪种族的空军机场也开始准备起来，准备配合陆军和海军一同进攻香陵城。

    这是尼洪种族一贯的战术，反正就是武器装备先进，可以轻而易举打的天星种族没有抵抗的力量。

    同样，在今日天星种族无论是平民也好、还是战士也好，全部都在心系着香陵城。

    高层们誓与香陵城共存亡的决心，都不免令每一位天星人心生悲戚。

    眼下，他们都在期待香陵格勒保卫战可以大获全胜！

    .........

    彼时。

    香陵城下。

    一排排火箭炮发射车，分别对准了西、北两个方向，通过卫星雷达已经锁定了每一个方向驻扎的尼洪大营。

    “报告，一切准备就绪。”

    “报告，一切准备就绪。”

    随着战士们一遍遍的汇报情况，第一军团长刘勇和第十四军团长赵昊对视一眼，然后纷纷冷笑着下达作战命令：“各作战单位注意，饱和式火力打击，发射！”

    香陵格勒保卫战打响了！

