    “破解双星谷三步棋，第一步！”

    “耗！”

    双星谷外，兽潮铺天盖地。

    各种形体壮硕，来势汹汹的妖兽迅速侵占着双星谷外的天地。

    风云变色，山河破碎。

    陆烬，千叶雷修两大顶尖天才高手虽是如同战神般击穿了兽潮的阵形，但后面的兽群仍旧是络绎不绝，前赴后继的扑来。

    “吼！”

    “哞！”

    “……”

    凶猛！

    暴戾！

    陆烬狂风领域铺散八方，千叶雷修雷电领域交织若梦。

    两大领域的合击引爆风雷之势，可怕的力量令双星谷外血雾盛放。

    但是，兽群并未停止进攻。

    它们两眼猩红，散发着魔氛，好似被魔化之后的凶物。

    “唳！”一系列的鹰隼群越过虚空，冲向双星谷的上方。

    诸多敏捷迅疾的凶兽飞檐走壁，就像岔开的一道道分流，绕过陆烬和千叶雷修冲向双星谷上空的那座古城。

    “嗯？”

    巍峨气派的城台上。

    看着暴戾的兽群，西门修瑾，夏清妍等人的神情微变。

    在这之前，也有人引动过兽群对着双星谷发起进攻，但是在众人强大的实力和獠牙箭塔的威慑下，连近身的能力都没有。

    陆烬和千叶雷修的战力毋庸置疑，任何妖兽踏入两人的领域范围，都被摧杀的支离破碎。

    可即便如此，还是有不少的妖兽绕过了两人的防线，朝着双星谷而来。

    不过，西门修瑾冷目轻抬，其开口下达命令，“阻止这些孽畜登上城楼。”

    “是！”

    当即，数十道气势凛冽的身影冲出城台，每个人都爆发着强烈的杀伐气焰。

    “杀！”

    “噌！”

    刀烈，剑快，众人犹如不可逾越的铜墙铁臂，将绕过千叶雷修，陆烬而来的凶兽接连斩落在双星谷外。

    “这次的凶兽群似乎和之前的有所不同……”夏清妍冷声说道。

    “你也发现了吗？”西门修瑾回答。

    “此次的凶兽群似乎被魔气所侵蚀，变的极为凶猛，且毫无惧意。”

    西门修瑾眼神微眯，其对夏清妍，道，“要准备动用獠牙箭塔了，不能一直被这么消耗下去。”

    “哼！”夏清妍冷冷一笑，“我知道他们意图。”

    说罢，夏清妍身形一动，化作一缕光束消失在了原地。

    紧接着，位于双星谷南面的窥星台上，一道光束贯落而下，在台上几位镇守者的关注下，夏清妍散发着超脱的纤尘姿态。

    “辅助我开启獠牙箭塔……”夏清妍说道。

    “是！”

    列于台上的几人点头应允，跟着众人各自双手推动印决，一个个散发出强盛的灵能。

    夏清妍步至箭塔下的道台上，她纤细的素手一合，随之掌心一开，伴随着绚丽的圣华扩散，一系列宛如星辰碎片般的符文秘箓在夏清妍的身外散开。

    “烟罗窥星，獠牙裁决！”

    “嗡！”

    一系列强盛的力量波动在夏清妍的身上宣泄而出，一道道华丽的金色气流流转，夏清妍身后的箭塔上下迅速的激活着千丝万缕的古老秘箓。

    “哗啦啦……”箭塔周边的铁链阵阵律动不已，绕转旋动的璀璨光纹好似灵蟒般攀上壮观的古老塔身，一股接一股磅礴的灵源开始融入那漆黑的出箭口。

    连同着尤为强烈的空间律动，一支庞大的金色箭矢以肉眼可见的速度在出箭口成型。

    双星谷的对岸。

    铺天盖地的兽潮后方。

    峰台上，众人观望。

    “魔化之后的妖兽，力量变的更为暴戾了……”

    鸠无铭扛着铁棍，眼中溢出几分叹意。

    身边的其他人也是不由的扫了苏逸辞一眼，原本是寻常的兽群，但被苏逸辞的魔化力量入侵后，兽群的进攻变的有些疯狂。

    鸠无铭乃是沧牛族的少主，本身也是妖族的王室血脉。

    他可以让新神战场的兽群听从他的指挥。

    这是他的优势。

    同样，这也是楼青衣制定的攻破双星谷三步棋中的第一步。

    耗！

    用兽群的力量消耗敌方联盟团队的体能，制造出混乱。

    然。

    也就在这时，南面窥星台上的獠牙箭塔已经启动，在夏清妍的掌控下，那犹如黑暗涡轮般出箭口将目标对准谷外的浩荡兽群。

    那支在出箭口中汇集成型的庞大箭矢散发着世人都为之心悸锐气。

    “獠牙裁决，开！”

    开！

    一声冷喝，獠牙出，裁决杀伐之势爆掠冲袭。

    “咻！”

    穿云之箭，裁决之箭。

    庞大的金色箭矢于窥星台上飞出去的霎那，风云骤然变色。

    这一箭，堪比那来自异界位面的屠杀飞矢。

    其无情的飞入陆烬，千叶雷修等人前方的兽群之中，磅礴气劲犹如风暴般卷入其中，一路穿杀，一路绞灭。在响彻山谷内骨的哀嚎声中，獠牙之箭在重重的兽群中拖出一道血色的天堑沟壑。

    冲杀至底，巨箭之力继而渗透大地，直接掀起惊天大爆炸。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    恐怖绝伦的箭波惊天爆地，在兽群中急剧扩张。

    “呜！”

    “吼！”

    “……”

    一系列凄厉的野兽惨叫奏起了悲鸣的乐章，獠牙箭塔的这一击，当场轰杀掉了上万数量的凶兽妖群。

    然，这还只是开始。

    第一箭结束，夏清妍没有任何的停顿，她再次捏动术力，绚丽的神华好似漫天的灵蝶飞舞。

    伴随着塔身攀上一条条绚彩夺目的银色流影，出箭口内，银芒焕发，一支巨大的银色箭矢悄然瞄准了双星谷外的上空。

    “獠牙圣光，开！”

    开！

    第二声，宣告着杀戮开启！

    告示着风云再变。

    夏清妍秀目一闪凛光，她那俏丽的脸上满是傲然，满是冷漠。

    “嗖！”

    霎那间，瞄准虚空中出箭口再次掠出穿云飞矢。

    这道箭矢爆冲长空，银色的光旋好似游龙环绕在外，目标所指，漫天的凶禽飞兽。

    同样是无情的贯杀。

    银色巨箭所到之处，上空拖出一道巨大的血柱。

    在巨箭抵达兽群的中心之时，“砰”的一声爆响，箭气冲霄，如雨喷洒，漫天的银色箭波扫荡虚空，双星谷外，一片血染乾坤……

