    “不关门吗？”

    花姐的手放在肩带上，让魏凛看看他的杰作。

    “不关门也行。”

    说完，花姐就要将肩带从肩上拨落。

    丝毫没有羞涩和犹豫。

    事出反常必有妖！

    “不用看了。”

    正义凛然魏公子伸手按在她香肩上，把还未拨落的肩带挪回锁骨位置。

    “你说不用？”

    花姐一脸的难以置信。

    魏公子目不斜视，浩然正气的拍着花姐肩膀。

    “花姐，男女有别，我早上是为了抓黄鳝才不小心弄伤了你，我刚才也是担心你，才随口一问。”

    “我平时开玩笑惯了，断然不会有什么歪心思，你不必给我看。”

    正道之光从魏公子身上散发，射得花姐快睁不开眼了。

    花姐洞察一切的媚眼盯着魏凛看了好一会儿，方才的确刚才终于说了一句不是禽兽的话了。

    果然是我宁慧茹的格局小了，他终究是有底线尺度的。

    花姐嘴角上扬勾勒出一抹满意的微笑，笑容中多了一丝敬佩。

    “过来。”

    花姐拍拍身边的空位。

    “坐过来。”

    “哦。”

    魏凛挪过去。

    花姐感到的张开手抱着魏凛的肩膀，“我果然没看错你，你过关了。”

    “……花姐我都说了我能有什么坏心眼。”魏凛附耳轻语，“我小打小闹还行，正出格的事，我小凛岂会做得出来。”

    心说…

    还特么的想以身作则引诱我，想试探我是不是有不轨之心！

    这女人贼精。

    差一点就遭殃了。

    这是两位厚黑学高手在较量啊。

    魏凛刚才用的是‘又厚又黑’套路花姐想过眼瘾，花姐反其道而行‘不厚不黑’以身贡献来破局。

    还好魏公子多了个心眼，打开了‘女神权限’一看便知她是真心让自己看，还是想钓鱼执法。

    刚才魏凛打开女神权限，花姐从让魏凛关门开始的好感度是：79

    然后说要让你看你的杰作，魏公子没阻止，好感度降低至：71

    再后来，都要拨落肩带，魏公子还没阻止，好感度跌至：62

    这说明这女人一直在钓鱼执法。

    随着魏凛浩然正气的止住她‘作践自己’那一刻，好感度急速往上拉回79

    这世上最难走的路，就是花姐的套路。

    不过…

    花姐的好感度从古至今一直维持在79分。

    魏凛是阅女无数得出‘破8’后，就可以轻松的拿下。

    但花姐的分数过于稳健，稳如老狗。

    这说明花姐是有分寸的，她这种女人别看她平时给点小福利给魏凛，就以为随时都能拿下，但恰恰相反，她脑子清醒得很，除非她主动奉献，要不然绝无机会——这是理论道理。

    当然实际上，魏凛岂会对花姐有什么歪心思，没有的。

    一片纯真，日月可鉴。

    魏凛拍拍倒在肩上感动的花姐。

    “很感动吗？”

    “嗯，有那么一点，你是个好人，以前我对你又一些偏见，刚才那一刻开始都没了。”

    魏凛扭头看着近在咫尺的俏脸，依旧是正义凛然、目不斜视。

    “没关系，我本来就被很多人扣上了太多不该有的帽子。”

    苦笑，人间不值得的表情。

    是时候趁机加固一下人设了。

    “其实我就是喜欢调侃，我很尊重女性的。”

    “只是，唉、网上还有些不了解我的死喷子说除了梦婕之外，还有其他女朋友。”

    “呵、真是可笑，我那么爱梦婕，恨不得原地就结婚，爱她一辈子。”

    “花姐你说说我这样的人，眼里还容得下其他女人吗？”

    “心里其他女人的位置吗？”

    魏凛锤了锤胸口，一副别人误解的憋屈感，终于找到人倾诉了。

    花姐安慰：“别介意别人怎么说，你只要问心无愧，做好自己就行了，心里有梦婕我就很高兴了。”

    花姐一点都不在意他心里有没有自己，有梦婕就够了，真的一点都不觉得不舒服。

    “呼～”

    魏凛昂起头45°，演的那叫一个真诚，小鲜肉都快变成老戏骨了。

    “唉～”

    再叹一口气，加固一下自己的无奈和无辜。

    “呵～”

    然后笑了笑，升华一下自己的豁达和格局。

    一呼、一叹、一笑，直把花姐心疼得不行。

    最后再张开手，抱住花姐，她就很自然的当一个安慰包。

    片刻后，魏凛松开。

    “好了，花姐你睡吧，我去给二姨娘按摩腰了。哈嘁～”

    这时候必须要有一个打喷嚏，来铺垫一下。

    揉了揉鼻子。

    “一到晚上就乡下气温就低，还好…哈嘁…还好大姨娘给我加了床被子，应该就不会冷了，哈嘁……花姐你早点睡，我出去了。”

    花姐咬着唇看着魏凛，她在犹豫这什么。

    魏凛又打了两个喷嚏，走出房间，关上门。

    今晚妥了。

    ……

    魏公子伸了个懒腰，舒坦啊～

    看着夜空中那轮又大又圆的月亮，真好看。

    “小凛，该我了吗？”

    二房的二姨娘在窗边问道。

    魏公子差点都忘了还有个女人排着队等着自己呢。

    “来了！”

    魏凛顺便朝大房喊话：“大伯，学着点，好给大姨娘也按摩按摩。”

    铁石心肠的大伯因为早上魏凛要进山‘找娘’的举动，颇为大伯感动涕零，对其好感度蹭蹭蹭的往上涨。

    “行！”

    大伯神奇的笑呵呵应了一声，这让正在看电视的大姨娘颇为震惊，他答应了？

    老树开花了吗？

    “怎么，怕我手粗糙弄疼你吗？”

    “不、不会，我就是…感动。”

    糙汉子转性变暖男，大姨娘是真感动了，一时间眼眶都红了。

    宁康52了，大姨娘25，比二姨娘都小一岁。

    算是老牛吃嫩草，娶了一个小娇妻了。

    如此这般，更应该好好疼爱自己的小娇妻。

    只是宁康平时性格古板，有些疼爱的举动和话语，心里想过，但行动上又各位羞涩，所以才会一直古板。

    魏凛破了个局，宁康顺势入局，给自己的小娇妻按摩，算是打破了原来的古板。

    二房。

    魏凛并没有给二姨娘按摩，而是在教大傻子手法，让大傻子给他老婆按摩。

    厚黑学，魏凛是学到了精髓。

    但不会对民风淳朴的宁家姨娘们使用。

    ……

    “二姨娘，大伯对你挺好的。”

    二姨娘正闭着眼睛，享受丈夫的按摩，大傻子是个执着的人，只要吩咐了，他一定勤勤恳恳，不嫌累的。

    二姨娘点评道：“人傻简单，要是再聪明一点，估计就没怎么好了。”

    这话一点都不假，如果宁福脑子不坏，有三妹宁慧茹这个有钱有势的女人，宁福真就不缺女人，指不定还看不上二姨娘呢。

    搁在古代，宁福就属于皇舅级别的。

    “紫烟你在夸我吗？”

    “闭嘴，继续。”

    “哦。”

    二姨娘回头看了一眼卖力的大傻子，笑了笑说道：

    “小凛我们都来自江宁，算是老乡了，我知道很多人都觉得我嫁给宁福是因为三妹有钱有势。”

    魏凛调侃的口气说：“难道不是吗？”

    “怎么说呢…呃…最开始我是来九溪镇旅游，被人抢了钱包，结果宁福和大哥大嫂正巧也在逛街。”

    “呵呵，这傻子看到我的钱包被人抢了，摔倒在递上哭了，他就丢下糖葫芦去追，很执着很执着，呵呵呵，你才最后怎么了？”

    她回忆相遇时的场景颇为幸福。

    “这傻子追了10里，直接把抢包的那人给累休克了，这大傻子还精神抖擞，见抢包的休克了，最奇葩的是去附近药店买了葡萄糖回来喂抢包的，然后等他苏醒。”

    “抢包的苏醒后，一看到大傻子，吓得又跑了五里。”

    “呵呵呵，大傻子就这样拿着葡萄糖在后面追，要是又累休克了，又给他续命，继续追，继续续。”

    “最后抢包的实在是受不了这种精神和肉体上的折磨，跪在大傻子面前，求他带自己去自首，呵呵……”

    “噗——”

    魏凛笑喷。

    “再后来我们在警局又见面了，她把包还给我了。我问他为什么要帮我追小偷，他说他看到我哭了，就心里难受，就必须帮我把包追回来。”

    魏凛看着执着给老婆按摩憨憨二伯，打趣道：“喲，没想到二叔还会撩妹啊？”

    二伯憨憨的说：“我没撩，我说的都是真的，紫烟哭，我就伤心。”

    “好啦，以后你要听话，要不然我还哭给你看。”

    紫烟幸福的笑了笑，然后继续说道：“因为抢包的时候拉扯，我脚弄伤了住院几天，这傻子24小时都守在身边，大哥大嫂来替换，他也不走。我上个厕所他都蹲在门口，服了他了。”

    魏凛笑道：“那是因为二伯喜欢你，害怕不跟着你，你万一走了，他找不到你。”

    “就是，这傻子别看他傻乎乎的，跟你们正常男人一样都是大猪蹄子。”

    “……”

    “过了几天我病好了要回江宁，他们一家人，大哥大嫂也在，在动车站哭得稀里哗啦的，丢死人了，别人还以为我欺负个傻子了，然后我上动车了，他还想去追动车，呵呵呵，傻的可爱。”

    二姨娘摇头笑了笑，一副以前幻想要嫁给怎么优秀怎么厉害的男人，最终没想到去爱上了一个傻子，宿命如此，倒也不觉得委屈。

    “后来我回到江宁待了一段时间，那时候我刚大学毕业，也找不到工作就天天宅在家玩。每天这傻子就给我打电话，问我什么时候回九溪镇，带我吃冰糖葫芦，还说把他最心爱的迪迦送给我。”

    “呵呵呵…你知道吗当时我听到有多搞笑吗？我都没想到我竟然和一个男网友，还是个傻子，每天视频聊天。”

    “我说我现在忙不回九溪镇，你要想让我看九溪镇的风景，就手机给我直播吧，我当时本想逗这傻子玩的，没想到他还真微信直播。”

    “我说想看九溪湖的水，他就去了九溪湖给我开视频。”

    “我说想去凤凰桥看荷花，他就去凤凰桥给我开视频。”

    “然后我就为难他，我说我想在玉皇山上看九溪镇全貌，我知道玉皇山没5G网络，就故意让他知难而退，说你给我站在玉皇山直播九溪湖全貌，我就来九溪镇找你。”

    魏凛听到这里，笑了笑，“然后你输了，你忘了她还有个了不起的妹妹。”

    二姨娘也服了，竖起大拇指，“的确是不知道他还有个那么了不起的妹妹。”

    “这傻子当时就跑到玉皇山给我直播，可惜没网络，急得在原地跺脚，在山上待了一天，大哥大嫂找了一天才在山顶上找到他，大哥问他为什么在这里，他就把我供了出来，说我答应过紫烟要在这里给她直播九溪镇全貌。”

    “大哥大嫂也是无语了，谁知道傻子是特别执着的，答应过的事，不办到就不走。”

    “后来大哥大嫂没办法，就只有打电话给三妹说了这事。三妹一听说二哥在追女孩子，答应了女孩子要在无网络的山上直播，当天就安排一个联通信号车开到山上，这傻子看到幸好满格，激动得很跳了起来，立马就给我开了视频，说紫烟你看这就是九溪镇的全貌。”

    “我当然都傻了。”

    二姨娘颇为感动的说着，魏凛听得也特别感动。

    “然后我就回九溪了，就跟了这个傻子了。我父母当时并不是很同意，后来我非要嫁，他们也没办法。”

    “当然，我不否认有很大程度他很有钱。”

    “我理解！”魏凛点头，“如果这点优点都没有的话，我相信任何正常女人都不会跟我二伯，这点我倒是觉得没什么，谁也不会给自己找个累赘，对吧，我二伯就不是个累赘。”

    “对，这傻子一点都不累赘，呵呵呵…”

    宁福真不是累赘，除了人傻一点之外全是有点。

    首先这人只专情于老婆刘紫烟，老婆说什么他就做什么，老婆罚站，他真就会站到老婆点头位置。

    其次，宁福有钱啊，他三妹宁慧茹很疼他的，生怕他吃亏，所以给他办一张卡，存了很多钱在里面，说是二哥想吃什么，看到什么喜欢的就用这个卡去买，什么都可以买到。

    所以一直以来，宁福就用这张卡买了很多迪迦。

    不过，宁慧茹那么聪明的女人，二姨娘不敢乱动阿福的卡，毕竟自己要什么，只要不太过分，宁慧茹都会满足嫂子。

    至于那张卡有多少钱，二姨娘查过，里面的数学很浪漫。

    1314520元。

    很矫情。

    一生一世我爱你。

    宁福刷卡少了钱，很快数学会回到1314520元。

    宁慧茹身在帝都照顾公公，不能长时间回家，只能用这种方式告诉宁福，妹妹一直爱你。

    二姨娘把宁福拉到身边坐下，挽着手，倒在肩上。

    “人虽然傻点，至少不会欺负我，我也过得很幸福，就足够了。”

    “呃…”魏凛欲言又止，厚着脸皮问“二姨娘我想问一个你们夫妻的问题。”

    “别问，我知道你要问什么，不许问，问了就过分了。”

    ————————————————————————

    PS:感谢LN66打赏5000点。

    求月票，求盟主啊～

