    赵明阳和几名实习生此时正坐在飞往帝都的空中，看着窗外的蓝天白云，赵明阳忍不住拿出手机拍了个照。

    “小伙子，飞机不能开手机啊？”一旁的大妈一脸担心的说道。

    “我开飞行模式了，您放心吧阿姨。”赵明阳笑道。

    “啥事飞行模式？”阿姨问道，

    赵明阳直接当着大妈的面关机了，大妈安心了，他也不用解释了。

    有时候争辩和解释，只会让自己变得被动和无可奈何。

    这次买的经济舱，头等舱没票了。

    赵明阳前世年纪越大越爱看史书，加上自身经历得多了。

    总结一个经验，历史的车轮是重复的，刀光剑影不可怕，笔墨纸砚才可怕，众生口舌和猜忌才可怕。

    人类之所以是万物之灵，因为知道认字识数，知道运用脑子，如果比拼武力，人类赢不了太多飞禽走兽了，可人类发明了刀枪棍棒，发明了陷阱，发明了弓弩和火炮。

    最后武力值强于人类的飞禽走兽成为了动物园里的观赏品了，所以，能用脑子的事，一定先用脑子过一遍，有什么更好的解决方法，让自己损失最少没什么伤害。

    纵观历史，王侯将相都是脑子比武力值强太多了，带兵打仗也是靠脑子的。

    钟琴那群没脑子的人，以为自己很聪明，无法无天的戏弄别人，今天不遇到赵明阳，明天就会遇到可能比赵明阳更牛的人，因为很多人的背景他们根本查不到的，这要遇到一个真正的大佬子女，那可能当场弄死这波人了。

    飞机落地，赵明阳打开手机，看了一篇报道，有点意思了啊，居然有个微博账号公然揭露了明星阴阳合同这件事，这个引子真好啊，吹响了进攻的号角了啊，这次估计要好好的整治了，一个别想跑了。

    稳了，安全了，有机会去看看钟琴她们怎么样了。

    “部长，我们去哪里啊？”钱金多问道。

    “每人发了个文件给你们，按照文件上的区域，你们去查看下，这些区域大多用的哪几家团购，团购套餐分别是什么，去查下，哪家店用的团购销量最高。

    整理好数据发给我，不急，三天内完成就行了，酒店就近住宿，这次我是亲自给你们审核打分的，希望你们拿出最好的表现，就这样吧，散了吧。”

    其他三人一脸懵逼，这就让他们单干了？也不组织下？不培训下？

    最起码大家也吃个饭喝个酒拉进下距离啊。

    赵明阳是懒得在教他们了，这是最简单的任务了，如果这个也完成不了，不用干了。

    其余三人分别向着各自的目的地出发，赵明阳去租了辆车，一辆帕萨特，租了一周。

    这车也就代代步，平时还得地铁和公交，主要四九城比申城还堵，

    这主要是三环内人流过于集中，而大部分需要去的地方都在三环内。

    帝都的房价是三环内价格高得离谱，在出四环就开始下滑，到了五环外价格也不是那么恐怖了，不像帝都，和苏城交界的地方都被炒到好几万了。

    主要是申城分布的公司太多了，属于江浙的纽带，很多浙北和苏南的企业也都在申城有公司，为了招待客户用的。

    在四九城，你开豪车不算什么，因为大家都知道开豪车在四九城那都不是什么大佬。

    认车牌号这个事就从四九城开始的，还有就是看通行证，最后就报家门，你家住哪的。

    如果你说你家住的是霄云路八号，万柳书院这些的，那基本在四九城大家都懂，这些小区住的都是明星和商人。

    如果你说你住西便外大街十号院，就这小区，逢年过节都得排队，还有万寿街甲十五号，帝都最硬气小区岗亭，千万别在那里撒野，至于南锣和南池子附近的四合院，你都不知道里面住的是谁。

    当然少不了史家胡同，那一条街都是名人曾经的生活的故居。

    除了这些，帝都最让人熟知的就是各种大院了，比如部队大院，机关大院，卫生大院等等，这些大院可不小，内有食堂，澡堂，服务社，幼儿园，球场等一应俱全。

    这些地方的孩子出去爱报家门，大家如果懂对方的家门，就知道这可了不得，惹不起，不过那也都是上世纪七八十年代的事了，现在各种自媒体都去拍摄，人家早就换地了。

    不过这些曾经的大院里邻居的子女都走得很近，要么集体下海经商，要么集体去玩音乐啥的，大家熟知的矮大紧，朴和狼这几位，为啥玩的那么好？都是街坊领居啊，还有其他的，比如都大仙，马爷，朔爷这些，都是一个地界的，大家以前父辈爷辈都是同事或者邻居。

    他们出去都报团，所以能在全国各地吃得开，外来的都想混京圈，说的就是想加入这个圈子内。

    赵明阳前世来帝都很多次，但每次都是非常的匆忙的，这次估计要好好的待在这边了。

    开车来到预定好的酒店，住宿费一天一千二，严格按照公司对部长住宿报销的要求来的。

    这要住个二三百的，太对不起自己了，赵明阳住的地方在南锣鼓巷附近，这附近有个艺术学校大家都不陌生，钟戏，主要这边人多热闹，赵明阳其实蛮喜欢热闹的，因为热闹的地方遇到美女的概率大。

    办理完入住，来到房间，赵明阳住在36层，一个行政房，因为赵明阳办理的一周住宿，又是新客户，酒店给赵明阳升级到了豪华行政房，房间大概六十平米，有独立的鱼缸，办公桌，会客厅等。

    这类房间，最适合邀请客户来谈生意，或者邀请女孩来喝一杯。

    赵明阳将行李箱放好后就出门了，他要去见见刘冰冰了。

    下楼步行去刘冰冰所在的地方，刘冰冰和马纯真在帝都也开了公司，就在这附近的办公楼内。

    找了家造型店，赵明阳进入让人给自己画个淡妆，修饰下发型。

    毕竟见冰冰，要随时给她完美的形象。

    “小伙子长得挺帅啊，有对象没？”一名刚修完头发的大爷和赵明阳说道。

