    像小牛犊一般大小的黑龙用双爪捧着烤全羊，啃得津津有味。芬利尔蹲在一旁看着，脸上是一副渴求又不敢上前的表情，显得特别的可怜。

    叶陵没办法从黑龙手中抢下一只羊腿，只好将埋在篝火底下的烤翅挖了出来，给芬利尔塞了一只。

    正在嗷呜进食的黑龙往这边瞥了一眼，见叶陵挖出来了三只烤翅，便也默许了分给芬利尔一只。其实它在吃了半只烤全羊以后，已经开始昂头向天打起了饱嗝。

    一个饱嗝，就是升起一片小小的蘑菇云，与芬利尔非常相似。

    芬利尔原本还快活地咬着它的羊翅膀，看见乔三岁那昂头打嗝喷图火焰的样子，很是好奇地歪了歪脑袋，也放下了嘴里的泥焖羊翅，嗷呜一声努力地朝天打了个嗝，嗝出来了一丝小小的火苗星子。

    叶陵赶紧伸手按住了芬利尔的脑袋：“……这个你就不必学了吧。”

    黑龙乔三岁看了一眼芬利尔，继续不服输地啃起了爪子上的烤全羊，即便吃得愈发艰难，它也依旧坚持不停地吃。

    叶陵：“……其实你可以不用这么辛苦，留着下顿吃也是可以的。”

    乔三岁抱着怀里的烤全羊不撒手，连话都说得哼哼唧唧：“我可以！我还能吃！”

    叶陵：“……行吧，你高兴就好。”

    他刚才就已经听见系统提示的响声了。现在拉出了自己的任务菜单看了一眼，果然看见自己的任务已经显示着“已完成”状态。

    叶陵又对乔三岁释放了一个鉴定技能，结果除了“黑龙乔三岁”五个字以外，剩下的全是问号。

    果然，种族与种族之间的实力是不平等的。这么一条小黑龙才三岁，按照龙族的年纪来算还是个奶娃娃，结果实力已经强得叶陵这个20级的小牧师鉴定不出来属性来的程度。

    这还是叶陵接到了乔三岁的任务，并且在完成任务以后增加了20点好感度，才总算是能鉴定出来一个名字。要是刚开始碰面的那种情况下，估计鉴定结果就只会是无尽的问号。

    乔三岁抱着烤全羊啃了半天，最后还剩了两条羊腿，实在是没办法吃下去了。

    它悄悄地看了叶陵一眼，见叶陵和芬利尔都好像没在注意它，就赶紧将烤全羊塞进了自己的魔法储物空间内，假装自己已经完全将三翼瞪羚吃光了。它一边打着饱嗝，一边还不住地看着叶陵从篝火底下挖出来的那两只烤羊翅。

    叶陵无视了黑龙渴求的眼神。

    他觉得小孩子还是不要一次吃太多东西比较好。

    等东西全都吃完了以后，叶陵看着面前的满地狼藉与满足地摸着圆滚滚肚皮的小黑龙，觉得自己终于能够开口说正事了。

    “那个……乔……烈焰之主大人，你说你身后的荒村是你的土地，你是有打算在那上面建立你的部落，招收你的领民吗？”叶陵指着那已经残破得不成样子的村落问道。

    乔三岁睁大了一双龙眼，显得圆溜溜的分外可爱。它的声音了充满了迷茫，“部落？领民？那是什么？”

    叶陵：……看来这条黑龙不仅不太聪明，好像还没有接受过正式的龙族教育的样子。

    没有办法，叶陵只能临时充当一次龙族的教育官，向乔三岁传授一些龙族的基础知识。

    龙族本身与别的野怪不同，它们从成年开始，就过着独立的生活。一般小龙在出生以后，只会跟在父母身边短短二十年的时间，在这短暂的龙生幼年期中，他们将会学习如何当一条合格的巨龙。二十年一过，小龙就会离开父母的巢穴，寻觅一处属于自己的巢穴。

    像乔三岁这种还处于幼年期就独自生活的幼龙属实罕见。

    而在独立生活以后，有部分龙会选择寻找一个地方，建立一处属于它自己的领地。在领地中，它会招募一些低级的怪物奉它为领主，伺候它的生活起居，并为它收集各种金闪闪的宝物，与人类领主其实没有什么不同。唯一不同的是人类领主依靠金钱或是契约来奴役……呃、拉拢自己的子民，而龙族，则是使用他们的龙威进行镇压。

    乔三岁听得似懂非懂，晃动了两下它那硕大的脑袋，还要努力地装出一副“我早就知道”的样子，看上去相当的辛苦。

    等叶陵说完以后，乔三岁顿时就陷入了沉思。

    其实叶陵也并不是非要在这片残垣断壁中建立领地不可。如果乔三岁非要守护它自己的领地，叶陵并不介意多走一段路，再去寻找其他破败的村落遗址。毕竟在这片荒凉的土地上，应该残存着不少村落曾经存在过的痕迹。

    然而，叶陵很清楚，在他选择建立村落以后，村落本身就需要面对野怪无尽的骚扰。特别是在村落刚建立起来的初期，过去很多玩家们建立的村落就是在这个阶段被突如其来的野怪重新拆成废墟。

    野怪拆家不要紧，但村落破败到一定程度或是被挖出领地石以后，村落是会直接被系统判定为“被攻破”状态。到时候，叶陵就只能是再寻找一块新的领地石，才能再重新将领地建立起来。

    如果能将眼前的小黑龙忽悠……呃、哄骗……呃、说服成领地的守护兽，那一定可以省去不少麻烦。

    “你看，如果建立领地的话，以后会有更多崇拜你的人类和怪物在这里生活。你不需要亲自去收集金闪闪的宝物，他们还会每天给你上供美味的食物。这种生活可不快乐嘛。”叶陵努力哄骗中，“你不会建立领地也不要紧，我现在就可以建村落。你虽然没办法当领主，但你可以当村落的守护兽……呃、守护神啊！村子里生活的人全都依仗着你生活，这多威风啊！”

    小黑龙眨巴眨巴着眼睛，也不知道到底是叶陵话里的哪个部分说服了它，它终于是点了点头：“好吧，成交。不过，每天都要有一只烤全羊才可以……嗯，原材料我可以自己猎回来，你要负责给我烤。”

    叶陵赶紧点头，“好的好的，成交成交。”

