
　　“你们这些杂鱼，都快给我上，干掉那群该死的家伙！”

　　獠牙利齿，以人类的审美观绝对算是丑比的鱼人，挥舞着手中的一条骨鞭，在鞭笞着身周那些奇形怪状的鱼怪。

　　这些鱼怪，是鱼人族内部施法者的海妖术士，通过改造其他海洋生物卵巢，继而孵化出来的作战单位。

　　有点类似于妖魔种的移动魔巢，只是其中的运用精灵力原理不太一样，是专属于海栖种分支鱼人族的独门技术。

　　而这头鱼人的职业，正是【鱼怪奴役者】，却是能通过骨鞭施加在孵化出来的鱼怪身上的痛苦，去操纵这些鱼怪。

　　而其上升职业的【海怪操纵者】，则能够操纵更加恐怖的海怪，使用一些特别的精灵力，增强全体鱼怪、海怪的攻击、防御、速度等能力。

　　相比于鱼人这边，对于改造海洋生物的操纵能力，人鱼族那边盛产的，更多是能够施展精灵力法术的海术士职业者。

　　其中，虽然也同样有能沟通海洋生物，做到驱使一些大型海洋生物为自身而战的【海怪倾听者】。

　　但相对而言，操纵海流、凝聚冰箭，成片成片对冲击而来的鱼怪、海怪进行绞杀的纯杀伤法术的海术士更多。

　　“让鱼龙构筑第三道防线，不要让那些丑陋家伙操纵的鱼怪、海怪冲击过来……”

　　身上只是有些鱼鳞、鱼鳍特征的美丽女性，坐在独角巨鲸背后的水晶座位之上，法术凝聚的晶莹冰晶构成了物理性质的望远镜，就立在这位人鱼女性的面前。

　　在看见鱼人阵地里的那些海妖术士，又催生出了新一批鱼怪、海怪，知道鱼人族那边一波大攻势很快就会到来。

　　显然是最高指挥官的人鱼女性，便下达了命令，开始调动人鱼族这边的军队，做起了抵御大攻势的防守准备。

　　下达命令的声音，只被独角巨鲸听见，很快一圈圈无形的水流波纹、有些独特的海洋声波，就被独角巨鲸从身周释放了出去。

　　大多数停留在平稳海域的人鱼族前线指挥官，像是能听见了总指挥官的命令那般，随着海里涤荡的那股声波，快速地行动了起来。

　　一头头凶猛的鱼龙被集结起来，剑鱼群则在更后面，显然，就算敌人突破了鱼龙群构成的防御圈，要面对的只会是剑鱼群的攻击。

　　“海术士们也做好释放【巨浪】的准备，一旦抵御住鱼人族的这波攻势，立马就用【巨浪】将剑鱼群推上高点，冲开鱼人族军队前面那些皮糙肉厚的海怪阻挡线，对鱼人族后方的海妖术士们进行一波强有力的……”

　　人鱼族最高指挥官女性的话还没有说完，声音突然就停了下来。

　　“那……是什么？”

　　伊芙拉就有些惊愕地望着远方的天空，在她所遥望的地方，却不知何时有了一团巨大阴影的存在。

　　似乎是手掌、黑色的，很庞大，像是一座山脉一样。

　　而它，却正在人鱼族和鱼人族交战战线中央的不远处、一片没有生物存在的远海域的上空，带着压抑的气息往底下的海面砸落！

　　“海神在上，快撤离这片海域！”

　　反应过来的人鱼将军，伊芙拉连忙下达命令。

　　独角鲸鱼，将她命令快速的传递出去。

　　但很快，她就意识到撤离这片海域的事情，已经来不及了。

　　“更换命令，全体都有，准备迎接超大型巨浪的冲击！”

　　她只能这样喊道。

　　一阵阵的水波在她身周回荡，独角巨鲸潜入了海底。

　　而随着人鱼这边发现天空的异状，鱼人那边也同样发现了，纷纷做出了类似的反应。

　　海栖种两个分支种族大战的海域，战斗所造成的喧闹声很快安静了下去。

　　但没一会儿，一股沉闷如同飞机在近距离的情况下，疾驰过头顶天空的声音就出现。

　　时不时涌动的海浪，在这一刻停歇了下来，气氛压抑，随着轰隆隆不断接近的声音，逐步攀升到了极点。

　　平静的海面，突然出现了褶皱，像是有人在上面直直吹了口气那般。

　　下一刻，轰！

　　足矣将正常人类耳膜，彻底炸裂的声音就响了起来。

　　延绵数十公里的海面，这时候有了略微倾斜的角度。

　　随着倾斜角度越来越大，哗啦啦的海潮声音也响了起来。

　　被从天而降、如同山脉似的巨大手掌，砸下的海面位置，有近千米高的恐怖巨浪被掀了起来。

　　万亿吨的海水卷着周遭海域无数躲在海面下的生物，就朝着四周席卷而去。

　　由于角度的原因，朝着岸边方向的海水，却似乎更多一些……

　　这并不是什么错觉。

　　在这一刻，不仅是大海在发出咆哮，就连紧挨着海洋岸边的大地，也在低鸣嘶吼着。

　　整个世界都在震动！

　　。。。。

　　山维雅疾驰在大地上，疯狂地在往远离大海的方向跑。

　　离开前，她没忘把地上的吉普莉尔带着。

　　等到后头发出最后的轰鸣声。

　　一些带着腥味、咸味、涩味的雨水从天而降。

　　将她和吉普莉尔一起淋成落汤鸡，山维雅这才停下来。

　　她回过头，看到的便是一片像是被大洪水洗礼过的大地模样。

　　冲击过来的巨量海水，却正在从她刚才趴着、但现在已经被彻底冲垮的山头褪去。

　　黑灰被彻底冲走的大地上，现在只余下一片密密麻麻、被摔得七荤八素的海鲜大杂烩。

　　当然，这里面也有不幸死掉的家伙，但就是不知道这到底是在卷上来的过程中不幸死掉的，还是本来就在海里死掉，只是尸体被卷上来了。

　　看着位于中央位置，很吸引眼球的独角巨鲸，像是搁浅的咸鱼一样，在湿漉漉的大地上，逐渐扭动自己巨大的身体……

　　山维雅有些不争气地咽了咽口水，问向手中的吉普莉尔道：“那家伙，就管这个叫做【帮助一方去解决另一方】吗？”

　　在山维雅看来，之前于海域上战斗的海栖种两方，如今已经遭遇到了几近全灭的结局。

　　“我不知道，但看起来，他想要让两方停下战斗的这个目的，确实已经得到实现了……”

　　吉普莉尔也咽了咽口水。

　　力量如果被解禁、恢复到巅峰的她，花时间，或许也可以做到同样将地上的那些海鲜全灭掉的事情，但若是想像对方这样一击就做到这一点，却完全是不可能的。

　　【SB的力量，该不会已经达到了，可以和阿尔特休大人匹敌的程度了吧？】

　　吉普莉尔不得不这样想，如今的她心中思绪难明，各种复杂的情绪纠缠在一起，逐渐化为了她本身对于强大的向往与追求，而强大，却是从宽泛的概念，变成了具有具体形态的个体……

　　。。。。

　　吴克有些头昏脑胀，从海面下钻了出来。

　　晃晃悠悠，就重新飘到了天空上。

　　刚才的那一下，对他的消耗倒不是怎么大。

　　他借助了这颗星球本身的重力，只是飞高一点，然后自由落体下来而已。

　　然而，利用恶念形成外在结构的黑色手掌。

　　吴克没想到，将之与海面碰撞发生大面积破碎后，竟然会对结合在里面的自身精神，造成强烈的冲击。

　　就像是脑袋旁边被放了一个大铜锣，接着又被一只巨锤重重敲响了一下，铛的一声，就犹如晨钟暮鼓，发出让脑子都眩晕起来的嗡鸣。

　　受伤倒是没受伤，只是有点晕乎乎，还有点余音绕梁的感觉，而且恢复起来似乎还有些缓慢。

　　不过，这些到不碍于他继续行动，在空中定眼一瞧自己搞出的海鲜批发市场，他很快就在里面找到了自己想要找的两个目标，直接就窜了下去。

　　。。。。

　　【海神在上，那到底是什么，像是手掌形状的天外陨石吗？】

　　鱼人族的海妖统领，脑袋浆糊一片地坐起来。

　　包裹在她身上，犹如海星一样的海怪生物，触手已经变得有些软趴趴的。

　　死倒是没死，但却是在猛烈的冲击中，被撞晕了过去。23sK.com

　　放眼一瞧，其他的海妖术士，多数也是和她一个情况。

　　脆皮的她们，被自身操纵的各类防御海怪保护得非常好。

　　除了损失一些没有保护脆皮的鱼怪，和她们创造出来用来控制多数没什么脑子鱼怪的那些智慧型鱼人的奴役者外，鱼人族就没有其他的损失了。

　　而智慧型鱼人虽名义上是鱼人族的一员，但实际上唯有海妖术士的海妖才是真正的鱼人族。

　　被海神创造出来的海栖种，只有雌性的海洋知性生物，分别是人鱼和海妖，她们都有着美丽的外表，无非一个是人身鱼尾，另一个是鱼身蛇尾的区别。

　　【还是说，这是来自于人鱼那边的攻击？】

　　鱼人族统领娜莎很快就否定了这个可能，因为她已经看到了远方在大地上扑腾的独角巨鲸。

　　【很显然，事情并不是如此……】

　　鱼人族统领，这位海妖术士的脸上，已经露出了灿烂的笑容，只是笑容虽然灿烂，但面容却像是蛇类那样、有着一种冷艳的危险之美。

　　【这是一场突如其来的天灾！】

　　她这样想道，而这场天灾直接把她们两方都给掀飞到了岸上，比起鱼尾的人鱼族，有着蛇尾的鱼人族，显然是更占据优势的一方。

　　【这是个干掉那群人鱼族军团的好机会！】

　　“嘿，上来吧你！”

　　还未等娜莎发号攻击的命令，蛇尾就被人揪住，却是倒飞着上了天空，视角倒立着。

　　。。。。

　　【该死，是海妖术士那边发动的攻击么？不行，我得赶紧起来指挥军队……】

　　伊芙拉想这样做，但她做不到，恐怖巨浪的冲击，早就把她从独角巨鲸背后的水晶座位上掀飞下来。

　　而更加糟糕的是，她此刻就被自己的坐骑，那条巨大的独角巨鲸压在了尾巴之下。

　　防御力惊人的水罩没有消失，使得她得以幸存，不至于被自己的坐骑压死，但想要再做点什么，却也是无能为力了。

　　在海洋里，独角巨鲸的战斗力十分惊人，但到了岸上后，庞大的躯体也成为了最大的拖累，连普通鱼类都能够做到的水溅跃，对于独角巨鲸来说却是做不到。

　　伊芙拉陷入到了有些绝望的境地之中：“难道，我堂堂人鱼将军就要在这里等死，等那些可恶的鱼人海妖找过来，任那些嫉妒我们美貌的家伙宰割了吗？”

　　突然，轰隆隆的声音响了起来，独角巨鲸却是被人翻了个个，大尾巴离开了保护伊芙拉的水罩。

　　【这么快？不对，就算海浪把我们冲上了岸，我也在自己这边阵营的最中心，鱼人族的海妖不可能那么快就能找过来，所以，这是自己人，是人鱼族的海术士，我还有救……】

　　这么想着，伊芙拉的脸上就露出兴奋之色，只要人鱼族的海术士团没有遭遇重创，哪怕是在陆地上，联手起来的她们却也能够制造出移动的水团出来，虽然海栖种是海洋生物，但却也是拥有一定的陆地作战能力。

　　“嘿，也出来吧你！”

　　还没等伊芙拉看清楚来人是谁，一道声音就从水罩后方响起。

　　她的鱼尾突然被人拽住，力道非常大，直接就被揪出了保护水罩之外。

　　倒立着身体，伊芙就与鳗鱼干似的鱼人族统领，娜莎对视在了一起。

　　“这是你们鱼人族的阴谋？”

　　“你看我现在像是个胜利者的样子吗？

　　有长相没脑子的人鱼族傻哔！”

　　“你才没脑子呢，而且还是既没脑子，也没长相的鱼人族丑比！”

　　“胸前没肉的臭傻哔……”

　　“胸前两坨赘肉的丑傻哔……”

　　……

　　两个死对头族群的最高指挥官一见面，就亲切地问候起彼此的身体来。

　　主要是针对于脑子、以及外貌这两方面的问题。

　　双方对喷得很凶，似乎都忘记了现在被抓住的处境。

　　看见两个家伙有些忘乎所以，都快动起手来互掐的样子。

　　吴克只能像是甩抹布一样，提着这两个家伙的尾巴就是一甩。

　　有可能是甩到了麻痹神经，两个家伙的身体就像是触电一般抖动了起来，总算才消停。

　　“你、你究竟是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，412 止戈，天降黑掌！免费阅读。https://xs.23sk.com 