    她有些好奇，走过去的时候就被席泽拦下来了，“别过去，那是一个陷阱，这么明显的陷阱你都要中了。”

    初七顿时就有些无语，“但是我真的挺好奇那里面装的是什么……等等，你怎么也会在这，我明明是在做梦。”

    她看着站在自己身旁的席泽，还是有些茫然，她知道自己是在做梦，但是就是醒不过来。

    反正现在梦境都比较简单，初七的心境也就如同着梦中的场景一般，没有太多的东西，而且现在她好奇的还是那个盒子里面到底装的是什么，看起来挺大，但并没有什么包装。

    她就这样想着自己就到了盒子跟前，伸出了手。

    “这里面不是什么好东西，不用看了。”席泽也不知道从哪里又冒出来，将那个白色盒子抱在了手中。

    初七的注意力完全被她吸引了，“那你看了之后告诉我也可以，反正我就是想知道而已，并不会去做些什么。”

    席泽勉为其难答应了她，将盒子打开愣了一下，又开一个盒子，又是空的。

    “难道这就是在贩卖空气吗？”初七有些哭笑不得，她怎么都没有想到会碰到这么一个情况。

    “里边也还有其他东西，但是对你来说作用并不明显，”席泽说得模棱两可的也不去解释清楚，这到底还能够是什么原因，也就不需要多说了。

    不知怎么的，这个梦境忽然就结束了，初七醒了过来看了一眼不远处的席泽，就感觉自己还真就是平时想太多了，才会出现这一个状况。

    总之现在也并没有其他要求，但意外的是现在这个状况也没有谁觉得有什么不合理，总之能够去应付的就去应付，不能的话那就算了吧，也不强求。

    “我刚才梦到你了。”初七毫不掩饰将梦境说了一遍。

    席泽看着她早就已经平静下来了。

    反正这些都是没有什么意义的梦，就算是想要做一些预知的梦，也许在某个时候就会忘记了。

    “你怎么这个表情又不说话，难道是还沉浸在我刚才说的梦境里边？”如果真是这样的话，那就有点搞笑了，初七并不觉得这是根本原因。

    “我只是没想到你竟然在这么短时间里面还能够梦到我，都说日有所思夜有所梦，你如今也许正在想着我的事情。”

    初七想了想好像也真就是这样，她今天也在想着席泽的事情才会这么晚才来的。

    “那我就是在想你，嗯，还挺准的。”初七下意识说出的话，让席泽心头有那么一次颤动，但看到初七这丝毫不受影响的模样，又有些失笑。

    他所在意的那些初七根本就没能够注意到，也就只有他自己在这里胡思乱想。

    “昨天导演说我们默契比以前好了一些，但是还是缺了那么一点感觉，你觉得是什么原因？”每两秒初七就已经进入了思考的状态，“我并没有发现有什么不一样，但好像真就需要改进的话，还是得想清楚要呈现出什么样。”

    “导演说的应该就是那一些真正沉入恋爱的感觉，昨天的一场戏就是定情，如果不能够将一些情感演绎出来，大概还是不能过关。”席泽对这些倒是挺清楚，但是他并不希望因为这一场戏而让初七才思考着与他在一起的事情。

    “好吧，我还以为是要继续做些别的事情，怎么说呢，我对谈恋爱这些的确是没有半点的兴趣，但是要因为这一些工作原因采取接触，多少都是有些抗拒。”初七并不想去思考感情的问题，现在也就只是因为工作原因才不得不去采集一下信息，不然的话也不知道接下来还需要花费多少时间才可以达到现在这个程度。

    他们总是会想去改变现状，然后再去看看到底有没有什么是自己可以去帮忙得到的。初七一直都没能够想清楚来，现在倒是有些感觉了。

    “那你觉得要怎样才有恋爱的感觉，之前小妹就一直说我和你对话的时候，他们总是能够嗑糖，虽然我并不知道他们到底是从哪里看出来的，但是我知道她并没有说谎。”初七正在分析，“也许我们就和平常那样也就差不多了，不然他们就是对这些都不放心。”

    “你觉得我们平时的表现已经足够了吗？”席泽脸上的神色有些奇怪，她似乎是因为初七所说的这一些而有些生气，但又不像是真正生气，总之就有点不太对劲。

    别人都可以看出来的氛围，但他们却是一再否认，这不就是有些奇怪吗？

    席泽有时候也会觉得初七对她其实也是有着喜欢，要不然也就不会给她这么多的特殊特权。

    这样下去的话，就算真的没有什么也都会让人不由得误会，这当真就不是初七自己所造成的吗？

    “恋爱啊……我这20多年都是光棍的，哪里会有这种经验，也就只是看看别人的表现再去问一下也就差不多了，想要写好感情戏那就难了。”

    怎么说呢，要让一个人改变，那就需要有更加多的可能性才行，初七对自己很了解，一时半会大概都改变不了。

    “要不我就先去模仿一下，看看哪一个作品里边谁的表现能力比较好，我就去先模仿。要是真过不了关……我也没办法啦。”初七摊开手。

    说是模仿，其实也就只是看一些影视片段，主要就是看看别人到底是怎么将那一股羞涩之感，还有甜腻的气氛表现出来的。

    好几个视频之后她开始有些迷茫了，好像自己从来都不会有这样的时候，但对方好像就只是相当于是自己的一个陪练，根本就没有半点的兴趣，这样下来的话哪里还能够做得到些什么。

    “再试一次吧，如果真的不行的话，那我就去请教前辈。”初七所说的前辈也不知道是谁，反正席泽就和她对了一场戏，整体看来还算是可以，但总给人一种还缺少点什么的感觉。

    就是在这么一个前提之下，他们还算是有些进步，不过席泽还是不太明白他们到底是应该做些什么才好。

