    齐泰颇为认同说道：“陛下曾对朝臣们说过“自古人君所患者，惟忧泽不下流，情不上达”，

    为了能让民间的疾苦，上达天听，所以陛下在洪武元年十二月，就在午门外设立登闻鼓，每天派一名监察御史值班。”

    “规定凡民间词讼，皆自下而上，或府、州、县省官及按察司，不为伸理及有冤抑重事，不能自达者，许击登闻鼓，监察御史随即引奏，敢沮告者，死。”

    “殿下的陛下的意思就是这些诉讼的案件，如果该管的人不管或者不公正，亦或有重大的冤屈申诉，允许敲登闻鼓，

    值班的监察御史马上带着上殿面君，谁要是敢阻拦，就是死罪。至于家庭婚姻纠纷、土地等小事，不允许敲登闻鼓。”

    朱允熥所做的很简单，就是把立在午门外的登闻鼓，也在各地的衙门设立，让百姓能够更好，更快的申冤。

    也把案件置于百姓的监督之下。

    “殿下睿智，属下佩服！”

    铁铉说道：“如此一来，百姓申冤有路，又有众人监督，当可做到处置公允，判罚相当！”

    郁新也说道：“仿效周朝的肺石制度，而且又比之宽松许多，推而广之，确实是一大善举……

    不过微臣以为还需要再加上一条，凡事击鼓诬告他人者，当受同等刑罚。以此避免恶人告状，损毁官府的名声。”

    周志清说道：“确实该当如此！如果有刁民戏弄官府，诬告他人，不但牵连官府的精力，

    一旦披露出去，将会是官府的信誉受损，而且也会连累善良的百姓受苦，所以诬告他人者确实不可纵容！”

    众人你一言我一语，就把这件事给完善了下来，比之朱允熥所提议的更妥当。

    朱允熥吩咐说道：”除此之外，还需要在各地知府衙门前设置登闻鼓，凡事县中有处理不了重大案件，或者对诉讼结果不满意，百姓可以向上申诉到知府，

    请各地知府秉公处理，这样既给百姓一个申诉的机会，也可以大大维护律法公正，还能够督促各县县令不可懈怠！”

    朱允熥看了看众人说道：“前些时日孤王读书，在读周礼的时候心中颇为感慨，《周礼》记载“建路鼓于大寝之门外，而掌其政”。

    周天子可以在自己的公示之外设立路鼓，让申冤者击鼓申诉至天子。”

    “大寝”，就是路寝，指天子诸侯处理政事的宫室。这就是“路鼓制度”，让伸冤无门者击鼓申诉至周天子处。

    这是百姓向皇帝上访、直诉的最早记载。

    朱允熥又接着说道：“周天子尚且如此体察民情，为民申冤，我等何德何能能与周天子相比？自当也给百姓一个上诉的渠道，效法先贤才好。”

    齐泰说道：“殿下说的是，该当如此！”

    杨靖、周志清，齐泰铁铉等人也都表示赞同。

    如此效法前人善举，又能利于百姓的事情，没有道理反对。

    杨靖接着往下说道：“至于这内外公平，则是讲究不分人民百姓，还是王公贵戚，一切按照法度而行，概莫能外！”

    “《韩非子·有度》中说道：“法不阿贵，绳不挠曲。法之所加，智者弗能辞，勇者弗敢争。刑过不避大臣，赏善不遗匹夫。” 

    “说的意思就是法令不偏袒权贵，绳墨不迁就弯曲不直的木材。法令该制裁的，智者不能逃避，勇者不敢争辩。

    惩罚罪过不避开大臣，奖赏善行不漏掉平民。如此才能够矫正上面的过失，追究下面的奸邪。”

    看了看众人，杨靖缓了口气说道：“往往法度败坏就是始于权贵，他们触犯了律法可以被宽恕，伤财害命可以被视若无睹，长此以往必然上行下效，百姓也会视法度为无物。”

    “就说衍圣公，纵容家的人员劫掠民财、抢夺土地，欺男霸女，这才是导致曲阜百姓怨声载道！”

    杨靖下结论说道：“所以律法要想推行，要想还百姓以太平，就必须做到内外公正，没有人可以贪赃枉法，没有人可以徇私舞弊！”

    杨靖说完，大厅之中一片沉默。

    一来则牵涉到众人的利益，毕竟将来这条律法也会约束自己这些人。

    另外一面就是需要考虑，那些世家大族和权贵朝臣的反应。

    周志清开口说道：“律法本就是公平公正，这一点谁都无法否认，在者说来，内外公平本就是执法的态度和尺度的问题，不算什么大事。”

    在这里所坐众人，大理寺卿周志清主管律法的制订和对案件的审核，

    由他说出这样的话，是再合适不过了。

    傅友文说道：“不错，既然是权贵势要之家，都还是很注重名声的，做出害人性命、为祸一方这等大奸大恶的事情，毕竟是极少数，

    大部分的人家，还是不错的，如果真的有人胆敢肆意妄为，致朝廷律法于不顾，处置了便是！”

    确实正如他所说的，在这个时代里面的权贵和朝臣，大多数都是很爱惜名声的。

    即便是他们占有大量钱财和土地，那也是在律法的允许之内，毕竟里面的土地是可以买卖，甚至包括人口都可以买卖。

    就像后世一些大商人，总不能因为他们有钱就统统杀了吧。

    律法所处置的，是违法乱纪的人。

    这些权贵显赫之家，为了维护自己的名声，往往还会做出一些好事。

    真要是为祸一方搞得民不聊生，不但自己的名声臭了，利益也会受到损失。

    毕竟你的田地需要有人耕种，还要有别的人口依附在你的名下，名声都臭了，谁还愿意找你？

    当然了，肯定也有一些奸恶之徒，那么杀了也就杀了，在整个社会环境里面，也不会引起太大的波折。

    众人也纷纷表态，很是赞同。

    最后就由朱允熥拍板定案，将这条律科确定下来。

    又吩咐说道：“如今的大明律法，里面有一些刑法有些过重，你们在完善的时候商议一下，报上一个名录来。”“

    “是，微臣遵命！”

    朱允熥之所以这么说，是因为在原本的历史上，朱允炆也建议修改过律法。

    据史书记载，太孙生性宽仁，深感二十二年《大明律》用刑苛重，乃请于朱元璋曰：“明刑所以弼教，凡与五伦相涉者宜屈法以伸情。”

    朱元璋深然其说，命他捡出二十二年《大明律》中刑重条文凡七十条款改定之。

    所以朱允熥修想要改一些条款，而且还会报给朱元璋，请他来定夺，因此这并不算什么大事。

    朱允熥命令将登闻鼓的事知会下去，告知万民，以便在大明各地推行开来。

    但凡官府有什么新的政策，官府必定要让官吏奔走相告，不但贴出告示告诉民众，还在人多的地方讲解。

    毕竟在这個时代里面，有好多人都不认识字，而且有了官吏的讲解，也能够让百姓更好的知道官府的意图。

    所以不过几日的功夫，在京城地区大多百姓都知道了官府告示的内容。

    朱允熥相信，登闻鼓和宽松一点的刑法，必然受到百姓拥护。

    畢竟誰都没有把握自己不会触犯律法，要知道大明的律法是非常详細的，谁能保证自己不失脚？

    一旦稍微触犯律法，动辄鞭打杖责，你如果不拿出金银孝敬那些小吏，就会让他怀恨在心，轻则重重责打，留下残疾，致人身死的事情不是没见过。

    受过责打之后，少说也要有一段时间不能够劳作，这对于百姓来说将会是很大的难處。

    现在若是犯一些小错，只需要交纳一些粮食，没有钱财粮食，或者舍不得的，也可以服几天的劳役，挖一段水渠，修一段路，

    或者开垦几亩荒地就可以了，这就灵活多了，百姓的经济负担也轻了很多。

    而且又严厉处置那些穷凶极恶的罪犯，如此一来，就能够把保护善良百姓的生命财产安全，这也让百姓对官府心生好感。

    这样宽松的刑罚百姓什么不拍手叫好呢！

    更让百姓惊艳的是官府门前的登闻鼓，只要敲响了登闻鼓，你的案件立刻就会有官府承接处置，让百姓有冤可伸。

    百姓看着告示，不可思议的问道：“这是真的吗？无论谁有冤屈都可以到官府击鼓鸣冤吗？”

    “这不是真的吧，鼓声一响谁都能听见了，官府不处理也得处理，谁会自己找不自在……”

    也有的嘀嘀咕咕的说道：“这不会需要交纳钱财吧，官府这么快的审理，不从中捞点谁信呢……”

    “就是就是，真要是那些有钱有势的，官府还能不庇护？”

    说这的有，说那的也有，反正都是一脸质疑，不敢相信。

    宣传的小吏赶紧解释说道：“各位乡亲们！官府设置登闻鼓，就是为了让百姓有冤可伸，只要你有冤屈就可以前去击鼓鸣冤，

    当然了，一般的案件也不用击鼓，只要将案件呈送给官府就可以了。”

    怕百姓误会，又赶紧说道：“若是百姓之中有什么紧急案件，或者是重大案件，都可以前去，官府不收取任何的钱财，也不庇护任何人！”

