
　　东神山上的这道身影并不是罗修，而是顾默天。

　　他在水家庄园，以一指之力让水天雪处于生与死的边缘，昏迷无法醒来，这样的手段起码要太始境出手才能解决。

　　他这样做的目的，就是要让罗修出手，让罗修出现。

　　而他就在东神山这里等他。

　　顾默天认为自己是一个很有耐心的人，但是他的耐心仍然有限，如果他等的太久那罗真武还不来，他就会清扫偏荒之地中任何与他有关系的家族，宗门，以及个人！

　　韩露露等人的身份也所在的层次根本不知道东神山的那道伟岸的身影是什么人，但却知道能让那么多的太初境强者纷纷赶来，聚集在这座东神山的附近，却没有任何一人登山而上，那个站在山顶的人，肯定是某位了不得的大人物。

　　此刻。

　　东神山外已经被封锁，不让靠近，唯有太初境以上的修为，才有资格接近一些，但也没有人敢去山顶。

　　从周围人的议论声中，韩露露等人听到了一些消息。

　　玄古门太上长老顾默天？

　　真武天君罗修？

　　轰！

　　远处的天边，一道强大的气息降临。

　　虚空如被撕裂开来，强烈的天地大道波动弥漫，一个身影从破开的虚空中走了出来，与东神山上的顾默天隔空相望。

　　“顾道友，数千万年没有见你了，我还以为要改口称你一声前辈的。”虚空裂缝中走出来的是一个身材魁梧的老者。

　　“太始境老祖！”

　　聚集在东神山远处的人群沸腾起来，毕竟这等境界的强者，在偏荒之地很少出现。

　　“是玄阳宗的那位老祖。”有活的比较久的修士目光沉凝的说道。

　　“原来是玄阳道友。”顾默天背着双手，目光淡淡的落在玄阳宗老祖的身上。

　　他出关之后，纵横偏荒之地，各大宗门家族尽皆低头，那些太始境老祖无人敢与他一战。

　　玄阳宗的这位太始境老祖，同样也是如此。

　　所以顾默天知道对方不是来和他切磋的，因为对方没有这个胆量。

　　打了一个招呼之后，看到顾默天似乎不怎么搭理自己，玄阳老祖也不感觉尴尬，笑了笑就走到了不远处，遥望东神山之巅。

　　“来了！”

　　不知道是谁喊了一声。

　　顿时所有人的目光都纷纷的朝着一个方向汇聚了过去。

　　远处的天边，并没有浩瀚强大的气息波动传递而来，也没有神秘强横的大道道韵跌宕起伏。天籁小说网

　　仅仅只有一个背着双手的年轻男子走来，一身黑衣随风而动。

　　顾默天的眸光望来，两道目光就像是神剑一般刺破虚空，声音如雷霆震荡在天地间。

　　“罗真武，我还以为你不敢来了。”

　　嘴角泛起一丝冰冷的笑容，顾默天继续说道，“听说你能轻易斩杀太始境修为的水家老祖，希望你的实力不会让我失望。”

　　“你连我真正的身份都不知道，看来你的确与陨落神城那边很久没有联系了。”罗修的声音远远传来。

　　声音传来的同时，他也来到了山巅，随意而又平静的站在顾默天的面前。

　　轰！

　　两人并没有动手，但彼此身上弥漫的气息就已经隔空碰撞在一起，恐怖的气浪以东神山为中心朝着四面八方席卷，除了那太始境修为的玄阳宗老祖，其他一些在远处凌空而立的修士顿时纷纷惨叫，一个个如同下饺子似的坠落下来，摔的惨叫一片。

　　“不管你是谁，既然你来到了偏荒之地，那么你有什么来历都无所谓了。”顾默天冷漠的说道。

　　他也同样来自陨落神城。

　　所以顾默天当然知道，陨落神城的强者，是不屑于来偏荒之地逞威的，唯一的可能性就是在陨落神城待不下去了，就只能来偏荒之地了。

　　“你是你，我是我。”

　　罗修语气平淡。

　　他是从陨落神城而来，在偏荒之地潜修隐居，而顾默天则不然，他是八道莲华宗弃徒，没脸留在陨落神城。

　　“听说你一直在找我，等我与你一战？”

　　说话间，罗修一步迈出，顿时整个东神山都猛烈的震颤起来。

　　轰！

　　两人之间的距离不远，以罗修在瞬间可以爆发的速度来说，这点距离完全可以忽视。

　　紫色的流光在体表闪烁，罗修施展出了紫霄遁光的秘法。

　　一声轰鸣响彻。

　　顾默天刚才站着的地方，空间直接被打碎成了黑洞。

　　“有点意思，闭关多年而出，总算是遇到一个有资格让我全力以赴的对手了。”

　　看到那被罗修一拳打碎成黑洞的场景，顾默天非但没有丝毫的忌惮，反而目光发亮，很是兴奋，战意升腾。

　　“你挑衅我？”罗修收回拳头，目光冷冽的扫去。

　　顾默天皱眉，因为罗修给他的感觉非常的骄傲，就像是巨龙面对蝼蚁一般，让顾默天非常的不舒服。

　　“有点实力，有些骄傲也正常，我也正需要你这种有实力的人来印证我这些年的闭关所悟，从而真正的走出那一步。”

　　顾默天冷哼，身形一闪，来到罗修的近前。

　　咚！

　　他的手掌探伸而出，一掌压向罗修的胸口，动作明明非常的缓慢，但却像是压缩了时空，让人感觉根本无法躲开。

　　“在我面前玩弄时空之术，简直就是班门弄斧！”

　　罗修抬手一抓，时空之力凝聚成一柄剑，被他持在手中，横空斩下。

　　就在这时。

　　顾默天的手掌变幻，掌印化作了一道拳印，与罗修凝聚的时空之剑碰撞在一起。

　　当！

　　火星四溅之间，时空之剑崩碎，顾默天的拳头也瞬间缩了回去。

　　嗡的一声。

　　罗修的身影消失，以时空幻灭穿梭在过去未来之间，一剑刺向顾默天的眉心。

　　顾默天脸色微变，连续施展出数种神通抵挡。

　　然而他所施展的这些神通尽数都被不断的斩破，恍如遇到了无坚不摧，摧枯拉朽般的攻势，根本挡不住。

　　数种神通皆被斩破。

　　罗修的身影也从时空幻灭中出现，一拳砸来。

　　这一拳，凝聚了至高力量！

　　面对罗修施展的招数，顾默天的脸色变得凝重起来，因为罗修的实力远超出了他的想象，尤其是对至高大道的掌握与驾驭，甚至还在他之上！

　　眼看着这一拳就要落在自己的身上，顾默天感觉自己躲不开。

　　所以他干脆也就不躲了，体内冲出一道璀璨的神光，形成一张大网，直接将罗修笼罩。

　　在这张神光大网之中，一切恍如静止，罗修的动作也是瞬间定格，像是蛛网上被黏住的虫子一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4358章 对决顾默天免费阅读。https://xs.23sk.com 