    “砰!”

    在黑色力量的作用下，夏风一拳将红刀撂倒，旁边的三狼兄弟分别拽胳膊，扯腿，拦腰，但都被夏风强行挣开。

    “阿光死了，我的兄弟死了，我怎么向他的妹妹交待！”

    黑色的雾气在身上散发，夏风不顾所有人的阻拦，握着神月刀的就往外冲。

    “别拦着我，我要去把弗雷的脑袋砍下来！”

    正在这时，一个身穿布衣的人影瞬间闪过，手腕一挑，夏风手里的神月刀已经被萧爷夺下。

    下一秒，一根注射器从脖颈插进夏风的身体，嘉维尔面色凝重，将注射器中的药物快速推了进去。

    感觉到了刺痛，夏风愤怒的转过头。

    “别拦着我！”

    刚一回头，爬起来的红刀反手一拳轰在了夏风的脸上。

    这一拳很结实。

    大脑一阵嗡鸣，夏风只觉得眼中的景象越来越模糊，随后两眼一黑，失去了意识。

    ....

    ....

    模模糊糊中，夏风好像做了一个梦。

    周围狂风呼啸，阿光骑着摩托车正载着他驶离基尔特街区。

    “风哥，你用戴个头盔不？”

    “不用，我头比较铁。”

    夏风下意识就说出了这句话。

    原来这不是梦，而是他脑海中的记忆。

    当他在奇里的赌场和别人打过架后，是阿光用摩托车将浑身是伤的他载回了那间小平房。

    当阿光为了妹妹在皇家学院的学费发愁时，他将里奇给他的红包爽快的扔给了阿光。

    之后，他取代了西蒙，取代了里奇，最后取代了佛里多，将黑羽商会变成了掌控整个南部的黑帮组织。

    烧烤店的人越来越多，红刀，拉普兰德，三狼兄弟，萧爷，霜星，雪怪小队，嘉维尔，赫默，白面鸮，梅尔.......

    志同道合的同伴相继加入，黑羽的崛起仿佛理所当然。

    但是很少有人知道，当初的黑羽是如何从一个小小的烧烤店，一步一步成长到如今的。

    而阿光，就是为数不多见证历史的人。

    不知何时，夏风已经习惯了这个死心塌地追随他的“小弟”。

    每当遇到事情，他总是下意识的开口唤来阿光，让他去帮忙跑腿。

    有些人存在时就像是理所当然，战争是残酷的，这个他当然知道，可他从来没有仔细想过，有时候与某人的分别竟然是最后一面。

    各种情绪涌上心头。

    模糊中，眼泪已经从眼角划落。

    假如时间重新来过，他或许可以改变什么。

    又或许，仍旧什么都改变不了。

    .....

    不知道过了多久，夏风从床上醒来。

    脸上还隐隐作痛，可这种痛远远没有内心的悲伤让人难以忍受。

    外面的天色已经黑了下来，房间没有开灯。

    夏风坐在床上，空无一人的房间内，眼泪从眼眶大滴大滴的落下，撕心裂肺的哭声阵阵传出。

    哭声中已经没有愤怒和疯狂，有的只是无尽的悲伤和不舍。

    ....

    夜晚。

    夏风颓废的走出房间，门外的走廊上，红刀无声的靠在墙边。

    “冷静下来了么。”

    “恩。”

    “抱歉，打了你一拳。”

    路过红刀面前，夏风将手掌在红刀的肩膀上拍了拍。

    “谢谢。”

    看着夏风继续朝外面走去，红刀又产生了警惕。

    “你要去哪？”

    夏风步履阑珊，边走边背对着红刀摆了摆手。

    “放心吧，我不会做冲动的事，只是出去走走。”

    “我陪你。”

    “不用了，我想一个人安静下。”

    .....

    圣迪市海滩。

    夜空中是一轮明月，寒冷的海风阵阵吹过。

    夏风没有穿外套，只是穿着单薄的衣物，他并没有觉得有多冷，脖子上那条红色的围巾，已经足够温暖。

    看着月光下的海面，听着海浪的声音，夏风的表情一片平静，但是他的眼神，却深邃到仿佛宣判了某人的死刑。

    “夏风.....”

    维娜的声音从身后传来。

    或许是担心夏风还会像白天那样，维娜有些小心翼翼的站到他旁边，没再说什么。

    夏风侧过头看了她一眼，夜晚海边的风很大。

    无声的摘下围巾，随手一甩，笨拙的缠在了维娜的脖子上。

    感受着围巾上残留的温度，维娜抿了抿嘴。

    “谢谢。”

    看到夏风仍旧没说话，维娜继续小声说道。

    “夏风，其实我理解你的心情，这么多年来，格拉斯哥帮也出现过同伴的伤亡，起初的每一次，我都和你有差不多的反应，只想什么都不顾的帮同伴报仇，可现在.....”

    “不用说了。”

    夏风打断了维娜的话，深吸一口气，他转过头。

    “维娜，抱歉，白天对你说了过分话，我不会再冲动，我答应过你，要帮你把故乡守护住，放心吧，我一定会履行这个诺言。”

    夏风的话让维娜放下心来，但同时，她也从夏风的语气中察觉到了一丝异样。

    这是一种说不上来的感觉，她只觉得，夏风好像在这一刻暗中做下了什么决定。

    这个决定应该不会影响大局，但是，却让她隐隐不安。

    抿了抿嘴，维娜白皙的脸庞在围巾的衬托下有些犹豫。

    “夏风....这个仇我们一定会报的，但在这之前，我们需要必胜的准备。”

    “我知道。”

    “对了，有一件事我还没来得及和你说。”

    “什么事。”

    说到这件事，维娜的表情略显严肃。

    “昨天傍晚，萨尔贡政府同意了帮我们出兵15万。”

    因为之前的多次跨国源石交易，萨尔贡和维娜已经保持了紧密的合作关系，这个结果夏风并不算太意外。

    “条件呢。”

    “源石。”

    萨尔贡和萨米的国情不一样，身为常年战乱四起的国度，战争已经如家常便饭，对他们来说，源石才是重中之重。

    只要这次他们帮助维娜推翻王政，建立起新的帝国，那么他们就可以得到常期稳定的源石合作。

    ....

    萨尔贡肯出兵支援，这确实算是个好消息。

    听完维娜的话，夏风平静的点点头。

    “挺好的，加上萨米的20万军队，现在已经有35万支援军，再加上南方军区，这样我们的正规军就和中央军不相上下了，至少可以先稳定住局势。”

    “可是.....”

    “恩，我知道。”

    夏风明白维娜的“可是”，说到底还是老问题，边防军区不撤防，多少万的部军都进不来。

    看着海面上的一轮冷月，夏风平静的说道。

    “这件事交给我，我会让梅德斯打开国门的。”

    ....

    第二天上午。

    夏风已经恢复了往常的神态，因为昨天嘉维尔的那针镇定剂，严重缺失的睡眠也得到了补充。

    只不过，大家看他的眼神都怪怪的，以他们对夏风的了解，这种平静太奇怪了。

    “南希。”

    听到夏风在叫她，南希马上抬起头。

    “啊？”

    “你现在可以操作转账吗。”

    “啊，可以。”

    “好，帮我给黑钢的奥古尔转一笔钱。”

    听到夏风的要求，南希马上站起身去做准备。

    “老板，转多少钱？”

    夏风的声音平静到没有任何情绪。

    “100亿。”

