    第27章我想亲你

    “有一说一，顾瓷拉小提琴，我也觉得姿态优美，比顾楚韵拉得好听，周礼选她，肯定是更欣赏顾瓷。”

    “天才小提琴，人设崩塌，恼羞成怒，所以要封杀周礼呗，哟呵，娱乐圈公主真了不起呢~”

    视频一出，网上一片骂声，顾楚韵脸色惨白，不敢相信竟会有人把这段视频发上去，蔡导不敢的，发出去也毁了歌舞青春这一节目。

    是谁？

    是蒋君临吗？岂有此理！为什么他要把这视频发出去，这视频会让她身败名裂，她的暴躁，跋扈都展现在公众面前。

    “啊……”顾楚韵尖叫，头痛欲裂，她不能接受这一惨痛的事实，“不，我还没输……我还没输！”

    网上腥风血雨，顾瓷却很淡然，顾子遇却困惑，“发生这么大的事情，为什么爸爸一句话都没有？”

    上一次有妈妈的丑闻，他很快就出来辟谣了！

    “他在训练吧！”顾瓷轻笑，“这点小事，妈妈可以处理好！”

    热搜很快就被撤了，顾子遇也查到是华兰银行撤的热搜，顾楚韵也好，顾瓷也好，都消失得一干二净。

    顾瓷暗忖，她和顾楚韵的事情，必须要有一个了结。

    “宝宝，明天妈妈要去一趟海城。”

    “妈妈，我和你一起去！”

    “宝宝啊，你是一个黑户，买不了机票。”

    顾子遇，“……”

    *

    翌日一早，顾瓷收拾了一个背包去海城，被陆知渊拎到顶楼坐直升机去机场，顾瓷无语地问，“你这是做什么？”

    “我和你一起去海城。”陆知渊声音浑厚，心情不爽，他没带一个保镖，黎江留下来照顾顾子遇了。

    两人到机场，过了安检顾瓷才发现，他们要坐私人飞机去海城，顾瓷淡定地把自己买的机票退了，陆知渊一路上都沉着脸，大少爷似有起床气，谁也不搭理，在飞机上闭目养神，顾瓷戳了戳他的手臂，陆知渊沉着脸，“有事？”

    “谁惹你了？”

    “你！”

    “我怎么惹你了？”顾瓷好整以暇地问。

    “昨晚出这么大的事情，你怎么没和我说？”

    顾瓷说，“三少爷，是你自己说了，晚上你很忙，没什么事情不要打扰你。”

    “……”陆知渊定定地看着她，别开了目光，不再言语，顾瓷竟从他的神色中读懂了一丝委屈，他委屈什么？

    顾瓷问空姐要了一杯樱桃汁，顺手拿过一个苹果，“吃吗？”

    “不吃，我最讨厌苹果。”

    顾瓷惊讶，“你讨厌苹果？”

    陆知渊冷哼，不做声，顾瓷当他赌气。

    顾瓷也不再说话，她并不是一个善言辞的少女，更喜欢独处，也喜欢安静，可她一静下来，陆知渊又不爽了，“你怎么不说话？”

    “……”顾瓷拿着樱桃汁问，“喝吗？”

    “不喝！”

    顾瓷点点头，继续喝果汁，看报纸，陆知渊深呼吸，气得夺走她的果汁，一口气喝光了，顾瓷看着陆知渊唇上沾了一点口红印，耳朵一热，脸颊也热了，陆知渊却毫无察觉，空姐们都是环球中心的人，看到他们的互动几乎要笑死了。

    三少谈恋爱这么幼稚吗？

    “你脸红什么？很热吗？”陆知渊伸手，把头顶上的冷气打开，冷气一扫而下，顾瓷默默地打开毯子，裹住自己，脸上的热度却没有消退。

    陆知渊年少火气旺，察觉不到冷，还觉得顾瓷的沉默来得莫名其妙，顾瓷见他毫无察觉，空姐又要笑不笑，一脸八卦的样子，脸上更烧得慌，“陆知渊，你……嘴上粘东西。”

    “粘什么？”陆知渊舌尖在唇上扫过，那一抹口红晕开，更像是染了胭脂色，他这动作，无心却透出了十足的涩情。

    顾瓷再一次体会到什么叫心如鹿撞，这动作有着太多隐晦的欲了，她想起上一世两人结婚时，他也是吃了她一嘴的口红，也是这样的舔吻着她唇上每一寸颜色，顾瓷一回忆，所有的热流都涌上头，眼神都染了几分欲。

    陆知渊生生地看着一个清冷美女变得活色生香，眼睛像骄阳一样火热地盯在她脸上，突然想要亲一亲她。

    “我想亲你！”陆知渊说。

    顾瓷，“……”

    陆知渊，“……”

    他说了什么？他的嘴巴比身体还要诚实。

    “你说什么？”

    陆知渊别开眼睛，抱臂翻身，“我睡了，没事勿扰。”

    顾瓷看着他逃避的背影，忍俊不禁，再要了一杯樱桃汁，冰冷的果汁也浇灭了她心中的火热，两人一路相安无事到了海城。

    顾子遇已发来了张护士的地址，顾瓷和陆知渊租了一辆车，前往张护士家，陆知渊听闻顾瓷说了她和顾楚韵被调换的事情，很震惊。

    “我早就怀疑了，你长得和她都不像，情敌的女儿视若珍宝，亲生女弃之敝履，你还非要和顾楚韵争宠，却不知道怎么都争不赢。”

    从小偏心，疼爱顾楚韵，对顾瓷忽略至极，顾瓷却一直和顾楚韵争长短，想要得到父母的关心，疼爱，总是失望而至，久而久之，她的性格就越来越偏执，骄纵。

    他看着她一次次失落，委屈，又倔强地隐藏自己的不甘，悲伤，伤人伤己。

    “从小到大，你就没遇见过几次好事。”陆知渊淡淡说，“你和顾楚韵同一天生日，她是众星捧月的小公主，你是躲在角落的灰姑娘。在家被欺负，在学校被孤立。文艺表演被剪掉琴弦，舞蹈表演被撞下舞台。小时候，你总是不服气，非要和顾楚韵争宠，结果一败涂地，长大后终于学乖了，懂地藏拙，明明能考年级第一，却伪装学渣，叛逆骄纵，日子反而能过得好一些，终于挨到成年，可以独立，又被陆世杰盯上。原来这一切竟是吕曼从小调换你和顾楚韵的缘故，顾瓷，你是走什么霉运？”

    “我比灰姑娘还惨！”顾瓷轻笑，“陆知渊，你怎么对我的事情了如指掌？”

    陆知渊一怔，“因为你傻啊，非要和顾楚韵争宠，撞得头破血流也不回头。”

    “从小吃苦受罪的人是我，可你怎么比我还介意？”

    (本章完)

