    店铺老板倒还记得这个识货的老乡，笑眯眯地对陆远道：“当然有，正宗宁夏大枸杞，你要多少？”

    陆远本来只打算买个两斤给詹姆斯-梅的，又想起来杰里米也说要的，于是索性买了二十斤，打算回去给邻居们分分。

    在老板称枸杞的时候，陆远发现老板的店里居然还有干菊花，立刻决定也买上两斤。自从爱上了火辣的老干妈之后，杰里米这家伙就离不开马应龙了，清热去火的菊花茶应该挺适合他的。

    最后陆远还给自己买了两斤西湖龙井，能在异国他乡喝到家乡的茶叶，多少也能缓解一些思乡之情。

    这些在国内挺常见的东西，在澳洲可不便宜。最后结账的时候居然要五百多澳元，这就等于两千多人民币了，也让陆远有些心疼。

    注意到了陆远抽搐的表情，店铺老板乐呵呵地道：“小伙子，有句老话叫‘物离乡贵，人离乡贱’，别看这些东西在国内很便宜，但在澳洲可就不一样了，我可没多赚你的钱哦！”

    陆远当然也明白这个道理，轻轻摇头道：“只是没想到这么贵而已，老板，再来几斤臭豆腐，咦，你这里还有豆豉啊，也给我来两瓶！”

    老板笑道：“小伙子的确识货啊，春卷皮呢，还要不要了？”

    “要！”反正已经花钱了，陆远也在乎多这一样东西，正好回去改善一下伙食。

    把买来的东西全都放到车上，陆远就准备回枫林牧场了。不过在一家展览馆的时候，他被展馆门口的广告牌吸引了。

    广告牌上印了一条非常漂亮的三色鲤鱼，下面用英、日、中三种语言写着广告语：第65届全球锦鲤展览会，欢迎您的光临！

    杭城有个著名的景点就叫“花港观鱼”，这景点位于苏堤的南段，清澈的湖水里有上千条红色锦鲤，每当有游人喂食的时候，就会引得众多锦鲤在水面上争抢，是西湖十景之一。

    当初陆远就很喜欢这些锦鲤，也一直想要养上几条。不过他在杭城的住处地方太小，多放个脸盆都够呛，更别说挖鱼池养锦鲤了，所以也只能是想想而已了。

    没想到在远离家乡的珀斯居然还能遇见锦鲤展览会，陆远立刻决定停车进去看看。

    这个展览会还真的没有辜负“全球”这两个字，展厅里展出了上千条大小不一的锦鲤。最大的锦鲤有一米多长，最小的还没有陆远的手掌大。大多数锦鲤以红、白、黑这三种颜色为主，也有少数锦鲤是金色和蓝色的，全都非常漂亮。

    陆远很快发现，自己来得正是时候，今天已经是展览会的最后一天，展会已经评出了好几条获奖的锦鲤，组织者正在拍卖其中的几条。有些出人意料的是，竞拍居然还十分激烈。

    陆远就亲眼看到，一条差不多一米长的红白花锦鲤，在多轮竞价之后，最后居然卖到了八万澳元，着实让他大吃一惊。

    眼看竞拍的获胜者喜气洋洋地把支票交给主办方，还一副占了大便宜的样子，陆远忍不住小声惊叹：“我靠，一条鱼居然值八万块，这也太夸张了吧！”

    旁边一个胡子花白的老头听到了陆远的话，笑眯眯地问他：“小伙子，是第一次来看展览吧？”

    陆远惊讶地问：“你怎么知道？”

    “因为只要你多来几次，就会知道这价格其实很平常，根本不会大惊小怪了。”那老头告诉陆远：“凡是在展览会上获奖的锦鲤，不卖到六位数就算便宜了！”

    这话简直颠覆了陆远的三观，也不禁惊讶道：“以前一直以为金枪鱼贵呢，没想到锦鲤的价格更高！”

    “金枪鱼只是食物，锦鲤却是艺术品，两者根本不能相提并论！”老头一脸骄傲，指着不远处的一条锦鲤道：“看到那条了吗？我整整培育了八年时间，本届展会的冠军鱼，刚刚卖出了八十万澳元的价格！”

    “八……八十万澳元？！”陆远大惊失色，下意识地喃喃自语：“这可是一大笔钱啊！”

    一条鱼能卖到这么贵，已经完全超出了陆远的想像。按照这个标准，只要他有十来条这样的锦鲤，转眼就能把欠张雨欣的钱还上了！

    见陆远一副惊讶的模样，那老头呵呵一笑道：“其实我的鱼还不是最贵的，在展会的历史上，有一条锦鲤曾经卖到两百万美元的天价，直到现在都没有被超越！”

    两百万美元都超过法贝热彩蛋的价格了，这一刻陆远毫不迟疑地决定，自己也要养锦鲤！

    虽然陆远心里也非常清楚，肯定不是每条锦鲤都能卖出天价，只有同类中的佼佼者才值钱，普通锦鲤肯定不会这么贵。但问题是他有土地能量这个养殖利器啊，只要经常用土地能量安抚一下锦鲤，绝对能养出顶级锦鲤来！

    想到这里陆远没有丝毫犹豫，立刻笑眯眯地对那个老头道：“被你这么一说，我也打算养几条锦鲤了。我看那边有不少小锦鲤，能不能麻烦你帮我挑选几条？”

    老头正色对陆远道：“年轻人，我要提醒你，只有最好的锦鲤才能卖出高价。对你这样的新手来说，想要培育出各方面都很出色的锦鲤几乎是不可能的，还是别想着靠这个发财啦。”

    老头的诚实让陆远对他的印象又好了几分，笑吟吟地告诉对方：“你说没错，其实我也不是说一定要靠这个发财，就是想在院子里养上几条漂亮的锦鲤，就当是陶冶情操了。”

    这种说法很符合老头的胃口，于是他很干脆地答应帮陆远挑几条小锦鲤去。

    在聊天中陆远知道，这老头名叫费舍曼，是澳洲很有名的锦鲤养殖者，甚至在全球的锦鲤爱好者中都颇有声望。也让陆远在心里暗叹，老头的姓氏和他从事的行业简直就是绝配。

    这次费舍曼除了送两条大鱼参加展览之外，还带来不少小锦鲤进行销售，仔细地帮陆远从这些小鱼里挑出几条比较出色的。

    陆远也没犹豫，立刻掏钱买下了这几条鱼。

