
　　只要能办事，其实罗志学不介意手底下的臣子弄点钱养家糊口的。

　　毕竟水至清则无鱼，贪腐这种事也不可能彻底杜绝，有人的地方就有江湖，同样的，有官的地方就有贪腐。

　　罗志学能做的就是尽可能的控制规模和影响，避免形成太大的危害，比如说隔一段时间来一次吏治整顿，杀一批影响比较恶劣的贪腐官员之类的，尽可能的维持一个表面上的良好吏治氛围。

　　但你要是不能办事，哪怕你是个清官罗志学都嫌弃！

　　如果你不能办事还喜欢捞钱，罗志学就要杀人了，严重的就会抄家灭族了。

　　所以，工业部连带当涂工业区里一群捞钱还不办事的废物，就被罗志学干掉了，换上来了一个虽然也贪腐，但是办事能力不错的丁刚毅。

　　他只给了丁刚毅一個任务：年内当涂兵工厂的燧发枪生产线必须开始批量生产，月产量最少也要达到三千支。

　　否则……

　　嗯，这用不着威胁，工业部右侍郎的下场在前头摆着呢。

　　现在已经被大督察院的御史们给咬住了，给挖出来了一大批贪腐的罪证，恐怕不用几个月就能听见此人被抄家问斩的消息了。

　　丁刚毅以工业部左侍郎之尊，亲自到当涂兵工厂督办该厂，带着任务过来的他也没有手软，配合督察院和御史们，一口气处理了上百个多个工业部所属官员，不仅仅是当涂兵工厂，还有配套工厂里的诸多管理人员，基本上把整个当涂工业区里的贪腐、懒散风气扫之一空。

　　罗志学，就是在这个背景下，于十一月二十七日抵达当涂兵工厂进行视察。

　　不过这个时候，当涂兵工厂依旧没有投入大规模量产当中，哪怕是丁刚毅动手狠辣，办事也利索，但是总归是需要时间的。

　　比如说那些被落下还没有安装的设备，哪怕现在是加班加点进行安装调试，也需要时间。

　　技术工人们的培训以前落下这么多，同样需要补回来也需要时间。

　　而燧发枪生产线，是不能缺设备更不能缺技术工人，两者齐备才能够形成量产的。

　　尽管当涂兵工厂还没有投入量产，但是当罗志学看到工厂里的剩余设备已经进行紧张的安装调试当中，大批工人也正在接受紧张的培训后，对丁刚毅的办事能力也就再一次放心了。

　　视察完当涂兵工厂后，罗志学并没有第一时间返回，而是又去趟正在建设第二期工程的当涂炼铁厂，在路上的时候罗志学把丁刚毅叫了过来，仔细询问了当涂工业区的情况。

　　丁刚毅是工业部左侍郎，他来当涂，也不仅仅是当兵工厂的署理督办，顺带也负责整个工业区的整顿，因此现在工业区的事也是他负责。

　　罗志学问，丁刚毅答，也是让罗志学对现在的当涂工业区的情况有了一个更加详细的了解。

　　如今当涂工业区有大小工厂一共二十多家，核心是当涂炼铁厂、当涂机械厂、当涂兵工厂，这三家都是属于超大规模的工厂。

　　当涂兵工厂是属于纯粹的国防工厂，和汉天厂一样都是属于综合性的大型兵工厂，设有火炮厂、重型火炮厂、火枪厂、盔甲厂、刀剑厂、弹药厂一共六家核心兵工厂，此外还有木材、铸造等多家辅助性的分厂。

　　仅仅是一个当涂兵工厂，下属就有十多家分厂。

　　设计一共有三期工程，当三期工程全部建设完毕并投产后，加班加点的情况下，燧发枪产能能够做到月产八千支，九斤野战炮月产三十门（如果生产五斤或两斤半野战炮，数量还要更多一些），各类十四斤、十八斤、二十四斤重炮，即攻城所用、炮台所用、战舰所用的长身管中大口径火炮，月产十五门左右。

　　除了这些核心武器产量外，还有大批盔甲、刀剑、遂发手枪等武器的产量。

　　再有就是弹药！

　　整个当涂兵工厂，其各类武器产能相当于汉天厂的一点五倍左右，其中的弹药产能更是达到了两倍之多。

　　而这两座核心兵工厂相加，未来大楚帝国的燧发枪产能，有望达到年产二十万支。

　　各类长身管火炮可以达到年产千门以上！

　　当然了，这种产能数据，是在战争时期里的极端生产数据，属于加班加点不顾成本的进行生产。

　　如果是和平时期的话，那么这个产能就会大幅度下降，能够有一半产能就不错了。

　　兵工厂在和平时期的产能以及在战争时期的产能，那是截然不同的概念，不能混为一谈。

　　战争时期加班加点下，一年二十万支的燧发枪产能，这是罗志学自己的野望，也是他给工业部定下的战略任务。

　　短期内不可能达到，最少也需要一年甚至更久的时间。

　　至于现在，等翻年后能够做到年产十万支就烧高香了。

　　兵工厂的建设，工人的培养都需要时间，哪怕是罗志学采取的高压政策下，加班加点的进行建设，扩产也依旧需要时间。

　　罗志学估计着，要达到二十万支遂发步枪的年产量，恐怕要一年后。

　　这意味着，未来相当长的一段时间里，火绳枪和长矛依旧会是大楚帝国不可或缺的重要单兵武器。

　　这也是襄阳兵工厂，长沙兵工厂，汉天兵工厂里的火绳枪生产线依旧没有停产的缘故。

　　视察完当涂炼铁厂，又去当涂机械厂转了一圈后，罗志学还不忘把当涂工业区里的其他二十多家工厂一一走访。

　　不过后面的视察就是属于走马观花式看。

　　结束了为其三天的视察后，罗志学正式启程返回金陵城。

　　回金陵城之前，罗志学再一次把丁刚毅找了过来。

　　“这当涂工业区就交给伱了，好好做，这大批将士都还等着枪炮弹药呢，这北伐也等着你的枪炮弹药呢，再问你一句，年内做到月产三千支燧发枪，有问题没有？如果有，现在就要说出来！”

　　丁刚毅当即道：“还请陛下放心，臣一定竭尽全力，年内燧发枪月产量一定会达到三千支，绝对不会出现任何问题！”

　　罗志学微微点头：“好，那朕等你的好消息！”

　　说罢，罗志学又看了眼丁刚毅：“对了，前些时候有不少弹劾你的奏章送到了朕这边来，说你贪腐了不少钱，连工厂都开了几家，在金陵城里的商铺都有几十家……”

　　听到罗志学学这话，丁刚毅当即连声道：“陛下，臣冤枉啊……”

　　罗志学却是摆了摆手，示意他闭嘴，听我说完再废话：“这人啊，千万别做捡了芝麻丢了西瓜的蠢事！”

　　罗志学说完就上了车驾走了！

　　留下了一个在寒风中瑟瑟发抖的丁刚毅！

　　刚才陛下用着平淡无比的语气对他说的这几句话，不管那一句都是杀伤力十足，这已经不是简单的敲打了，而是直接告诉他：你做的那些破事朕都知道，还让他麻利的处理赶紧，别因此而丢了官帽子！

　　但是惊恐之中，他又有些庆幸，陛下既然能够对着他说出这么几句话，那就说明还有挽回的余地。

　　返回后，丁刚毅写了一纸书信让嫡亲心腹送回了金陵城，紧接着丁家的大批产业开始抛售，什么纺织厂，什么商铺通通都卖，出卖所获的钱财也是直接捐给了皇室办的赈济院，用以孤儿寡老，赈济救灾所用，连新建的一座宅院都是直接捐给了官府用来充当官办书院的校舍。

　　丁家里的不少人都是很不理解甚至反对的，他们丁家好不容易才出了个丁刚毅这样的部堂高官，也就这一两年才弄到了大批的产业，眼瞅着家族的日子过的好一些了，结果家主丁刚毅却是一纸书信就要变卖产业。

　　变卖产业也就算了，变卖所得的钱竟然都捐献给了赈济院，连新宅院都捐献给了官府说是搞什么金陵理学院的校舍所用。

　　他们不理解乃至反对。

　　不过他们的反对并没有任何用处，丁刚毅才是丁家的顶梁柱主事人。

　　此外丁家里的几个聪明人也是从丁刚毅的突然行为里嗅到了危机。

　　都是一家人，丁刚毅是什么人他们多少还是知道的，自家家主不敢说视财如命，但是也绝对谈不上清廉，丁家的这些家业也都是之前丁刚毅弄来的。

　　这样的丁刚毅突然要抛弃家业，这背后肯定是遇上了什么大事。

　　也许，是被督察院那边给盯上？

　　不管丁家反应如何，但是都没能阻止丁刚毅变卖家业并捐献家产的行为。

　　已经回到金陵城罗志学也是接到了丁家变卖家业并捐献的消息。

　　“看来，他還是懂取舍的。”羅志学对丁刚毅的反应还是比较滿意的。

　　做错事了不可怕，怕的就是不承认更不肯改。

　　只要知错能改，那么罗志学也就不介意丁刚毅之前在贪腐上的一些毛病了。

　　人嘛，总是会有死心的，更别说官员了。

　　罗志学也清楚，大楚帝国里的官员其实也没几个真正意义上的清官，这其实都不用去专门的调查，你看最近大楚帝国里的高层官员们最近一年的吃喝用度就可以看的出来了。

　　这些人跟随罗志学玩造反之前，基本都是中低层出身，了不起了也就是个小地主而已。

　　同时大楚帝国的官员薪资虽然不少，一些高级官员的年收入可以达到几千两银子，但是也不可能让他们做到这种奢侈生活。

　　这背后，必然有更多的收入渠道，而且绝大多数肯定是不合法的。

　　只是对此罗志学一直都是睁一只眼闭一只眼。

　　人家跟着他打生打死，把脑袋别在裤腰带上玩造反，这造反也算成功一大半了，你还让人家享受荣华富贵，这说不过去。

　　换句话说，凭什么你罗志學当了皇帝后就能够三宫六院七十二嫔妃，天天锦衣玉食，享受着天底下至尊的享受，而那些跟着你罗志学打天下的大臣们却是只能吃糠咽菜？

　　大家当初冒着性命危险跟着你罗志学玩造反，还不是为了融化富贵！

　　所以对这种情况，罗志学的原则就是：别太过！

　　还是那句话：小打小闹，弄个几千几万两钱养家糊口，维持体面生活没问题。

　　但是你要是想搞出个大新闻出来，就别怪罗志学心狠手辣了。

　　大楚帝国的抄家灭族，可不仅仅是针对顽抗士绅的，同样也可以针对内部的贪官污吏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百一十章 丁刚毅的取舍免费阅读。https://xs.23sk.com 