    连旅长王麻子都被张宗卿一声令下，直接把职给解了。

    何况其他人？

    奉天守备旅中有不少士兵，都是见过张宗卿在战场上的威风。

    更有不少，是张宗卿带出来的兵！

    张宗卿要走，谁敢上前拦上一拦？

    这可是张家二公子，把吴书生、孙屠夫都打破了胆的张宗卿。

    于是，在奉天城拈花庭一众围观群众的眼中。

    平时凶神恶煞的奉天城守备旅，就像是霜打了的茄子，彻底蔫了！

    “真是好大的威风啊，太厉害了！”

    “是啊，连守备旅的旅长王麻子，都被他给吓尿了，真是闻所未闻、见所未见啊！”

    “那是，你们也没想想他是谁！”

    “他是谁啊？”

    “当年在燕京城一个人独战吴书生、孙屠夫、冯投机和阎老板的张家二公子——张宗卿啊！”

    “二公子！”

    众人一片哗然，渐渐淡忘的记忆重归脑海。

    另一边，一脸铁青的张宗卿揪着自己的大哥，就是往张府走去。

    此时，张府众人要已经是翘首以待。

    张大帅的各房太太，生怕张宗卿真就打死了张家大公子。

    如果是这样的话，她们绝对也没有什么好果子吃。

    待看到张汉青失魂落魄的跟在二公子后面，众人也是齐齐松了一口气。

    “大哥，你最近行事颇为荒唐，去拈花亭碰女人是玩物丧志，抽大烟真是对不起列祖列宗！”

    “从今日起，你就不要跟那些狐朋狗友混在一起了！”

    “你去张家的祠堂跪上一个晚上，给列祖列宗认错！”

    张宗卿的话音平淡，不复之前言辞激烈。

    熟知自己二弟性格的张汉青如蒙大赦，他赶紧开口说道：“二弟，我保证再也不和那些王八蛋鬼混了，大烟我也戒了，绝对不惹事生非、绝对不丢老祖宗们的脸。”

    张汉青性格虽然懦弱，也抵制不了诱惑。

    但错了就认罚，挨打要立正这一点。

    倒是被张宗卿教的不错。

    眼看着两兄弟没有剑拔弩张的气氛，各房太太不由得松了一口气。

    就连张汉青的生母赵夫人，也是对张汉青斥责道：“还不听你二弟的话，滚去祠堂跪着！”

    “跟着你群狐朋狗友乱混，一天到晚惹事生非，你要是有宗卿一半优秀，为娘也不用操这么多的心。”

    说到这里，赵夫人竟然是罕见的叹了一口气。

    整个张家，也只有张宗卿能压住她的儿子，只要张宗卿没有真的干出把张汉青杀死的事情。

    赵夫人也是会站在张宗卿一边。

    无他！

    这些年赵夫人算是看清楚了，不仅仅是张汉青，就算是把张大帅所有的儿子捆在一起。

    也是比不上张宗卿一人的！

    尤其是在张宗卿才一岁的时候，有个从终南山下来的老神仙。

    他看过张宗卿一眼，就对张大帅开口说过一句话。

    “此子当龙入九天，凤舞九霄。贵不可言，贵不可言！”

    只要赵夫人一想到这句话，再想到张汉青的能力和性子，也就彻底熄了争什么的想法。

    现在看张宗卿虽然老是训斥她儿子，但始终是高高举起、轻轻放下。

    赵夫人便放心多了。

    她知道只要自己的儿子不争，张宗卿和张汉青两个就会是兄弟。

    这般想着，只听到远处有一个卫兵跑来。

    各房夫人和张宗卿等人都是十分眼熟，因为这个卫兵是张大帅的亲卫。

    “夫人，两位公子！”

    “大帅回来了！”

    卫兵话音刚落，便听到“踏踏踏”的声音从府门外面传了出来。

    然后只见得有个体型消瘦的男子，步伐坚定的往大帅府中走来。

    “父亲！”

    “父亲！！”

    “大帅！！”

    张大帅微微点了点头，他先是冷眼看了一眼不成器的大公子张汉青。

    “混账东西，天天给老子惹是生非，你二弟让你去做什么，你就做什么！明白了吗！”

    “是，是，是！父亲！”

    随后，张大帅看向张宗卿，看着自己最喜欢的这个儿子，他终于是露出了笑容。

    虽然是铁血枭雄，但张大帅依然是个父亲。

    “宗卿，回来就好，回来就好！”

    “你回来，爹的担子也轻了很多，等爹处理完事情，咱们爷俩好好聊聊！”

    似乎是遇到了什么困扰，张大帅的心情显得不是特别好。

    拍了拍张宗卿的肩膀之后，他便径直往大帅府的会议室去。

    看到这般模样，张宗卿眉头一皱显然是发现了不对劲。

    “怎么了，林二叔？”张宗卿拦住张大帅最信任的警卫员开口问道。

    若是别人，林二牛自然不会去解释什么，因为他们都没资格。

    但二公子不同。

    所以林二牛叹了口气，开口说道：“二公子，吴书生又赢了……”

    说完之后，林二牛便不再透露什么。

    他跟着张大帅就是走了进去，毕竟他是张大帅的贴身心腹。

    待张大帅走进去之后，又是有不少奉军将帅走了进来。

    众人看到刚学成回国的二公子纷纷点头致意，随后无视其他人直接往会议厅走了进去。

    虽然明知道走进去，必然会承受张大帅的狂风暴雨。

    但他们也知道，留下来的后果是什么。

    张大帅铁血枭雄威名，让他们不得不硬着头皮往里走进去。

    ……

