    这种感觉，敖夜也很清楚，对方就是要消耗他的耐心而已，当然，主要是人在他们手上，他们掌握着主动权，而敖夜这边，他是处于被动状态。

    秦旭，显然是想要让敖夜弄明白这一点，也想要为自己谈判中，争取到足够满意的利益，毕竟不到万不得已的情况下，他还真的是不太愿意跟敖夜交恶的。

    事情既然发展到了这一步，敖夜也清楚这一点，事情对他来说相当地不利，早点提出来和晚点提出来，其实对于他来说，似乎也没有什么太大的区别和影响。

    所以敖夜没有端起茶杯，主要是他不得不小心谨慎，万一对方的茶水里放了什么东西，那么林雯和林方在对方的手里，自己有靠什么去争夺？

    防人之心不可无，他还是觉得小心谨慎为好。

    敖夜摆摆手，平静道：“人在你们手上，所以没有必要消耗耐性了吧，我认为还是摆上来比较好。”

    秦旭神色微微一怔，就连旁边的三位老者也露出惊讶的神色，他们都没有料到，敖夜竟然看得如此准确，这倒是让他们感觉十分的意外了。

    不得不说，这个少年还是很清楚自己的定位的。

    少年嘛，对于自己的定位还是很难能可贵的，在这种情况下，换做是其他人的话，根本就不会这么说话，早就已经急不可耐，询问自己要付出什么代表，或者询问他怎么样才会放人离开。

    但是，敖夜很清楚自己的定位，来了就直奔主题。

    秦旭在略微愣了一下后，当即目光深邃地看了一眼敖夜。

    这个少年，十分识趣啊，知道自己的定位，这是非常难能可贵的了，毕竟在这个天才多如狗，狗眼看人低的世界里，谁不是有点天赋就自视清高的？

    但是这个敖夜显然并没有。

    “呵呵，我就喜欢敖公子这样的性子。”秦旭轻轻笑道：“既然如此的话，那我就直奔主题好了，节省大家的时间。”

    敖夜只是轻轻点点头。

    “敖公子，你应该知道我为什么而来吧。”秦旭淡淡看了敖夜一眼，平静道。

    “不知道。”敖夜随口说道。

    他当然知道对方的要求，但他不想对方也明白揣糊涂。

    “呵呵，我要灵天斗圣四绝。”秦旭淡淡说道：“除此之外，我希望灵圣之路，你能够代表我们秦家出战。”

    这两个条件，不管怎么说，看起来都十分为难人，而且还会一个比一个还要难办。

    最重要的是，代表秦家出战！

    灵圣之路，那是成名灵纹师的切磋，是灵纹师至高荣耀之战，更是代表着一个势力的身份地位。

    可以说，敖夜不需要夺得第一，哪怕是第二十，都能够让他身后的势力节节攀升起来。

    比方说灵族，只要敖夜到时候稍微表示一下，便会有许多的势力向灵族抛出橄榄枝，这种利好的东西，都是能够促进一个势力的提升和转变。

    而今，秦家要让敖夜替秦家出战。

    这显然是很为难人的！

    就是灵天斗圣的四绝，这都是相当为难人了。

    “我想，你应该清楚我跟灵族之间的关系吧，所以代表你们秦家出战恐怕是不行的，而且距离灵圣之路还有大半年的时间，我交出了灵天斗圣四绝，你们完全有足够多的时间参悟出来，所以我的加入对你们秦家来说是可有可无的存在，想必你们秦家应该能够找到一位厉害的灵纹师不是吗？”

    敖夜没有直接怒怼。

    他更愿意给对方摆事实讲证据，他相信对方会接受的。

    很显然，敖夜说完这句话后，秦旭这边略微沉思了一下。

    “敖公子果然厉害，我好不容易想出来的条件，你随口就给否决了一条。”秦旭看着敖夜，平静道。

    “但如果我执意如此呢？”

    言语，到了最后，却是充满了锋芒，如刀似剑，直奔敖夜的心脏。

    在场的人，此时都目光看向了敖夜，他们很想知道，敖夜在这种情况下，到底如何作答。

    敖夜深吸了一口气，他黑亮的眸子内，虽然看不到什么波动，但袖口中的手掌却是紧握了起来。

    这句话，不知道是试探，还是真实的想法，但不管怎么说，这句话，真的让他很不爽的。

    “呵呵，好的，你若是执意如此，那我还能说什么？”敖夜深吸了一口气，而徐凡乐等人，他们听着元镜内传出来的声音，忍不住手掌紧紧一握。

    秦家人，真的特么太欺负人了！！

    就连司马流云，他此时听到元镜内的声音，忍不住深吸了一口气。

    这秦家，虽然背后有武斗宫，但这句话的逼迫，很明显让司马流云也动了杀机。

    但他知道，自己还没有发号施令的权利，一切等待敖夜的答案。

    如果敖夜说可以出手，那么他司马流云就出手。

    但敖夜不需要他出手，打死他都不会轻举妄动。

    ……

    听到敖夜的答案，秦旭不由得嘴角微微上扬，他知道，自己的利益已经争取到最大化了，只要这一点敖夜答应下来，那么他的家主之位就很稳固了，至少他现在是首个人选了，不为别的，他已经很漂亮地完成了两件事情，这两件事情的贡献对于秦家而言，几乎可以说是千秋之功了。

    跟他斗？敖夜到底还是太嫩了，毕竟没有什么背景的小人物，他指东，敖夜胆敢往西？

    很显然，他得逞了！

    武斗宫那位灰袍老者，他也神色微愣，没想到敖夜竟然会这么痛快地答应下来，原本他还打算施压的，但现在看起来根本就没有必要了。

    “武斗宫这边的话补充俩个条件。”

    灰袍老者徐徐开口说道：“第一，你向江南春道歉，向灵纹公会承认错误。第二，人你只能带走一个，等灵圣之路落幕了，我们再放走另外一个。”

    徐凡乐、韩力、司马流云，一个个眼神充满了愤怒。

    这种条件简直严苛得不能在严苛了，而且还有损于人的自尊！

    关月清、李木然和敖灵，三人柳眉微蹙，显然也是无法接受这样的条件。

    敖夜和灵纹公会的事情，他们每个人都清楚，包括敖灵都是知根知底的，如今却让敖夜向江南春道歉、向世人承认错误。

    敖夜何错之有？

    本来没有错的，如今武斗宫却逼迫他承认错误，这不是强人所难？

    一位灵纹盛会的冠军，却要为此向手下败将道歉、承认错误！！

    想想都是血粼粼的耻辱！！

    但敖夜没有选择，除非他不想救林雯和林方。

    不过想想他外公和大舅，以及林雯林方苦苦哀求他的场景，敖夜根本放不下！

    “可以。”敖夜深吸了一口气，平静道。

    “呵呵。”灰袍老者露出一抹奸计得逞的笑容，其中的讥讽意味却怎么也无法隐藏得了！

