    “果然！我的飞行速度因为再次变异后，得到极大的增强！”

    贾岩飞在高空，直到远远望见城市的灯火，这才复眼一亮的，掉头避开那个曾经待过的城市！

    眼前的城市很熟悉，正是最近网络上很火的边境县城，叫做图门！

    他火起来的原因，正是发生了外国人与军队交战，还有贾岩这只大蚊子出现，拯救了人类孩童！

    对于这个地方，贾岩也是有感慨的。∽↗頂∽↗∽↗∽↗，..

    他几次出入这个城市。

    第一次来的时候，甚至才只有一厘米多的大。

    相比现在的他，身躯长度已经达到一米多！直接暴涨将近一百倍，而且二者时间相隔，也不过短短月余时间罢了。

    这让贾岩不由得有些感叹，物是人非。

    当然这是好的变化，比起当初他乘坐火车过来，甚至乘坐出租车，才能到达凉水镇，现在的他，早已经不知道超过多少！

    想去的地方，双翅一振，飞行在高空自己就能去了。

    甚至地面的出租车速度，都不可能跟他相提并论！

    如果路途不休息的话，他的续航持续飞行速度，甚至超过华夏国运行的特快列车！

    也只有民航飞机比他快。

    贾岩刻意避开了人类聚居区。

    然后向着山洞返回！

    “虽然变异成功，但是这里的天气温度也再次下降，估计再过段时间，真的有可能降到零度左右！”

    贾岩感受了一下身边的高空温度，此时他飞翔的高度已经达到两百米左右。

    不飞这么高不行，毕竟他现在身形足够巨大了，展开翅膀实都三米左右，不飞到这么高，很容易被人察觉到外表的具体模样。

    飞这么高的话，就算被看到，人类多半也会以为是某种巨大的鸟类。

    至于不好的地方，就是高空温度相比地面低更多了！

    “差不多零下两三度的样子了。好在我再次变异后，现在虽然还是感到冷，身体机能却没有任何的损失，甚至连僵硬的情况都没有发生，这可能跟我躯体内还留有一定神秘汁液有关系！”

    贾岩能够感受到，自己身躯中还留有一定的神秘汁液，这种神秘汁液不仅能让他进行变异增大，而且还是能量效率极高的食物。

    现在他身躯中的能量来源，就是那种变异后残留下来的神秘汁液了。

    而黑色液体，则肯定是早在变异的情况下消耗完毕。

    “虽然我可以抵御现在的严寒，但如果地面的温度都降到零度以下，飞起来的绝对低于零下十度，这里的冬天对我而言还是很危险，至少不会很舒服，不管我究竟有没有能耐熬过去，为保险起见，还是选择离开北方吧！”

    贾岩想到这里，展翅一飞，向着山洞回去。

    反正想在工厂和地底世界得到的东西，已经全部得手……

    “嗯！？不对，那个湛蓝色的晶体呢！刚才好像没有看到！”

    想到得手的东西，贾岩忽然就是一惊！

    在工厂和地底世界，他想要得到的东西就是黑色液体和神秘汁液，结果在地底世界的大战期间，他不仅如愿以偿的得到这两样东西，甚至还杀死那倭国怪物横田将一，从他手中抢到那湛蓝色晶体！

    由于是意外得到的东西，加上贾岩之前一直认为此物暂时用不上，所以清醒过来后，对这个事物并没有太过在意它的所在。

    而是急忙就飞出山洞，进行了一次飞翔的尝试。

    可是现在回过神来，才想到，好像之前没有看到湛蓝色晶体！

    贾岩心头猛地闪现某个念头，但是这个念头刚出现，就被他自己推翻！

    “应该不会也被我融合了吧，赶紧回去看看，肯定还在某个地方的。”

    思维转动间，山洞所在之地已经来到了眼前。

    贾岩直接降低高度，然后身躯双翅一收……

    倏然飞回降落到了山洞中！

    “果然没有！”

    他降落第一时间就查找起那装有湛蓝晶体的口袋，发现根本就没有任何东西在里面了！

    再看看身边，笔记本电脑以及电脑外设都好好的摆放在角落。

    他不由得低头看着自己的身躯。

    “好嘛，原来以为就是融合一些石头还有金属外骨骼什么的，没想到连那个在我感受起来，十分危险的湛蓝晶体也融合到身体里面去了！”

    “这幅身躯到底要融合多少乱七八糟的东西才罢休啊！”

    贾岩无奈的摇摇头。

    不过那湛蓝晶体到底是什么？

    他很疑惑，见到湛蓝晶体的时候，他就有种生物上的本能，感觉那是种既危险，又有天大好处的东西才对。

    可是他如果真的把湛蓝晶体融合到身躯里，那么为什么没有一感觉？！

    “不对！危险和疼痛的话，搞不好我已经捱过了。”

    想到变异那会儿的剧烈痛楚，贾岩终于明白，那并不是单纯的神秘汁液和黑色液体混合的结果了，而是因为那时他的身躯中，还多了湛蓝晶体的原因！

    “看来应该就是被我吞噬掉了，幸亏那种疼痛和濒死的状态也被我熬过来，不然现在的我，只是一具死尸罢了……”

    贾岩回想起来就有后怕，难怪前日他的痛，居然到了近乎昏厥的地步。

    本来经历好几次变异的他，对类似的疼痛应该有了一抵抗力才对，但是前日他居然依旧是差忍受不住。

    原来是凝液将湛蓝晶体吸收入身体的关系！

    贾岩现在仍旧有的一记忆，那时身躯中不断的在爆炸着……

    他要还是人类的话，哪怕只是回想一下，脸色估计也会苍白起来。

    真的很危险！

    “不要想那么多危险的环节，反正都已经撑过来了。”贾岩心中苦笑着勉励自己。

    “既然这个地区已经没有什么好值得留恋的，就离开吧，工厂那边不要已经停产，就算没有停产，但是有那么多军队在那里，就不是我还能过去放肆的地方！”

    想到前日，自己冒着枪林弹雨逃出生天的模样，贾岩心中又是一阵后怕。

    当时要是有一发子弹，突破金属外骨骼防御，将他翅膀什么的地方射中，那他就只有等待被捕捉然后拿去做实验的下场了。

    “现在就出发的话还太早，毕竟傍晚才刚过去没有多久时间，路上很多行人。长途飞行的话，还是等到迟一再吧！”

    贾岩打开笔记本电脑，想要看看网络的动向，毕竟他现在也算一个不大不的网络‘红人’了。他想看看人类现在对他的舆论辞。

    只是距离上次拯救女孩时间已经过去好多天，现在那热潮应该过去了才对。

    “嗯？”

    可是当贾岩打开某些大型论坛后，却猛地发现，关于讨论自己这只‘大蚊子’的帖子，居然又变多了起来！

    “怎么回事！”贾岩心中惊讶，虽然前日他甚至被数百名华夏**队军人窥见真面目，可那毕竟是军队，而且事关工厂和地底世界，军方不应该将这些消息透露出去才对的啊！

    然后他在发现，那些帖子中引用的，是另一篇已经被封杀的帖子和视频。

    贾岩虽然看不到那篇帖子了，但是从描述中看，就知道发布那视频的人员，居然不仅目击到自己突破军队的一幕，甚至还拍摄下来！

    不过不等贾岩惊奇自己再次被人类注目，占据论坛更多板块的另一个话题，直接令他震惊无比！

    “什么？六足大型生物攻击凉水镇！这……这！难道是地底世界那三只两米高的巨型怪物做的？！它们不是根本不会动弹的吗！”

    贾岩看到这些帖子，顿时心中就无比惊讶！

    在仔细看看相关新闻，这才发现。

    关于他的帖子还算少的，但是网络上铺天盖地都是关于那三只忽然出现的‘六足巨型怪物’的帖子和文章！

    甚至大网站也有专题页面，邀请了专业生物学家，讨论那几只袭击了人类城镇的巨型怪物。

    “原来，这几只怪物就在我离开地表世界不足两时后，就醒过来，并且袭击下到地底世界的军人了！”

    未完待续。

    哇，又有土豪打赏。感谢‘刺客gilu’书友的1888打赏！！感谢‘沧流1’书友的588打赏！！也要感谢‘似雪飞燕’‘已注册吗’‘魔龙塔西亚’‘无为尔’‘死亡的鱼’‘盗书亦是道书’‘葬爱buried’‘噬日魔’几位兄弟姐妹的打赏！！

    过几天就恢复两更……