    如蒙面男子所说，顾冲看到了那九个海沟。

    也不能说是海沟，而是九个排成一个大圈的海眼，每一个都是深不见底，从表面上来看难以看出到底哪个连接紫云宫，抬头看四周，也没有看到有人来过的痕迹。

    紫云宫如此宝地, 进出口当然不止这么一个，毕竟一般人是难以钻入这么深的海底，而且紫云宫三位宫主现在修为并不高，是没本事从这里进出，所以紫云宫必定有其他进出口。

    但那些进出口都由紫云宫控制，外人是无法从那进出, 只能从这海眼处钻进去。

    想了想, 顾冲再次下潜直到海底，走在被亿万吨海水压得比钢铁还要坚硬的石面上, 慢慢走到其中一个海眼边缘，瞬间便感应到漆黑如深渊般海眼中传来的一丝异样气息。

    他摇了摇头，越过这处海眼继续向前，来到另一处海眼边。

    顿了顿，继续往下走。

    当他来到某一处海眼边，顾冲身形突然一顿，猛的往下望去，眼中露出一丝惊喜，喃喃自语：

    “竟然还能这样？”

    在来到这处海眼边上，他竟然感应到这海眼底下，一颗硕大的阴阳图倒映在他识海中，几乎第一瞬间他就知道那图之名，就是之前那男子说的那仿制太极图。

    这张图之下是一个巨大的宫殿，正是顾冲寻找已久的紫云宫。

    “看来这仿制太极图是紫云宫的守护阵图之一，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

    顾冲大喜，稍犹豫一下, 便毫不犹豫的跳了海眼。

    以他现在的实力，硬攻紫云宫肯定不行，但只是下去看一看还是没问题，哪怕再遇五鬼天王尚和阳，以及那位血神老人的弟子，凭借天雷双剑自保还是没问题。

    找到真正海眼，他就不需要再隐藏，直接祭起神霄一气金莲，一朵金色莲花从他脚下浮现，脚踏金莲沉入海眼之中。

    金莲绽放出金光照亮四周，只看到四周粘稠的海水，这是因为海眼中灵气太过于充沛，海量的癸水精英汇聚，形成这看似粘稠的海水。

    事实上这也是紫云宫防御的一部分，如此恐怖的癸水精英汇聚，一旦有人从紫云宫催动防禁制，化成无穷无尽的癸水神雷，那恐怖的威力哪怕是地仙在此也要脱一层皮。

    现在看似平静无比那是紫云宫禁制没人催动, 一旦被催动, 那……

    其实顾冲怀疑现在紫云宫三凤是否已经失去了对紫云宫的控制, 紫云宫真正控制权一直在天一金母手中, 如果紫云宫三凤能按部就班修练至地仙，必定能获得完整的紫云宫权限，但问题她们自己做死，现在才散仙位阶，且尽交往一些魔门旁门修士，现在更是要将紫云宫交给血魔老人弟子手中，位于灵空仙界的天一金母肯定不会坐视此事发生，现在她们还有几分紫云宫权限都难说。

    他有这猜测完全是建立在自己都找到了真正海眼却没有触发紫云宫的禁制，明显三凤已经失去了紫云宫控制权，福缘耗尽紫云宫易主就在倾刻之间。

    真正的海眼非常的深，直入地底深处，怕是有数万米乃至十多万米之深，越往下水压越恐怖，哪怕以他现在的法力都难以深处如此之深的地方。

    事实上当下潜约有两万多米之后，他不得不停下来，他顶不住了，神霄一气金莲都已经扭曲变形，他法力疯狂注入其中也只是勉强维持不破，再往下一段距离就真扛不住了。

    顾冲叹了口气，还是底蕴不足，要是有一件顶级防御法宝，或者修为再深几倍，再深的地方他都能进。

    没有犹豫，他果断后撤，很快回到海面，顿了一下，轻雷一响，遁光消失。

    再见已回月牙岛，他径直找到秦紫玲，向她借来太乙五烟罗。

    这法宝本是五台派混元老祖的护身法宝，后被其弟子朱洪盗走，被媖姆收去，后赠于秦紫玲。

    这件法宝是蜀山世界有数的顶级防御法宝，能大能小能分能合，法力雄厚足以扩大护住一座山峰，也能缩小只护住自身，端的神奇无比。

    拿到太乙五烟罗，顾冲召集诸弟子，霞光笼罩，轻雷一响，一行十几人全都消失不见，直遁入海底来到那海眼附近，顾冲带着他们来到真正海眼边，对他们说道：

    “此处乃真正海眼，但海眼极深，我先下去一探，你们在外候着，一旦事情不对，立即离开请师门长辈。”

    周轻云上前一步说道：

    “海眼危险，我随刘师弟一同前往。”

    顾冲摆了摆手，道：

    “我们离开魔教妖人必定会知晓，到时候必会攻来，你要守在这里护住诸门人。”

    拜别众峨嵋弟子，顾冲再次独自一人沉入海眼。

    沉入海眼千米左右，他便祭起太乙五烟罗，这是一层像烟雾一样的轻纱，看似柔弱但实际上防御强的一匹，或许在绝对防御上比不上李英琼的牟尼珠，李洪的香云宝盖之类防御至宝，但在实用性上这太乙五烟罗更胜一筹。

    一层轻烟将他护住，将粘稠至极的癸水精英全挡在外面，感受远比之前下来时还要低的法力消耗，顾冲不禁咂了咂舌：

    “看来我得弄件好一点的防御法宝了，不然太不方便了。”

    但他回想蜀山世界有名的顶级防御法宝，大部分都是有主，无主的貌似很少……

    “难道要等元江金船开启？”

    他沉思半晌，点了点头。

    元江金船中有诸多宝贝，顶级防御法宝也有，其中包含九口六阶仙剑，便是那九宫仙剑，连那宝船本身也是一件超阶至宝，在小说中取出金船需要千年妖蛛才能将金船拉出，但实际上如果法力足够，也能强行将其从地肺中取出。

    不过……真要有那法力，似乎要不要防御法宝也没关系了，光凭自身神通已不逊于那些顶阶法宝。

    事实上在蜀山世界，一切的根本都是在于法力，就像宇宙六怪那一等级的高手，根本没听过他们平时斗法时会祭出法宝，一般都是靠一身强悍至极的法力与法术神通对敌。

    想到这里，顾冲刚升起的异样心思又降了下来，没必要到处寻找法宝，只等先天剑胎化身在冥域中积累足够经验值，修为就能快速提升，到时候积累上万年法力于一身，哪怕血神老人在面前也能生生打死。

    在太乙五烟罗的护持下，他一路顺利下潜至海眼底部接近十万米深的地方，在这里，他隐约之间能感应到那仿制太极图的踪迹，他知道紫云宫离自己不远了。

