    原本的声音相当的大，可是渐渐的小下去了！

    在场的人都是人精，哪里看不出来，随着自己这些人不断地说话，陆勋的脸都变的和黑锅底一样。

    一时间，场中的气氛变的无比的尴尬！

    原本热闹非凡的婚礼现场，突然之间沉寂了下来。

    只有陈晓似笑非笑的看着对方，虽然一句话都没说，但是这是对陆勋之前的行为的无声反击。

    陆勋的眼睛缩了缩，随即哈哈大笑！

    “陈总真会开玩笑！大家可能不知道吧！这位陈总，之前可是蹲过监狱的！结果不知道走了什么运气，突然之间承包了大百货！人家可是做大生意的人！你们说是不是，哈哈！”

    大生意几个字，被他单独的提高了声音。

    嘲讽之意不言而喻。

    “是，我是比不上陆总！咱就是小生意，小打小闹！不过我觉得，人不怕栽跟头，能栽跟头站起来，这才是最重要的！你说是不是啊，陆总？怕的就是有些人啊，栽跟头都不知道是怎么回事，不长记性！”陈晓针锋相对！

    “够了！我说夏晚晴，你到底是不是我朋友？我请你来是来参加我的婚礼的，可不是为了让你在这里给我砸场子！你们两口子算什么东西！知道我老公资产有多少，做什么生意的吗？不想待着就给我滚！”顾青青脸色铁青的跳出来，站在了陈晓的面前怒吼着。

    显然！

    陈晓针对陆勋的这番话，让顾青青觉得扫了自己的面子！

    夏晚晴被骂的脸色苍白，陈晓却冷冷的看顾青青一眼，抓着夏晚晴的手说道，“我们两口子的确不算什么东西！但是……我们至少很清楚的知道自己怎么活着！不像是你，白痴一样！”

    说完，陈晓看都没有多看顾青青一眼，拉着夏晚晴就往门外走去！

    “站住！你给我站住！我让你们走了吗？”

    顾青青脸色发青，就像是被踩了尾巴的猫一样，整个人都炸毛了！

    “行了！”

    陆勋深深的吸了口气，一把拉住了顾青青！

    顾青青一脸不服气的说道，“老公！你别管，你看他们……”

    “我说，行了！”陆勋脸色难看的说道。

    “我……”

    顾青青还想说什么，可是看到陆勋有点儿吓人的眼神，慌乱的低下了头！

    这一刻的顾青青想不明白，陆勋为什么要拦住自己。

    这里明显的就是顾青青忘记了一件事情。

    不管怎么说，陈晓两口子，都是他们邀请来的宾客。

    今天呢，又是他们的婚礼！

    最终闹出了什么事情，不会有人记得陈晓是谁，丢人的话，丢的是陆勋和她顾青青的！

    陆勋正是看出了这一点，所以才这么的忍气吞声。

    ……

    “陈晓……我们这样做，会不会不太好啊？就这么走了吗？”夏晚晴和陈晓从现场走出来之后，有点儿担忧的问道。

    陈晓冷笑一声说道，“我们是宾客，礼金我们给了！礼数没任何问题！至于说刚才的那番话，我是故意说的！我就是看不惯他们！反正这种人，以后也不会来往了！没必要想那么多！走吧，回家！你给我下面吃！还没吃饭呢！”

    “你啊！行，那我们回去吧！”夏晚晴不由的苦笑了起来，无奈的摇了摇头！

    虽然觉得这样多少有点儿不妥当，但是……不得不说，陈晓这一番折腾下来，她们避免了难堪，另外就是……夏晚晴的心中，突然觉得出了口恶气一样，还挺舒服的！

    回到家中，过着两人的小世界。

    至于说这事情，谁都没有再提起来过，陈晓都彻底的放过去了！

    这种事情，不参合就是了！

    只是一些无关紧要的人罢了！

    然而，这一次，陈晓错了！

    他低估了一件事情。

    那就是陆勋的报复心理，比他想象的要重的多。

    这一日！

    陈晓正在办公室中整理一份表格，突然接到了周强军的电话。

    “陈晓！你赶紧来一趟大百货！出事了！小军被人给打了！”

