    第208章填充空间

    “手艺谈不上好，就会点简单的。”霍朗如实回答。

    司宁宁眼前一亮，抿着殷红唇瓣斟酌了一下，道：“那你能给我雕个小玩意吗？”

    眼瞅着司宁宁心情转好，霍朗心里沉甸甸的感觉也一同散去，点了下头，顺口问道：“你想要什么？”

    “我,嗯……我想要，”司宁宁犹豫看了院子周围，忽然凑近霍朗耳廓，吐出一个字。

    霍朗脑袋偏了偏，整个耳廓连带脖子都因那股轻浅的气息弄得有些麻痒。

    可听见司宁宁说的东西，他几乎瞬间转过头来，拧着浓眉盯着司宁宁，还没将话问出口,就见司宁宁已经双手合十,地做出乞求状：“行吗？行吗？”

    委屈巴巴又娇滴滴的，又娇又软，谁能拒绝的了？

    有一句话怎么说？

    只要喜欢上了，月亮就是星星，星星也是月亮，从来不会计较你是或不是。

    霍朗确认自己的心意，自然抵不过司宁宁的撒娇攻势，遂叹气应声，“行。”

    司宁宁高兴了，弯月眉高高扬起，小嘴恢复平常叭叭地说个不停：“那要多久才能好？”

    “明天要去县里，得三五天才行。”

    “哦！”

    三五天，倒也不算太久。

    司宁宁瞳仁晃动，想起一件事，又道：“我还想要一个木盒子，嗯,就像抽屉那种差不多……兔笼放在屋里,长时间在一块地儿排泄肯定会有味道，我想着要是有个大抽屉盒放在下面接着，平时好清洗，也能晾晒散味……这个你能帮我做吗？”

    “能。”霍朗颔首。

    司宁宁又问：“那大小你知道吗？不知道我回去丈量一下，明天你回来，我再告诉你。”

    “尺寸我知道。”

    司宁宁一想也是，笼子就是霍朗编的，霍朗能不知道吗？

    “那好，那到时候我过来拿，你要是先做好了，就让早苗他们拿给我，或者让他们过去喊我。”

    “好。”

    霍朗低应了一声，之后就没话了。

    司宁宁托腮望着他，沉吟一声，问：“你有没有什么想要的？你总是帮我，我也不能老把你当工具人使唤。”

    霍朗想说这些都是小事，一想到司宁宁分明的性子，便转口道：“昨天不是摘了好些蘑菇？上回那个臭……那个竹荪给早苗他们吃了,我还没尝过。”

    “你要是有时间,再给我做一份？”

    “行！”司宁宁拳头砸在手心,想也没想就答应了下来。

    不就是个竹荪，那还不简单！

    正事说得差不多了，司宁宁也不久待，提起空筐边走边嘱咐：“桌上还有西瓜，你也吃，别都留给那两个小的，一回吃得太多容易坏肚子。”

    “知道了，去吧。”霍朗点头应声，目送司宁宁离去。

    司宁宁前脚出陈家院子，后脚就想到还有事儿没问，可一想现在再回去问位面太过奇怪，到时候不知道霍朗会怎么想。

    斟酌一番，还是迈着步子回了知青点，至于那件被她忘记问的事，下回再择时间吧。

    夜里知青点吃完晚饭，男女知青回到各自房间，准备洗漱休息。

    莫北坐在煤油灯前，摊开信纸预备写信。

    李凌源看他坐的四平八稳一副淡然的模样，忍不住提了一嘴下午听到的消息：“陈家兄妹平时围绕司知青打转，司知青私底下肯定跟那个安保队长有交集……莫老大，你瞅见那个秋千没？那就是那个安保队长搭的！”

    莫北本是纹丝不动，听将李凌源说秋千是霍朗搭的，他笔尖顺势在“调查”两个字上顿住，“谁说的？”

    “还能是谁？就是安保队长的弟弟，禾谷说的呗！是吧宋书瀚？”李凌源推了一把宋书瀚，宋书瀚轻“嗯”一声，顺手把李凌源推开。

    李凌源也不恼，转回脑袋望着莫北，继续说道：“莫老大，你不是中意司知青的吗？喜欢就要讲出来的嘛！光在背后爱得死去活来有嘛用？你得主动，要不然怎么跟那个安保队长争？”

    莫北凌厉剑眉微皱，以李凌源傻憨憨的性格绝对说不出这样的话，想着，他目光顺势转向一侧，看向正在洗脸的宋书瀚。

    宋书瀚透干净毛巾挂在绳子上，重新戴上眼镜。

    屋内视线昏黄，即使带上眼镜，宋书瀚看得也不是那么清楚，不过却能大概感受到莫北看过来的视线。

    宋书瀚推了一把眼睛，笑容温和耸耸肩，“这回可不管我的事，是他自己悟出来的。”

    莫北收回目光，长呼出一口气，视线重新落回信纸上。

    虽然极力的在忽视，但不可否认的是，莫北心里确实因为李凌源的那些话而觉得有些不得劲儿。

    但是那又能怎么样？

    优秀的姑娘，身上有着无数吸引人眼球的地方，会被人喜欢也是正常。

    就好像春日里盛开的第一朵花，同时吸引来了蜜蜂和蝴蝶，而蜜蜂和蝴蝶都想得到花，两两相争，两败俱伤，可是那能怪花吗？

    怪花绽放太美，味道太香？

    不能。

    虽然暂时摸不清霍朗的底细，但莫北能确认的是，那个男人很优秀。

    即使觉得有压力，即使会不痛快，但莫北潜意识里是欣赏霍朗的，至少霍朗能发现他中意的姑娘身上美好纯粹的地方。

    李凌源见莫北一直没有动静，也有些着急了：“莫老大！”

    “我的事，我自己有打算。”莫北略略蹙眉，煤油灯下，修长如竹的手握紧了钢笔，“不早了，你们睡吧。”

    说着话，脑海里闪过一些零碎画面，皆是司宁宁眉眼弯弯，扬言说喜欢看书的画面。

    莫北眼睑半阖，在信纸末尾又添了一句话，其中“书籍”两个字尤为显眼。

    夜色渐深，池塘边角地带，水虿趁着月色攀上水草纤腰，企图在清晨第一缕阳光洒下时蜕皮展翅，蜕变成翱翔天空的蜻蜓，却在破水的瞬间，不经意惊起涟漪。

    月光下水面波光粼粼，涟漪一层盖过一层，一如两个男人被搅乱的心。

    白天累得够呛，晚上司宁宁睡得很早，也睡得很沉，

    清早窗外光线蒙蒙亮，隐约有吱呀关门的声音传来，司宁宁昨天白天累得够呛，晚上睡得很早，早上比之前醒的也要早一些。

    这会儿听着动静，她眼皮掀了掀。迷迷糊糊眯眼撑床坐起，就看见窗外一个高挑影子经过。

    司宁宁顺口问了一句：“这么早，干什么去？”

    莫北被这突如其来的声音吓一跳，扭头朝窗口看过去，屋里黑漆漆的什么也看不见。

    虽然看不见人，但是莫北却认出了司宁宁的声音，他嗓音清冷随便扯了个借口回道：“……昨天忘记寄信了，就想着今天再跑一趟。”

    “哦。”司宁宁刚醒来眼睛还没完全睁开，大脑也不灵光，根本没有细想莫北的话，她打了个哈欠，懒懒摆手，“那你去吧，早点去省得热。”

    说着身体一歪，又晕乎躺回床上眯着去了。

    门外莫北微微怔愣，下一秒收回目光，再度提步出发。

    司宁宁再度醒来，是被门外母鸡“咯咯咯”的声音，还有蒋月不间断诱哄似的“快吃快吃”的说话吵醒的。

    房间里宋小芸不在，相邻床铺徐淑华还躺着，司宁宁摸出怀表看了一眼，上午九点半。

    她放轻动作起身，还没套上鞋，床尾徐淑华就仰头看了过来，“醒啦？”

    司宁宁点头，“吵到你了吗？”

    “没有。”徐淑华笑了笑，跟着起身，“早上多睡了一会儿，真舒坦，还省了一顿早饭。”

    “那你中午可得多吃点，要不然可扛不住。”

    司宁宁和徐淑华说着话，已经换了衣服又将头发编好，她端着脸盆和洗漱用品去井边洗漱。

    蒋月心里一直记着司宁宁的话，早上一起来就把兔子拎到了门外，堂屋里打扫得干干净净，门口台阶上兔子也吃上了。

    见着司宁宁起来，蒋月小跑着跟在她身后，求表扬似的把早上做的事数给司宁宁听，末了追问不断：“刚才堂屋你看见了吗？我那样干行不行？”

    “行啊，怎么不行？到处都收拾得很仔细。”司宁宁赞许道。

    司宁宁说的不是假话，兔子这方面蒋月很上心，也是真的收拾得很干净仔细。

    蒋月仿佛被得到了认可，嘿嘿一笑，乐道：“我都是按照你昨天说的来的！”

    司宁宁打了一桶水倒进盆里洗脸，随口笑着附和，“继续努力，以后兔子养好，你就是大功臣！”

    蒋月连连点头，喜滋滋跑回台阶蹲在兔笼前面都弄，半晌想到什么似的，转过头来，“司宁宁，你今天什么安排？”

    这话把司宁宁问得一愣。

    “嗯……我么？”司宁宁认真思考了一下，“说起来我还真有安排，我打算到处转转，看看能不能找到什么能吃的野菜之类的，中午应该不回来吃饭了。”

    说着话，司宁宁目光转向身侧蹲着洗脸的徐淑华，“淑华，我前天摘了不少蘑菇还没清理，你今天要是没别的事，能不能帮着收拾一下？”

    猪栏那边，因为休息，暂时是陈莲米在打理，司宁宁倒不担心。

    “行啊！”徐淑华一口答应，擦完脸把毛巾丢进盆里洗，“我今天啥事儿也没有，蘑菇还跟之前一样不？洗干净晾干做干蘑菇？”

    “对。”司宁宁点头，“前天摘了不少，留两朵这两天吃，其他的做成干蘑菇容易储存，以后赶上青黄不接，也能有得吃。”

    “行！”

    跟徐淑华这边说好，那边屋檐下的蒋月站起身，嗓音拔高喊：“司宁宁，你出门要背筐吗？”

    “要是不背，能不能让我使使？我昨天晚上才想起来之前听队上的大叔说过，春夏割草晒干就是草料，冬天就能给牛吃了……我也想割点草回来试试，要是晒干了兔子乐意吃，那冬天也不愁了。”

    “应该是可行的。”

    后世不少宠物饲料都是类似的操作，不过不是晒干，而是烘干机大批量烘干的。

    这个年代既然能晒出牛愿意吃的草料，那兔子应该也差不离了吧。

    司宁宁心里想着，嘴上应道：“我背竹篓带点水什么的就行，背筐里现在有蘑菇，一会儿淑华收出来了你直接拿就行。”

    “行！”蒋月嘴上应着行，实际已经迫不及待找到司宁宁的背筐，在台阶上把蘑菇都倒了出来，“淑华，蘑菇我倒这儿了，筐我拿走了！”

    “唉，行～”

    蒋月背上筐，临走之际又冲男知青那边喊：“李凌源，我跟你说的事儿你别忘记了！”

    “晓得的啦！你介人真是，一直讲一直讲！”男知青那边屋里传来李凌源不耐烦的抱怨声。

    蒋月也不恼，站在台阶上笑眯眯冲司宁宁眨眨眼，“我让他给菜地围栅栏来着。”

    司宁宁以拳抵唇轻笑，“知道了。”

    “那我先走了！去队上看看能不能领到镰刀。”

    “嗯。”司宁宁颔首。

    蒋月走后，司宁宁也没闲下，从门口蘑菇堆里各个品种都挑了两朵出来，司宁宁冲井边洗衣服的徐淑华道：“淑华，你到时候收拾就收拾大堆的蘑菇就行，小堆的不要动，那些我有用。”

    小堆的要用来做实验。

    其实那天背着蘑菇回来，司宁宁就把各类型的蘑菇都往空间里放了一些。

    现在单独挑出来的那些，不过是为了做掩饰，避免之后有什么问题别人问起来好回答罢了。

    “好嘞！”徐淑华忙里偷闲应声，又嘱咐道：“你一个人别去太偏的地方，早点儿回来啊。”

    “知道了。”

    司宁宁嘴里应着，拎着竹篓也出了门。

    今天一天时间不为别的，司宁宁的任务就是填充外加整理空间。

    生产队附近零零散散的，都能撞上忙碌的叔伯，不方便操作，司宁宁就去了之前跟霍朗一起干活的大豆地那边。

    差不多出了生产队范围，司宁宁就从空间拿出了锄头和镰刀。

    镰刀放在腰侧背篓里，以备不时之需，锄头则是随手抗肩上，遇到不好走的地方还能充当拐杖，要是碰到那种草深又高的地方，避免踩到蛇，司宁宁也会先用锄头敲一敲。

    (本章完)

