    第51章 约定

    森林中，白庆与天野由并排而坐，两人之间隔着很大的距离，有一搭没一搭的聊着。

    天野由心中已经对白庆没有恶意了，不过还是赌气的说道：“你救了我，但你杀了小红，所以我们两个人之间没有关系了，我不会再追杀你了，你可以走了，我也要回去了。”

    白庆可不会这么轻易的让天野由离开，这是他了解这深渊秘境最好的途径。

    “别走啊，我受了这么重的伤，你走了说不定我就死在这片森林里面了。”白庆开口说道，他现在是真的没有什么战斗力，唯一能施展出来的就只有蛇游身法。

    天野由看了看白庆痛苦的样子，犹豫了一会还是点了点头，开口说道：“我只能陪你待一会，天黑之前我必须要回到族里。”

    白庆笑着点点头，随后开口问道：“我有一个问题，在你的认知中你认为你生活的这个世界是怎样的？”

    天野由想了想，开口说道：“你们人类没来的时候，我感觉这里的生活很好啊，族里的人都很和蔼，每天都有好吃的果子，晚上还会有明亮的星辰照亮大地。但你们人类来了之后，我的族人就一直处于担惊受怕的状态。”

    说罢，天野由似乎想到了什么，对着白庆说道：“你跟我来，我带你去一个地方。”说着天野由起身，向着一个方向走去。

    白庆有些疑惑，一边问去哪，一边站起身跟着天野由。穿过一片密林，眼前突然空阔起来，白庆看到了密密麻麻的鼓包。这些都是坟墓，土壤之上依稀还能看到已经凝固的黑红色血液。

    “这些都是坟墓！”白庆有些震惊的看着眼前的一切，他似乎能够想象出来这里曾经发生过的惨烈的战争。

    “这些都是你们人类干的好事，为了一棵灵果树，就对我族展开了大肆的猎杀。”天野由转过身看向白庆，愤怒的说道：“你知道为了一棵灵树就几乎把我的族人屠杀了近一半吗！”

    白庆低下头，沉默起来，随后白庆对着天野由深深鞠了一躬，开口说道：“我代替他们向你以及你的族人说一声抱歉，对不起！我并不是要你原谅他们，毕竟是他们有错在先，我只是希望你能相信人类并非都是那样的，人类之中也有一些好人，也热爱和平。”

    天野由愣了一下，随后点点头，开口说道：“就算我相信，我的族人也不会再与人类接触了。”

    他们两个人离开原地，心照不宣的都没有再提起有关人类与亚人族的事。

    “你饿了没有？”天野由突然开口问道。

    白庆愣了一下，连忙开口说道：“是有一点。”

    天野由笑了笑，开口说道：“你在这等我一会。”说罢，天野由直接转身离开，向着一个方向走去。没一会天野由带着许多五颜六色的果子回来。

    “这些都是我平时吃的果子，很好吃的，你尝尝。”

    白庆拿起一枚蓝色的果子，咬了一口，一股清香顿时充满白庆的整个口腔。果子里面蕴含着一股精纯的能量，可以帮助人修行。

    “怪不得人类要抢夺这里的资源，这里的人每天吃的都是灵药。”

    白庆又继续吃了另外几种果子，发现这几种果子除了颜色形状不一样以外，口感味道几乎一模一样。

    “你每天都吃这种东西，难道不会腻吗？这几种果子味道几乎都一样。”白庆一边吃一边问。

    “是挺腻的，但族里有时候也会吃一些妖兽的肉，不过那些只有小孩与老人才能吃，我只是在小时候吃过一些。”

    白庆想了想，开口说道：“那，等我下次来的时候给你带一些我那个世界的食物怎么样？我那边的食物可是很多的，而且也很好吃。”

    “真的吗？”

    “当然，我们约定一个地方，下一次来的时候就在那个地方相见。天色不早了，你不是天黑之前就要回去的吗？”

    天野由看了看天空，太阳已经快要消失，天野由点点头看着白庆开口说道：“那，我就先回去了。”

    “好。”白庆笑着开口说道：“下次见，就在我们第一次见到的地方吧！”

    “嗯，那我就走了。”

    “下次见！”白庆笑着挥挥手。

    天野由转身走去密林之中，而白庆也找了一个方向离开。

    从天野由口中白庆已经大致了解了这所谓的深渊秘境。升起篝火，白庆背靠着一个大树望向星空想到下午时看到的一座座坟墓，心中便有些不舒服。白庆摇摇头，再次出神，嘴角浮现出笑容，天野由的身影逐渐在他脑海中浮现。

    “不知道她回去了没？”

    密林之中，一座高山的的半山腰，天野由坐在一个木屋前的大石头上，同样静静的望向星空。一个女人来到天野由身边，看着天野由开口说道：“小由，怎么了，今天你回来之后状态就与平时不同。”

    “没什么。”天野由停了一会又开口说道：“母亲，您说人类都是想族里说的那样卑鄙无耻吗？”

    “你怎么会关心这种事情？在我看来，人类并不都是那样的人，我们只是见识到了一部分，而这一部分是不能代表全部。但小由你要清楚，我们是无法分辨哪些人是好的哪些人是坏的，所以我们才会隐藏起来，不与任何人类接触。”女人温柔的摸了摸天野由的头发，温柔的说道：“你见到人类了？”

    “没，没有！”

    天野由的反应被女人看在眼里，女人笑了笑，开口说道：“不管你见没见到，我都要告诉你万事小心为主，不可被花言巧语所迷惑。”

    天野由点了点头，开口说道：“我明白了。”

    “好，回去睡觉吧！”

    天野由起身回到木屋，躺在床上，心中时不时会浮现出白庆的模样。“对了，我好像还不知道他的名字。”

    (本章完)

