    今日一早，夜就接到北沐轩的命令，潜入林府将林氏掳了过来扔到后院，本来是想将人交给宋凝瑶亲自处置的，但是宋凝瑶与北沐轩闹矛盾就离开了。

    北沐轩只好想了这个‘善良’的法子处理林氏，在天黑时，夜便给林氏喂了一点软经散，趁着夜色将人扛出了城外。

    将林氏扔在物色好的地点后，一直躲在暗处等待着有路人从这里路过，没让夜久等，没一会便有五六个混混打着灯笼从这里路过，夜故意弄出声响，引那几人上钩...

    ......

    夜摇摇头，走到井边打了一桶水，将头埋进桶里，努力睁大眼睛，让水流动到眼睛的每个角落...

    终于，憋不住气，将头从桶里伸了出来，一屁股坐到地上，头发上的水滴答滴答的往下滑落，滴到墨黑色的衣裳上，消失不见~

    夜甩了甩头，将发丝上的水珠甩出去了一些，脑海中尽量不去想那恶心的一幕，忽然，不知怎的，脑海中冒出风儿那张小脸，唇角缓缓上扬，心里甜甜的，暂时忘却了先前的事...

    丞相府落雨轩内，风儿站在院门口朝里喊道，“小姐，来了来了，她们回来了！”

    宋凝瑶扭头往外看了看，听见几个人的说话声，连忙回头，板着一张脸！

    花梦见在门口等待的风儿有些奇怪，皱着眉头问道，“风儿，怎么不进屋？站门口干嘛？不冷吗？”

    风儿朝花梦几人使眼色，指向宋凝瑶所在的屋内，小声开口，“小姐生气了！”

    雪梅有些奇怪，“小姐为何要生气？”

    风儿摇摇头，“不知道，在这之前，小姐已经问过我好几次你们回来了没！”

    花梦揉揉鼻子，“难道是怪我们回来太晚了？可是，这也不算晚呀，还没有昨日晚，小姐不应该生气才对呀！”

    几个丫头小心翼翼的推开房门，看着板着脸的宋凝瑶小声开口，“小...小姐，我们回来了！”

    宋凝瑶表情未变，吹着指甲淡淡开口，“这都什么时辰了？还知道回来？我还以为你们都忘记家在哪了！”

    “哎呀小姐，这怎么会呢？你看，我们今日刚忙完就赶回来了，可比昨日早得多！”花梦讨好说道。

    宋凝瑶白了花梦一眼，始终还是没崩住，叹了口气，手指指着几个丫头的脑门，“真拿你们没办法，今日能和昨日相比吗？昨日是有我和王爷在，有什么事还能保护你们，

    今晚就你们几个小丫头，万一有人见色起意怎么办？还有你花梦，你的年龄最长，平日里考虑事情最为周到，这么晚才回来，万一让几个妹妹遇险你不难受？”

    “小姐，我们已经知错了，以后不会了！”雪梅和罗柳小声齐答道。

    花梦蹲在宋凝瑶的面前，“小姐，奴婢自然会保护她们，不会让她们遇险！”

    宋凝瑶不相信的开口，“怎么保护？就凭你们那三脚猫的功夫？父亲也和我提起过，虽然我一直没说，单从你们的步伐，身体的灵活也能看出来，

    我知道，在我没在的这几年你们吃了不少苦，也有不少收获，但不是我打击你们，要是真的遇见坏人，你们的那点三脚猫的功夫还不够人家塞牙缝的！”

    风儿不满意的嘟起小嘴，“小姐，我们几个是三脚猫的功夫不假，但是姐姐是真的厉害，我们几个加起来都打不过她，还有老爷的贴身护卫李茂和姐姐过招，都没占到上风！”

    “风儿！”花梦不赞同的看向风儿！

    风儿委屈巴巴的小声嘟囔，“我也没说错呀，我说的都是事实！”

    宋凝瑶倒是有些意外了，难不成是自己看走眼了？那李茂能做宋致文的贴身护卫，虽然其中有李管家推荐的一部分原因，但李茂本身是有两把刷子的！

    宋凝瑶挑挑眉，打量的看着花梦，“我倒是忽略了你们的这方面，择日不如撞日，走，去院子里过几招？”

    “这...奴婢不敢，小姐别听风儿胡说，那是李护卫见奴婢是一女子，让着奴婢而已！”

    宋凝瑶站起身，抬起脚步朝外走去，“别墨迹，我现在就想看看你们的身手如何！”

    看着宋凝瑶走出去的背影，风儿连忙将蹲在地上的花梦扶了起来，“姐姐，小姐又不是外人，想看我们就和她比试比试呗，反正又不会真的伤到人！”

    花梦摇头轻笑，想着几月前在花园中亲眼目睹宋凝瑶那灵巧的轻功，便可知，宋凝瑶在药王谷的这三年，不止医术了得，连那一身的功夫也不容小觑，而自己这几人，即使再怎么努力，也不可能像宋凝瑶那般有天赋，那般妖孽...

    深秋夜晚的凉风有些萧瑟刺骨，宋凝瑶挺直脊背立在院中，衣裳迎风舞动...

    对面站着花梦几个丫鬟，宋凝瑶看着花梦几人开口，“谁先来？”

    花梦深呼吸，握了握拳，一直不知道小姐现在的身手到了什么高度，说是宋凝瑶检测自己几人的身手，何不说是正式的相互探底而已，想着这里，花梦瞬间热血沸腾起来，向前走了一步，“我来！”

    宋凝瑶点头，二人对视，没一会儿便迎向对方，很快纠缠到了一起！

    宋凝瑶基本上都是在防御，而花梦也是看出宋凝瑶的企图，毫无保留的进攻！

    不得不说，宋凝瑶是有一些惊讶，花梦的身手比自己预想中的稍好一些，轻挥出一掌，不重不轻的拍在花梦的肩上，花梦连退几步，大口喘着粗气。

    “姐姐你没事吧？”风儿连忙搀扶着花梦，担心的开口。

    花梦摇头，“我没事！”

    宋凝瑶看向对面的几个丫头开口，“来，你们一起上！”

    雪梅和风儿都有些犹豫，“小姐，这...我们三个人！”

    花梦抬头，向旁边的风儿和雪梅开口道，“放心吧，我们三人加起来也不是小姐的对手，小姐这是想看我们有多大能耐，全力以赴便是！”说完花梦重新迎上了宋凝瑶。

    风儿和雪梅懵懵懂懂的对视了一眼，看着已经重新交缠到一起的二人，风儿和雪梅也加入了战斗的队伍...

    一旁观战的罗柳攥紧手帕，担心几人会不小心受伤，同时也一脸羡慕的看着这主仆四人的切磋...

    对这三人的身手，宋凝瑶的心里也大概有了底，不再只是防御，刚出了三招，风儿和雪梅已经倒在了地上，在第五招的时候，花梦也败下阵来！

    看向宋凝瑶兴奋的开口，“小姐，你...你真厉害！”

    宋凝瑶收回手，将地上的三人扶了起来，罗柳见状，也连忙上前搀扶。

    “雪梅和风儿还太弱，日后还得勤加练习，至于花梦，倒是出乎我的意料，在发生意外之时，有基本能保护自己的资本，不过也有待提高，我很期待你变得强大到可以保护身边人的一天！”

    宋凝瑶说完看着一旁有些低落的罗柳，走了两步拍了拍罗柳的肩膀，“你若是也想学，日后可让她们多指导指导你，女孩子，会点拳脚功夫是好事，不容易吃亏！”

    “嗯！”罗柳重重的点头，看着花梦几人和自己并没什么不一样，没有高贵的身份，就是一个平凡的女子，却能活得这般精彩，内心第一次对这些有了向往...

    几人跟着宋凝瑶进了屋子，花梦向宋凝瑶禀报着今日天香楼的收益，“小姐，今日天香楼虽然没有昨日的那般爆满，但是也很不错，将近有六万两！”

    宋凝瑶挑挑眉，对这个数字倒是有些意外，这个数字已经不少了。

    紧接着花梦又开口道，“天香楼隔壁的布匹店奴婢已经谈下来了，明日就可以使用，小姐看需不需要重新布置过？”

    宋凝瑶点头，“做得很好，明日再去找过工人，按一般药铺的模样重新弄一下就可以，不用太特别！”

    花梦明白的点头，紧接着将昨夜宋凝瑶给自己几人的自拟合同递还给宋凝瑶。

    宋凝瑶有些奇怪的接过，“这是什么？”

    不待花梦回话，风儿率先开口道，“这是小姐昨夜交给我们的合同，经我们一致决定，小姐还是保留原先的股份，在开天香楼上，我也没帮什么忙，就跟着姐姐她们后面跑，所以罗柳的那一份就从我的上面划分，我和罗柳各占一份，小姐和雪梅还是一样的三份，姐姐占两份...”

    “是呀小姐，本来奴婢就不该有这一份，但是小姐待下人亲厚，奴婢只好日后更加努力为小姐办好差事报答小姐，小姐若是不答应，那这一份奴婢也是万不可接受的！”罗柳诚恳的说道！

    宋凝瑶想了想，看向四人，“这是你们的一致决定？”

    雪梅连忙开口，有些委屈说道，“小姐放心，是我们一致同意的，本来奴婢还说奴婢已经占了大头，就用奴婢的来分给罗柳，但是她们都不同意！”

    宋凝瑶点头，“是你的你就安心收下，我时间可能没那么多，这天香楼的还得多由你们盯着，特别是你雪梅，开酒楼，饭菜是最主要的，其次就是服务！”

    宋凝瑶接着又看向罗柳，“至于罗柳，你虽然来得晚，但只要你忠心、踏实肯干，日后我还有大任务交给你，你只管安心收下你该得的一份便好，在京城的这段时间内，你就好好跟着周掌柜的学学！”

