    平定盗贼之乱的事情还好说，但是海怪的问题却让人头疼。

    海怪一直生活在海里，威胁人们的安全，并且时不时的跑上岸来，人们对此根本没有办法。

    “不如我们埋伏一支军队在岸边，等海怪上岸的时候将它抓住！”

    “你脑子坏了，你以为海怪那么好抓，而且你知道海怪什么时候上岸，要是它们一直不上岸呢！”

    “据说海怪数量非常多，分布非常广泛，不好对付啊。”

    从海怪出现以来，人们还没有抓到过一只海怪，即便是当地的武装军队出动，最好的战绩也就是在海上杀死了两只海怪。

    不过，他们不仅没有将尸体带回来，还遭到了海怪的惨烈报复，导致这支军队差点全军覆没。

    他们乘坐的船只，也直接损毁了一半以上。

    目前对于海怪的外贸，除了当地的目击者口述之外，外地的人也只能通过口述和画像来认识。

    而且根据人们的猜测，海怪的数量保守估计也在上千只。

    一只海怪，能够和十来个全副武装的士兵相比。

    也就是即便是正面消灭这些海怪，也至少需要上万人的大军出动。

    “诸位安静！”白羽天一声轻喝，众人立刻停止了议论，都看向了白羽天，等待白羽天的后文。

    目前白羽天在他们的心目中已经有绝对的威严，几次战争的胜利，也让白羽天的声望达到了顶点。

    “朕思考良久，心中已经有了针对海怪的方法了。”白羽天语出惊人，顿时震惊了所有人。

    很快，众人的眼神兴奋了起来。

    如果真的有办法对付海怪的话，那么绝对能够对大周的安稳起到重大的作用。

    白羽天看到众人的眼神，哈哈一笑，“诸位难道忘了火炮吗？”

    火炮在大周已经不是秘密，被广泛用在战场上，尤其是风火营，装备了大周最精良的火炮武器装备。

    火炮的两次亮相，分别是第一次征讨沙奴国和这次的明州战场。

    如果不是顾乘轩用阴狠毒辣的计谋迫使荆凌弃城，恐怕大顺国得需要再多几十万的人马才能够占领明州。

    其实，大周对火药已经有所研究，哪怕没有白羽天，火枪火炮等也迟早会研究出来。

    而白羽天，只不过让这个进程加快了而已。

    至于沙奴国大顺国大川国等国获得的火炮，白羽天也没有去讨要。

    白羽天深知战争就是文明的开拓，大周的火枪火炮迟早会传出去，哪怕不是这一次，也会是下一次。

    “在船上放置火炮，利用船的机动性和火炮的威力，岂不是能够消灭这些海怪。”

    现在建造的火炮大多沉重笨拙，不好移动。

    如果配上能够在海上航行的巨大船只，那么就同时拥有了机动性和威力。

    当然，白羽天也明白，想要做到这一步，大周的水师军队也必须要进行改革，必须研究出新一代的船只。

    大周各代皇帝都不重视水师船舰的打造，导致大周船舰水平落后，从开国道现在，根本没有什么提升。

    “陛下圣明！”众人略微琢磨，便明白了其中的道理，顿时对白羽天佩服不已。

    他们知道火炮和火枪的来自于白羽天，因此都非常佩服白羽天能够发明出如此的

    除此之外，白羽天还下令重启太临城周围的防御工事，同时还让天工院开始在渭北河谷建造防御工事。

    虽然大周和大川签订了停战协议，并且大川默认了渭北河谷属于大周。

    但是，他们又怎么可能真的会咽下这口气，说不定就会暗中耍什么把戏，所以白羽天必须严加看管。

    两个月后，寇望和荆凌从东南各州归来，将东南各处山林的盗贼全部消灭，获得了绝对的胜利。

    水师军队的改革和重新组建也提上了日程，大周水师和船只建造得到了极大的发展。

    大周现在最不缺的就是钱，为了提升大周的国力，白羽天也不心疼银子，全部不要命的洒出去，只为了能够落实到实处。

    当然，其中也有不少贪官，从中间贪污了很多银子。

    不过龙卫在这期间抓住了不少贪赃枉法的贪官，全部交由刑部和执法司处置，震慑了朝廷百官。

    三个月后，大周囚奴关，居天关，困龙关，三大关卡全部建造完毕。

    白羽天从西荒归来之后，就让三大关卡同时开始打造。

    这三大关卡并没有城池关镇建造，而是打造成了类似于箭塔的防御工事，不过规模要大了许多，功能也更加全面。

    在战争时，甚至可以作为临时的粮仓和营地。

    此外，渭北河谷周围的防御工事也搭建完毕，同时白羽天让风火营，定北军，城卫营三大军团轮流镇守，将整个渭北河谷打造的固若金汤。

    又过了两个月，皇后娘娘云卿肚子里的孩子终于出生，是个男孩。

    据说，那一日天生异象，有祥云降世，金龙于云间腾空。

    当然，此事真假自然是难以分辨，只不过在民间广为流传。

    人们都说，大周即将迎来巅峰时期，是大兴之兆。

    那一日，整个皇宫都沉浸在喜庆的气氛中，到处都是红毯喜字。

    白羽天宠爱云卿，自孩子出生之日起，便直接被白羽天封为太子。

    并且，白羽天还下令，大赦天下，与民同乐。

    前世今生，这都是白羽天第一次当父亲，喜悦之情溢于言表。

    白羽天每天上朝都是喜笑颜开，恨不得把高兴两个字刻在脸上。

    同时整个大周上下万众一心，太子的降临和确立，也让大周江山更加牢固。

    仅仅一个月后，严语梦也产下了一子，同样是个男孩。

    对于严语梦，白羽天同样重视，于是在皇宫之内又来了一次大庆祝。

    这之后白羽天潜心研究族谱和书籍，拒绝了朝中大儒以及书院朱克等人给太子以及二皇子起名的请求，而是打算亲自给孩子起名。

    最终，白羽天给太子起名云起，二皇子起名云舒，白云起，白云舒，云起云舒，风华正茂，蕴含着白羽天对大周未来的美好期盼，希望未来和平，少年骄纵，大周更加强大和富足。

