    【第十二章】

    云黛用了乔氏给的上好药膏，厚厚涂着一整晚，翌日早上醒来，手上不红也不肿了，还有淡淡的茉莉花香。

    奶娘见状，嘴里直念叨“国公府里的东西就是不一样”，云黛心头则惦记着谢叔南，她仅仅挨了三个板子，他可是挨了整整三十个板子呢！也不知道这两日还能不能握笔写功课。

    她这边对镜梳妆，透过雕花红木窗户，看到院外小丫鬟红苕抱着一堆书从门口进来。

    琥珀在庭前问她，“这些打哪来的？”

    红苕道，“我也不知道，方才我正准备去膳房取姑娘的早膳，一开门便见门上挂着个布包，打开一看，便是这一堆书了。”

    琥珀皱眉，拿起一本书随意翻了翻，“那你可瞧见什么人？”

    红苕摇头，忽而又道，“要不我去问问打扫外院的刘二婶子？”

    “也行，去问清楚。府中有这些书的，估计就那三位小爷，只是不知是世子爷送来的，还是二爷。”琥珀压根都不往三爷身上想，接过那堆书，拧身进了屋。

    云黛在窗前瞧了个清楚，等琥珀抱着书走进来，她抬了抬眉，伸手拿起一本书翻看起来。

    这一包总共七八本书，有《四书集注》《性理字训》《小儿语》《名贤集》《急就篇》等，保管得很妥当，若不是书页有些许泛黄，真就如崭新的一般。这些书大都通俗易懂，正适合云黛这个年纪阅读。

    尤其书页上还有批注，那笔迹清隽整齐，云黛读到有不懂的，看那精简扼要的批注，顿时豁然开朗。

    她只觉如获至宝，又惊又喜，“这些书真好，我正好用得上。”

    正好红苕那边也打听完回来，一进屋便道，“刘二婶子说了，早些时候世子爷和二爷去归德院给夫人请安了，都经过了咱们这边。”

    “倒是难得见二爷这么早请安。”琥珀随口说了一句，想了想，轻声对云黛道，“奴婢估计这些书是二爷送来的，他一向喜欢读书弄墨，每月的月钱一大半都花在古籍孤本上，咱府中就属他院里的书最多。”

    奶娘对那文质彬彬的二爷也很有好感，笑道，“定是他听说姑娘您读书有些吃力，这才专门送了这些书来。要考科举的读书人果然不一样……”比带着姑娘钻狗洞的三爷不知强了多少倍！

    云黛将书本妥帖收好，轻声道，“二哥哥有心了。”

    她寻思着二哥哥昨夜才从郡学回来，一早就送了这么多书上门，昨夜肯定找书都找到很晚。那她更要好好读书，不能辜负二哥哥这番赠书的心意。

    ***

    且说这日，云黛随谢叔南一道到了家塾。

    谢叔南不是第一回逃课，无论是面对舅母孙氏，还是面对夫子和同窗们，都脸皮厚得跟无事发生一般。可云黛不行，她羞愧得要命，打从踏进文庆伯府的门，一张脸就滚烫涨红，低着头不敢看人，只觉得自己做了天下第一等错事。

    好在孙氏他们并未多说，只苦口婆心地嘱咐他们日后莫要再犯，便放他们去家塾了。

    课间，乔玉珠实在忍不住好奇，放下“等云黛主动搭话”的执念，主动来找云黛说话，“昨儿个你们到底去哪儿了？我看谢南瓜的手包成猪蹄似的，怎么，姑父责罚你们了？”

    云黛有些难以启齿，但见玉珠睁着一双大眼睛一错不错的盯着自己，支吾一阵，还是简单复述了一遍。

    乔玉珠听得一愣一愣的，末了，她一副恨铁不成钢的模样看向云黛，“就说你是傻的嘛，谢南瓜他就是个不靠谱的惹事精，你要还跟他玩，日后挨打受罚的机会还多着呢。”

    云黛咬唇，忍不住为谢叔南辩解一句，“其实三哥哥他人不坏的，昨日的事也不能全怪他……他差点就逮着那小贼了，要不是城门关了，那小贼趁机溜了出去，他是能抓到那人的。”

    乔玉珠对谢叔南偏见极深，懒得听这话，摆摆手，“他都把你丢在街上了，你还帮他说话？你真是傻到没边了！他就是做事不过脑子，只凭着一腔冲动去做事，根本就不考虑旁人的死活。要我说，谢家三位表兄里属他最差劲儿，大表哥文武双全，刚毅持重，二表哥满腹珠玑，文采斐然，就他文不成武不就，成日只知道招猫逗狗，斗鸡猜拳，妥妥一不学无术的纨绔子弟。你啊，还是少跟他一块儿玩吧，”

    云黛闻言，心里暗暗觉得玉珠这话有点太伤人，却也不好直着反驳，只小声道，“他是我三哥哥……”

    乔玉珠撇了撇唇，只觉得云黛被谢叔南给哄骗得没脑子了，嘀咕了一句“傻子”，转身坐回了她的位置。

    隔着一侧的屏风，不知何时从庭外回来的谢叔南默默捏紧了手指。

    他才不差劲！

    他也能像大哥二哥那样，给妹妹做个好榜样的。

    ***

    家塾里读书的日子一天过去一天，自从得了谢仲宣送来的那堆书，云黛有如神助般，渐渐也跟上孟夫子的节奏。

    她心头感激，决定投桃报李，拿出攒了三个月的月钱，在墨轩阁买了块质地细腻润泽的竹纹歙砚，打算送给谢仲宣。

    不过谢仲宣在郡学读书，每半月才回来一次。云黛便将那砚台仔细放起来，打算等谢仲宣下次回来再送给他。

    且说阳春三月将尽，眼见快要到花团锦簇，浓郁明媚的四月天，乔氏也开始张罗起春日宴的事。

    她翻着黄历选在了三月二十六办筵席，这日宜出行、会亲友、见贵。帖子是早已制好了的，主母一发令，很快便发往陇西地界的各个州府。

    国公府也开始张罗着，上上下下清扫着，又摆上许多鲜艳的花盆。后花园更是辉煌华丽，原本园里种得各色花儿不说，又从外头采买了许多奇花异草摆着，整个花园真是花的世界一般，百花齐放，争奇斗艳，看得人应接不暇。

    乔氏很是重视这次春日宴，除了府里的布置外，还给云黛做了新衣裳，打了新首饰。

    看着那丝滑轻柔的锦缎衣裙，做工精巧却又不艳俗的华贵发饰，云黛受宠若惊，心里对乔氏的感激也愈发多了。

    奶娘碰都不敢碰那些华丽又金贵的衣饰，只觉得自个儿笨手笨脚的，万一碰坏了可不得了。她搓着手，笑吟吟的对云黛道，“人靠衣装马靠鞍，姑娘，春日宴那日您穿上这一身，肯定漂亮极了。”

    琥珀帮腔道，“谁说不是呢，到时候姑娘要被那些夫人夸奖得耳朵都起茧子咯。”

    屋内另两个小丫鬟也都笑起来，都很期待自家姑娘盛装打扮的模样。

    云黛却是轻轻笑了下，并没说话。

    有了郑嬷嬷的教导，她对这春日宴上的规矩礼仪什么的倒是不担心，就是控制不住的有些紧张。

    到底不是国公府正儿八经的小姐，她心里没底得很。

    不过紧张归紧张，该来的还是会来。

