　　林峰扫了眼对付，一副道士打扮。

　　当然了，一看就知道是个假道士。

　　不过这天罡符却是真的，因为林峰之前有过一张火焰符箓，这个天罡符和火焰符箓有异曲同工之妙，林峰可以感觉到隐隐约约的不同，绝对不是有个人拿个毛笔胡乱画的东西，而是真的有威力的。

　　“这个天罡符似乎被人用过啊。”

　　林峰意外道。

　　“哦？小伙子眼睛挺尖的嘛，这张天罡符的确被人用过，实不相瞒，我乃是武当山俗家成员，曾经有一个大师云游到我们山村，留下了一张天罡符，本来是用来镇压邪魔的，但是后来，被我们村的二傻子给把这个符箓撕下来了，后来邪魔逃了出来，我情急之下拿着个天罡符，才是诛杀那个邪魔。”此人道。

　　林峰点了点头，看了眼价格，还真是标的够高的。足足要五颗三阶晶石。

　　不过这符箓是个好东西，可遇不可求的。

　　想到此林峰就是要买下。

　　“这个我要了。”

　　也就在此时一个人走了过来二话不说丢了五颗三阶晶石就是要去拿天罡符。

　　但是他的手却被林峰给抓住了。

　　“兄弟，没看到先来后到吗？”

　　林峰看着这个人，大概二十多岁的家伙、

　　此人皱了下眉头，嗤笑的看着林峰。

　　“先来后到？呵呵。”

　　说着他手腕一震，震开了林峰然后就要去抓那个符箓。

　　有意思。

　　林峰目光微微一眯，再次去抓。

　　“你找死不成？”

　　此人眼中露出一抹怒火。

　　“先来后到。”

　　林峰淡然的看着他。

　　“三岁小孩子都知道的事情，我看你都二十多岁了，怎么越活越回去了？”

　　“你知不知道，我是谁？”

　　此人冷笑道。

　　“我怎么知道你是哪个猪圈里出来的。”林峰呵呵一笑。

　　“找死吗你！老子是魔教的人！”

　　林峰楞了一下，旋即噗嗤一笑，这是什么傻鸟名字，魔教，怎么这么中二，叫这个名字，难道就不怕被人打吗？

　　“不好意思，我是日月神教的。教主乃是东方不败。”林峰戏虐道。

　　“找死！你知道不知道我魔教高手如云，乃是这地下帮派内的大组织……”

　　此人顿时勃然大怒。

　　“大组织？多大？”

　　林峰笑呵呵着就是放出了自己的气势。

　　此人顿时瞪大了眼睛，露出了震惊的神色。

　　“六……六阶的？”

　　“说啊，你们魔教有多大。有多牛逼，说出来，吓死我。”林峰笑呵呵道。

　　“爸爸我错了，我魔教狗屁都不是一个，整个帮派就那么七个人，还有五个是老太婆，我就是喜欢打着魔教这个名号装逼，让人以为我有组织就招惹不起，爸爸，我错了。我魔教在爸爸面前就是个弟弟。不对，孙子，是孙子都不如的蝼蚁！！”

　　此人二话不说立即就跪在地上磕头。

　　“错哪里了？”

　　林峰笑呵呵道。

　　“是不是不该在爸爸面前装逼？”

　　“对对对，我有眼不识泰山，不知道您老人家要这玩意，您要就拿去。”

　　此人二话不说给了那商贩五颗三阶晶石。

　　“这东西就当是，我买来孝敬给爸爸的。”

　　说着就连连对林峰磕头道歉。

　　“行了，滚吧，以后不要学人装逼，装逼遭雷劈知道了吗？”林峰道。

　　“爸爸教训的是。那我就滚了？”

　　此人二话不说连忙带滚的就是跑远。

　　“现在的人，也不知道跟谁学的，动不动就喜欢叫爸爸。”

　　林峰收起这白送的天罡符，笑呵呵的就回去了。

　　回到宿舍区。这个地方已经有不少人物活动了。

　　看到林峰他们都是好奇的看了过来。

　　回到自己屋内。

　　发现李广他们还没回来。反倒是苏云在屋内，这家伙，女人果然就是女人，哪怕是末世了，那也喜欢什么花花草草的。

　　林峰看到对方时，对方撅着个性感的小屁股在那里浇花，花是一坛长寿花。

　　“老师，买花了啊。”

　　林峰走过去道。

　　“你回来了啊，是啊，我路过一个花店，看到里面的花非常便宜就买了几坛，一共也就花了我一晶石而已。”

　　苏云道。

　　“那还真是够便宜的。”

　　林峰道。

　　“是啊，毕竟现在每个人都只想着吃喝的事情。”苏云笑道。

　　“嗯，买点花也挺好，这也算是一种精神上的消费了。”林峰道。

　　“你还懂这个？”苏云好奇道。

　　“这就像是古人说的，修身养性，这养花虽然看似微不足道，实际上，却蕴含着较深刻的大道理。”林峰道。

　　“不错不错。”苏云笑着点头，“孺子可教也。”

　　“嘻嘻，谢谢老师表扬。”林峰道。

　　林峰回到屋内直接拿出了一些晶石开始强化自己。

　　到了六阶。

　　要想变成七阶，非常的困难，这种普通晶石没有个几千个根本做不到。

　　到了下午四点日落西山的时候。

　　整个基地要关闭了。

　　这个时候李广他们才回来。

　　这几个家伙自然是出去猎杀丧尸去了外加出去搜寻物资。

　　不过现在物资已经很难找了。几人收获也不多。

　　“妈的，找了一下午，就找到三个罐头。”

　　陈勾等人道。

　　“看来，要去一些县城了，这江城好东西估计都已经被军部搜刮走了，我今天就看到军部把一个家乐福给攻克下来了，那补给品是一卡车一卡车的装。”

　　李广道。

　　“嗯，去县城的确是个好办法，毕竟许多食品加工厂他不在江城，而是在一些小县城。”林峰点了点头。

(本章完)

