    随便找了一个酒店，伶陌开了一间房后，躲在房间里整理东西。

    “这个，老的、新的、老的、新的、老的，没用，没用，没用！”

    从小壶里面倒腾出一堆东西，伶陌慢慢整理，发现这几年大大小小挖的坟，还真哇出来不少好东西。

    “这块石头……”

    手里掂量着一块拳头大小的石头，伶陌愣了一下。

    从石头上明显可以感觉到一股很浓郁的星辰之力，入眼看去，犹如星辰大海一般，不可方物。

    “好奇怪的东西！这玩意，似乎是两年前在一处遗址挖的，当时看着有点奇特就带上了，没想到竟然拥有这么强悍的力量……

    如果拿来炼制暗器的话，会不会效果更好呢？”

    仔细琢磨一番，伶陌细想！类似于诸葛神弩这种十分霸道的暗器机括，如果再加上这股星辰之力，或许会有不一样的变化。

    仔细斟酌一番，伶陌从这股力量上发觉，它竟然拥有破甲的效果，这意味着什么？

    意味着，将它铸造成诸葛神弩等暗器，本身的力量会完全释放出来，无视对方防御的前提下，这将是一件大杀器。

    说干就干！这六年的时间，伶陌除了挖坟和修炼之外，对唐门暗器的炼制也有了一定的基础。

    而且唐三本身的经验也被他完全套用了过来，想要炼制一个诸葛神弩，简单的不要太简单。

    花了半天的时间，伶陌终于炼制成一个顶级的诸葛神弩，用星辰陨石所铸，从本质上已经不能称之为诸葛神弩呢。

    应该是进阶版的星辰弩，在打击上不仅威力增强了一倍，且拥有着强悍的破甲能力。

    哪怕是四十级的魂师，就算他全力以赴，也难以抵挡，除非是真正的防御型魂师，方可勉强抵挡。

    “威力上确实增强了不少！不过这种神弩所耗费的材料实在太昂贵了，这几年挖的宝贝，一下子挥霍的差不多了。”

    伶陌这些年走南闯北，挖坟掘墓，所得到的奇铁无数，全都拿来炼制这些暗器。

    自身所拥有的暗器，比唐三还要多，但伶陌不会这么容易就满足，将来他还要炼制唐门顶级暗器，如孔雀翎，佛怒唐莲等等。

    这些暗器，所耗费的材料，更是十分珍贵。

    “缺钱，缺材料！看来得找个机会去把武魂殿给挖了……”

    呢喃一句，伶陌已经打定心思了，用他的话来说，挡我发财者，杀无赦……

    所剩下的这些稀奇古怪的玩意，大多数都是一些比较稀有的魂导器，没有什么特殊的能力，就是一些蕴含一点魂力的器物。

    就弗兰德小店里，就有不少这种东西，加上刚才伶陌把他的小店打扫了一波，伶陌手中的这些小玩物，越来越多了。

    除了手里的一个铁锹伶陌比较喜欢外，其他东西没有一个有收藏价值的。

    “嘿嘿，拿出去卖了！添补一下家用……”

    用伶陌盗墓的说法而言，有用没有一经发现一概全收，有用就留，没用就卖！

    这不，刚说完他就在索托城大街支起来一个摊位。

    “来咯，走过路过不要错过，这可都是十分罕见的魂导器，可遇不可求啊……”

    “你这瓶子怎么卖？”

    “一百金魂币！”

    “什么？打劫呢你，卖这么贵……”

    “怎么会呢！一分钱一分货，我这可都是好东西，一旦错过了，你就算再想买也买不着了……”

    “便宜点我买了！”

    “多少？”

    “五十？”

    “成交……”

    “我靠，我给高了……”

    一下午的时间，伶陌买了几百件东西，足足赚了几万金魂币，这一下就成大富豪了。

    难怪别人说，发财的最快方法就是盗墓，果然不假，古人诚不欺我！

    “你这风霖彩凰簪多少钱？”

    正当伶陌准备收摊的时候，忽然传来一声十分轻灵的声音，很纯净的声音，甜甜的！

    “咦？小萝莉……”

    伶陌抬头一看，发现摊位前不知道什么时候开始，一个穿着裙子的小仙女站在他面前。

    穿着很华丽，有种莫名的仙气，看她的言行举止，都透着温柔，乖巧。

    女孩长相很甜美，不同于朱竹清的冷艳，小舞的好动活泼，这是一个很安静的女孩。

    “不对，有猫腻！”

    真的很乖巧吗？伶陌不相信，因为她的眼神下藏着一丝狡黠，尽管她掩盖的很好。

    “这簪子……一万金魂币！”

    伶陌狮子大开口，一下子就把价格提到最高，因为他看出来，这女孩很喜欢这个簪子。

    其实钱不钱的无所谓，主要是碰到美女了，要是不趁机占点便宜，那不是伶陌的行事风格。

    “什么？一万金魂币？这么贵……”

    一听价格，女孩犹豫了，钱对她而言只是个数字，但是她现在没有这么多钱在身上。

    说到这里，想必大家已经知道她的身份了吧？没错，这就是史莱克三美中的最后一个，宁荣荣！

    “一万金魂币还贵哦？你要知道，这簪子可是拥有着一段悠久的历史，更是见证了无数个美好的爱情故事，只要拥有它，你的未来，肯定会拥有一段十分美好且期待的爱情故事……”

    忽悠，接着忽悠！报告长官，这里有人骗小孩，有没有人管。

    这玩意哪里有什么爱情故事，就是伶陌瞎编的，而且这簪子也没有什么特殊历史故事，就是伶陌随手在墓里捡的。

    “真的？你可以跟我说说这个簪子的故事吗？”

    一听伶陌的说法，宁荣荣忽然眼睛一亮，小女孩都是好奇宝宝，就喜欢听一些奇幻的爱情故事。

    这当然难不倒伶陌了，伶陌可是熟读金古黄各个版本的武侠小说，对里面的爱情故事更是了如指掌。

    “话说啊！在数百年前，那终南山上有一座古墓，古墓里面住着一个小聋女……”

    说着，伶陌已经开始给宁荣荣讲述杨过与小龙女的爱情故事，虽然是魔改版本的，但也听得她泪眼朦胧，稀里哗啦的，感动极了。

    “好羡慕这样的爱情故事！”宁荣荣泪眼朦胧的说道，对这簪子是越来越喜爱了。

    刚才伶陌说，这簪子是小聋女与杨过十六年相约的定情信物，意义重大。

    因此宁荣荣很喜欢这个簪子，但她身上的钱不太够。

    “那个……可不可以便宜点呀，我真的很想要……”

    宁荣荣打商量道，没想到伶陌直接拒绝了，废话！要是同意了怎么占便宜，故事不白讲了吗？

    “不行不行！这么有意义的东西，这么可以便宜呢，这样今后你的爱情，会打折的！”

    “可是，我真的好想要，但我钱不太够……”

    宁荣荣急了，见伶陌伸手就要拿回簪子，急忙道。

    鱼儿上钩了，见此……伶陌露出了邪恶的笑容。

    “咳咳，你想要，也不是不行！这样吧，给你打个对折，不过你得亲我一下，补一下差价……”

    某人恬不知耻的说道。

    “啊嘞？”

    这会轮到宁荣荣懵了，这家伙是故意占便宜的吧？
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )