    武场旁。

    程咬金笑容满面的盯着李靖，李靖则淡笑着回应。

    面对前者的问题，李靖低声道：“老程啊，我确实不大想压注，你最好让他们也少压点。”

    程咬金大嘴一咧，嘲笑道：“老李你这是何意？莫不是以为赢多了引得殿下不满？”

    李靖刚想透露点消息，但立即感受到侧面李承乾毫不掩饰的目光，只能苦笑着微微点了点头。

    “真以为殿下会生气啊？哈哈哈。”

    程咬金拍了拍李靖肩膀，不在意道：“我说这就是你的不对了，殿下乃当朝太子，又怎会在意这些黄白之物，再说百万贯虽然不少，可也不过是殿下一年收益，算不得什么！”

    这番推论程咬金还是很有信心的。

    太子殿下现在本就不缺钱用，‘斗酒’的收益对他来说就是一个数字而已。

    内心细腻的程咬金甚至认为彩头一事是太子殿下故意为之，就是为了找个办法送送钱，也能让大臣们更加支持他。

    李靖，太怂了！

    程咬金颇为无趣的摇摇头，转身与其他大臣畅聊起来。

    “诶诶，别谢我，彩头是殿下故意为之，某不过顺手施为罢了。”

    “可不是嘛，殿下赚了钱，有心给咱们赏赐，安心接着就好。”

    “老徐客气了啊，八千贯也叫赚点小钱哈哈哈，回头请俺去迎凤楼，俺要三个哈哈。”

    “小郑你才五百贯，家里没钱？没钱就算了，有这五百贯留着娶媳妇吧。”

    ……

    程咬金游离在人群之中，享受着众多大臣的奉承与感谢，那叫一个红光满面。

    李靖内心着实不忍，只能转头看向一旁。

    但让他下注……他也不敢！

    当初殿下让他保守秘密，不要透露白虎营将士战力，他原本以为殿下只想赢程咬金一次，便直接答应了下来。

    但没想到现在这盘棋越下越大，牵扯的人与钱财也不计其数，当真是太刺激了。

    李靖眼尖，早发现李承乾已经换了三张黄纸都还没记完，可见参与人数之多，涉及钱财之大。

    一个时辰后……

    彩头的小插曲临近结束，李承乾小心翼翼的把这些大臣们签字画押的黄纸收藏了起来。

    他算过，二百零一万八千五百贯。

    “收好了？呵……”李世民瞥了眼，嘲笑道。

    “收好了。”李承乾老实点头，又道：“阿耶，您下的太多了。”

    李世民斜眼，“多么？太子散财，朕要个八十万贯不过分吧。”

    李承乾抿了抿嘴，好心劝慰道：“万一输了呢，您赔得起吗？”

    内库有多少钱李承乾并不知道，但国库没钱是所有人心知肚明的事情。

    国库没钱，内库有算有那也不多。

    更何况前几个月去阿娘那时，阿娘为了帮助自己还拿了些首饰出来，可见经济还是比较紧张的。

    是以，李承乾还真不好把李世民赢得太狠。

    说白了，就是孝顺！

    当然也不乏有一点点担心李世民带头赖账，或者直接把此事作废，那不亏到姥姥家了。

    但让李承乾没想到的是，明明他一腔好意向东流，李世民不仅不领情还勃然大怒。

    “朕赔不起？区区八十万贯，那叫钱吗？”

    “阿耶……孩儿不是这意思。”

    “别叫我阿耶，赌场上没有父子，把契约给朕拿出来。”

    说完，李世民就从来福手上接过皇帝私章，眼睛直勾勾的盯着李承乾。

    “啊这。”

    李承乾一边摆手边听话拿出黄纸，递过去的同时口中喃喃细语：“不合适啊，这多不合适啊。”

    ‘啪’的一声后。

    李世民看着面前盖上章的黄纸，恶狠狠道：“让你猖狂，这次就等着赔钱吧。”

    说完，李世民再也不看李承乾一眼，朝着众人吩咐道：“军事演习规则大家都知道了，为期三日，中刀中箭者自动出局，不可能伤人性命。”

    “比试双方为宿国公程咬金的新兵营与大唐太子李承乾的白虎营，比试地点就在乾庄北面的矮山中。”

    “朕会派遣百名百骑分为十队监督正常比试，希望你们能打的精彩一点，不要弱了我大唐将士的威名。”

    “现在，朕宣布第一次大唐军事演习正式开始，辰时末出发进山。”

    随着李世民一声令下，李承乾与程咬金两人也招呼手下将领去做准备。

    新兵营适时也在武场旁小憩一会儿，此时站起来虽然干净利索，但阵容方面却有些松散，副将不停地高声呼喊，调动将士站位。

    白虎营则不一样，刘仁轨只是轻飘飘的道了一句‘全体起立’，白虎营将士顿时沸腾。

    瞬息起身，三息内寻到各自站位，形成一堵堵整齐的人墙。

    众臣傻眼了……

    他们从正面望去，似乎只能看见第一排将士。

    走了几步又从侧面望去，发现竟还是如此。

    “这这这，莫不是仙迹？”

    有文臣瞪着眼睛惊呼……

    “军容如此之强，殿下练兵有一手啊。”

    有武将喃喃自语，目露思索……

    但下一刻，场面情况有所变化。

    两营将士本就离得不远，白虎营聚集速度这么快，自然引起了新兵营的注意。

    新兵营何时见过这等军容？

    自家主将都没见过！

    他们慌了！

    和这样的人做对手，谁心里还不打个鼓了？

    带兵副将都没敢瞅程咬金一眼，嘴里一直在指挥着新兵营的站位。

    可越急，效率越低。

    “老程，你那兵，能不能行？”

    “对啊，我可压了三千贯呢，输了我就死定了。”

    “看着怎么差距这么远，老程你不是说白虎营不行，殿下是在送钱吗？”

    距离程咬金近的大臣开始低声询问，使得程咬金脑袋突突作响。

    有心想把带兵副将吊起来抽一顿，奈何眼下时机不对只能强忍。

    是以，面对诸多大臣充满担忧的询问，程咬金只能咬牙解释道：

    “放宽心，白虎营这阵容也就是看着厉害，对作战实际意义不大。”

    “而且，殿下如果把时间都用在训练方阵站位上，那不是更加说明这群将士没有时间练骑射嘛……”

    “所以，坚定信念，此战必胜啊。”

