
　　第1279章

　　“砰砰！”

　　赵牧坐在轮值议长的席位上敲响手中代表权力的锤子。

　　贵族议员席位上交头接耳的铁龙领主，纷纷安静下来等着看赵牧的笑话。

　　“两年，黑铁龙城还能坚持两年时间。”

　　赵牧竖起两个手指，“两年后没有足够黑铁晶钻中和黑铁龙城的污染，黑铁龙城就会再次转化为虚空天魔王，到时候整个黑铁龙城所有生命都将转化为虚空天魔。

　　我们现在有两个选择，第一个各位都知道就是投靠其他城市。

　　我主要说一下第二个……”

　　赵牧说着桌子上出现一堆黑铁晶钻的矿渣，然后以贤者炼成生成合成黑铁晶钻的阵法。

　　“各位都看到了，这个炼金阵法能够从矿渣提炼黑铁晶钻。”

　　赵牧认真的说道，“正如各位所见，平均两天大概能合成两颗黑铁晶钻，然而这是我个人的能力极限，我的天书魂力只足够维持这种程度的炼金阵法。

　　各位想象一下，如果这个炼金阵法有黑铁龙城这么大？

　　如果提供天书魂力的不是我，而是黑铁龙城的每一个天书修炼者？

　　保守估计一下，每天能够生成一千左右的黑铁晶钻。

　　别说满足黑铁龙城中和污染的需求，甚至能彻底的压制住污染爆发出黑铁龙成真正应该具备的力量，我的石灵城堡各位都知道，能够活化黑铁晶钻为核心的雕像。

　　黑铁龙城也不例外，如果有足够的黑铁晶钻完全能活化大量傀儡。

　　使徒极限，甚至是天书圣王级别的活化雕像。

　　我们不需要成为其他城市的附属，我们黑铁龙城会再次恢复到曾经的鼎盛时期。”

　　……

　　安静，贵族议院陷入前所未有的安静。

　　每个人都看着桌子上那提炼矿渣的炼金阵法，每个人都在想象着黑铁龙城的未来脸上浮现喜悦的笑容，除了叶玄满脸的愤恨和嫉妒，就连十大青铜贵族都保持沉默。

　　如果黑铁龙城能自保，他们当然不愿意黑铁龙城成为其他城市附属。

　　成为附属，他们头顶上就要多出很多人。

　　能庇护黑铁龙城的都是排名前列的人族大城市，那里面使徒极限的青铜贵族很多很多，就连白银贵族和黄金贵族都有，宁为鸡头不为凤尾，这个道理他们都明白。

　　他们只是有点不甘心，赵杰恐怕从此以后会隐隐压他们半头。

　　好在他们在智能核心的权限都是一样的，赵杰最多也就是得到了民心，在城内自由民和铁龙领主中的声望会远远超越他们，短时间内他们无法和赵杰抗衡。

　　但这总比成为附属要好，再说了，人总是很健忘的。

　　记仇不记恩，什么时候赵杰妨碍了黑铁龙城所有人的利益，他今时今日拯救黑铁龙城得来的声望顷刻间就会崩塌，只有力量才是恒古不变不会背叛的真正依靠。

　　“没有人反对我的提议，那么我宣布计划正式开始。”

　　赵牧说着召唤智能核心的投影降临。

　　然后申请改造黑铁龙城，将炼金阵法跟黑铁龙城融合。

　　全体贵族都投了赞成票，为了稳定民心，赵牧甚至提议将议会发生的一切在全城投影，让所有自由民进行公开投票，这样不止能稳定民心，更能以智能核心第一权限全力展开计划。

　　没人发现其中的阴谋，全民投票很容易就通过了。

　　智能核心第一权限第一次被激活，整个黑铁龙城所有资源都被调动起来，甚至黑铁龙城开始自然调整建筑，将建筑都作为炼金阵法的一部分进行改造。

　　没人发现，这个炼金阵法其实不止用来提炼黑铁晶钻。

　　还能让赵牧的天书魂力渗透整个黑铁龙城，严格来说相当于整个黑铁龙城认他为主，这要不是通过第一权限，根本不可能做到这种偷梁换柱夺取黑铁龙程控制权的事情。

　　转眼逼近两年，炼金阵法已经在几天前布置完成。

　　现在满城各个房顶都站满了天书修行者，城市中心更是腾出来一个广场，上面已经堆满了山一样的矿渣，旁边还有天书使者随时准备收走失去价值的矿渣补充新的矿渣。

　　“激活吧！”

　　赵牧冲着智能核心命令道。

　　整个黑铁龙城所有建筑都开始浮现光芒，从高空俯视会发现整个黑铁龙城所有建筑组成了一座庞大的炼金阵法，所有天书修炼者都开始注入天书魂力。

　　炼金阵法启动到极限，城中心的矿渣开始提炼出黑铁晶钻。

　　平均一分半种，就有一颗黑铁晶钻生成。

　　这个速度，顿时让整个黑铁龙城都充满欢呼声。

　　有了充足的黑铁晶钻，城外的虚空天魔潮就杀不进来，反倒是让城内的天书修行者趁机杀怪升级好不惬意，赵牧也借助虚空天魔潮源源不断提升修为。

　　如此三百年后，虚空天魔潮都扛不住了。

　　历经三百年，赵牧生生杀出一个天书使徒九段。

　　他的天书魂力已经不输给天书圣王五段，但是无论是死亡幻蝶还是百变小魔怪，都死死的卡在了使徒极限，天书圣王五段的天书魂力最多也就是相当于他的宠物都有了用不完的能量。

　　宠物虽然卡住了，三百年下来却也不是没有收获。

　　主要就是黑铁龙城，已经被彻底炼化。

　　有了全城提供而天书魂力，炼金天平又能生成使徒级别几乎绝大多数的资源，因此纵然三百年封城，黑铁龙城的天书使徒却越来越多。

　　六十年前，青铜贵族之首的龙家试图诛杀赵牧。

　　然而龙家根本没想到，赵牧已经完全掌控黑铁龙城，他通过炼金阵法将整个黑铁龙城炼化，轻而易举的就镇压了龙家，城内大小贵族知道了赵牧的野心却也已经为时晚矣。

　　数十年下来，贵族议会已经取消只剩下城主赵杰。

　　只用千年时间，赵牧已经成功掌控黑铁龙城。

　　然而这对他来说才只是开始，成为天书圣王才是真正的开始，成为天书圣王才能有接触荒古意志的机会，更何况他还要等一等其他世界的无数分身，等其他世界的分身也都陆续接触到荒古意志的分身。

　　然后还要等机会，等荒古意志跟起源开战。

　　等到荒古意志重伤才能同时动手，将荒古虚空无尽世界的荒古意志分身给一网打尽，不动手则已，一动手就要彻底将荒古意志给打落尘埃没有翻身余地。

　　这一天，赵牧终于决定不再等下去了。

　　他要离开，前往人族那些最顶尖的大城获取白银星源成为天书圣王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1279章 铁龙城主免费阅读。https://xs.23sk.com 