    见到这黑衣人以身作剑，直取自己膻中大穴而来。

    神捕先是神情一怔，旋即双眼之中绽出一丝寒芒。

    “好贼子！”

    “先以剑气落下逼我闪身，再借此机会趁机发难！”

    “邪王十三剑果然阴险毒辣，可我又有何惧！？”

    “我今日就看看你这第六剑，比我这一剑如何！？”

    此时神捕寒声说道。

    同时却见他手中断剑之上剑芒大盛，猛然一剑朝着这黑衣人狠狠刺去！

    轰！

    登时间，两股内力相撞在一起，发出一声闷响。

    这两道内力彼此相冲，胜负难分。

    二人散出的内力恍如浪潮一般朝着周遭涌去，卷起阵阵疾风。

    一时间，现场走石飞沙，树叶漫天。

    就连王野等人的衣衫，也被这劲风吹的猎猎作响。

    “诶，你们要不要赌一把？”

    就在神捕与黑衣男人相持不下之时，白露菡对着其余三人说道。

    “赌一把？”

    此言一出，阿吉登时间来了精神：“赌什么？”

    “赌神捕和这个黑衣男子谁赢，就赌一个月的工钱！”

    看着阿吉响应，此时白露菡开口说道。

    同时她转头看着王野，开口说道：“老财迷，你赌不赌？”

    “我赌你个鬼！”

    对于白露菡的言语，王野抬手就是一个暴栗：“我平时怎么就没看出来呢？你个小丫头片子还是个看热闹不嫌事大的主！”

    “神捕现在和这黑衣人动手，和打赌有什么区别吗？”

    “神捕赢了咱们皆大欢喜，神捕输了集体升天”

    “这么刺激的项目你他娘的还要再玩出点花头来，我看你真的是吃饱了撑的！”

    此时王野也无语了。

    白露菡这挺老大不小个姑娘，怎么这缺心眼子的事情干起来没完没了的？

    “就是！”

    就在王野训斥白露菡的时候，一旁的阿吉开口说道：“人家神捕大人在外面劳神费力的大战贼人，你个小丫头片子居然还琢磨着玩彩头赌工钱…”

    “真是岂有此理！”

    此言一出，白露菡双眼圆睁，刚准备说些什么。

    而就在此时，一声巨响陡然传来！

    轰！

    随着这一声巨响，却见神捕猛然间倒退数步才站稳身形。

    而反观黑衣男子。

    他的身躯仿佛断线的风筝一般倒飞出去，摔在地上足足翻了十几个跟头才停了下来。

    此时的他全身满是灰尘，真是狼狈到了极点。

    “怎么可能…”

    此时，黑衣男子倒在地上。

    他双眼死死盯着眼前的神捕，眼神之中满是不可置信：“你我同是宗师境界，我怎会败的如此之惨？”

    “你我虽同属宗师境界，但你修的邪魔歪道，而我是正道武学，自然不可同日而语！”

    神捕负手而立，言语满是淡然。

    一眼看去，颇有一番宗师的风范。

    真不要脸！

    听到了神捕的言语，王野在心头暗暗想道。

    神捕这孙子跨入宗师境界多年，经过与云霆一战之后更是功力大增。

    此时的他已然摸到了大宗师的门槛。

    一个摸到大宗师门槛的人物对一个年轻人说出这样的言语。

    还特么不脸红。

    这等脸皮赛过城墙的功夫，真是让人叹为观止！

    “该死！”

    听到了神捕的言语，男子开口恨恨的说道：“定是我没有习全邪王十三剑，没能将这剑法的威力发挥到极致！”

    “今日之仇我记下了，待我日后学全这邪王十三剑，再报今日之耻！”

    此言一出，黑衣男人猛然从地上一跃而起，朝着远方飞身掠去。

    而看到这黑衣男子飞身离去，神捕却并没有追赶的意思。

    “嘿，神捕大人，你赶快去追啊！”

    看到眼前的一幕，王野赶忙说道：“千万要斩草除根，除恶务尽！”

    “万万不能给这等祸患留余地啊！”

    说完这句话，王野不由得一阵恶心。

    当年他被正道围剿之时，这等话语听了千回百回。

    没想到今日自己却也说出了这等言语。

    果然，自己终究活成了自己最讨厌的模样。

    “嘿，你个老财迷！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“我发现了，别看你没啥本事，心是真的黑。”

    “动不动就斩草除根，不留余地，你是魔教中人啊？”

    “嘿，你个小兔崽子…”

    看着眼前的阿吉，王野双眼一瞪，就准备开口。

    而就在此时，神捕的声音从一旁传来：“王掌柜，我看此子也是误入歧途，并没有坏到骨子里…”

    “正所谓苦海无涯回头是岸，若是此番能够唤醒他的良知，让他弃恶从善…”

    “此番也是一项大大的好事啊！”

    言语间，神捕一脸的微笑，颇有几分高人风范。

    “听听、听听人神捕大人这番言语…”

    神捕此言一出，阿吉开口说道：“要不说人家能当上神捕呢？”

    “这份胸怀、这份眼光，劝贼人向善从良才是真正的正道！”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野心头一怔。

    刚才他那句再报今日之耻他们是没听到吗？怎么能说出这等言语？

    就在王野心头疑惑之际，神捕的声音继续传来：“阿吉兄弟过奖了”

    “既然贼人已退，还是早些打烊闭店为好”

    “方才一番大战我也有些疲倦，便先行上楼歇息了”

    说着，神捕缓缓转身，朝着二楼自己的房间走去。

    回到自己房间的瞬间，神捕的脸色一变，露出一抹痛苦的神情。

    哇！

    他一开口，一口黑血从口中吐了出来。

    原本如常的面色霎时间变的惨白无比，看上去颇为憔悴。

    方才他硬撼那黑衣男子第六剑，那阴森寒气已然轰入他的体内，让他受伤不轻。

    也正是因为如此，他才没有追赶黑衣男子。

    方才的他不是不追，而是根本不能追。

    但是，此事他却不能表露出来。

    他堂堂神捕纵横江湖多年。

    先前败给云霆也就罢了，毕竟云霆吞服了火元精，功力大增，还情有可原。

    可此番他面对的黑衣人不仅没有天材地宝加持，唯一的邪门武功还只学了半本。

    再加上白日里自己牛皮吹得震天响，把放长线钓大鱼这等操作花里胡哨玩了一通。

    结果不仅黑衣人没抓住，自己还被打的受伤吐血。

    这件事情若是传扬出去，自己的老脸还要不要了？

    想到此处，神捕不敢耽搁。

    却见他连忙回到床上盘膝而坐，运起内功来化解体内伤势。

