    接下来，周旋换下右眼的恶魔瞳，把试管里的白眼移植上去。

    结果不出所料，这枚白眼无非就是瞳力比普通白眼强大，能透视的距离远一些，除此之外再无其他能力。

    原著中转生眼共有三种颜色形态，分别为淡紫色，黄色，和蓝色，而这枚白眼白的如此纯粹，显然还不是转生眼，融合的不够到位，还得继续提升。

    可问题是他的白眼库存即将告竭，只剩零星十几枚，如果最后这点白眼也砸进去，依然融不出转生眼的话，他就不得不中止实验了。

    “活人不会被尿憋死，姑且走一步看一步吧。”

    周旋叹息一声，得到万花筒的喜悦心情淡化了一些。

    ……

    第二天中午，漩涡二长老领着几位族人回到涡潮村，给村民们带回战场捷报。

    “太好了，辉夜和宇智波的联军被击溃了！”

    “感谢龙族长为我们守护和平。”

    “要是没有漩涡族人在战场舍生忘死拼命，我们又成为难民了。”

    平民们尽皆因为这条好消息喜出望外，他们都是饱受战乱折磨的苦命人，无比珍惜眼下的安稳日子，对涡潮村的归属感甚至一度超过火之国。

    芦名则有点懵，他早上刚把伤员送回来，正准备赶去忍铁矿支援，没想到战争这么快结束。

    他连忙去找二长老询问情况，二长老已把他当成下一任族长看待，自不会隐瞒，详细告诉他前两日的战况。

    “居然是黑绝帮了我们……”

    芦名心思复杂，不可避免想起那天他被黑绝一个屁诈的社会性死亡，脸上火辣辣臊的慌。

    思来想去，他决定去找二哥寻求安慰。

    二长老并非单纯回来汇报好消息，他还要召集一批人手前去开采忍铁矿，那座忍铁矿太大了，越早开采完越好。

    村民们统统踊跃报名，都很想为涡潮村贡献自己的力量。

    经过一下午征召，二长老最终带走八千个青壮年，其余人则留在涡潮村继续从事村里劳作。

    ……

    漩涡、千手大败辉夜、宇智波联军的消息在火之国不胫而走，在众忍族当中引发震动。

    遥想三个月前，漩涡一族建立涡潮村收容平民，当时没一个忍族看好涡潮村，都觉得漩涡龙是在自取灭亡。

    不曾想三个月过去，想象中的粮食危机从未发生过，涡潮村从刚开始的一无所有发展到现在已是欣欣向荣，甚至还能在战场上重创敌人，给人一种即将起飞的感觉。

    “我小看漩涡龙了，他看的比我更远啊。”

    猿飞族地里，猿飞族长惊叹说道。

    “他肯定在暗中积攒了许多年家底，这才有底气收容平民，如今的涡潮村虽然有数万人口，但经过三个月沉淀，已是可以初步实现自给自足，后面再给他一年半载时间，操练出一支忍者大军……嘶！”

    一想到数万名平民忍者组建成的军团，猿飞族长便忍不住倒抽一口凉气，那是一股足以横扫火之国的恐怖势力。

    旁边的猿飞佐助闻言也动容了：“爹，不然我们也效仿漩涡一族，建立村子收容平民？”

    猿飞族长摇头：“现在效仿迟了，先不说我们要暗中积攒数年家底，火之国的难民数量就那么多，几乎全进了涡潮村，我们即便建起村子也不会有太多人过来投奔。”

    “那……我们联合其他忍族围攻涡潮村？否则再等几年涡潮村一家独大，届时没一个忍族能落着好。”猿飞佐助眼中闪过凶光。

    猿飞族长沉吟：“要想打垮涡潮村，必须与大忍族联合。”

    “鞍马一族与我们有世仇，我们不可能跟他结盟，日向一族不久前受了漩涡龙的恩惠，八成不会对涡潮村出手，千手一族又是漩涡的盟友，不可能被我们说动，辉夜一族刚遭遇大败，元气大伤难有作为，宇智波一族又忌惮黑绝，黑绝一现身他们立即溃不成军……”

    猿飞族长越沉吟越心惊肉跳，他惊悚的发现，由于各种原因，他竟然没有可以结盟的大忍族了！

    没有大忍族，仅凭借猪鹿蝶、波风、旗木、犬冢等小忍族，断然啃不下涡潮村这块硬骨头。

    反倒是漩涡龙振臂一呼，千手、日向都将成为他的盟友，小小涡潮村，竟在三个月里成长为火之国霸主，简直细思极恐！

    ……

    鞍马族地。

    “黑绝究竟是个什么样的人物？”

    鞍马族长皱眉苦思。

    他很郁闷，他今天刚收到忍铁矿的情报，正打算召集族人过去分一杯羹，岂知后脚就收到辉夜、宇智波大败的消息。

    他不敢相信两大忍族会在两天之内溃败，至少能坚持十天半个月吧？！

    抱着这种质疑，他派人详细打探，最终得知黑绝是两族短时间溃败的主要原因。

    宇智波、辉夜一败，他再过去浑水摸鱼就没意义了，只会被漩涡和千手吊起来暴捶。

    “爹，黑绝会不会是漩涡族人？毕竟此战他们得到的利益最大，忍铁矿一到手，便有足够的资源壮大涡潮村。”鞍马八一提出他的看法。

    “不可能。”鞍马族长一口否决。

    “黑绝不仅与宇智波为敌，还与日向为敌，他如果是漩涡族人，写轮眼和白眼肯定能看破他的伪装。”

    鞍马八一想想也是，区区变身术可瞒不过那两族的瞳术，可是……

    他隐隐觉得自己遗漏了某样很重要的东西，正要深究细想下去——

    “照我分析，黑绝不是火之国的人，他应该是别的国家的忍者，来到我们火之国搅乱局势。”鞍马族长道。

    “爹言之有理。”鞍马八一附和，“火之国如今内战不断，极易招惹其他国家觊觎，派遣神秘忍者前来搅局大有可能。”

    鞍马族长：“不管黑绝的真正身份是谁，总之如果我们遇到他，杀不掉的前提下就尽可能向他表达善意，看看能否把他拉拢到我们的阵营里。”

    “接下来，我们短期内不宜找涡潮村麻烦，而是要尽快吞并周围的小忍族壮大实力，漩涡龙吞并平民，我们就吞并小忍族，看谁发展的快！”

