    整个灵堂前，陷入到了一种寂静的状态。

    所有人都一脸惊愕的看向了叶辰。

    叶辰的这个要求，可谓是惊天动地。

    叶辰今日来大闹方家的葬礼，不仅仅是为了打脸方家，竟然是要灭了方家？

    这口棺材竟然是用来安置方天磊的遗体的？

    这叶辰还真是好大的胆量。

    竟然想要置方天磊他于死地。

    “你要杀我？”

    方天磊双眼瞪得很大，楞了一下，随后哈哈大笑了起来：“诸位，这叶辰竟然想要杀我。”

    周弘刚和杨玉山等人也没想到叶辰此行来的目的，竟然是想要杀了方天磊。

    这叶辰的行事作风，实在是超出了他们的预料。

    平日里几大家族虽然也有些争斗，但是动辄要人生死的事情，还是很少发生的。

    即便是真有生死之仇，也是私下里解决，岂会当着这么多人的面动手杀人？

    即便叶辰身后站着一位大人物，也不可能如此肆无忌惮的杀人。

    毕竟越强大的存在，做事越是圆滑隐秘，不可能露出如此大的把柄。

    这叶辰难不成还真是个愣头青不成？

    “很好笑吗？”

    叶辰满脸笑容，就这么静静的看着方天磊。

    “叶辰，我是公职人员，没有证据的情况下，你敢杀我？”

    方天磊脸上满是狰狞之色，一脸凶悍的看着叶辰。

    到了这个之后，方天磊和叶辰之间已经没有回旋的余地了。

    今日之后，他方家和叶辰之间，恐怕只能有一个活下来。

    但是今日，方天磊自认为很安全。

    “没有证据吗？我说的话，就是证据。”叶辰一字一句的说道，脸上满是认真的神色。

    “叶辰，你若是杀了方天磊，孙绍元可保不住你。”

    周弘刚看了一眼叶辰，意味深长道。

    “孙绍元今日之事为了镇压此地，以防止不必要的麻烦出现，你若是以为我的底牌是孙绍元，那可就太小看我了。”

    叶辰神色淡然道。

    “叶辰，你今日大闹方家的葬礼，折了方家的面子，气也该出了，虽然是有杀手暗杀你，但是也无法证明真的是方家做的，况且你毕竟没有出现什么事情，何不各退一步。”

    杨玉山站了出来，佯装一位老好人的样子劝说道。

    “既然不是方家做的，那就是你杨家做的？你杨家若是承认下来，今日叶某转身就走。”

    叶辰看向了杨玉山，淡淡道。

    杨玉山脸色一僵，没想到叶辰竟然倒打一耙，想把黑锅甩在他杨家的头上。

    “叶辰你说笑了，我杨家虽然和你有些小矛盾，但是毕竟是之后的事情，这暗夜联盟的杀手和我杨家肯定是毫无关系的。”

    杨玉山摇了摇头，一脸苦笑道。

    “叶辰，杨兄说的没错，你若是气愤，可以让方家给予一些赔偿，我想方家主应该不会拒绝。”

    王清元这时候也出声劝说道。

    叶辰行事锋芒毕露，若真杀了方天磊，恐怕在这中海真是要寸步难行了。

    王家和叶辰关系还算是不错，王清元也不想叶辰走到这一步。

    “赔偿？我要的赔偿，方家可出不起。”

    叶辰摇了摇头，轻笑道。

    “不知道叶辰你想要方家什么样的赔偿？”宁语彤一脸好奇的看向叶辰。

    “方家虽然不咋样，但是勉强还能凑活，将方家所有的资产转给红月，今天我可以饶方天磊一条命。”

    叶辰略微思索了一下，给出了一个答案。

    “方家全部的资产？这叶辰的胃口可真是有些大了。”

    众人对视了一眼，脸上满是无奈之色。

    方家虽然不算是中海顶尖的家族，但是整个家族的资产加起来，恐怕也得有上百亿。

    叶辰张口就要把整个方家拿走，方天磊岂能同意？

    恐怕这叶辰就没准备退让。

    “诸位，不要理会他了，我看他是已经疯了。”

    方天磊冷哼了一声，脸上满是气急败坏的神色。

    “看来你是不准备自己动手了，那只能我亲自动手了。”

    叶辰眼中闪过一抹冷意，迈步向着方天磊的方向走去。

    方天磊感受到叶辰身上散发出来的杀意，脸色顿时一变。

    其他人感觉的不清楚，但是作为叶辰的目标，方天磊还是能够感觉到他身上散发出来的强大杀意。

    这家伙，难不成真的准备要杀了他？

    这一刻，方天磊心里也有些慌了。

    “武兄，还请出手助我。”

    方天磊身子一动，急忙来到了武文虎的身旁，急声道。

    “叶辰，武者行事光明磊落，你的杀意有些重了，路子也走偏了。”

    武文虎皱了皱眉，看向了叶辰。

    “区区中海武协的会长，也配谈论我的武道？就算是燕破天在这，都没有资格谈论我的武道，你也配？”

    叶辰看着武文虎，脸上满是冷然之色。

    “黄口小儿真是猖狂至极。”

    武文虎眼中闪过一抹恼怒之色。

    “你确定要在今日和我交手？”

    叶辰眼中闪过一抹煞气：“你若是选择在今日出手，那战书之事就此作罢，别怪我不给武协面子了。”

    武文虎闻言，脸色顿时一变。

    他和叶辰邀战的事情已经传出去了，不仅仅是周围的一些武者，就算是燕京武协那边也听说了，会在决战当天来到中海武协观战。

    若是今天他和叶辰提前交手，那就算是坏了武道的规矩。

    到时候可是要被武道界的宗师耻笑的。

    而且一旦他们二人有一人受伤，恐怕都不会参加过几日的决战，那些前来观战的强者若是发现被放了鸽子，武文虎也没办法解释。

    想到这里，武文虎脸上满是阴晴不定的神色。

    “方家主，恕我今日无法出手，我和叶辰定下了战书，理应遵守。”

    武文虎犹豫了片刻，声音低沉道。

    “武协的人还算是懂点规矩，无规矩不成方圆，若是连规矩都没了，那么燕破天成立的这武协，就是一个笑话了。”

    叶辰一脸淡然道。

    “今日我不出手，等决战那天，我不会留手，你多次侮辱燕会长，老夫不会轻饶你。”

    武文虎看向叶辰，脸上满是不悦之色。

    “大话莫要说的太早了。”

    叶辰轻笑了一声，一步一步的向着方天磊走去。

    每一步都像是踏在了方天磊的心脏上。

    随着叶辰越来越接近他，方天磊的脸色愈加的有些苍白。

    “周兄，难不成你要坐视不管吗？”方天磊咬了咬牙，抬头看向了周弘刚，沉声道。

    叶辰行事如此肆无忌惮，或许今日真的有可能要杀了他。

    方天磊赌不起。

    即便是叶辰杀了他以后，被关押起来，那又和他有什么关系？

    人都已经死了，叶辰就算是为他偿命，也无法让他复生。

    如今唯有让周家和杨家出面，才有可能拦下叶辰。

    其他人不知道，方天磊可是知道这些家主随行，家族内都会有宗师级别的供奉随行，保护这些家主的安全。

    若是周家和杨家愿意出手，他今天就不会有什么生命危险。

    “叶辰，就此罢手吧。”

    周弘刚皱了皱眉，叹了一口气：“你若是出手，我等不可能袖手旁观，坐视方兄遇害。”

    “孙绍元，让你的人准备动手，谁若是出手，直接开枪，一切责任，我来承担。”

    叶辰笑眯眯的看着周弘刚，脸上满是淡然之色。

    此言一出，周围的宾客下意识的退后了几步，一脸惊骇的看着场中的叶辰。

