    由于感觉十一、虫虫、参宝宝会影响自己在小剑灵面前树立威严，时宇直接把它们喊了回去。

    这三个家伙，太不像话了。

    它们的名字不好听吗？

    气冷抖。

    明明很贴切。

    时宇把它们召唤回去后，重新看向了小剑灵。

    而此时，小剑灵则有点紧张了，生怕时宇又给它安个小红、小咪的名字。

    时宇：“……”

    “算了，你先适应一下外界。”时宇扶额。

    “咪~~”小剑灵欢快的转身，目光……不，剑光直指冰箱。

    与此同时。

    “已经醒了吗。”

    门外，忽然传来一道声音。

    时宇听到熟悉的声音，立刻望了过去。

    “学姐？”

    来人穿着黑色T恤与棕色短裤，外边披了一件白色研究服，修长的双腿被黑丝包裹着，正是陆青依。

    “你怎么来了。”

    时宇颇为意外，立刻下床起身迎接。

    “你引发这么大的事情，局里能不来人吗。”陆青依无奈。

    她看向了刚刚钻入冰箱的红色小剑灵，沉默后，问道：

    “它就是穆徽音将军力量所化的英灵了吧。”

    “得到穆徽音将军英灵被你召唤出来的消息后，我直接就从冰原市赶来了。”

    “额。”时宇点了点头：“等下，我睡了多久。”

    时宇看了一眼电子钟的时间。

    然后，脸色一黑。

    卧槽，又一天？

    虽然没有了一点伤势，体能也逐渐补充到了巅峰状态，但是后续时宇还是睡了好长时间……

    “那没事了。”时宇挠了挠脸颊，他前世没有这么嗜睡的呀。

    “学姐，你过来是为了……？”

    “也没什么特别重要的事情，只是你得到穆徽音英灵事关重大，过来看看。”陆青依道。

    “没想到，那只冰龙说的竟然是真的，真的存在穆徽音将军这么一号人物，这也算是非常机缘巧合了。”陆青依感慨。

    时宇和穆徽音，都算是冰原市人，时宇又破解了冰原众多遗迹，现在召唤出来穆徽音将军的英灵，也不是什么难以接受的事情。

    “是啊，我也没想到。”

    “对了，冰河图腾的事情处理的怎么样了。”时宇问。

    “还好。”

    “冰龙已经有了配合人类彻底消灭冰河图腾的意向，如果让它得知你获得了穆徽音将军英灵的认可，我们双方的关系应该能更进一步。”

    “不过，启动禁忌武器事关重大，哪怕是十一局也没有直接决定权，可能还需要一段时间决策。”陆青依道。

    “是吗……”

    “你刚说，穆徽音将军英灵影响重大？”时宇问。

    “有什么需要我配合的吗。”

    “配合封锁消息就好，你获得穆徽音将军英灵认可的消息，已经被封锁了，当时所有在场的御兽师，都已经签订了保密协议，你也暂时把它当作普通剑灵看待吧，以免遭遇不必要的麻烦。”

    陆青依看向怯生生从冰箱飞出，闪闪发光，似乎很兴奋的小剑灵。

    很难想象，这是击退了无数图腾的穆徽音大将军的英灵，也退化的太可爱了……

    “啊，有那么严重吗。”

    时宇伸出手，小剑灵落到了他身上。

    时宇还想把穆徽音大将军的事迹公布呢。

    这怎么说，也是不俗的考古发现了，发现秘密不公布，无法分享自己得到满足的好奇心，这古不是考了个寂寞。

    “当然，虽然国内相对安全，但你应该也不想被那些和穆徽音大将军有着血海深仇的异族盯上吧。”陆青依笑了笑。

    “当时东煌古国成功灭杀的图腾只是少部分，多数敌对图腾势力，依然活跃着……”

    “它们依然对人类领域虎视眈眈，如果知道你掌握一位大将军的英灵，你可不会好过了，还是说，你想要失去自由，24小时生活在保镖的监视下？”

    时宇哑然，陆青依继续道：“不过我还是为你找了一位保镖。”

    “谁。”

    “你应该认识，你现在是古都大学的学子，你接下来也会在那里生活四年，你最好的保镖，自然是荧老师。”陆青依微笑道。

    “富婆猫？”时宇愕然。

    陆青依古怪的看着时宇，这是什么称呼？？

    “咳，咳咳咳，宝石猫。”时宇尴尬，激动了……

    “对。”陆青依没想太多，点头道。

    “放心吧，古都市内，有它罩着你，不会出什么问题。”

    时宇哭笑不得，就算没有这茬，那只宝石猫好像也说以后要罩着他。

    毕竟目前时宇好像是宝石猫最大的零食供应商。

    “学姐你和它很熟吗。”

    “当然了，我在它生日时，送了一颗遗迹发现的八级宝石。”陆青依，道：“然后荧老师带着我，通关了好几个遗迹，我们以前搭档过一段时间，是战友！”

    时宇：“……”

    那的确挺熟。

    如果有人送给他价值十几亿的宝石，他立刻结拜都行。

    双方话题转来转去，又回到了穆徽音将军身上。

    “话说回来……”陆青依问道：“听说，冰龙大将军，是混血？”

    “嗯，我感觉和凤凰族有关。”时宇道。

    陆青依一怔，道：“那岂不是和女帝一样了。”

    时宇点头道：“是啊。”

    传闻，女帝就有凤凰血脉，她契约的九只宠兽，更全部都是凤凰族成员。

    火凤、冰凰等九只凤族横跨九大属性，实力全部达到了图腾级，一时间也把女帝推到了准神话御兽师的位置。

    女帝登基时，更是有群凤共舞。

    后世有考古学家认为，女帝可能是凤凰族扶持上去的人类帝王，得位不正。

    但怎么也不能否认，女帝在位时，是东煌王朝最安稳，最富饶的时期，当时东煌王朝实力之强，根本没有图腾异族敢侵犯。

    百姓安居乐业之下，也就没人在意结束了图腾战乱的女帝是什么出身了。

    况且，凤凰族自图腾时代以来，就一直亲近人类，属于善图腾，经常为人类带来祥瑞，相比较下，人类也就接受凤凰族了。

    不过，女帝究竟是统领了凤凰族，还是凤凰族扶持了女帝，一直是一个争论不休的千古话题。

    “学姐我记得你探索过凤凰族相关遗迹吧？”时宇问。

    “你有什么看法吗。”

    陆青依摇头：“不确定，不过的确有凤凰族刻意培养人族，支持混血共生的说法。”

    龙族、凤凰族，最早可以追溯到神话时代，双方祖先都是最强大的一批神话生物，可惜随着神话时代结束，凤凰族后代混的完全没有龙族好。

    相比开枝散叶，龙系血脉遍布各个物种，靠着通过混血进化变强的龙族，凤凰族一直追求血脉纯正，但正因此，导致族群越来越小，返祖不如混血进化的快。

    最终，凤凰族也开始学习龙族，开枝散叶起来，所以有考古学家推测，人族就是凤凰族的一个目标。

    似乎，种种迹象表明，凤凰族这个计划，在女帝时期，达到了巅峰。

    可惜没证据。

    另外，随着女帝建立的王朝因为凤凰族内乱而崩塌，凤凰族再次消失在了人类视线中，这就让谜团更大了。

    女帝王朝时期，凤凰族因何内乱，也是东煌考古界十大难题之一。

    “如果你有兴趣，日后可以亲自调查看看。”陆青依道：“其实前段时间，你和我提植物宠兽时，我就在调查这件事。”

    时宇抬起头：“古都外那片亡灵战场吗。”

    “我记得……是因为凤凰族？”

    “嗯。”陆青依点头。

    “那下面封印了一只图腾级的不死冥凤，疑似是凤凰族内乱的经历者，不过可惜，除了那道封印，我们人类目前没有有效战胜它的办法，所以也只能继续让它这样封印着。”

    古都不是不想让周围变得正常一点。

    可惜因为不死冥凤的存在，根本做不到。

    那里遍地都是瘟疫与诅咒，是不死者的乐园，不解决不死冥凤这个关键因素，只能放任不管。

    正因为那只不死冥凤的存在，古都才会演变成现在的亡灵之都，盛产死灵系宠兽。

    “还是等我传奇级后再说吧。”时宇苦笑。

    这个可不比冰龙乃至冰河图腾。

    像冰系的冰河图腾，就属于力量虽强，但能力比较常规的超凡生物，人类靠着火焰系的禁忌武器可以消灭。

    但是，如果是不死冥凤这样的死灵、暗双系的顶级图腾级生物，还有凤族血脉，谁也没有把握完全消灭。

    “不过亡灵战场是个好地方……”时宇看着小剑灵道：“那里死灵比较多，或许非常适合它成长，它需要靠着燃烧其他灵魂才能解放其他形态。”

    时宇有点好奇小剑灵其他形态是什么样子。

    其实，更多是因为，他听说那里有许多古遗迹……

    “那里应该不危险吧？”

    “怎么可能不危险。”陆青依无语道：“比冰龙雪山还危险，不过如果你带着荧老师一起去旅游，倒也没什么危险。”

    “懂了懂了。”时宇点头，抱大腿嘛，他擅长。

    可惜富婆猫的大腿还不够大，不然，直接让小剑灵斩了不死冥凤，估计它的灵解熟练度，直接能到完美级以上……

