    洪荒堪舆图的绘制，关乎着巫族的未来，事关重大，为此，当然值得请出盘古心脏。

    不过，巫族的打算，是准备绘制洪荒堪舆图。

    可后土眼见西方大地贫瘠，忽然生出了慈悲之心，要在绘制洪荒堪舆图的同时，顺便修复西方地貌。

    这要是让其余祖巫知道了，那还了得！

    须知，盘古已经身化天地了，祂遗留下来的心脏，早已失去了源源不绝的力量。

    现今盘古心脏所拥有的力量，都是耗费无尽岁月积攒下来的，每消耗一分，都需要大量的时间来恢复。

    若非如此的话，巫族依靠着盘古心脏，早就一统洪荒了。别说是妖族了，就是圣人，也不见得能抗衡盘古心脏的威能。

    又怎会像现在这般，将盘古心脏供奉在盘古殿内，不到万不得已，绝不动用。

    洪荒之中，越是强大的力量，越会受到制约，以免打破天道努力维持的平衡。

    而要是用盘古心脏的力量，来修复西方大地，能不能修复不好说，但盘古心脏，这么多年积累下的力量，决定会消耗一空。

    那么，巫族的损失就大了。

    因此，其余祖巫们，要是得知了后土的想法，绝对不会允许祂胡闹。

    但很可惜，祂们不知道。

    当然，祂们也不会想到，后土会在不经祂们同意的情况下，擅自动用盘古心脏的力量。

    “去！”

    祭出盘古心脏，后土割破手腕，将自己的精血滴在上面。

    祖巫做为盘古的嫡系血脉，以祂们的精血为引，方能最大限度的，催发盘古心脏的力量。

    “咚！咚！咚……”

    一瞬间，盘古心脏好似活了过来，开始剧烈跳动起来，并爆发出璀璨的紫芒，笼罩方圆亿万里山河。

    那心脏跳动的声音，初时不大，可随着时间的流逝，渐渐与天地取得了共鸣。先是天地规则随着一同跳动起来，然后大道一同跟着跳动。

    整个西方都在震动，天地生出莫名的道韵，有数不尽的异象显化，一并出现在西方大地上，精彩纷呈，引来了不知多少西方生灵的关注。

    “什么？”

    须弥山上，正在参悟大道的接引准提两人，硬是被突如其来的变故，从悟道中震了出来。

    “那是……后土！”

    “祂在干什么？”

    “祂身边的宝物，又是什么？”

    刚一回过神来，两人的目光就被后土所吸引。

    西方高手就祂们两个，以后土的实力来到西方，就如太阳一般耀眼，祂们发现不了，才是怪了。

    “那是盘古心脏！”

    “错不了，这股气息，无比强大，无比伟岸，无比神圣，让我等自愧不如，唯有大道尊方能做到。”

    “这就是盘古心脏！”

    只是愣神的功夫，接引准提二人就认出了盘古心脏的来历。

    也是，洪荒之中，能让圣人都生出自愧不如的感觉，也只有盘古的力量了。

    “后土在修复西方大地？”

    “祂竟然在用盘古心脏，修复西方大地。”

    “祂是疯了不成？”

    “以折损巫族实力为代价，来为我西方修复祖脉。”

    “这……”

    “祂这么做有什么好处？”

    可接下来的发现，就让接引准提感到震惊以及诧异了。

    后土不惜消耗巫族的底蕴，来壮大西方大地，这说出去，不觉得荒唐可笑吗？

    祂后土是傻子不成？

    兴许是接引准提二人，算计的多了，心渐渐变了，已经忘了，这世上还有心怀大爱，无私奉献之人。

    在祂们的眼中，后土的举动，当真是荒唐至极，也异常可笑！

    ……

    一缕缕紫色光辉，从盘古心脏身上流出，涌入西方大地之中，不断修复破损的地脉。

    盘古是比肩道的存在，祂的力量，已经不能称之为力量了，可以被称之为道韵，蕴含着大道的力量。

    在这股力量下，西方大地深处，那始终无法消弭的怨气，在缓缓消散，使得大地之上，重新出现了一抹生机。

    而随着大地怨气的消散，须弥山下，那自从上古结束，就再未有过动静的西方祖脉，今日，忽的传出来了波动。

    有一缕生机散发，虽然微弱，但却真实存在着，代表了无限的可能。

    “我西方有救了！”

    看到这缕生机，接引准提不由兴奋的喊道。

    只要这缕生机不失，西方祖脉就有彻底复苏的一天，至于需要多久，那就要看接引准提祂们的本事了。

    “吟！”

    一声嘹亮的龙吟声响起，带着重获生机的喜悦，以及欢快之意，传遍了整个西方大地。

    这是西方祖脉的声音。

    顿时，天空之上，一场金色的甘霖降下，将弥漫在西方大地上的煞气、劫气，悉数洗掉。

    整个西方大地，为之一清！

    “嗡……”

    就在这时，盘古心脏忽然颤动片刻，收敛了所有异象，破开虚空，重新回倒了盘古殿中。

    却是因为，距离上次巫妖大战，不过才过去了十几万年，盘古心脏所消耗的力量，还没有完全恢复。

    而恢复西方大地，所需要的力量何其庞大，仅是一会，就将盘古心脏剩余的力量，消耗了七八成。

    盘古心脏到底是盘古留给巫族的后手，意识到自己的力量流失严重，怎会容许后土胡闹，当即收敛了自身力量，返回盘古殿中。

    无论处在何种情况，盘古心脏都会保留下一成力量，以免巫族发生意外，祂无力相助。

    这是盘古能为巫族，做的最后的保证。

    “后土……”

    “唉！”

    盘古殿内，盘古心脏刚一回来，祂身上的变化，就被帝江感知到了。

    那一瞬间，帝江的脸直接就变了，变得无比愤怒，脸上挂满了怒火，虚空都因之动荡，荡起层层涟漪。

    可随后，祂就无奈的叹了一口气，重新坐了回去。

    说到底，守护洪荒大地，本就是祂们巫族的责任，西方大地破败至今，祂们没有任何表示，已经是失职了。

    后土今日所为，并没有做错什么，帝江没有理由去指责祂什么。

    也不对，后土有错的地方，那就是在事前，没有和帝江祂们商量。

