    第1744章天地玄光   

    当龙帝打破纪录，闯过三十一层的时候，所获得的奖励又变了。

    

    是一缕淡黄色的气体，长半米，直径大概是十条头发丝那么大。

    

    虽然很小，但却散发着极为浑厚、高级的波动。

    

    见到此物，龙帝当场呆住，紧跟着便是一阵狂喜，张嘴便将其吞噬进肚中。

    

    轰！   

    他浑身血气沸腾，肌肉膨胀，体型刹那间就增大了一倍。

    

    龙帝全力运转《大威大德经》，将体内充盈的能量给吸收、炼化。

    

    体型很快恢复原状，他忍不住发出一道呻吟声。

    

    太爽了！   

    这看似稀薄的一缕黄光，其内所蕴含的能量之磅礴，之精纯简直是令人感到难以置信。

    

    “天地玄光！”

    龙帝眼中闪烁着刺目的精光。

    

    这是一种无比珍贵的能量，一缕天地玄光需要一位虚空境强者花费数年时间去采集宇宙中的各种能量，然后还要进行压缩，炼制，方可完成。

    

    就只是一缕而已，就让龙帝增加了二十转！   

    如若接下来的每一层他都能得到一缕，那么如果是到七十层，他可以获得四十缕，哪怕是越往后消耗越大，也足够他增加两百转的。

    

    空间扭曲，他登上了三十二层。

    

    按照明红焰跟他说的，从这一层开始，所面临的对手就很恐怖。

    

    轰！   

    一柄血红色的魔剑朝着龙帝射来。

    

    那魔剑很宽厚，两面剑身上有一只只猩红的眼睛半开半合，充满着无尽的邪恶之意。

    

    血魔族魔帝的成帝之兵：血魔瞳剑！   

    这自然不是本体，只是天地规则模仿的罢了，不足本体的百万分之一威能。

    

    但尽管如此，也是足够恐怖了。

    

    血魔族现在不过是个小族，但在上古之时也是出现过一位帝境级别存在。

    

    据说是因为血魔大帝为了突破，透支了整个族群的气运，所以才会导致血魔族后面萎靡不振。

    

    剑气如海，带着斩碎苍穹的霸道剑意杀向龙帝。

    

    龙帝不敢怠慢，连连后退，屈指连弹间上万道剑气激射而出，与之碰撞在一起。

    

    轰轰轰...   

    轰鸣不断，那魔剑剑身颤鸣，下一刻就出现在龙帝头顶上，狠狠的刺了下来。

    

    龙帝一拳轰了上去，帝皇印堂皇大气，双方碰撞间迸发出摧拉枯朽的破坏力。

    

    “好可怕的魔剑。”

    龙帝心中一凛，以他的肉身强度都有些吃力，要是被斩中了，绝对会受伤。

    

    他身形不断的闪烁，放弃了与之硬拼的想法，而是选择游走。

    

    嗡嗡嗡...   

    那魔剑似乎可以洞悉龙帝心中所想，剑身嗡鸣，上面那一只只猩红眼瞳完全睁开，迸射出一道道血光。

    

    这些血光拥有着极为恐怖的力量，长达十万丈，四下扫射，进行无差别攻击。

    

    空间像是豆腐一样脆弱，转眼间就千疮百孔。

    

    噗！   

    龙帝被一道血光擦中，左手臂直接被斩断，高高飞起，还不等他接住，就被一道道血光分解掉。

    

    断臂伤口处弥漫着霸道又邪恶的力量，在疯狂的吞噬着龙帝的生命。

    

    “以我现在的肉身强度无法抵挡这把剑的锋芒，看来只能...”   

    龙帝心念沉入丹田内，沟通传世玉玺，将收入其中的那一条龙脉给拿了出来。

    

    先前的十天里，龙帝除了修炼之外，拓跋宏还把当初他说要求购买的各种功法送了过来。

    

    几十万种功法都被他给吃透，底蕴足够他把当年自创的那几门神通给重新衍化出来。

    

    只是因为时间的关系，所以才耽搁了。

    

    但眼下遇到了大麻烦，要想在短时间内通关，只能把自己的防御力增强到可以无视魔剑的程度。

    

    巨大的龙脉被龙帝抽调出来，一声古老，苍凉的啸声自丹田中爆发！   

    无穷无尽的龙气充盈着他周身穴窍，每个穴窍内都像是有一条小型神龙在咆哮，在怒吼。

    

    一股贵不可言的气质从龙帝身上爆发，龙吟浩荡八方之际，从他浑身毛孔中钻出金黄色的龙气。

    

    这些龙气相互凝聚，化作一条条威严、古老的真龙！   

    总共有八条，每一条一米长，通体金黄，长有五爪，环绕着龙帝不断飞舞，首尾相接，没有八点缝隙。

    

    八荒神龙护体术！   

    几经蹉跎，这门由他自创，曾经在天元宇宙中闯下赫赫威名的神通终于再次出现！   

    轰！   

    魔剑斩来，龙吟震耳，这次却没能破开龙帝的防御，而是把攻击抵挡在外。

    

    断裂的手臂重新生长出来，龙帝手捏拳印，力量全部集中在双拳上，快若闪电般的连续轰击出上百拳。

    

    毕竟只是一道烙印而已，不是真正的魔剑，在承受了龙帝上百拳之后，从剑尖开始出现裂痕，最后蔓延至剑柄，砰然炸开。

    

    那冰冷的声音再次响起：“超额通关，获得特殊奖励！”

    

    这一次，是两缕天玄光。

    

    此物对肉身、修为以及元神都有巨大好处，是全方面的提升。

    

    一次性奖励两缕天地玄光是龙帝没有想到的，这让他眼睛发亮，按照这样来看，岂不是到后面有可能是三缕，四五缕甚至更多？

    

    两缕天地玄光进入龙帝体内，肉身、修为跟元神都稳步提升，让他战力又增强些许。

    

    唯一不好的地方就是根本没有休息的时间，一通关就要被传送到另外一层。

    

    三十三层，出现的是一把造型夸张的大弓。

    

    各个种族曾经出现过哪些帝境强者，其所佩戴的兵器是什么，龙帝都做过功课。

    

    这把大弓乃是翼神族的一位大帝所有，据说有着射穿大日的无上神威。

    

    当龙帝刚一出现，那大弓就自动锁定了他，弓弦崩得笔直，一支支洞穿虚空的箭矢朝着龙帝射来，每一支都长达万丈，恐怖无边。

    

    龙帝感应到自己被锁定了，那么就放弃躲避，而是以强硬的姿态硬撼。

    

    而在外界，围看的数量越来越多。

    

    起初还有一些在争吵，但到了后面就变得极为安静，那一张张脸上所呈现出来的表情居然罕见的相同。

    

    震撼！   

    在场许多天才第一次连三十层都到不了，而且速度绝对比龙帝慢了十几倍。

    

    

    

