    天空中的张义初一字一顿，声若雷霆，周身赤碧二色神光叫人不敢逼视。

    金山也满脸不可置信，张义初的法力，远远超过他最初的预计，若是几个月前，张义初拿出这般实力，他又怎么可能盗走三张太平洞极经呢？

    “不对！”

    金山端详了一会儿赤碧神光，终于察觉，张义初实力暴涨的原因，正是他手中的三五斩邪雌雄宝剑！

    一道青光转瞬到了李阎身前。丹娘把住李阎手腕，渡了一股温润的暖流过去，这才问道：“好些了么？这剑术太过霸道，你又没有先手必中的把握，还是要谨慎些施展。”

    李阎甩了甩头冷静下来，这才问道：“这张义初怎么如此厉害，连你也不是对手么？”

    丹娘苦笑道：“人外有人，天外有天。三五斩邪雌雄剑。是一切妖灵克星，我根基不稳，道行全仰仗一道“太岁”才膨胀起来，碰到斩邪剑，便如同火炭碰积雪，钢刀切牛油，一身法力叫那两把剑吸去了七七八八。张义初本就是龙虎山不世出的天才，有三千年的高深道行，加上斩邪双剑，已经直逼四千年道行的陆地神仙，此消彼长，我们恐怕不是对手。“

    李阎是个果断的人，听了丹娘的话，当即决定发动召令旗牌，要和丹娘走为上策。不料丹娘却拉住她的手：“我记得你的血蘸，有破魔坏神的功效？”

    李阎点点头：“的确。”

    丹娘压低声音:“再好不过，这两把宝剑年深日久，血蘸多少有些克制它，如果能让斩邪双剑失去灵性，不再受张义初调遣，此战可期。”

    这时，金山老祖突然怪笑道：

    “张老儿，你手中的宝剑这般厉害，若是再拉来六大灵宝道，还有你那几个义字辈分的师兄弟，不早就把我们收拾了？这一路上，我看满山道宫紧锁大门，天师道冷冷清清的，怎么，偌大的龙虎山，只有你一个人么？”

    箭在弦上，不得不发。金山老祖可不想气势汹汹地来，灰头土脸地走，没有些压箱底的后手，金山老祖不会硬闯龙虎山，只是李阎没有依照约定发起洪水，天妖脱困后的法力道行，也远没有那日所见的惊世骇俗，这样的变故，多少让金山心生忌惮。

    张义初不以为然：“你不就是看中今日的良机，才张罗人手打上门来么？不错，我已不是天师道的门人，今日在这天门峰上，张某人便是战死，也不会再有第二个天师道人来打搅。你有手段，尽管使来。嗯？”

    他身上赤碧神光熠熠生辉，最后一句话音刚落，只见张义初猛地回头，他手指弹飞一颗诡异的血滴，手中的斩邪宝剑，更是在帝女姑获的手臂上划出一尺来长的口子。

    帝女姑获悲鸣一声，缩回李阎体内，紧跟着李阎的手臂上崩出一道血线，和帝女姑获的伤口一模一样。

    “一体双魂，皮灵相动？镇抚的花样不少，但你可别以为多出来一道可以灵肉相移的生魂，便能为所欲为了。”

    “……”

    李阎默然以对，方才，他的确是要叫帝女姑获绕到张义初身后，自己再猛地出现，用祁连剑术将其斩杀，可没想到张义初的斩邪宝剑，连姑获鸟的投影都可以伤害。他本体没有帝女姑获的灵动，刚才若是他，只怕就被斩邪剑开膛破肚了。

    “张老儿，昔日你我在皇宫大内，以元神争斗，我输给了你，你没杀我，我也没杀你的宝贝徒弟，你我争斗数十年，今日做个了断，你可敢与我再斗一次元神？”

    张义初放声大笑，话中有豪杰气：“老夫我此生扶龙虎，斗朝纲，平淫祀，定府衙，三朝元老，两代帝师，哪有那些闲工夫与你争斗几十年？你以为你多两个帮手，就吃定我了？”

    他笑容一敛：“依你又如何！”

    说罢，他把手中的斩邪双剑往空中一抛，只见一赤一碧两道神光急速收缩，从当中走出一名赤色道袍的年轻道士，一名碧绿道袍的盘髻女冠，两人左右护住张义初，脸上一派出尘仙气。

    “金山老儿，今日我叫你心服口服。”

    说罢，张义初双眼一闭，也不借助符箓，一道滔天巨人的身影拔地而起。

    金山老祖不甘示弱，也沉沉入定，身后升起巨大人影，两道元神一齐升入天空当中。

    丹娘一拉李阎的袖子：“我来缠住他俩，你从旁策应。”

    不料李阎反倒拉住丹娘：“你说斩邪双剑是法器，坏其灵性，便能让张义初大伤元气，这话是真的？”

    “自然不假。”

    丹娘没弄明白李阎的意思。

    “那我倒是有件宝贝能派上用场！”

    说罢，李阎再次开启枪剑七大行，尽管他不再敢轻易动用“祁连剑术”，但双眼中尽化成黑色二色后，李阎的枪术剑法，乃至对阎浮传承的应用，俨然又上了一个台阶。

    李阎旋动虎头大枪，枪身上，开始有白蒙蒙的水雾萦绕盘旋，如同几道雾龙，将虎头大枪紧紧缠绕，最后汇聚再吞刃处。

    【虎头大枪?龙吐雾】：将“龙吐雾”与兵器结合，使兵器的斩击带有龙吐雾特有的功效，对一切法器灵宝，具备额外的杀伤力！只能在开启七大行后，才能施展。

    李阎举起虎头大枪，冲向两名道人，丹娘扬手涌起山火，披在李阎身上，像是一层火焰铠甲。

    这一男一女两名道士不仅剑术超群，更能口吐神光，剑倒是无所谓，但那神光实在恐怖，李阎若是挨上一下，不死也要脱层皮。

    正难解难分之时，丹娘抽冷子一记山火打出去，将碧衣女冠打得飞退，李阎看出破绽，虎吼一声，进步上前，手中大枪飞速戳刺，数以百计的龙吐雾气团顷刻间将赤衣道士包裹其中。

    燕穿帘！

    雾气迅速凝结，成了一块白色冰块，冰块当中，却是一把镶嵌赤色宝石的法剑！

    那碧衣女冠神色激动起来，又杀向李阎，却又被丹娘一记青光击中后背，李阎猛扑过去，虎头吞刃当头砸下，只听当啷一声，镶嵌绿色宝石的法剑落在地上，声若环佩。