    元和幸子拎着菜篮走在铺着青石板的小街之上，在张大官人的印象中，她一直都是以女强人的姿态呈现在外，却没有想到她会以这样生活化的方式出现在人前。

    元和幸子拎着菜篮在不远处的海鲜摊前挑选着菜品，不经意回眸之间，她看到了早已注视自己多时的张扬，元和幸子露出一抹微笑，她的笑容让金灿灿的朝阳似乎也变得黯然失色。

    张大官人也笑了，他向元和幸子挥了挥手。

    元和幸子付钱后，拎着菜篮来到了张扬面前。

    张大官人笑道：“想不到你还有兴趣逛菜市场。”

    元和幸子并没有马上坐下，轻声道：“买些新鲜的食材，回头可以去第一千一百四十六章【擅离职守】（上）做料理。”

    张扬道：“吃不惯中国的饭菜？”

    元和幸子道：“只是有些想念日本的正宗料理了。”

    张扬邀请道：“坐，我请你吃早点！”

    元和幸子笑了起来：“我还以为你不打算请我坐下呢。”

    张扬道：“吃点什么？”

    元和幸子叫了一两豆腐蒸饺，一碗豆汁。

    然后两人就开始吃饭，这一过程中，张大官人没有主动说话，毕竟他真的有些饿了，元和幸子也没有和他攀谈，直到他们吃完早点，张大官人叫人过来结账，方才意识到自己兜里居然没钱，成大事者不拘小节，张大官人这次南韩之行经历的事情实在太多。原本带得那点钱早不知丢到哪里去了。这厮笑得有些尴尬：“那啥……”

    元和幸子不等他说出来就已经意识到他想说什么：“是不是没带钱？”

    张大官人连连点头：“你怎么知道？”

    “你们这些官员多数都没有身上带钱的习惯。”

    “呃……”大官人被噎着了，不过他很快反应道：“这不正表明我们清廉吗第一千一百四十六章【擅离职守】（上）？”

    元和幸子笑而不语，将早点钱给付了。

    张大官人笑道：“真是不好意思，说好了我请你吃饭，结果还是让你掏钱。”

    元和幸子道：“能请到张书记吃饭是我的荣幸，一顿早点用不着这么客气。”

    两人起身离开了早点铺，元和幸子道：“张书记什么时候回来的？”

    张扬道：“昨天晚上！”

    元和幸子抬头看了看他，目光中多少显得有些惊奇。

    张扬岔开关于自己的话题道：“我刚才去福隆港转了转。发现改造扩建工程进展还是非常顺利的。”

    元和幸子点了点头：“这和张书记的工作是分不开的。”

    张扬笑道：“其实我也没做什么，现在保税区的事情也不归我管了，我可不敢居功。”

    元和幸子停下脚步，望着张扬道：“你是不是要离开滨海了？”

    张扬呵呵笑道：“你听谁说的？我怎么不知道？”

    元和幸子道：“空穴来风未必无因，最近听到很多关于你的传言，如果你真的要走，一定要提前通知我。我好安排给你送行。”

    张扬道：“我来滨海还不到一年，任期未满怎么可能就走？”

    元和幸子道：“在我看来中国的政坛要远远比日本复杂得多。影响一个人任期的不仅仅是政绩。还有太多其他的因素。”

    “你很了解中国的体制？”

    元和幸子摇了摇头道：“都是听说罢了！”

    张扬笑道:“都听说了什么？”

    元和幸子微笑道：“张书记的好奇心很强！”

    张扬有一个意外地发现，过去元和幸子从来都不称呼他为张书记，现在突然称呼起他的官衔，究竟是感情上和他贴近了，还是故意用这样的称呼来强调彼此之间的距离？张大官人认为还是前者的可能性更大一些。

    张大官人虽然不是一个心理学家，可是这厮对女人心理的了解能力还是超人一等的，否则又怎会赢取恁多绝代佳人的芳心。女人主动开始和你保持距离的原因往往有两个，一个是她讨厌你。一个是她害怕你，张大官人认为自己无论前世今生都不是个招女人讨厌的人物。所以只存在一种可能性，元和幸子害怕自己，这种现象应该是从上次他们两人乘坐游艇遇到海盗开始的，按照常理，元和幸子非但不应该害怕自己，反而应该通过那件事和他的关系更加亲近才对。元和幸子现在这样的表现，只能证明她害怕和自己继续走近。

    张大官人之所以产生这样的想法并不奇怪，一直以来，这厮都自认为魅力过人，事实也多次验证了这一点。张大官人拿捏出一个自认为充满魅力的微笑，只可惜他的话还没说出口，元和幸子已经提出告辞：“张书记，我还有要紧事，失陪了！”

    张大官人张大了嘴巴，刚刚要吐出的一句话硬生生吞了回去，应该说是被拒了回来，这厮的表情难免有些尴尬，再看元和幸子已经踩着轻盈的脚步消失在朝霞里。

    张扬回到住处不久，周山虎就回来了，他向张扬汇报了送金敏儿去机场的情况，具体的事情周山虎也没问，跟随在张扬身边久了，他也学会了不少的东西，领导交代给你的事情，尽力去做就行，千万不要多问，即便张扬是他的恩人，是他的兄长，但是不该管的事情，一定不能多管。

    张扬拿起电话，本想打一个电话，可拨了几个数字之后，又将电话放下，他向周山虎道：“这些天有没有什么事情发生？”

    周山虎呃了一声，显得有些犹豫。

    张扬道：“没关系，有什么说什么。”

    周山虎道：“龚副书记在会上点了你的名，说你没有征求任何人的同意，一声不吭地离开工作岗位，说你玩忽职守。”

    张大官人这次走得匆忙，的确没有来得及向组织上请假，他和龚奇伟之间的矛盾已经成了北港公开的秘密，龚奇伟利用这件事向他发难也很正常。

    张扬不屑笑了一声道：“我的事情还轮不到他管！”他起身来到床头，找出了自己的手机，这次和金敏儿一起前往南韩并没有带手机，张大官人将手机开机之后，随手放在茶几上。

    周山虎道：“张书记，大家都说龚副书记一直都在针对你，我实在是想不通，过去你们的关系一直都很好啊，他为什么会突然这样做？你在南锡的时候，还救过他女儿龚雅馨，他现在这么对待你是不是有点恩将仇报啊？”

    张大官人淡然笑了笑，其中的内情自然不能告诉周山虎，他和龚奇伟合演的这出戏，向任何人都不能说，即便是周山虎也不能例外，张扬道：“可能是我们的执政理念发生了冲突，并不代表我们之间存在什么私人恩怨。虎子，你不要管这么多的事情，安心的把自己的工作干好就是。”

    周山虎点点头。

    张扬道：“希婷的工作怎么样？还满意吗？”

    周山虎道：“正想跟您谈这件事呢，刚开始过来的时候热情很高，时间长了就有些厌倦了，她从小娇生惯养的，本身又在大城市里呆惯了，来到滨海，总觉得有太多的不适应，而且她妈一直都想让她回去。”

    张扬马上听懂了他在说什么，笑道：“怎么？准备回东江工作了？”

    周山虎点了点头，不久又红着脸道：“她爸的意思是让我也回东江开车，还是回原来的单位。”

    张扬道：“刘主任只有一个女儿，当然想她留在身边，虎子，你别为难，如果他们家里真的这样打算，你还是回去吧，不能因为工作耽误了感情。”

    周山虎慌忙摇头道：“我想过了，我还是不走，你到哪里我就去哪里，没有你就没有我的今天。”

    张扬道：“虎子，我当初帮你也不是为了让你回报，这个世界上没有谁一定要为谁活着，你也长大了，也应该有自己的生活，要为了自己的未来好好盘算计划一下。再说了，你也不可能一辈子开车，抽时间多学习学习，只有不断充实自己，才会有更多的机会。”张大官人说到这里，自己都因为自己的说教笑了起来。

    周山虎道：“我真的没想离开，只是……只是觉得我跟希婷过去还好，现在天天见面，反而摩擦多了，分开一段时间也好。”

    张扬拍了拍他的肩膀道：“女孩子是要靠哄得。”

    周山虎道：“这方面我得跟您好好学学。”

    张大官人笑骂道：“放屁，我这方面可没什么专长。”这话连他自己都不信。

    张扬让周山虎送他去市委，刚刚来到办公室门口，就看到傅长征急匆匆赶了过来，张扬看到他满头大汗的样子不禁笑了起来：“天这么热，赶这么急干什么？”

    傅长征道：“真的是您张书记！”他喘了口气道：“刚才市里来通知，让您和许市长去市里开会。”

    张扬道：“他们怎么知道我回来了？”

    傅长征道：“不知道，不过这次是省纪委刘书记到了，上头通知主要领导都要过去。”

    张扬转身向周山虎道：“走吧，送我去北港。”

    周山虎点了点头，正准备去开车，张扬却又转变了念头：“算了，我还是不去了，不管谁来，对我都不是好事儿。”

    此时他的手机响了起来，看了看号码却是许双奇的。rq！！！<!--over-->

