    『PS：太倦了，脑袋不灵了，干脆我先打个盹，睡两三个小时再码第二章，省得我又半途睡着了。』

    ————以下正文————

    七月初三，就当近乎大半个昆阳都在为昆叶互利会的建立而欣喜雀跃时，吕匡也已带领随从抵达了宛城。

    别看吕匡在叶县等地也是一位风光的人物，但在宛城，他却没多少人脉，哪怕他过去也曾向军中的将领们赠送酒水，借此讨好他们。

    颇为讽刺地，与他关系最好的，反而还是那位军市主簿，孔俭、孔文举。

    每每想到此事，纵使是吕匡本人都忍不住要叹一口气。

    鲁叶共济会内部无人不知，孔俭此人，最开始便是鲁叶共济会的‘仇人’，因为鲁叶共济会是赵二公子创建的商会，而孔俭此前最恨的，便是鲁阳乡侯与赵二公子父子。

    但恨归恨，那位赵二公子还活着的时候，那孔俭却不敢有任何造次，在赵二公子面前恭恭敬敬，直到赵家蒙难，赵二公子不幸身故，此时孔俭终于开始逐步将他对赵家的恨意，发泄在鲁叶共济会身上。

    出于恨意，孔俭起初屡屡针对鲁叶共济会，在此情况下，无法像赵二公子那样震慑孔俭的吕匡，只能选择讨好孔俭，这一来二去的，倒也逐渐淡化了孔俭对鲁叶共济会的迁怒，甚至于，孔俭还与吕匡产生了一段不浅的交情。

    当然，这份交情终究还是以吕匡时不时地献上贿赂孝敬作为前提。

    这不，今日吕匡便带着一份价值不菲的礼单前往拜见这位孔俭、孔主簿。

    吕匡的到来，孔俭并不意外，毕竟吕匡除逢年过节意外，偶尔时不时地也会前来宛城，主要还是以献礼为主。

    孔俭并不反感吕匡，毕竟跟某个狂妄、嚣张的赵二公子相比，如今这位鲁叶共济会的会长，那可是会做人多了。

    “吕老贾，今日怎么得空来我宛城呀？”

    在见到吕匡时，孔俭笑呵呵地与其打着招呼。

    吕匡丝毫不敢疏忽礼节，恭恭敬敬地回了一记大礼：“孔主簿。”

    不得不说，如今的宛城军市，可已不再像两三年前那样，当年王尚德命孔俭草创军市时，孔俭手下只有小猫两三只，但眼下，这位孔主簿手下却有百余名官吏与数百名役卒，就连他在宛城军中的地位，亦日渐提升。

    当然，那些曾经看不起孔俭的军中将领们，比如王尚德的爱将彭勇，依旧看不起孔俭，他们仍然对孔俭呼来喝去，随意使唤，而孔俭也不敢得罪这些位将军，每每笑脸相迎，但对于其他人，不可否认孔俭的地位已明显提升。

    待一番寒暄过后，吕匡带着几分讨好之意，悄悄献上了那份礼单。

    “这怎么好意思呢？”

    仅仅只是嘴上推辞着，但孔俭的手却立刻就接过了那份礼单，甚至还当着吕匡的面瞄了一眼。

    大概是吕匡的这份礼单价值不菲，孔俭挑了挑眉，看似颇为满意。

    此时，吕匡这才敢道出来意：“孔主簿，在下今日前来，乃是希望孔主簿能帮在下一个忙。”

    对此孔俭毫不意外，既然收了吕匡的好处，他自然也要帮吕匡解决问题，这即所谓钱权交易。

    他笑着问道：“不知吕老贾有什么烦恼？”

    吕匡回答道：“在昆阳县的北部，与汝南、襄城两县交界附近，有一伙贼子号为‘黑虎’，占山为王，屡屡抢掠我鲁叶共济会的商队，在下几次催促昆阳县剿贼皆未能如愿，如今贼子气焰日渐高涨，在下有意恳请王将军相助，却也明白区区贼患辱没了王将军，希望孔主簿能指点我一二。”

    “我以为昆阳的黑虎贼已经被剿灭了？”孔俭捋着胡须困惑地问道。

    尽管他身在宛城，但因为时常有鲁叶共济会的商队来到宛城做交易，因此他倒也知道昆阳黑虎贼的事。

    吕匡解释道：“曾经被剿退过一回，但今年年初时，这拨贼子卷土重来，重新回到了昆阳……”

    说着，他将大致的情况与孔俭说了一边，恳求道：“孔主簿，您看您能不能想想办法？”

    “这个……不好办呐。”

    孔俭捋着胡须沉吟道。

    他倒不是觉得宛城军无力围剿一股山贼，关键在于他不敢代吕匡向王尚德去提啊。

    因为就像吕匡所说，王尚德堂堂的将军，执掌十万军队的将军，怎么可能屈身带兵去围剿一群山贼？

    这是莫大的羞辱！

    别说王尚德了，哪怕是诸如彭勇等将领们，都不屑于带兵与围剿一群山贼。

    考虑到王将军当前的精力主要还是放在‘攻陷荆地’的目标上，饶是孔俭近两年因为军市的原因多次受到王尚德的嘉奖，他也不敢贸然拿这件小事去打扰那位王将军。

    更何况王尚德当前并不在宛城，而是在南郡的樊城视察前线驻军。

    见孔俭面露难色，吕匡心中大为着急，恳求道：“孔主簿，孔公，请务必想想办法。”

    听到这话，孔俭压了压手说道：“你别急，这件事问题不大，就看能否说动王将军。……王将军现如今身在樊城，视察前线驻军，犒赏前线的将士，你且安心等上一段时间，等王将军返回，我找个时机替你说说这件事。”

    说罢，他又补充道：“没有王将军的命令，军中谁也不敢擅离，你找谁都没用。”

    吕匡听罢又喜又忧，忍不住问道：“王将军几时会返回宛城？”

    “这个说不好……”

    孔俭摇摇头说道：“不过我打赌在九、十月秋收之前，王将军肯定会返回宛城，亲自督查我南阳军军屯田的收成状况……”

    “九、十月？”吕匡脸上露出几许为难之色。

    毕竟眼下才七月初，倘若王尚德要等到九、十月才返回宛城，那就意味着他要再等上两三个月，这可不是什么短期。

    “能不能……”他委婉地恳求道。

    见此，孔俭轻笑一声，说道：“王将军的脾气，你又不是不知？在他做正事的时候，谁敢贸然打搅？若你听我的，且暂时回叶县去，安抚你商会内的人心，等到九、十月，待王将军返回宛城时，我试试替你说项。……到时候我也会派人通知你，你也可以亲自求见王将军，我会替你安排。”

    孔俭都已经说到这份上了，吕匡也不好再强求，免得惹恼了孔俭。

    “好吧。”

    他无奈地点了点头。

    当日，吕匡在宛城住了一宿，于次日返回叶县。

    大概三日后，他回到了叶县，按照孔俭所说，召集他鲁叶共济会名下的商贾，安抚他们。

    然而让吕匡感到恼怒的是，他这次召开会议，却居然只有四成的商贾参与，排除掉约一成左右的商贾当前并不在附近诸县，竟有近四成的商贾没有出席，包括明明就在叶县的黄家的大公子，黄馥。

    再派人一打听，吕匡这才知道，原来他不在叶县的这段时间，以黄家二公子黄绍为首的叶县商贾们，居然与昆阳的什么兄弟会联合组建了一支联合商会，叫什么昆叶互利会。

    剽窃！

    这是赤裸裸的对他鲁叶共济会的剽窃！

    简直岂有此理！

    『……好！既然你等不仁，那日后就休怪我不义！待日后我请来宛城的军队围剿黑虎贼，连你等一块剿了！』

    感觉遭到背叛的吕匡心下恨恨地想到。

    而另一方面，黄家大公子黄馥虽然因为与吕匡闹了不和而拒绝出席这场会议，但出席这场会议的商贾中，却也有与他关系不错的人在，因此黄馥很快就知道这场会议的内容。

    当得知吕匡信誓旦旦地表示能请来宛城的军队帮忙剿贼时，黄馥亦不觉有些惊慌。

    他当即亲自前往昆阳，准备找身在昆阳的弟弟黄绍商量此事。

    一日后，即七月初八，黄馥火急火燎地来到昆阳，在城西刚刚建立的昆叶互利会门店，找到了弟弟黄绍。

    目前城西的昆叶互利会门店，还只是一个空壳，许多事情都尚未落实下来，但作为会长，黄绍自然要坐镇在此，并且，他还负责要制定商会的种种规章条例。

    在其忙碌之际，忽然得知兄长造访，黄绍心中也颇感纳闷，因为前几日他商会初建的时候，他兄长就已经特地从叶县赶来祝贺过了，时隔仅三四日，兄长再次前来昆阳，所谓何事？

    带着这样的疑问，黄绍将兄长黄馥请到了二楼详谈。

    在自家弟弟面前，黄馥也不藏掖，立刻就道明了来意：“阿弟，昨日吕匡在叶县召集众人开了一次会议，事后我才得知，他前几日去了宛城，据他自称，他有把握请来宛城的军队对付黑虎贼……”

    听到这话，黄绍亦是面色微变。

    虽说黑虎贼如今在昆阳已经做大，已经到了当地县衙难以根除的地步，但要抵挡南阳的军队，那仍旧是螳臂当车的程度。

    “属实么？会不会只是吕匡稳定人心的说辞？”黄绍狐疑地问道：“据我所知，王尚德现如今并不在宛城。”

    “我也不清楚。”黄馥摇了摇头说道：“你我都知道吕匡在王尚德面前说不上话，且王尚德也不是那种随便就能说动的人，但万一吕匡确实请动了王尚德……”

    他看了一眼弟弟，兄弟俩眼中不约而同地露出几许担忧。

    是啊，倘若此事属实，那就大事不妙了。

    在深思一番后，黄绍沉声说道：“这样，兄长，你且先回叶县，派人密切关注吕匡以及宛城的动向，我立刻想办法去求见黑虎贼的首领周虎，看看他有何对策。”

    可能是没料到弟弟会提及那周虎，黄馥颇感意外地说道：“倘若吕匡果真请动了宛城的军队，周虎又能做什么？”

    “未必。”

    黄绍摇摇头说道：“兄长太小瞧那周虎了。……兄长别忘了，当初吕匡请动陈门五虎之一的章靖将军协助围剿黑虎贼，但最终还是未能除尽，再者，我觉得那个周虎……绝非简单人物。”

    黄馥意外地看了眼弟弟，惊讶于弟弟对那个黑虎贼的首领居然有这么高的评价。

    当日，兄弟俩足足商议了一个下午，随后黄馥这才返回叶县。

    而黄绍，则立刻通过兄弟会的陈才，求见赵虞，将‘吕匡前往宛城搬救兵’的事告诉了后者。

    