    按照之前弗列格给出的说法。

    这位施术者在三天之前，从朝向西方的位置遇到了那个存在大量召唤生物的裂谷。

    那么以弗列格这位施术者的能力推算……

    在这种极端环境下，移动的速度肯定是要比探险队要快上不少的。

    心中有了计较。

    罗纳德自然开始拔高自己的位置赶路。

    他分开前已经把能够照明的绝海提灯，交给了科斯塔特管理。所以即便罗纳德能完全无碍地在空中飞行，可是对地面的环境判断也还是比较困难的。

    “有点麻烦……”

    “不过也还是可以解决的。”

    “从对整个地球和天空的关系的出发，将开始构成我们的认知！”

    于是非常直接地。

    罗纳德激活了《天文学大成》中名为【星盘】的法术。

    虽然周围没有被【本、均轮】或者【星体牵引】干涉的目标，但【星盘】本身能够测定记录地形的能力，在这种视野不佳的情况下还是非常好用。

    第一天和探险队分开之后。

    只耗费了一个白天和一个黑夜的时间，罗纳德就在高空中检索地图时，成功找到了一个地面上的裂谷。

    按照之前和弗列格交流信息时得到的情报。

    这里无论位置还是形状，都相当吻合对方的说法。

    “就是这里了……”

    小声嘟囔了一句。

    罗纳德随即开始降低自己的高度。

    由于这些召唤生物并不能被《神曲》的探知法术所感知，罗纳德想要具体确定状况，也只能自己亲身下去看看才能知晓。

    一日的时间过去。

    这漫天的暴风雪还不见消停。

    罗纳德在空中下降百米之后，视线里才依稀能够辨认出【星盘】法术中记载的地形。

    这里和之前探险队经过的冰原有所不同。

    在一座山峰的侧面，一条依着山势延伸出的裂谷直插地面。通过【星盘】的实时数据监测，罗纳德能感觉到这个裂谷光是深度就有百米以上的规模，错综复杂的地下通道更是数不胜数。

    如果某个势力能够忍受艰寒，在这里创建属于自己的基地。

    那么这个地方，绝对会成为一个在各种方面都会让人觉得棘手的玩意儿。

    距离继续拉近——

    罗纳德对地面的状况也看得越发清晰。

    由于裂谷和暴风雪朝向的影响，这场风雪只是在山脊一侧的峡谷留下了厚厚的白芒，更加深入地下的部分受到的影响并不强烈。

    而在这个能够提供庇护的地方。

    就像弗列格说的那样，仅在雪线影响不到的位置，罗纳德就能直接看到会聚在一起、形状各异的奇怪生物。

    甚至不用多做分析。

    只要看到它们这种完全不符合正常生物的外观，就能清楚它们绝非自然演化的生物。

    “《有机全典》的影响总不至于来到这儿吧？”

    轻轻摇摇头，罗纳德心中感慨着召唤生物的数量，同时也准备改变外形混入其中，然后打听这群家伙汇聚在此的目的和背后阴谋。

    《炼狱篇》的法术虽然不能模拟人类之外的生物。

    但底下这些家伙还是有几个人形的东西，配合罗纳德的言灵，勉强糊弄一下估计也是没什么问题。

    “不对，现在好像用不着这么谨慎吧？”

    “而且我现在还赶时间来着……”

    就在一切准备就绪之时，罗纳德即将落在地面的身影却突然停在空中。

    他反应过来了。

    自己现在面对的敌人，可不是需要顾忌多方面考量的人类同族。这些怀揣着入侵人类世界这一伟大目标，而前来这里召唤生物们，天然就和自己绝对对立。

    那么既然眼下双方不存在任何缓和的空间和余地，罗纳德又何必跟这些玩意儿委婉行事呢？

    “啧——”

    “只可惜这暴风雪，在天气上不能算作下雨……”

    小声念叨了一句，心中已经作出决定的罗纳德立刻引动魔力强化法术，然后将自己干涉能力最强的术式对准这条裂谷抛洒下去。

    “劳动生产力上最大的增进，以及运用劳动时所表现的更大的熟练、技巧和判断力，似乎都是分工的结果……”

    “从对整个地球和天空的关系的出发，将开始构成我们的认知……”

    轰隆隆——

    多重法术共同作用。

    带来最直观的变故就是那山崩地裂、犹如末日般地形改变的场景。

    裂谷上方的地层，罗纳德在最合适的位置硬生生扯出一条裂缝，本身就重量难以计算的大地，瞬间就被重力牢牢拽入下方的深渊。

    很快，巨大的坚冰、岩石、以及土壤本身，裂谷上方的一切都彻底砸落，原本的裂谷表面和这些东西，就好像积木一样严丝合缝地镶嵌为一体。

    “……”

    凌空站在并不算太高的位置。

    罗纳德看着下方的状况，稍稍眯了眯眼。

    绝大部分、或者说九成以上的召唤生物，其本身都不存在抵抗这种天崩地裂变故的能力，当土石砸落之后几乎立刻就被砸扁，并积压进大地之中混为一体。

    眼看是一点生路都不会存在！

    仅有幸存的部分，则伴随着哭嚎和啼叫进行自救，想要脱离这个如末日般的地方。

    当然，这一现象也不是绝对的。

    就好像施术者之中，会存在原典持有者这种超规格的强者一样。

    这些召唤生物里，自然也有非常厉害的个体。

    它们能够抵御头顶砸下来的坚硬土石，而且也能在这场灾难里保证自己的生命安全。

    甚至距离原本裂谷顶部较近的一些位置。

    还有一些能力过关的召唤生物，凭借着过硬的身体素质在灾难结束之前逃出生天。

    罗纳德视线在这些家伙身上一扫。

    很快就锁定了自己的目标。

    在位于裂谷靠东的地方，有几个外形和人类高度相似的召唤生物一同逃亡出来，并且迅速将视线移到他的方向。

    即便《神曲》探知情绪的法术无法观察这些非人类。

    但只是看到对方此刻的眼神，罗纳德也能知道它们的想法。

    “准备拼死一搏了呀……”

    轻声念出自己看到的一切。

    罗纳德单手一挥，从背后取出圣卡特琳娜之剑。

    【神之战车】的身姿在这个瞬间环绕诸身，继续招来日曜之力缠绕在剑刃之上，罗纳德便向对方的位置急速飞去。

