    我莫名其妙看了他一眼，“怎么了？”

    他没好气，“和我单独出来逛逛还委屈你了？三三两两打几个电话，把你的小伙伴都约出来了。”

    小孩子脾气，没理他，我看着A市的繁华，感叹道，“A市的发展还蛮快的。”

    目光落在繁华区的双子大夏上，看着陈星道，“这栋办公楼好高！”

    他知道我在转移话题，没好气道，“傅氏的办公室不比这矮，况且这里又不是一家公司的办公楼。”

    我有点好奇，“你知道？”

    他嗯了一声，淡淡道，“我妈和另外一个科技老总把这里买下了，她弄了个债券公司在里面。”

    这样啊，想到林菀，我倒是有点佩服这个女人，财富和美貌她一样不落下。

    想到之前在梨园吃饭她提到自己好像还有个女儿的事，我不由看向陈星八卦道，“你还有个姐姐？”

    陈星似乎不太喜欢别人提及，脸上多了几分阴郁道，“那是她的女儿，和我没有关系！”

    看他这样，我也不好多问，瞧见双子大夏楼下有一家泡芙店，我突然有些想吃。

    看向陈星道，“你先去商场里等程隽毓和木子，我去买点东西。”

    说完我便直接朝着泡芙店走去，木子喜欢吃，我也喜欢吃，我们两个在一定的程度上是很像的。

    点了几个泡芙，我不由发起了呆，小时候的很多记忆都已经不再了，但我唯独记得自己喜欢吃甜的，带点冰冰的甜。

    “老板，两个冰泡芙！”耳边突然有低沉的声音响起，熟悉又陌生，好像是很久以前的记忆。

    若不是老板回应的那一句，“好的，你稍等！”

    我以为我还在做梦！

    我总是在某些情况下，发生一些本能的反应，比如对沈钰的恐惧，我不知道从什么时候开始的，但只要察觉到他的气息，即便是隔着千里，那种属于身体原始的恐惧都会爬上我身体。

    头顶的阳光炙热刺目，我身体却开始陷入冰窟，呼吸也开始不自然的不顺畅起来，双手开始颤抖。

    身后，男人声音低沉，带着不可一世的冷，“小姝，好久不见！”

    我僵硬了身子，呼吸开始急促，眼看着泡芙老板将做好的泡芙递给我，我却一点力气都没有。

    身后的男人抬手接过，随后很自然的拉起我，将泡芙放在我手心，声音温柔但却冷到残酷，“小姝，你这样子的反应让哥哥很不满意。”

    许久，我平缓着呼吸，将气息调平，猛地朝后退了几步，压制着身体的恐惧，声音颤抖道，“抱歉，你认错人了！”

    说完，我没有去看这个我已经五年未见过人，甚至可以用落荒而逃来形容此时的自己。

    沈钰说过，这一辈子，他不会主动找我，除非是缘分让我们再遇见，一旦遇见，便是下一个阴谋的开始。

    我原本以为，世界那么大，只要他离开江城，我们就不可能再见。

    但我没想到，我会在A市遇到他，还是这样的情况下。

    从沈钰身边狼狈的逃开，我找到陈星和木子，将手中不完整的泡芙递给木子，声音颤抖道，“木子，我们要尽快回江城，现在，必须，马上回去！”

    见我神色紧张，木子也慌了，看向我道，“怎么了？”

    “沈钰，我见到他了！”我开口，声音里还带着颤抖。

    木子也惊得瘫坐在椅子上，目光有些茫然，许久她才拽着我道，“走，现在就回江城！”

    陈星不知道我们为什么这样，眉头拧得老深问什么情况。

    木子拉着我就朝外走，陈星拉着我，不明所以道，“到底什么情况？”

    “别墨迹，回去解释！”木子掰开他的手，拉着我就出了商场，随后打了车直奔酒店，收拾了东西我们就直奔机场。

    从A市到江城三个小时候的时长，我和木子在飞机上都是紧紧握着彼此的手，谁也没有说话，但彼此都知道彼此已经乱了分寸。

    下了飞机，我和她打车回了云铜公寓，回到家，他将所有门窗锁死，整个人没有生机的坐在角落里。

    这种状态持续了许久，她才抬头看我，眼睛已经红了，“沈姝，我们应该怎么办？”

    我摇头，恐惧还没有消除，抱着自己有些不知道怎么办。

    “他可能还不知道我们在江城，也许我们只要留在江城就没事了。”她开口，说完这话就猛的摇头，眼泪又掉了下来，“怎么可能躲得掉，他是个IT高手，要想找到我们，轻而易举！”

    我呐呐看着她，自己也不知道该怎么办！

    沈钰这一次回来，一定不会放了我们，当年我和木子拼了半条命才得以自救，若是同样的事，再来一次，我怕我没有勇气再一次自救。

    “找傅慎言！”木子突然开口，看向我道，“沈姝，你去找傅慎言，他这样的人中龙凤，一定有能力庇护你，你肚子里还有他的孩子，你把事情告诉他，他一定会想办法让沈钰远离你的。”

    木子越说越激动，拉着我的手就要往外走。

    我拉住她，心口堵得难受，“木子，我们先冷静，冷静下来再想办法。”

    木子摇头，死死咬着唇，终究是没忍住崩溃着大哭了出来，死死抱着我道，“你叫我怎么冷静？我怎么冷静下来？五年了，我都忘记了那些噩梦了，为什么还要遇到他，为什么啊？”

    我抱着她，心口扯得生疼，我也以为，以后这一生不会在人海里面遇到他的。

    这一夜我和木子都没怎么睡，半夜总是被噩梦惊醒。

    木子精神不好，清晨好不容易睡着，我没办法睡着，天亮便直接回了别墅。

    木子说得不是没有道理，也许傅慎言真对会有办法。

    但让我没想到的是，别墅的锁会被换掉，山水居的别墅我和傅慎言都录了指纹。

    但我开了好几次，都打不开，后知后觉的发现，别墅对锁是被换了。

    拨打了傅慎言的电话，但电话一直处于通话中，显然他把我拉黑了。

