    史迪威的第六集团军，十分的紧张。

    甚至在推进的途中，有几辆谢尔曼坦克直接给开到了沟里，翻车了。

    接到报告的时候，张雷哭笑不得。

    至于吗？

    日军就那么点儿兵力，你们怕个几把！

    为了稳定军心，张雷决定，和史迪威一起去前线指挥作战。

    正好他也好长时间没有亲手干过鬼子了。

    杀几个鬼子过过瘾！

    于是张雷和史迪威，直接把指挥部搬到了步兵第十师。

    步兵第十师的指挥官，名字叫怀特。

    对于张雷和史迪威的到来，怀特十分震惊。

    法克！

    张雷和史迪威是疯了吗？

    居然直接把指挥部搬到了他的第十师！

    这还让他怎么指挥部队！？

    对于张雷和史迪威的到来，怀特的内心，是拒绝的。

    在怀特看来，这完全就是在添乱。

    他的第十步兵师，基本上都是新兵。

    虽然部队在灯塔国本土的时候经过了一定的训练，但是作战能力，实在一般。

    而且到了袋鼠国之后，连日本鬼子的面儿都没有见过。

    就只是接到命令一路撤退了。

    到现在别说他第十步兵师的士兵了，就是他这个指挥官，都还没有见过鬼子长什么样。

    关于鬼子的大概样子，怀特还是听烟斗麦克说的。

    根据烟斗麦克的描述，日军十分的凶狠。

    虽然个子不高，但是打仗的时候，非常生猛。

    就是闷着头儿往前冲。

    完全就不怕死。

    而且速度非常快。

    他们这边还没准备好呢，日军就已经大举杀过来了。

    根本就没办法打。

    这让怀特一直很担心这次的任务。

    他的第十步兵师，这次的任务可是主动进攻。

    本来他就没什么信心，现在史迪威又把整个联军指挥部，放在了他的第十步兵师。

    这让怀特有点儿手忙脚乱。

    张雷告诉怀特：“怀特指挥官，完全不必担心。

    这次我们会获得胜利的。

    我可以肯定的告诉你。

    我们在伯兹维尔的战斗结束不会超过一天时间。

    一天之后，你的部队就可以在伯兹维尔和啤酒了。”

    啥玩意儿！？

    怀特还以为自己听错了。

    我嘞个法克！

    你确定？

    怀特对于张雷如此乐观，感到十分震惊。

    这怎么可能呢？

    日军的战斗力那么强悍，我的第十步兵师，似乎根本就不是日军的对手。

    就在张雷还有史迪威带着第十集团军秘密推进的时候，日军第十五军指挥部里面，阿南惟几正在发愁。

    他的后勤补给，出问题了。

    因为他的部队推进速度太快，导致他的后勤补给，根本就跟不上。

    这让阿南惟几十分头疼。

    虽然他们日军也号称是机械化部队，但是那只是名义上的。

    是往自己脸上贴金。

    从机械化的程度来说，和欧洲部队以及灯塔国的部队，差距不是一星半点儿。

    整个日军部队里面，一个师团根本就没有多少辆的卡车。

    至于军用的吉普车，那更是一辆都没有。

    师团指挥官乘坐的汽车，都是轿车。

    这还得是甲级师团的指挥官才有的资格。

    一般的日军师团长，根本就没有资格乘坐轿车。

    只能骑马。

    日军部队的大部分物资，使用的也是骡马运输。

    如果是在铁路沿线还要好一点儿，可以通过铁路。

    如果是其他地方，一样是使用骡马。

    效率并不高。

    而现在的日军第十五军，更惨。

    因为岛国海军运输能力不足，把阿南惟几的十万部队运到袋鼠国，已经是用了吃奶的劲儿了。

    这再运输物资，难度非常大。

    所以运到达尔文港的卡车和坦克，就更是少的可怜。

    本来物资就严重不足，现在阿南惟几的部队，又占领了大片的地方，所以物资补给，非常的困难。

    这吃的还好说。

    直接抢就行了。

    问题是弹药不好弄。

    现在他的第十五军，弹药已经很缺乏了。

    尤其是火炮的炮弹。

    这让阿南惟几很发愁。

    就这个问题，阿南惟几已经连续给南方派遣军指挥官寺内寿一发了好几封电报了。

    但是寺内寿一也没有好办法。

    他根本就指挥不动山本五十六的联合舰队！

    这岛国陆军和岛国海军的不和，让寺内寿一非常不爽。

    八嘎。

    岛国海军这群家伙，根本就没有战略眼光。

    山本五十六的联合舰队，在中途岛被打成了屎，结果这个家伙居然一点儿悔改都没有。

    这已经充分的证明了，进攻中途岛是错误的。

    现在山本的联合舰队，就应该全线回撤，支持他的南方派遣军，占领整个袋鼠国才对。

    袋鼠国的战略地位，可比中途岛强多了。

    只要占领了袋鼠国，进可攻，退可守。

    甚至能够逼着灯塔国签署停战协定。

    多好的事儿啊。

    可是山本这个家伙居然不同意。

    非要去占领什么所罗门群岛。

    我尼玛。

    一个群岛而已，能有多大的价值？

    现在阿南惟几的第十五军，进攻势如破竹。

    可是因为物资补给不足，严重影响到了第十五军的推进。

    这可是大大的不妙。

    没有岛国的运输船，什么也运不上去啊。

    现在在达尔文港和印度尼西亚往返的运输船，只有三艘。

    再加上一艘巡洋舰护航，满打满算也只有四艘船。

    山本这也太抠了。

    山本五十六给寺内寿一发过电报，说他的联合舰队，会在海上对阿南惟几的部队进行策应。

    切断对方联合部队的海上补给线。

    这样的话，就能不战而屈人之兵。

    为此，山本告诉寺内寿一，他的联合舰队会在所罗门群岛一带建立飞机场。

    从空中对灯塔国的舰队进行轰炸。

    在山本看来，这是一个完美的计划。

    从灯塔国到袋鼠国的舰船，大部分都是运输船。

    根本就没有战斗力。

    而灯塔国的太平洋舰队主力，根本就不在这里。

    根据山本的分析，灯塔国的太平洋主力舰队，依然会在中途岛以及阿留申群岛进行防守。

    至于袋鼠国这里，并不是对方的防守重点。

    这个计划，在寺内寿一看来，还凑合。

    但是也没必要把整个联合舰队派过去吧？

    给他的南方派遣军，抽调几艘运输船，就那么困难吗？

    山本绝对就是故意的。

    毕竟占领袋鼠国这么大的荣耀，并不属于他的联合舰队。

    所以山本酸也正常。

    山本还真是酸。

    心里非常的郁闷。

    他的联合舰队在中途岛被打的连亲爹都看不出来了。

    而寺内寿一的地面部队，却进展异常顺利。

    这让山本动起了心思。

    这么大的功劳，不能都让岛国陆军给占了。

    他的联合舰队，也得分一杯羹才行。

    如果仅仅是帮助南方派遣军运送物资，那根本就算不上战功。

    只能他们联合舰队在关键的地方打一仗，才能获得岛国大本营的认可。

    所以山本五十六的计划，就是占领所罗门群岛和马绍尔群岛。

    只要占领了这两个群岛，除了一方面能切断灯塔国和袋鼠国之间的联系之外，还能对袋鼠国形成包围。

    图拉吉的岸基轰炸机，可以有力的支援阿南惟几的第十五军。

    只有这样，才能给岛国海军争取最大的利益。

    至于阿南惟几第十五军补给困难，这根本就不在山本的考虑之内。

    甚至某种程度上说，山本反而希望第十五军出现问题。

    只有这样，才能衬托出他们联合舰队的重要性。

    为了确保这次计划的成功，山本五十六决定亲自指挥。

    他要亲自坐镇拉包尔岛。

    指挥这次战斗。

    在山本看来，这是挽回他联合舰队名声的一个机会。

    为了表示重视，山本决定，把最新入役的大和号战列舰也派过去。

    作为这次的旗舰。

    在山本看来，大和号作为旗舰，再合适不过了。

    装修豪华。

    舒服的不得了。

    上面有让山本大开眼界的量版式KTV，甚至还有岛国穿着女仆装的女艺人。

    嗦嘎。

    那种滋味，让山本都忘记了回家。

    于是，岛国的宇宙战舰大和号，在岛国一所傻逼的欢呼中，从东京湾出发了。

    在战列舰里面，岛国的大和号是绝对排的上号的。

    就在山本五十六刚刚出发没多久，南云忠一就给山本五十六发过去了电报。

    说在图拉吉岛以南的地方，又发现了一个岛。

    名字叫瓜达尔卡纳尔岛。

    这个岛比图拉吉岛更加的适合建造机场。

    可以把机场建造时间，缩短三分之二。

    这让山本大为意外。

    纳尼？

    缩短三分之二的时间？

    这可是非常重要的。

    山本五十六立刻就同意了南云忠一的请求。

    在瓜达尔卡纳尔岛进行机场的修建。

    至于消耗掉的原材料，对山本来说，根本就不叫事儿。

    负责修建机场的鬼子大佐井上织姬一脸的懵逼。

    看着南云忠一发过来的电报，整个人都在颤抖。

    不爽那是真不爽。

    他带领着的工兵部队，好不容易才在图拉吉岛上开始了施工。

    这费了半天劲，结果说要换个地方修建机场！

    这不是耍鬼吗？

    井上织姬很想骂娘。

    草泥马的南云忠一，老子日你先人！

    整个井上工兵部队，哀鸿遍野。

