    外面的纷纷扰扰，哪支股票大跌，哪个行业进入寒冬，秦元清懒得理会，他是一名科研人员，不是金融家也不是经济学家，这些交给金融家和经济学家去分析。

    而他作为一名科研人员，老老实实地搞研究，搞出一项项成果，才是最重要的。

    秦元清忽然停住脚步，发现自己不知不觉来到了水木高等研究院，作为当今世界名声响亮的高等研究院，几乎都快与普林斯顿高等研究院并驾齐驱。但是作为水木掌门人，秦元清已经有一段时间没来这里了。

    “也不知道那帮老朋友们，怎么样了！”秦元清自嘲地低声自语。

    水木高等研究院专门从事理论研究，虽然是附属于水木大学，但是本身却也有很强的独立性，特别是这里有一大帮世界著名学者，如果说水木哪里学术最自由，当属高等研究院。

    在这里，有各个领域的最一流学者做纯粹的尖端研究，而不受任何教学任务、科研资金或者赞助商压力。

    除非有被他们看顺眼的，才会收为研究生！

    可以说，高等研究院的学者，充分体现了学术自由，他们从事的是理论研究，走在时代之前，他们做的事情，普通人连看都看不懂，也理解不了，他们是一群孤独者，也是世界最高傲的学者，因为他们看到了很多这个时代不具备的。

    比如，自从那场报告会之后，水木大学就超越了普林斯顿大学成为了世界弦理论研究中心，许多学者都纷纷慕名来访学，研究弦理论，也有一批年轻的学者带着狂热的心投入了弦理论的研究，使得弦理论成为了理论物理的一门核心热门学科。

    也因为那一场报告会的深远影响，有秦元清这么一尊大神坐镇水木大学，世界无数物理学家都想知道，海螺物理模型那两处空白究竟代表着什么。同时也因为这个堪称震撼的海螺物理模型，使得水木大学一举成为世界的理论物理研究中心，成了世界上理论物理的重要一级。

    在这里，不仅仅有着上世纪下半叶最出名的物理学家。也有着21世纪最伟大物理学家坐镇在这里，在这里哪怕是世界一流学者，都能受益匪浅。

    “嘿，秦，你这个大忙人，你可是好久没有来这里了！”威腾看到秦元清的身影，立马笑道。

    秦元清听到威腾的打趣，只能厚着脸皮笑着，没办法，他确实很少来高等研究院，别看很多人冲着秦元清加盟高等研究院，在高等研究院从事理论研究，可是在高等研究院一年到头，都不一定能够看到秦元清一面。

    甚至有人打趣地说道，被秦元清骗来水木高等研究院。

    “威腾，看你红光满面，好像年轻十岁一般，我就很开心！”秦元清笑道。

    “你们华夏人有句话，叫人逢喜事精神爽，也许正是如此，我觉得我现在浑身上下充满着动力，就如同二三十岁的棒小伙！”威腾也得意地说道。

    作为弦理论方面的大佬，自从秦元清给弦理论铸造了坚实的根基，扫出了困扰弦理论半个世纪的紧箍咒，再加上回答了弦理论的一些让人觉得似是而非的理论，使得弦理论迎来新的发展，这段时间弦理论的研究人员，出产了一篇篇论文，就是明证。

    在秦元清宣布退出诺贝尔奖，把机会留给更多的‘年轻’杰出学者，那么以威腾对于弦理论的贡献，自然而然成为诺贝尔物理学奖的热门获奖候选人。

    威腾已经得到一些信息了，一些老朋友已经开始要向评委会提名威腾为诺贝尔奖候选人。

    作为一个在上个世纪就已经打下赫赫威名的老家伙，威腾人脉还是非常广的，要人脉有人脉，要成绩有成绩，要威望有威望，要资历有资历，再加上威腾的背后是水木大学和普林斯顿大学，只要是有可能，那么威腾夺下诺贝尔物理学奖，不是2019年就是2020年！

    学术上，一帆风顺，解决了多年的心结。生活上，陪陪家人，时不时和几个老家伙逛逛京城，品尝一下美食，去欣赏着华夏文明那种让人迷醉的美。威腾自然而然那叫一个惬意。

    其他人看到秦元清，纷纷打招呼，眼中带着狂热。

    如今水木高等研究院，可以说是各个领域都已经完善了，不同学科、同一学科不同细分领域，都已经完善了，而且在水木高等研究院，都都是世界一流学者，可以说代表着人类巅峰的智慧。

    秦元清好不容易来到高等研究院，这些学者自然不会就这么让秦元清离去，索性直接搞了个小型学术探讨会。

    “秦教授，我们到现在还是很难理解，中医手段是如何治愈白血病？”一个老教授提到了如今医学界最具热门的，中医治疗白血病。

    随着一个个白血病患者被治疗好，越来越多的人将目光投向了华夏，投向了中医。

    但是作为理论研究的学者，就痛不欲生了，不管从哪些角度来研究，完全没办法解释中医，更别说解释治疗白血病的机制。

    哪怕是华夏人在这方面的理论研究，也解释不了。

    “这个实际上不难理解，首先得去研究华夏的相关理论，阴阳五行、经脉、穴道等一系列理论，要是弄明白了，自然而然就不难理解。”秦元清说道：“你们现在接触到的理论，都是西方从工业时代开始的研究，是基于微观层面的。”

    “我们都知道，宏观的物体可不断肢解成微观分子，但是微观分子合成起来，却是千奇百怪。”秦元清并不反对西医，因为西医也是有它的独到之处。

    “如何去贯通中西医，将是接下来的一个重大课题，这个课题就是诞生十位八位诺贝尔奖得主也一点都不稀奇！”

    中西医如果能够贯通，那么将是生理学、医学的一次重大飞越，可以使得现在的很多重大疾病得到治疗。

    不过这个重大课题，就是穷尽半个世纪、一个世纪也不见得能够解决。

    但是理论研究，重来都是先社会发展一步，理论研究不先行，那么社会也不会得到发展。

    “秦教授，我们这段时间不断研究海螺物理模型，结果关于你留下的两个空白，我们绞尽脑汁，却始终找不出方向和解释，难道这就是神的领域？冥冥之中存在着神！？”一个学者问道。

    世上有没有神！？

    如果是华夏很多接受高素质教育的人，他们大部分都会说，世上没有神，相信神就是迷信。

    但是如果是普通人，大部分人会说，世上有神，举头三尺有神明，看看有山就有庙、寺，村村有宗祠、神庙，就知道了。

    如果是学者、科学家，那么也是两极分化，有的不相信，但是有的相信，在科学界有句话，叫科学的尽头是神学！

    “或许吧，目前科学手段，既没有办法证明神的存在，也没有办法证明神是不存在的！”秦元清耸耸肩，淡笑道：“假如真的有神存在，那么我们就得明白，什么是神？人能否成神！？”

    什么是神！？

    这就是一个问题！

    假如神是指可以轻易毁灭一颗行星、一个星系，秦元清相信能够创造出他的黑科技学霸系统的五千宇宙国，估计就能做到，那么就是神了！

    假如神是宇宙冥冥蕴含的天地至理，是宇宙的真相，那么秦元清相信，神是存在的！

    假如所谓的神，是东方的神仙或者西方的神，那么秦元清相信，自己也许也可以称得上神！

    毕竟他一拳出去，就是三四吨的力量，这种恐怖的力量，对于普通人而言，与神没有什么两样。

    从内心而言，秦元清是相信冥冥之中是有神的，因为如果没有神，根本无法解释他是如何重生的，重返自己高中时代，也无法解释黑科技学霸系统的存在性。

    越是站在巅峰，秦元清就越是对宇宙充满着敬畏感，宇宙实在太浩瀚了，浩瀚到人类根本连探测宇宙都只是接触到一丝丝皮毛。

    秦元清对于宇宙的探索，始终抱着敬畏之心去探索的，他觉得人类探索宇宙，任何狂妄自大都会带来毁灭性的打击。

    举行了一场学术讨论会，和各个学者展开一场智慧上的交流，在一众学者心满意足之下，秦元清才得以离开水木高等研究院。

    虽然说，像水木高等研究院这样的顶尖研究院，每年的经费是非常高昂的，以十亿计算，但是却是值得的，有些基础上的投入，是必要的，因为不在这方面投入，那么社会的发展始终很容易出现瓶颈。

    也许这些理论研究，不会立马就产生很大的社会价值和经济价值，但是它始终影响着人类着，促使着人类不断前进着，也许十年以后几十年以后，就会爆发出强烈的力量。

    他也并不反对，研究院有学者研究着神学，因为神学既然存在，就有它的合理性和必要性。

    正是秦元清的这种包容心态，使得水木高等研究院百花齐放百家争鸣，绽放着耀眼的火花，那一份份研究成果，就是明证。

    不过这一次的交流，也让秦元清意识到，他现在的智慧，确实是领先其他人一大截，虽然是学术讨论会，可是实际上他如同老师，而其他学者却是如同学生一般。

