    傅清风和傅月池的埋伏或许能瞒过一般的武林人氏，但是却根本躲不过杨沐的神念扫描，早在进入山庄之前，杨沐便用神念扫描到了傅清风和傅月池等人。

    “咦，不对，还有一只巨尸，傅清风和傅月池正领着巨尸前往自己所在之处而来, 这套借刀杀人的把戏玩的很溜嘛。”杨沐笑了。

    对于美女，总得多些宽容。

    “清风、月池！”傅天仇一惊，然后对着杨沐沉声说道：“左千户，我知道你与那些是非不分的朝廷鹰犬不同，小女是年幼无知、救父心切，还请左大人饶过小女这一回。”

    傅天仇深知傅清风和傅月池不是杨沐的对手, 连忙说道。

    “既然傅大人求情了，那就看在傅大人的面子上饶过她们一回。”杨沐淡淡地说道，同时命令手下戒备。

    自己的手下虽然都是路人甲，有的连句台词都没有，但都是有血有肉的生命，杨沐既然身为他们的上司，自然要保证他们的生命安全。

    “你们的任务是保护傅大人，敌人由本官来解决，不管遇到任何事情，都不要跨出这道防御圈。”杨沐布下一道防御结界后，沉声说道。

    “是，千户大人！”手下齐声说道，然后立即押着傅天仇进入杨沐布下的防御结界。

    不一会儿，傅清风和傅月池及其手下家将引诱着巨尸来到杨沐面前，巨尸见到气血极其旺盛的杨沐，张开大嘴便向杨沐咬来。

    “真臭！”杨沐感觉到一股腥臭之味袭来，光是这臭味就能薰倒人，随即，杨沐手一伸，一记火遁螺旋丸手里炮出现，杨沐一挥, 螺旋丸手里炮轰向巨尸，直接将巨尸轰成粉碎，并烧了个精光。

    “咦！”杨沐忽然感觉到有些奇怪，这巨尸的身体虽然被毁，但却有一股浓郁的死气在附近盘旋，且久经不散，照这样下去，经过日积月累，这股死气又将变得浓郁，到时，恐怕又是一只巨尸出现。

    杨沐直接启动了轮回眼，发动了死之力，将这股死气湮灭，使其彻底消散于天地之间。通过湮灭巨尸，杨沐隐隐感觉到此方世界有些问题。

    “卧槽，这位左千户太牛比了吧，我们这么多人, 群策群力，费尽千辛万苦才引诱来的巨尸就被这位左千户一掌给灭了, 清风姑娘, 我劝你们还是小心行事吧，解救令尊之事还是从长计议吧。”躲在一旁的宁采臣见到杨沐一招就消灭了巨尸，不由得大惊道。

    “不行！错过了这次机会，以后恐怕就没有机会了。”傅清风坚决地摇了摇头，然后不顾宁采臣的劝阻带领着手下就冲了出来。

    看到这么多人冲了出来，杨沐的手下锦衣卫下意识地想要前来，但一想到杨沐的命令不由得有些犹豫不定。

    杨沐摆了摆手示意他们干净，看住傅天仇即可，杨沐手下的士卒这才安定下来，同时，将刀架在傅天仇的脖子上，关键时刻还能将其当成人质，令对方投鼠忌器。

    “狗官，放了我爹！”傅清风等人一露面，高喊一声，便呼啸着冲了上来。

    “有毛病啊，有你们这样埋伏的吗？你们这波操作简直侮辱埋伏二字，真正的埋伏是抽冷子拍黑砖，哪有你们这样的，无头无脑地冲上来之前还大叫一声，生怕对方不防御似的。”杨沐有些无语，看着冲锋而来的傅清风等人意念一动，直接使用“土遁-黄泉沼”之术，使傅清风等人脚下的土地变成沼泽，将其下半身困在其中，只留某些突起的部位以上。

    傅清风、傅月池等人见到脚下的土地突然变成沼泽，本想用轻功脱困，结果，空中传来一阵压力，以往无所不能的轻功根本不起作用，直接从空中栽了下来，被以十分羞耻的姿态困在沼泽之中。

    谷芐

    “出来吧，难道让本官请你出来？”杨沐忽然说道，然后手掌一伸，一团螺旋丸手里炮出现。

    “我这就出来，我这就出来。”宁采臣一见杨沐这一手，魂都差点丢了，巨尸能抗不过这一击，何况自己。宁采臣见自己躲不过去，只得跑了出来，然后说道：“学生宁采臣，见过千户大人。”

    “躲一边去，本官说的不是你。”杨沐双眼定定地看向前方。

    “大人，我们又见面了，在下本着是追杀巨尸而来，没想到被大人轻松消灭，看来上次大人是手下留情了。”知秋一叶从地底下跳了出来说道。

    “你来的正好，我有些问题要问你。”杨沐摆了摆手说道。

    “大人尽管问，在下定知无不言。”知秋一叶拍着胸脯说道。

    “这巨尸怎么回事，死亡之后怎么还残余如此浓重的死气？”杨沐直接问道。

    “死气！大人可是放任那死气离开？”知秋一叶大惊，连忙问道。

    “没有，本官用秘术将其彻底消灭。”杨沐说道。

    “那就好，那就好，如果大人不将其彻底消灭，那股死气不久后便会附着在死尸之上复活，通过不断地食人再次会成为巨尸。”知秋一叶心有余悸地说道。

    “怎么会如此？按说不应该会转世轮回的吗？”杨沐问道。

    “具体如何情形在下也是不知，在下只知地府出了问题，据在下门派中记载，地府之中有一巨擎黑山老妖占据了枉死城，以后，本来人死后的魂魄便要进入阴间然后转世轮回，但是，现在人死后稍有怨气便会弥留人间，具体什么原因，大人可待鬼门关大开之日前往阴间一探究竟。”知秋一叶说道。

    杨沐点了点头，自从巨尸死后阴气不散，杨沐便感觉到此方世界有问题，杨沐曾用空间法则之力感知此方世界，发现此方世界生与死之间的空间晶壁很是脆弱，稍微有点实力的便能穿梭阴阳两界，可谓是百鬼夜行，而且，此方世界乌烟瘴气，到处都是妖魔鬼怪，天地秩序隐隐有崩溃之像。

    “大人，据在下所知，这些都不是什么坏人，还请大人放她们一命。”知秋一叶指着傅清风等人说道。

    杨沐意念一动，便解开了土遁-黄泉沼之术，傅清风等人见状便挣扎着从地里爬了出来。

    傅清风正要开口说话，杨沐神情一凛，双眼一眯，便制止住傅清风开口，同时，双手结印，使用多重影分身之术分出四道影分身，布下四紫炎阵，将众人牢牢地护在阵中，只余自己单独在外。

    “大人，我是昆仑派的，我能帮忙。”知秋一叶连忙喊道。

    杨沐手一招，便将知秋一叶从四紫炎阵之中招了出来。

    “大人，发生了什么事情？”傅清风不是傻白甜，见杨沐如此慎重，知道有要事发生，连忙问道。

    “有敌人来了，不，确切地说是有妖怪来了。”杨沐沉声说道，因为，杨沐远远地听到了索命梵音的声音。

