
　　【最近在忙着搬家，各种东西需要搬送，更新上只能说声抱歉。先忙过这一阵就好了。】

　　“太好了，天运寿桃可以增加寿元，门中当年放弃转生的长老们有救了，他们因为寿元只能选择自封，不出洞天福地，无法看到前路，只能默默等待为宗门尽上最后一份力，再道化轮回，无数年苦修，化为乌有，但现在有天运寿桃，完全可以让寿元再增，摆脱陨落的桎梏。”

　　“太好了，儿啊，你的先天资质不好，哪怕是耗尽资源，用尽潜力，最终也只能达到法相境，连凝聚元神都困难，若是能吃到嫁衣仙桃，就能一步登天，拥有更加强大的资质。最顶尖的实力，突破原先的桎梏。真正平步青云。哪怕是因此很难再突破，也不会比之前要差。”

　　仙桃盛会的消息传递开。

　　哪怕是仙门也是为之动容，那仙桃，有让他们动心的资本，不管是增寿增运还是其他，那都是对每一名修士，迫切所需的，嫁衣仙桃的神奇，让很多顶尖强者都为之心动，毕竟，这仙桃，能够打破原先的桎梏，让自身突破到，之前不可能达到的境界，哪怕是因此很难再突破，其代价，依旧是值得的。

　　因为，在邀请函中，每一份邀请函，是可以携带一名亲眷，乃至是好友前往赴宴，只是，这赴宴中，携带的人，依旧算在邀请者之内，也就是说，只会提供一人份量的仙桃。除了仙桃外，其他东西倒是不会限制。在这过程中，要是邀请者愿意将自己份额的仙桃让给跟随者，那自然，无人可说什么。

　　随便你怎么分配，这是属于他们的自由与权力。

　　而这，就是给予各大仙门，乃至是各大势力强者的好处。

　　毕竟，有些东西，那些强者用不上，比如，嫁衣仙桃，这种仙桃虽然好，可真正的强者，未必就会看得上，反而，对于他们交好的一些亲朋至交，能产生巨大的好处。其中的人情往来，自然是不为外人所知。

　　而且，这样对那些强者的吸引力更大。

　　尤其是仙门中，很多寿元已经快要枯竭，在万界融合时，没有选择转世重修的那批强者，对于这一次的仙桃盛会，越加的充满渴望。

　　要知道，其中的寿运仙桃，一次性就能增加五千年寿元。若是真正的母株天运寿桃，汇聚福禄寿三运齐全，那是一次性增加万载寿元。分出的子株功效都是减半，不过，其功效之强，依旧超乎想象，令人惊叹的地步。

　　不知道多少人会趋之若鹜。

　　仙桃盛会的消息，以惊人的速度向外传播。

　　不仅仅是在大易境内，不仅仅只是在陆地中。

　　哪怕是海域中，同样得到消息，知道仙桃盛会的事情。不管是大易境内还是境外，都是一片哗然，为之风起云涌。

　　瀚海界域。

　　海域，瀚海龙宫。

　　此刻的瀚海龙宫自然无法与当年相比。瀚海龙王自然已经随着龙族的主要力量，前往神魔战场，坐镇战场，应对永夜的侵袭攻击。而今的瀚海龙王，是当年的大太子，敖烈。

　　龙宫中的力量，比当年，自然是削弱大半，所拥有的军队，数量也是锐减。不过，依旧拥有强大的实力，龙宫的虾兵蟹将，足以守卫龙族的安全。

　　虽然无法像以前一样横行无忌，却也不会害怕其他势力，哪怕是再强，也要给龙宫三分薄面。

　　“龙王陛下。”

　　龙宫中，龟丞相背着一副龟壳，来到敖烈面前。

　　“龟丞相前来，可是有要事。”

　　敖烈看到，笑着开口说道。

　　对于龟丞相，他的态度可没有什么高高在上，似乎以一种平等的态度在交谈。看起来老迈的身躯中，敖烈却始终有一种看不穿他的感觉。而且，根据他父王所说，对于龟丞相，不得怠慢，其存在的岁月，连原先的老瀚海龙王，都无法知晓，只知道，他记事的时候，龟丞相就已经存在，已经是现在的模样。

　　哪怕是时间过去再久，样貌外表，都不会有任何变化。

　　虽然没有出手，可却能感觉到，其气机，深不可测。如同一滩深水一样。老瀚海龙王对龟丞相的评价就是深不可测。而且，龟丞相一向对龙宫忠心耿耿，而且，看着一代代龙族子弟诞生成长，说是臣子，实则，就是一位长辈，不管是谁，都要尊他，敬他。哪怕是现在做了龙王，敖烈也不敢对其怠慢。

　　言语中，显得很是温和。

　　龟丞相同样是龙宫中的智囊，毕竟，活的时间太长，一身丰富的阅历，让其积攒起来的智慧，远远超出任何人的想象。很多事情，都需要询问龟丞相的意见。

　　“陛下，瀚海界域内，已经被大易帝朝一统，铁血长城已经覆盖所有瀚海界域，为了庆祝，这一次，大易决定举行仙桃盛会，在宴会中，将会拿出两种仙桃，天运寿桃，嫁衣仙桃供入席者享用。这次宴会，将会以邀请函的方式进行邀请，有不记名邀请函，也有特定邀请函。这一次，大易遣人送来两张邀请函，一张给予龙王陛下，一张给了老臣。陛下请看。”

　　龟丞相缓缓说道，将一份邀请函递了过去。

　　仔细看去，这邀请函也不简单，通体都是呈现出一种玉质之色，似乎闪耀着金属般的光泽，看起来，十分神异。拿在手中，就能感受到一种清凉，上面只写着几个字。

　　仙桃盛会

　　在请帖中，写着的是邀请者的名字。

　　比如敖烈手中的，写的就是瀚海龙王。

　　这就是指定的邀请函，不是相应的身份，拿到邀请函，也进不去宴会现场，这也代表着，宴会的严格，你接到邀请函，可以不来，但不能冒充。

　　谁都不允许，冒充是要付出代价的。

　　不记名邀请函就没有这些要求，只要有邀请函在手，就可以进入。

　　“大易的速度确实够快，之前的大蛇皇朝，还有在百族联盟，竟然也没有给他带来阻碍，全部都被轻易解决，确实不愧是在永夜战场上纵横八方的顶尖势力，这份战力，确实超出其他势力一大截。若是我们龙族精锐还在这里，倒是不怕，现在面对大易，确实略有不足，这仙桃宴会，倒是有必要过去参加，亲自见一见这易帝。说起来，我和易帝之间，也是亲戚。”

　　敖烈深吸一口气，缓缓说道。

　　他还是易天行的大舅子。这份亲戚关系，怎么都是无法磨灭的。

　　仙桃宴会，于情于理，还是必须前去参加。接到邀请，怎么也要过去，毕竟，瀚海龙宫现在也算是在大易的统辖范围之内，见上一面，总是有必要的。

　　“嗯，陛下确实应该前去参加，正好，公主也在大易帝宫中，到时候，可以见上一面。说不定能有意外收获。如今大易占据瀚海，是大势所趋，以易帝的野心，绝对不会仅仅止步于瀚海，而是会继续扩张，大易的积累太庞大，原先的数兆人口，竟然直接演变成现在的二十多兆人口。这人口，虽然不知道是从哪里冒出来的。可却是真实存在的。以人族的繁衍能力，以如今的人口基数，每一年，诞生的人口都是海量的。大易扩张，会源源不断。如滚雪球般，快速壮大。与大易交好，对我龙宫有极大的意义。”

　　龟丞相点点头说道。

　　大易本来的数兆人口，按道理来说，哪怕是占据瀚海界域，也没有办法轻易掌控，没有人，就没有办法对周边完成真正的掌控，其中的意义，可想而知。可偏偏，大易莫名其妙的冒出如此多的人口。

　　二十多兆啊，生孩子都没有这么快啊。

　　完全就是超出所有异族势力的想象。

　　原先异族最大的依仗，其实就是大易的人口，不可能大规模的扩张，在扩张一阵后，就会彻底停滞下去，那时候，他们都能有一段时间进行缓冲。

　　这一点，大易也算是打了无数异族一个措手不及。

　　“嗯，是该去见一见了。这一次，有可能是整个瀚海最顶尖的一次聚会。错过可惜了。”

　　敖烈点点头赞同道。

　　而瀚海界域内，也不是龙宫得到邀请，一处处仙门中，分别出现大易的使者，送去请帖。得到请帖的，自然是欣喜若狂，没有得到的，只能是羡慕嫉妒。对于大易的做法，他们可不敢有什么意见。

　　现在的大易，完全就是一尊庞然大物。谁敢轻易冒犯。

　　“去抢，既然大易觉得我们不够资格获得邀请函，那就去抢，抢不记名的邀请函。只要能参加宴会，那一切都是值得的。”

　　这些小仙门得不到邀请，只能选择另外一个捷径。

　　....................

　　瀚海界域外，距离瀚海不过是咫尺之遥的渤海界域内。临近浩瀚海的位置，有一座大陆，陆地面积丝毫不逊色于大易一州之地，占地相当广，能看到，上面各种地形都有，古树参天，丛林茂密。只是，空气中，似乎弥漫着一种阴霾之气。令人进到里面，仿佛会感觉到，有一丝寒意出现在体内。M.23sk.com

　　很多地方，都能感受到妖魔之气。

　　在一处阴森的区域，一座巨大的古城屹立。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1755章 两种邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 