    经过整整一天的追逐，金狮子的飞天大舰队，终于在爱特·沃尔海域将罗杰海贼团给包围起来。

    “船长……不行，已经无法突围了！”桅杆上，方毅脸色难看的朝着甲板上喊道。

    不为别的，他就感觉自己真是太平日子过的太久了，连爱特·沃尔海战这么大的事情他都忘记了。

    原著之中，罗杰海贼团和金狮子海贼团在爱特·沃尔海域发生大战，最终因为暴风雨，金狮子海贼团损失惨重，而只有一艘船的罗杰海贼团全员无损。

    但是那是原著，现在他是在一个真实的世界，而且因为他的原因，谁也不敢保证，还会有那样好的运气，正好遇到暴风雨。

    虽然从现在的天气来看，的确有暴风雨的可能，但是现在绝对没有，那种能将大半个海贼舰队都毁灭的超级暴风雨迹象。

    因为这段时间一直关注着白胡子海贼团的下落，以及四处打听手术果实的事情，所以方毅根本就忘记这次的事件，等到金狮子追赶他们的时候，他才想起来。

    可就算这个时候方毅想起来也已经太迟了，因为对方已经完全盯住了他们，一时半会根本无法逃走，最后还是在爱特·沃尔海域被金狮子的飞天大舰队给包围了。

    “罗杰……”一艘船首是狮子模样的海贼团上，金狮子史基站在那里，大声喊道。

    “史基！”做为船长，罗杰自然要出来搭话。

    “怎么样？我的飞天大舰队的规模……还不错吧？”金狮子史基有些得意的张开双手，对着罗杰喊道：“怎么样？要不要加入我们？”

    “史基！我们的想法不一样，我的梦想并不是统治世界！”罗杰大声拒绝道。

    “梦想？罗杰，不要和我搞笑了，那是什么东西？只有权力，才是男人真正该拥有的东西！”金狮子一脸认真的回道。

    “在这个辽阔的世界面前，可笑的梦想将成为我们前进的方向！史基，这就是梦想！”罗杰大笑着回道。

    “这句话我说了多少遍了，罗杰！虽然我们在年轻时候有过不少恩怨，但还是忘了他吧。只要有你所知道下落的能毁灭世界的武器和我的兵力，再加上我花费多年岁月构建的完美计划的话，立刻就能统治这个世界！成为我的右臂吧，罗杰！”金狮子认为罗杰是在为以前两人敌对的事情而产生了芥蒂，于是大声对着罗杰喊道。

    “我对统治世界不敢兴趣，史基。如果海贼不能做自己想做的事，那又有什么意义呢？”罗杰摇摇头，非常坚定的回绝道。

    “该死的，金狮子史基为什么会知道，我们找到了古代兵器的线索？”一旁的方毅皱眉说道。

    刚才金狮子的话里面，已经透漏出来，他们这段时间一直寻找罗杰海贼团的原因。

    要是方毅没有提起，大家也没觉得奇怪，但是现在方毅这么一说，雷利等人的眉头也都皱了起来。

    “当时我们的行动并没有保密，而且那座岛上也有不少的居民，估计是从他们那里泄露出去的吧！”雷利想了想之后哦，轻声说道。

    不管泄露出去的理由和原因是什么，雷利都不想在这个紧要关头去怀疑自己船上的船员们。

    “你的意思就是让我现在杀了你咯？罗杰！”金狮子见到罗杰的态度坚决，他知道自己邀请罗杰的计划几乎已经不可能成功了。

    “是将你们所有人击垮的意思啊！史基！”罗杰大笑着挥动手中的武器，意示船员们进攻。

    “蓄力·火焰箭！”

    “砰！”“砰！”

    最先出手的就是方毅和彼得姆，不过方毅使用的是弓箭，而彼得姆使用的是船首的大炮。

    金狮子撇了一眼身旁被罗杰海贼团击中的海贼船，并没有发在心上，虽然那一发炮弹相当的精准，甚至可以说直接让一艘海贼船失去了战斗力，可他一点也不在乎。

    现在这里有超过二十艘海贼船将罗杰海贼团包围，就算少了一艘，影响也不大。

    和彼得姆选择正面射击不同，方毅攻击的目标则是他们身后的海贼船，为的就是希望能打出一个突破口，让他们能顺利逃脱出去。

    不过虽然他使用的是威力巨大的蓄力箭，但是对于海贼船还说，伤害还是有些不足，仅仅是将对方的甲板给点燃，并没有像彼得姆那样，直接让一艘海贼船失去了战斗力。

    “船长，得想办法突围了，敌人太多，根本打不过来啊！”方毅不停的朝着四面八方发射火焰箭，但是收到的效果并不是很好，因为此时的天气变得非常不好，对他火焰箭的影响很大。

    “等等……情况有些不对劲！罗杰，大海似乎变得狂暴起来了！”就在这个时候，航海士贾巴突然脸色凝重的说道。

    “啊~我能感受到天地之间的暴躁！伙计们……我们的大麻烦要来了！”罗杰点点头，回道。

    “什么意思？”众人不解的看向船长罗杰，询问道。

    他们都知道，船长罗杰拥有一种能聆听天地万物的能力，很多时候也是依靠罗杰的这种能力，他们才能化险为夷。

    “恐怕有一场前所未有的大风暴要来了，很可能……会造成海啸般的破坏力！”贾巴脸色难看的说道。

    “那现在怎么办？如果是那么强大的暴风雨……我们可能也要死在这里的！”彼得姆一边发射火炮，一边大声问道。

    “桑贝尔！旺仔！现在就靠你们了！现在立刻进入大海，从大海之中找到一条逃生通道！小毅……还记得我教给你的航海知识么？”贾巴看向方毅，笑着说道。

    “老师……这种时刻，将这么重的担子压在我身上，合适么？”方毅明白贾巴的意思，所以苦笑着问道。

    现在海面已经开始变得狂暴，而且周围还有飞天大舰队的海贼船，所以贾巴很难从海面找到一条逃生通道，只能让桑贝尔和旺仔进入大海，从海水之中判断，给他们指出一条逃生通道来。

    桑贝尔虽然是鱼人，能看出海流来，但是他不会航海术，所以根本无法指导奥罗·杰克逊号离开。

    而旺仔和方毅就不一样了，两人配合不光可以长时间在海水之中生存，而且做为贾巴的弟子，方毅对于航海术是有些研究的，所以他完全可以从海水之中寻找到逃生通道，然后通过桑贝尔告诉贾巴，这样他们也还有逃出去的希望。

    “小毅……我知道这对于你来说有些困难，但是……提起你的勇气，在信念的旗帜带领下，我们会寻找到自己的答案！哪怕是最终覆灭在这里，也是天意，和你没有关系！”罗杰咧着嘴，大笑着拍了拍方毅的肩膀，说道。

    “贾巴老师、船长！我明白了！”方毅点点头，对着已经准备好的旺仔招招手，然后深呼吸一口气，沉声说道：“各位……咱们一定能化险为夷的！桑贝尔先生……我们出发吧！”

    方毅翻身骑在旺仔的身上，跳进大海的时候，直接将一颗水下呼吸药丸吃掉。

    就在方毅进入大海的时候，暴风雨直接降临，海面的波浪不断卷起，金狮子的飞天大舰队因为船只密集，所以直接遭受了海浪的袭击。

    “轰轰轰……”

    船只与船只相撞，造成了强大的破坏力，甚至金狮子的主舰都受到了波及。

    而奥罗·杰克逊号则是因为在包围网的中间，所以暂时反而更加安全。

    “船长，这边！”海面上，桑贝尔收到了方毅的信号之后，对着罗杰招手。

    “罗温，朝十点钟方向前进！”罗杰找到桑贝尔之后，立刻对着舵手罗温，大声喊道。

    在罗杰的身边则是全神贯注的贾巴，他要在这里给方毅查缺补漏，根据桑贝尔每次出现的位置，来判断方毅指引的方向是不是正确的。

    “不好，船长！前方的路被那艘海贼船挡住了！”就在桑贝尔冒头的方向，贾巴突然发现一艘已经着火的海贼船拦在那里，如果他们强行通过，说不定会被对方波及到。

    “交给我吧！”雷利手中的长剑出鞘，一道斩击划过，燃烧的海贼船再次发生剧烈的爆炸。

    “戈蓝，协助贾巴和罗温，掌握好前进的方向！巴雷特、雷利！我们来为大伙开路！”前方的道路上，还有不少的海贼船，虽然他们此时都已经失去了战力，但是庞大的海贼船就是最大的障碍，阻挡着奥罗·杰克逊号逃离。

    “没问题，船长！”雷利和巴雷特一左一右站在罗杰的身后，他们三人一个负责一个方向，最强的罗杰负责前方，凡是阻挡他们的海贼船，都会被他们彻底的给沉入大海。

    “我也来帮忙！”巴基将自己的脚留在甲板上，身体直接升空，在空中的视野比在桅杆上的戈蓝更好，也更方便他找到从海面冒头的桑贝尔。

    而此时的海底之中，无数的海流四处窜动，就像是灵活的海蛇一般，每一秒都在不停的改变，方毅虽然能看出其中的变化，但是想要指引奥罗·杰克逊号通过则相当的困难。

    “该死的……难道不行了么？”看着前方和周围的海水，已经被海流给完全搅乱，方毅心中开始着急起来。

    这种程度的海流，他和旺仔可以通过，但是要带着速度相对要慢很多的奥罗·杰克逊号，方毅实在有些力不从心。

    “海流·过肩摔！”就在这个时候，突然一道额外的海流出现，直接撞击到那些四处乱窜的海流上，硬生生的开出了一条道路。

    “桑贝尔先生！”方毅回过头，见到桑贝尔正笑着对他竖起了大拇指。

    方毅深呼吸一口气，对着桑贝尔点点头，然后继续在海流之中寻找了逃生之路。

    来自伙伴的信任和帮助，让他此时充满了力量，他也开始坚信，他们一定会逃出生天。

