    了解了陆明和闫欣然的大致状况后发现自己无以为报。

    “我能给你们打工吗？”李萌萌满怀期待的问。

    闫欣然听李萌萌擅长市场营销，也就给她一个进入自己公司的机会。

    “那待会我带你去公司面试吧，至于能走多远就要看你自身实力了。”

    这让李萌萌甚是兴奋，表示自己一定会努力。

    两女离开，陆明开始思考人生。

    家里又只剩下陆明了！陆明想着这食为天不应用起来变成票子可惜了不是。

    于是陆明开始印证自己的厨艺。

    来到铭心食堂，交代好需要购买的食材后，就开始在厨房中利用现成食材开始发挥，很快，午饭时间到来。

    铭心员工陆续进入食堂。

    “卧槽，今天换厨师了？”

    “是陆总要来吃饭吗？”

    “可能有大领导来查吧？”

    前面的几人不断的猜测。

    后面众人不由自主的加快了脚步，看着一道道美食。

    看着这色泽，闻着这香味，众人感觉饿的慌了！

    铭心员工之间感情好，看到好吃的立马开始纷纷呼朋唤友。

    “老王今天公司食堂吃大餐，速来。”

    “老刘今天公司食堂换大厨了，快来尝尝，光闻着就爽的飞起。”

    “姐妹，今天食堂有好吃的，快来。”

    生怕来晚了朋友们没得吃的。

    看着那么多好吃的还不能开饭，先来的人心如猫挠。

    有人急不可耐的大声问厨师长:“啥时候可以开饭了?”

    这是问出了此时众人的心声。

    厨师长慢慢悠悠的提着勺子晃悠出来乐呵道:“今天大家有口福了，别着急，快好了，大家都通知一下同事。一会给大家一个惊喜。”

    “啥惊喜啊，神神秘秘的？”

    厨师却是长笑而不答。

    众人看着漂亮的菜品眼馋不已，纷纷开始评头论足起来，猜测着味道。

    “我打赌这个红烧肉一块不剩，剩一块我请大家喝红牛。”

    “这可是你说的哈，输了别耍赖。”

    先来的人谈笑着，好不热闹。

    没一会儿，很多人都闻风而来。

    食堂当中，好不热闹。

    此时陆明也完成了最后一道菜。

    擦着额头的汗水，陆明从后厨出来，看着员工们吞咽口水的样子，立马大声道：“兄弟们，从今天起，伙食都这规格，大家尝尝我的手艺，开动啦！”

    “这是陆总做的？”好几个人不约而同的问。

    厨师长答道：”陆总亲自做的，我的厨艺不行，给陆总打下手呢。现在正在偷师，等我学得点精髓，大家也有口服了。”

    “陆总真屌！”

    “陆总，我要挖闫总的墙角！”

    员工们纷纷闹作一团。

    此时陆明道：“大家好好尝尝，哪道菜做的不好，还请大家说出来，以后改进。快动手啊，不然待会别饿肚子了。”

    于是众人纷纷拿起餐具，挑选着自己爱吃的食物。

    不一会连绵不绝的称暂声音此起彼伏。

    “这也太好吃了吧，和我之前在五星级酒店吃的差不多，不对过之而无不及。”

    “完蛋了，以后吃不到这么好吃的，怎么活啊？”

    ......

    看到大家的反应，陆明也知道自己手艺不赖，很是高兴。

    虽然陆明做的很多，但是今天的饭菜太好吃了。

    很多员工，也敞开了的吃，好多都吃多了。

    几乎所有的饭菜所剩无几。

    吃饱的众人纷纷来和陆明告别。?

    都担心以后吃不上这么好吃的东西。

    陆明连忙向他们保证，以后都这标准。?

    很多员工都挺着着饱饱的肚子，心满意足的回到了工作岗位。

    人散的差不多，陆明也和厨师长交流起来。?

    “你发动你的关系，找一些喜欢做厨的同僚，我会花费几天的时间，教你们做好吃的。”陆明说道。

    “那先谢过陆总了，没想到陆总这么厉害。”厨师长拍着马屁。

    “以后咱们公司的食堂都按这标准，同时也为鹅厂配备上相同的待遇。”

    “那陆总具体是要多少人呢？”厨师长连忙问道。

    “越多越好，我准备培养出一班人来，效果可以的话准备拓展一下餐饮行业。”陆明表达了自己的意思。

    “我的圈子小，怕是满足不了陆总，您可以通过其他方式找来更多的人，最好是能够把待遇也一并通报出去，这样效果应该会更好。”厨师长建议。

    “是我欠考虑了。当然咱们肥水不流外人田，你有自己所熟悉的人，你也可以把他们一起叫来。那你忙着，我先去落实一下这个事儿。”

    “谢谢陆总，陆总，你忙。”

    “对了，那你再去联系一批设备。把咱们那个食堂扩大个三五倍，我准备把这里当做培训局地。”陆明补充道。、

    “保证完成任务。”厨师长兴奋的回答。

    陆明找到人事部主管。

    “发布几个招聘，第一招喜欢厨师行业的人，年龄18-40岁，能吃苦耐劳的人，免费的厨师培训，培训结束，合格的人分配工作。”

    “第二找餐饮管理人员，以股份的形式进行合作，让他们选址开店，我们提供厨师。”

    “第三，找一些广告公司开始宣传咋们的餐饮。”

    安排完这些事情后，陆明又回到食堂，挑选了一些食材带回家中。

    开始了晚餐的忙碌。

    陆明中途又抽空去接了闫欣然回家。

    “亲爱的，准备了什么好吃的？”

    “到家你不就知道了吗？”

    “好香哦！”闫欣然光闻味就知道好吃了。

    美女被丰盛的晚餐所俘获。很快沉浸在美食当中。

    不免又是一个幸福的夜晚。

    正所谓酒足饭饱想那啥。

    连续几天，陆明都在指导着厨师长的厨艺。

    厨师长学习的也非常快，进步很大。逐渐有了大师风范。

    很快，铭心涌来了大量的厨师爱好者，参与学习。

    几千人的一个学习班子就搭建了起来，经过一个月的言传身授。

    陆明忙得是脚不沾地。

    很多人呢，都学到了一道拿手好菜。

    陆明的方式很特别，首先都是教他们做一道菜。一直让他们能够把对应那一道菜做到极致。

    同时也和餐饮管理人员达成了相应的一些协议。

    学习能力强的优秀的厨师，已经渐渐步入岗位。

    餐饮行业回报迅速，很快的就达成了一些盈利。

    先打开了大众市场后，陆明逐渐对高端场所进行着准备。

