    凌峰对于自己所拥有的能力，也解释为了一种强大的异能，但是，让他不解的是，这种异能跟别人的好像并不一样。

    按照陈老所说的土系异能？应该具有土系方面的能力，而自己这种从游戏之中得到的异能，又到底是什么呢？

    无数疑问萦绕在脑海里，令他的脑子里有点嗡嗡作响，而且似乎唤醒了他很多的记忆。

    “凌峰，你随便坐吧。”陈老笑着招呼道。

    凌峰看了他一眼，往办公室里的沙发上坐了下去，稍微扫视了一圈，只觉得很多东西又从脑海深处钻了出来。

    当然，他根本不知道自己的记忆已经被人修改过，只是觉得自己似乎越来越不真实。

    平行镜像世界，是一个跟现实世界平行的世界，而且是利用人工智能来进行的嫁接，而凌峰这个怪胎居然拥有从另一个世界抽取能量的力量。

    不过，他却不知道这些，只是觉得神秘能量越来越大，自己的身体素质得到了前所未有的提升。

    就在刚才对抗杀手的过程中，凌峰完全变成了另外一个人，神秘能量的应用也更加熟练。

    现在看来，以陈老的异能，足以应对任何局面，而且万舒鸢搞不好也是一名异能者，难怪她想要冲出去杀人。

    凌峰和陈老坐下之后，万舒鸢马上给两人泡茶，很乖巧地坐在另外一边，倾听两人的谈话。

    “凌峰，你如果有什么疑问，现在就可以问了。”陈老微笑着说道。

    凌峰觉得自己有很多问题，但是，却不知道从哪里开始，看了美女一眼，问道：“她也是异能者？”

    陈老没有回答，而是看向万舒鸢，后者白了凌峰一眼，应道：“对！我也是异能者，属于风系。”

    美女说着，缓缓摊开手掌，在掌心的位置，居然缓缓升起了一团迷雾般的小型飓风，看得凌峰目瞪口呆。

    “凌峰，异能的说法只是一个很笼统的概念，我们的理解是只有超越常人的能力，那就是一种异能，只是这个异能能不能战斗？或者战斗力有多高？或者说异能的可用性有多大，那是完全有区别的。”陈老笑着解释道。

    他微微一顿，说道：“好比你在医术上的超常能力，虽说没有多大的战斗力，但是，却能治愈癌症，说明这个能力的用途更大，更广泛，应用性也更强。”

    “我这次中毒，是因为一名毒系异能者偷袭了我，而这种异能者的毒系，比起普通毒素厉害百倍，但是，你能把我救活，说明你的异能也很强大，至于到了多少级，恐怕就需要测试一下了。”

    陈老一口气说完，听得凌峰完全回不过神来，脑子里一片空白。

    “那我到底多少级？”凌峰下意识问道。

    “异能者也分为两种，一种是先天异能者，他们遗传着家族的异能血脉，只要到了一定的时候，就能自然觉醒，或者是经过激发之后，强行觉醒。”

    陈老笑着解释道：“而另一种则是后天异能者，这种异能者本身不具备异能血脉，而是靠着后天的意外而激活异能，或者说是附加的超能力，所以，这种后天异能者可塑性不是很强，你的医术能力应该是后天异能，可发展性并不是很强，但是，能够治疗癌症的能力，属于非常稀有的一种能力，而我们异能者组织也需要你这样的人才。”

    其实，凌峰能够对抗毒系异能者，这才是最主要的，也是陈老所看重的。

    “我这点能力，真的可以加入组织？”凌峰苦着脸问道。

    “当然，你现在不加入，以后也得加入，难道你想被当作分歧者被清除掉吗？”陈老笑着说道。

    “我这点不入流的能力，如果去执行任务的话，岂不是会被敌人一招秒杀？”凌峰心中完全没底，叫苦不迭。

    “呵呵呵……你放心，以你的能力不会安排你很危险的任务，你没看见外面那么多异能者吗？你以为他们一个个很厉害吗？那你就错了，他们全部连一级异能都没有达到，按照我们的行话来说，他们就是实习生，菜鸟，但是他们的作用也是不可估量的。”陈老乐哈哈解释道。

    “比如，有的人鼻子很灵，他的异能也不到一级，虽然不能战斗，但是，追踪敌人的时候就比较重要，我们会为他配备战斗人员保护他，一起追踪敌人，如果敌人太过强大，这种没有战斗力的人员也是第一批撤退的人员，因此，你完全不用担心自己的安全。”

    凌峰明白陈老的意思，但是觉得还是自己有攻击能力最稳妥，不以为然点了点头。

    “后天的异能者修炼起来非常困难，想要突破更加难上加难，有些人只能操控小型的东西，比如手枪，手机，茶杯等等小东西，而像我这样的先天异能者，就能操控大型的东西，比如桌子，椅子，甚至是人……”陈老继续解释道。

    凌峰知道陈老刚才把他直接举起来了，这应该就是支配系的异能。

    “如果支配系能够修炼到传说中的十级，还可以移动车子，房子，桥梁，地铁，甚至整栋大楼……”

    卧槽！那不是翻江倒海，毁天灭地了吗？

    凌峰惊得目瞪口呆，感觉自己的脑子爆仓了，弱弱问道：“难道就没有人达到过十级？”

    “反正我是没有见到过，如果能达到十级的话，基本上就可以人挡杀人佛挡杀佛，甚至上天入地……无所不能！”陈老沉声应道。

    好强大的异能者？

    凌峰暗暗咋舌，对自己的神秘能量也充满了期待。

    “陈老，我的身体里的确是有一种神秘的能量，但是，我根本不知道该怎么样使用？”凌峰并没有隐瞒下去。

    “那你是怎么得到这种能力的？”陈老微微皱眉。

    “是这样的，我是在……”凌峰把自己进入游戏，得到能量的事情大致说了说。

    陈老这种见多识广的人，听完之后，也是惊讶万分，沉声道：“游戏世界？这不可能！除非你的大脑记忆被人修改了。”

    什么？大脑记忆被修改了？

    凌峰觉得已经完全超越了自己的理解范围，而且他的脑袋又开始嗡嗡作响起来，让他下意识抱住了脑袋。

    “凌峰，你怎么了？”陈老着急道。

    “我的脑袋好像要爆炸了！”凌峰苦苦强忍着痛楚。

    “你有可能触动了以前的记忆，现在你别去想，慢慢放松下来……”陈老脸色微微一变。

    万舒鸢上前来，一下子抓住凌峰的手，大声说道：“深呼吸，深呼吸……”

    凌峰大口大口喘着气，好不容易才把那种不适的感觉抛之脑后。

    “这是记忆性压迫反噬，如果继续下去，他的脑子估计会坏掉的，如果再有这种情况，一定要及时阻止，打断他回忆往事。”陈老对万舒鸢说道。

    “我知道了。”万舒鸢应道。

    凌峰缓过气来，觉得好受了很多，而那股神秘的能量也从身上往外溢出，一圈圈的气浪席卷开来。

    啵儿！

    陈老和万舒鸢只觉得一股强大的能量，瞬间将两人给震开了。

    “好强大的能量！”陈老失声惊呼。

    万舒鸢向后一退，差点就掀翻在地，大吼道：“凌峰，你干什么？”

    凌峰陡然惊醒，身上的气势随之收敛，神秘能量消失得无影无踪。

    陈老和万舒鸢两人回过神来，盯着他上下打量，宛如见了鬼一样。

    “如果这种能力能够战斗的话，至少也是五级异能者的实力。”陈老重重点了点头。

    “我看有六级。”万舒鸢喃喃自语道。

