    “公子，大人有何吩咐。”

    寒月宫主深吸了口气，神色凝重地看向凌霄。

    “大人说，她不日将秘密驾临大元皇朝，赋予那大元帝君一项光荣使命，大人命你前去大元皇朝一趟，告知其主，不可张扬。”

    凌霄抬手，轻抿了一口茶水。

    “大元皇朝？”

    寒月宫主眼眸微凝，起身朝着凌霄深深一拜，“公子放心，我这便前往大元。”

    “哦，对了，公子之前说有事找我，是何事？”

    “仙迹开启，此番干系重大，我希望宫主可以告知门下弟子，进入仙迹，一切按我指令行事。”

    凌霄沉声一语，而寒月宫主脸上顿时浮现一抹笑意，“原来是此事，公子放心，我定会告知弟子，叫他们…唯公子之命是从。”

    “如此甚好。”

    凌霄点头一笑，在他的计划中，势必要有人死。

    当然，死士凌霄不缺，可…能死寒月弟子，为何要死他辛苦培养之人？

    当然了，万般说辞，也不过是为了令那圣教神使相信，如今的任月盈，已是天魔附庸。

    到时，他只需略施手段，就能令两人大打出手。

    一位神帝七品强者，杀起来必然费劲。

    可有神使出手，一切自然就简单多了。

    你是魔，你才是魔。

    两位正道伟光皆为除魔，拼死互殴。

    时机成熟，真魔出手，收割造化。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    至于为何不遣宁天策、萧北伐领兵来战…

    声势浩大，必然会被人察觉。

    圣教迟早会遣人来西疆调查真相，凌霄总不能将整个西疆之人全部杀光吧。

    所以，悄无声息地除掉这两人，才能令那口锅，严严实实地扣在某帝身上啊。

    环环相扣，步步为营。

    杜绝一切风险，将天下大势尽握一手之中。

    我，凌霄，才智无双还…帅的一匹！

    噗嗤。

    恐怕那圣教神使到死也不会明白，寒月宫主的恭敬，实则是对圣教、对神使身份的敬畏吧？

    “公子！我…去了。”

    寒月宫主微微欠身，转身消失无踪。

    而凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意，自顾斟满茶杯，品着茶水。

    半晌之后，他方才起身，同样朝着山下方向行去。

    “凌霄大人！！”

    寒月山下，几名守山长老弟子看到凌霄，赶忙躬身拜下。

    “打开大阵，我要出去一趟。”

    凌霄淡然一语，而那几名长老弟子当即不敢有疑，打开大阵一角，目视前者身影消失远处。

    “主上。”

    直到凌霄身影行至百里之地，虚空中，方才有一道金袍身影露出身形，朝着他恭敬拜下。

    自从凌霄来了寒月仙宫，叠影便一直隐藏在附近，随时听候调令。

    圣教神主高踞天巅，自视无敌。

    所以，他大概也不会想到，这圣州大地，有人敢诛杀他圣教神使，以魔身替其传道。

    当然了，可能在神主眼中，能够诛杀八品神帝的，除了圣教之人，世间也只剩一个太玄道主。

    可后者常年藏身太玄道宗，根本不敢踏出一步。

    所以，这西疆大地，八品已是无敌。

    就算遭遇凶险，也绝不可能轻易陨落，更无可能…被人囚禁。

    而这，便是凌霄计划之所以能成功的关键所在。

    你确实站在第二层，视第一层皆是蝼蚁。

    可我虽身在第一层，也不过是故意叫你看到的假象。

    布局这事儿，实力是一回事，眼界也相当重要啊。

    “你先去大秦一趟，将这枚神识传音灵符交给秦无双，告诉他，无论如何，死守正阳城，绝不可出兵，另外，我会通知宁天策，祸起之时，叫他领军进入正阳城，共同守城，然后…”

    凌霄嘴角突然扬起一抹笑意，“你去大元一趟，这样告诉元皇，叫他放心征伐。”

    “是！主上。”

    听到凌霄神识传音，以及魂海中多出的一部功法，一枚魂印，叠影眼眸微凝，心底当即生出一抹震撼。

    自己这位主上，还真是…够阴够狠够算计的。

    “去吧。”

    凌霄神色淡然，而叠影当即不再犹豫，朝着大秦行去。

    直到后者身影消失，凌霄方才施展魂印，向那远在大周的乔云礼交代了一番，这才返回了寒月仙山。

    今日，那仙迹入口的神柱已经变成赤金之色。

    仙山深处，一座仙门渐渐显化真形。

    想来用不了多久，这座西疆最神秘的遗迹，就将彻底开启。

    至于此行是凶是吉…

    呵呵，对大部分人来说，应该是凶，对我凌霄而言，只是一场棋局的收尾。

    当然，这场棋局，势必不可能三五日结束。

    而等到凌霄从秘境中出来的时候，怕是这西疆，必然已经天翻地覆。

    至于夏皇…

    凌霄当然也下了死令，若有敌犯，杀无赦。

    我…淦。

    此时身在夏宫中的夏皇心底慌的一匹。

    您把大夏精锐都带走了，把国师带走了，把司空一族给灭了，若有敌犯，我…拿锤子杀无赦？

    就挺突然的，夏皇总觉得，自己好像该修陵了。

    大周皇宫。

    宁天策有些诧异地看着乔云礼，眉宇间有些疑惑。

    “国师的意思是…霄弟叫我们到时一路南退，进入大秦帝都？”

    “不错！主上说，不日西疆将有大变，到时元皇领兵来犯，佯装不敌，退入正阳城，与无双女帝一齐死守一城。”

    乔云礼心中也有些疑惑，为何主上好不容易打下了大周，又如此轻而易举地让给别人？

    元皇？

    虽说大元皇朝位列八大皇朝之首，可听主上的意思，怕是大秦已是囊中之物。

    如此，三大皇朝在手，还怕他个锤子的大元皇朝？

    当然，这样的想法，并非是乔云礼的愤怒，而是对主上的心疼。

    虽然，他也不知道主上在顾虑什么，可就是很心疼。

    主上，你才是那个该站在西疆顶峰的男人啊！！

    “我知道了。”

    宁天策默默点头，却未再多说一句。

    如今大周叛军已除，朝堂安稳。

    废话，能不安稳么？

    不安稳地都诛了，竟剩下听话的狗子了。

    可霄弟此举…

    罢了，以宁天策对凌霄的了解，这个少年绝不会无缘无故做出决定。

    他既要死守正阳城，就必然是…有至理的！！

