    第528章十有八九

    代言找上门了，但s.j.m根本不接，说起来也搞笑，其他人都是被甲方挑，可他们却不愿意接受送上门的代言。

    邵子真咧了咧嘴，心里有些高兴，高兴的是哥哥以后想对他们做点什么都没办法，心里也有些忐忑，因为哥哥会生气。

    哥哥的身体不好。

    邵子真怀着忐忑的心情把这个消息告诉了哥哥。

    叮咚一声，消息回复了。

    【哥哥：怎么回事，他们怎么会不代言，你是怎么传话的，你怎么这么废物，没用的东西，要你有什么用。】

    哥哥是一如往昔的暴脾气，隔着屏幕都能感觉到哥哥的愤怒，怨怼，怨恨像针扎过来一般。

    邵子真知道，哥哥是怨恨自己的，怨恨自己的身体好，真的夺走了他的好身体。

    医生说，双胞胎，一个身体好，一个身体不好，跟基因，跟母体是否吃了什么药辐射有关……

    导致身体不好的原因太多太多了，但就是跟另外一个孩子没有关系。

    但家里人需要一个人承担责任，承担愤怒，也要让哥哥心头好受点。

    总不能真的让哥哥怨恨自己，是自己的命不好，也总不能让父母觉得是自己的基因不好，亦或者质疑母亲在怀孕的时候，照顾不周，致使肚子里一个胎儿出了问题吧。

    邵子真觉得，觉得自己可以承受着，毕竟，自己的身体好好的，哥哥的身体那么不好。

    可现在，他真的很委屈委屈，都是宝宝，爸妈总让她让着哥哥，哥哥的身体不好，可是，又有什么证据证明哥哥的身体不好是他害的。

    是他夺走了母体营养，让哥哥身体不好，这样的理由，越来越不能骗邵子琪了，连邵子琪自己都没办法接着骗自己。

    她觉得自己，像哥哥的影子，从来不会在意她的情绪。

    他咬牙切齿回复：【是，是我没用，哥哥，你自己跟他们联系。】

    哥哥是一个很怕被拒绝的人，让他跟s.j.m联系，保准他不敢的，也就只敢对他吼吼吼，只能对他无能狂怒。

    烦死了！

    邵子真的心中升起一股难以言喻的烦躁和恶心，甚至心头生出一股幽暗阴冷的想法。

    既然哥哥活得这么痛苦，早早去世才是解脱。

    但回过神来，又唾弃自己不该这么想，不管怎样，都是自己的哥哥，再怎么样也不能诅咒人去死。

    邵子真觉得自己好像坏掉了，压抑住这股念头。

    可一粒种子种下去了，在黝黑的土壤中，沉眠着，总有一天会生根发芽。

    午夜梦醒，总被这种念头惊醒，做梦的时候，他梦见了哥哥死了，哥哥化成了灰烬，躺在小小的骨灰盒中，骨灰盒上贴着哥哥黑白照片，年轻的，眼神直勾勾盯着自己，充满了怨恨和不甘。

    画面又一转，邵子真看到自己穿上了裙子，浅绿色的，站在阳光下，走出家门，走在街道上，商场里。

    他转动着身体，裙摆摆动飞舞着，犹如盛开的花朵儿，有年轻俊朗的男孩子们看着自己。

    (本章完)

