    白若棠抬步上前，朝林莺儿走去。

    林莺儿顿时害怕地后退。

    “请问，你这只高贵的凤凰，入得了轩辕极的眼吗？”

    “你！”林莺儿气得说不出话来！

    “不会说话，就把嘴巴闭上，我再说一次，你这张嘴，要是再吐出一个我不喜欢听的字，我就亲自动手给你割了！”

    江伍愣愣地看着白若棠，内心涌起一丝澎湃的崇敬之情。

    如果，王爷身边，早来这么一个彪悍的女人，也不至于王府的女人越来越多。

    虽然王爷不喜欢他们，但是，也架不住她们一看到王爷，就像蜜蜂见到花一样，向王爷扑过来啊。

    要是有苏姑娘在王爷身边，那些女人还敢吗？

    一想到苏姑娘一人大战安王府的那些蜜蜂们，他就觉得刺激！

    “苏姑娘，马车已经准备好了，苏姑娘，请。”江伍对着白若棠的态度，都更加恭敬了。

    林莺儿气得直跺脚。

    这个江伍，他知不知道，究竟应该讨好谁？

    她才是未来的安王妃啊！

    白若棠带着两个孩子上了马车。

    “娘亲，咱们真的要去吗？”轩辕卿扬起头问道。

    “去，当然要去！顺便看看他的身边究竟有多少女人，到时候，一起清算！”白若棠咬着牙说道。

    一听娘亲这么说，轩辕卿顿时笑了，眼底还有点小雀跃。

    她最喜欢看爹爹被娘亲收拾了。

    马车缓缓驶离。

    林莺儿环视了一下四周，安王身边的人，竟然全都走了，只剩下她带来的下人。

    “苏依依，你以为我怕你啊！咱们走着瞧！”林莺儿放了一句狠话，才转身离去。

    不到一炷香的时间，马车就停了下来。

    白若棠拉着两个孩子的手，走进这座府邸。

    前几天，她还是偷偷摸摸地来呢。

    今天就光明正大地进来了。

    江伍问都没问，直播把白若棠安排在轩辕极的院内，西厢房。

    轩辕极看着远处的那几道身影。

    越看越觉得亲切。

    尤其是看着白若棠的时候，他的心情总会失控，仿佛体内还住了一个陌生的自己！

    “娘亲，你可千万不能轻易原谅爹爹！”轩辕卿拉着娘亲的手，像个小大人一样劝着。

    “嗯，妹妹说得没错。”轩辕慕也赞同地点点头。

    “那娘亲怎么才能原谅他？”白若棠笑着问。

    这两个小家伙，一看就是故意的。

    好不容易抓到爹爹的把柄了，不好好利用，怎么罢休呢。

    “就算他没有和这些女人有染，就算他有什么苦衷，也不能解释几句就过去了。”

    “那是自然。”白若棠点点头。

    “我觉得，最好的办法，还是以其人之道，还施其人之身。”轩辕卿的脑袋瓜转得飞快。

    “妹妹，怎么以其人之道，还施其人之身呢？”轩辕慕满脸兴趣的问道。

    “爹爹不是有好多好多美女相伴吗？那娘亲也找好多好多的男子相伴，这样才算是扯平了！”

    白若棠猛地拍了一下手，“还是卿儿这个办法好！娘亲也觉得可行呢！”

    轩辕慕：他也觉得可行，可是，爹爹肯定不许啊。

    这边，母子三人还在商量大计，那边，轩辕极已经气得握紧了双手。

    这么小的孩子，怎么就有这样的心思了？

    还教唆自己的娘亲，真想抓起来打一顿。

    “王爷。”江伍的声音在轩辕极身后响起。

    轩辕极立即转过身，“何事？”

    江伍愣了一下，还以为是自己的错觉。

    他明明感觉，王爷刚刚浑身上下都透着一丝温和，怎么一眨眼的时间，又变得这么冷漠了。

    “王爷，刚刚截获林小姐送往帝都的信。”

    “给丞相府的，还是给太后的？”

    “给丞相府的。”江伍将信递了过来。

    轩辕极看了一眼信上的内容，又将信交给江伍。

    “把这封信送去给丞相。”

    “王爷，您这是何意？”

    “顺便，也将本王的这一封亲笔信，交给丞相。”

    江伍更加疑惑了。

    “就说本王病重了，准备在孟城休养一阵子，等回去后，立即履行信中的承诺。”

    “王爷，你这信中，究竟给丞相承诺了什么？”

    “娶林莺儿为妃。”

    “啊？王爷，您真的打算娶林莺儿啊？那苏姑娘怎么办？还有那两个小少主怎么办？”

    “本王敢娶，丞相可是万万不敢让他的女儿嫁给本王了。”

    “属下好像明白了。”江伍意会到了一些，但是，王爷的计划，他是永远都猜不透的。

    反正，这些年，没有人能从王爷这里讨到一点好处就是了。

    哪一个想要从王爷这里讨好处的人，最后的下场，不都是被扒了一层皮。

    “王爷，苏姑娘已经安排好了，您……要不要去看看？”

    “本王为何去看？”轩辕极的声音立即提高了几度。

    江伍忍不住笑了。

    看吧，一提苏姑娘，语气都不一样了。

    明明就是很想去嘛！

    “是谁让你把她们安排到我的院子？”

    “王爷，这里本来就小，不安排在你的院子，难道要安排在林小姐的院子？妹那不是鸡飞狗跳了吗？王爷哪不家清静可寻啊。”

    “退下吧。”轩辕极不耐烦地挥挥手。

    “是，属下告退。”

    江伍走后，轩辕极再次来到窗前。

    那几道身影，已经回到屋内。

    房间亮着灯，可以看到，三人坐在床上。

    不知道在玩什么，很开心的样子。

    还有笑声不时传出来。

    仿佛，他不应该在这里，应该在她们的身边。

    陪着她们一起笑，一起闹。

    白若棠正陪着两个孩子玩影子游戏。

    “变大变大变大，变成大老虎！”

    借着烛光，影子一点一点变大。

    轩辕卿开心地哈哈大笑。

    “变小变小变小，变成小老鼠。”

    “好好玩啊！到哥哥了！哥哥，你快来！”轩辕卿连忙起来，给哥哥换了一个位置。

    轩辕慕本来，小脸绷得紧紧的，看到自己的影子不断变大，也开心地笑了出来。

    “好了，时间不早了，该去睡觉了。”白若棠催促道。

    “不，娘亲，我还要玩！再玩一会嘛。”轩辕卿拉着白若棠的手撒娇。

    “这么幼稚的游戏，有什么好玩的？你们不觉得无聊吗？”

    “不无聊！”两小只异口同声地回答。

