    没出十几分钟，200名山迪亚人便全副武装，跟着首领‘战鬼’韦伯浩浩荡荡地前往禁地讨伐艾尼路。

    村上也有其他没喝酒的老人和妇女，他们一看情况不对，立刻出面阻拦。

    但此时山迪亚人战斗员，也就是一众年轻人，他们在酒场上早就喝的有些神志不清，再加上首领‘战鬼’韦伯的号召，也就忽略了老人和妇女的阻拦。

    就在这时，‘拱火大师’洛辰，也站到高处，来了一场激情演讲，让那些本来就不清醒的战斗员，又开始嚎叫起来：

    “各位兄弟姐妹们！艾尼路残暴不仁，虐杀我族人民，侵占我族土地，奴役我族妇孺，实乃不共戴天之仇！此仇不报，何以慰藉逝去之人的在天之灵？！”说罢，洛辰还高高扬起拳头，一副义愤填膺的样子。

    “报仇！报仇！报仇！”众人开始上头，纷纷高呼。

    洛辰见火候差不多了，连忙将‘战鬼’韦伯拉了过来，高声宣道：“今日，我族首领‘战鬼’韦伯大当家的，勇猛无敌、战力无双！手握海楼石，誓将狗贼艾尼路斩于马下！”

    闻声，众人开始高声呐喊，而‘战鬼’韦伯也一副神志不清的样子，脸颊通红，嘴角扯出得意的笑容，对于洛辰这番夸赞很是受用。

    见‘战鬼’韦伯没有反驳，洛辰便振臂高呼道：“讨伐暴君，还我山河！山迪亚人永不退缩！”

    “山迪亚人永不退缩！”

    这一下，原本就神志不清的战斗员被煽动起情绪，更加极端了，‘山迪亚人永不退缩’这个口号的喊声一浪高过一浪。

    至此，再也无人反对这次讨伐行动，就算有，被调动情绪的众人也不会听。

    见计划成功，洛辰连忙脱离队伍，找到珂赛特、拉斐尔、娜美、罗宾四人，将那30面盾牌也一同带了上去。

    有罗宾的花花果实能力，这些盾牌携带起来异常方便，只需要长出几只手拖着就行，当然，拖盾牌的重担自然就落在了拉斐尔的身上。

    由于山迪亚人所隐居的村庄就在艾尼路所居住的‘神之岛’阿帕亚多一个小角落，因此洛辰一伙以及将近500名山迪亚人很快就到达了禁地外围。

    “兄弟们！狗贼艾尼路就在里面，为族人报仇的时候到了！视死如归就在今天！冲啊！”到达禁地外围，洛辰再次充当‘节奏大师’，带动节奏。

    “冲啊！”

    “干他娘的！”

    在洛辰这个‘节奏大师’的挑拨下，一众山迪亚人一个个神志不清地举起屠刀，嗷嗷呜呜地冲进了禁地......

    ......

    ‘神之岛’阿帕亚多禁地中心。

    正在制造黄金方舟‘箴言’的艾尼路通过心网发现了入侵禁地的山迪亚人，当即停下了手中的动作，眉头紧皱。

    “这群山迪亚人怎么回事？竟敢擅闯禁地！？”

    艾尼路瞥了一眼山迪亚人入侵的方向，有些疑惑不解地说道：“之前这群山迪亚人都不敢与我正面交锋，一直在打游击，今天怎么这么勇了？直接正面进攻。”

    山迪亚人虽然作战勇猛，但在艾尼路的雷电下，他们统统都不是艾尼路的一合之敌。

    经历了最初的惨败后，山迪亚人就一直避免和艾尼路正面冲突，玩‘敌进我退，敌退我进’的游击战术，让艾尼路很是头疼。

    再加上山迪亚人手里有一批海楼石，可以在一定程度上屏蔽艾尼路的感知，这导致艾尼路一直找不到山迪亚人隐居的据点，也就无法将山迪亚人连根拔起。

    “盖达兹、莎德利，你们去探探这伙山迪亚人的虚实，看看这伙山迪亚人到底在玩什么花招。”艾尼路挥了挥手，派遣自己得力手下，四大试炼神官中的‘沼之试炼神官’盖达兹、‘球之试炼神官’莎德利前去迎战。

    “是！”

    ‘沼之试炼神官’盖达兹和‘球之试炼神官’莎德利接到命令后，一个闪身便离开了原地，前往禁地外围对战山迪亚人大军。

    原本艾尼路以为这群山迪亚人不敢接战也就只能搞搞游击战这种小把戏，没想到这一次山迪亚人就像磕了药一般，十分反常地发起了正面进攻。

    山迪亚人反常的举动，引起了艾尼路的疑心，于是他便让自己的手下探探虚实，至于他这个‘神’，能不出手还是不出手，B格很重要！

    ......

    视角返回正在入侵禁地的山迪亚人以及洛辰一伙。

    随着时间的推移，酒精的作用越来越小，开始有不少山迪亚人从醉酒的状态下慢慢变得清醒，这其中也包括山迪亚人首领‘战鬼’韦伯。

    “诶？这是哪里？我记得我明明在帐篷里喝酒啊，而且，这里的场景怎么这么眼熟......”

    由于酒精的残余左右，‘战鬼’韦伯没有第一时间看出来，这个地方就是山迪亚人常常打游击的地点---禁地外围。

    看着眼前陌生但又熟悉的场景，‘战鬼’韦伯很是疑惑地挠了挠头，又看了眼手里的拎着的钢炮，不禁陷入了沉思。

    正当‘战鬼’韦伯一脸蒙圈之时，他用余光看到了和自己同行的洛辰一伙，顿时想起了自己之前正在喝洛辰一伙喝酒，于是当即就走到了洛辰一伙的前面，将他们拦了下来。

    “各位朋友，我们之前不是在举行宴会吗？怎么一晃神就到这个陌生的地方来了？”‘战鬼’韦伯问道。

    见状，洛辰哈哈一笑，说道：“老哥，你忘了吗？还是你把我们带到这里的。”

    “是吗？我怎么不记得？而且我为什么要把你们带到这里啊？”闻言，‘战鬼’韦伯更加疑惑了。

    还没等‘战鬼’韦伯想明白，接到艾尼路命令的‘沼之试炼神官’盖达兹和‘球之试炼神官’莎德利也来到了禁地外围，紧接着就是盖达兹严厉地呵斥声：“‘战鬼’韦伯！你们山迪亚人擅闯禁地，是要造反吗？”

    “禁地！？造反！？”

    听到‘禁地’‘造反’这两个字眼，‘战鬼’韦伯连忙扫视四周，发现自己和自己的一众部下现在所处的位置，正是山迪亚人常常打游击的地点---禁地外围，当即更加疑惑了：

    “我没想造反啊......”

    还没等‘战鬼’韦伯说完，洛辰便一脚踏出，摆出一副义愤填膺的姿态，对着两个试炼神官大声宣战：“狗贼艾尼路暴虐无道，今天我们的首领‘战鬼’韦伯带领我们前来，就是为了将艾尼路斩于马下，重振我们山迪亚人荣光！”

