    “我们中队的雷书侠太牛逼了！”

    “2.4秒步枪连发完成战术靶射击，那吊炸天的动作！”

    “真他妈神！”

    “……”

    短短的时间里，整个大队都炸开了，一中队二中队全都听说了。

    “吹什么牛逼？”

    “那就是个关系兵，二十来岁能玩个锤子！”

    “行了，你们三中队最牛逼行了吧？问题是这牛逼吹的也太不靠谱了。”

    “……”

    除非亲眼所见，根本不会有人相信。

    但不管信不信，三中队中队长李大河给雷书侠洗裤衩子是真的，有人还看到李大河一把鼻涕一把泪的在哪哭着洗。

    毕竟愿赌服输，毕竟差了好几个档次。

    炊事班里，雷书侠抱着一根牛骨头啃的喷香。

    “我说雷书侠，有必要把队长虐成那样吗？”老皮抽着香烟说道：“好歹也是中队长，现在啥面子都没了。”

    “呜呜……”啃骨头的雷书侠含糊不清道：“又不是我非得虐他，是他找上门的，怪我喽？”

    “不怪不怪，他那个脾气也是得收拾收拾。”

    “那不就得了？”

    雷书侠放下牛骨头，舔舔满是油的手，掏出根香烟点上，往米袋子上一靠，满脸美滋滋的。

    “老皮，帮我写个休假报告呗。”

    “你要休假？”

    “废话，我怕李大河对我打击报复，先避开这个风头再说。”

    “屁！”老皮笑骂道：“你还怕他打击报复？他都被你虐的哭了好几场。”

    “哎呀，反正给我写个休假报告，我要回去看媳妇去。”雷书侠吐出口烟雾笑道。

    他是差不多调整好了，所以准备回去看秦舞。

    至于跟闻人惊鸿之间的荒唐事……那就只是荒唐事，既然是荒唐事，忘掉就行。

    “成，我给你写。”老皮应下来。

    “哎，老皮，你杀过多少人？”雷书侠突然问道。

    “肯定比不上你。”老皮抽口烟道：“其实杀多少人并不重要，重要的是身边活下来多少人。”

    说这话的时候，他的眼睛陷入回忆。

    毫无疑问，老皮当年绝对是叱咤风云的主，现在蹲在炊事班挺好。

    “雷书侠。”

    一个有些胆怯的声音传到雷书侠的耳中。

    “哎呦，队长。”

    是李大河，他现在看雷书侠的目光有些闪躲，很是不自然。

    “抽根华子？”李大河掏出一盒华子。

    “啊？”

    雷书侠愣了一下，这完全不是李大河该有的表现，他还掏出华子给自己抽。

    “那个……我出去买的。”李大河小心的解释道：“我看你抽烟，怕你抽别的咳嗽，所有就买了华子……”

    “送礼？”雷书侠眨眨眼。

    “不不不，咱们部队不兴这一套。”李大河连连摇头：“咱们都是战友，都是兄弟，你喜欢抽烟我就给你买一盒抽呗。不管怎么说，我的工资也比你高对吧？”

    旁边的老皮笑呵呵的，慢悠悠的抽着香烟看着外面。

    “皮班长，说两句话。”李大河看向老皮。

    “咳咳……”老皮咳嗽两声，转过头说道：“这华子嘛……你先给我。”

    “哦。”

    李大河把两盒华子递给老皮。

    “行了，没我啥事了，你们该干嘛干嘛。”

    把烟往兜里一揣，老皮溜达达的跑到炊事班后面。

    “哎，这华子是……”

    李大河一脸心疼，他这是给雷书侠买的，又不是给老皮买的，一百多块钱呢。

    “一样的事，反正我经常扔给老皮烟抽。”雷书侠笑眯眯的问道：“队长，找我啥事？”

    “哎呀，啥队长？我都不是队长啦，是班长，班长。”李大河堆笑道：“我来跟你商量个事……”

    “有事您就说呗，但是衣服必须洗满三个月。”

    “必须滴！”

    李大河眼睛一瞪，站直身体把胸膛拍的砰砰作响。

    “我李大河也是站着尿的爷们，说出去的话泼出去的水，说洗三个月就洗三个月！”

    像是怕雷书侠不相信似的，他冲天伸出三根手指。

    “行了，到底啥事？”雷书侠笑问道。

    他忽然觉得眼前的李大河挺有意思的，之前嗷嗷叫，这会在自己跟前像小绵羊。

    “大队长让你去一趟。”李大河小声说道。

    “那就去呗。”雷书侠一脸无奈。

    他本来只想在这里舒舒服服的待一阵子，调整好状态休个假，去看望秦舞。

    可惜没法安静的待着了，该来的终归会来。

    “那个……”

    李大河搓着手，脸上满是讨好的笑。

    “还有啥事？”

    “哎呀，这个吧……嗯……”

    “我草，赶紧说，我想看到从前的李大河同志呀！”

    雷书侠都急了，他一点都不适应现在的李大河，是个小绵羊就是呗，偏偏整的跟娘儿们一样。

    “是这样的，要是大队长把你调到一中队或者二中队，你可千万别走呀！”李大河焦灼道：“咱们三中队最舒服，千万别走！”

    “哎？你不是一直想让我滚蛋吗？”雷书侠仰着头笑问。

    “从前是从前，现在是现在，能一样吗？老雷，咱们是不打不相识，整个特种大队，还有谁比咱俩的感情深吗？”

    “呃……”

    说真的，雷书侠真的不适应李大河现在的态度，他开始怀念从前的大河了。

    “哎呀，就算我求你了！”李大河急声道：“下个月就是大队的军事大比武，三中队得赢才行。这么多年了，我都被一中队二中队压的喘不过气了，这次怎么都得挺直腰杆。”

    “关我屁事？”雷书侠翻翻白眼。

    突然，李大河的眼睛红了，泪花泛起。

    “我、我……我是农村娃，家里六个兄弟姐妹，就我走出来了……”

    李大河吸吸鼻子，伸手用力擦了把眼睛。

    “从进部队的那天开始，我就玩命的证明自己，可我笨呀。”

    “怎么办？就得更玩命！我通过玩命成为了特种大队的中队长，这么多年就从来没有赢过一中队跟二中队，我……”

    “我年底就要转业了……”

    李大河深吸一口气，眼泪流淌出来，声音哽咽。

    “我只想赢一次，我只想载着点荣誉回到面朝黄土背朝天的老家，我……呜呜呜呜……”

    说着说着，挺大的爷们蹲在地上哭了起来，看的雷书侠也情不自禁的有些心酸。

    “行了，别哭了，我就呆在三中队了。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “你愿意帮我们三中队争得荣耀吗？”

    “愿意愿意。”

    “呜呜呜……雷书侠，你太好啦！”

    “别拽我胳膊，你赶紧滚蛋。”

    “嗯！”

    李大河用力点头，转身跑出去，欢快的像个孩子。

    “嘿嘿。”

    雷书侠嘿嘿的笑了，忽然觉得对方很不错。

    “咳咳……”老皮幽幽的说道：“特种大队没有转业，只有退休，因为我们都是特种兵。”

    雷书侠一愣：“草，刁民！”

    二愣子？

    谁把李大河当成二愣子，谁他妈才是真正的二愣子！

