
　　没过一会，就看到潜艇的尾部打开一道小门，两个人穿着潜水服手里拿着工具钻了出来。

　　直到他们开始对潜艇进行修复，林野才一个瞬移来到他们身边，手起刀落将他们拍晕。

　　看着两个人软软的沉入海底，林野又回到鲨鱼身边，准备第二波狩猎。23sk.Com

　　虽然不确定潜艇里会不会有驱灵者，不过就算有，也不会派他们来做这种修补工作，所以林野一点也不担心。

　　而且林野并没有下杀手，他也不会有什么负罪感，至于在海里被打晕还能不能活着，那就不是他要考虑的问题了！

　　可能是因为那两个人的失联让潜艇内部认为还是鲨鱼在作怪，他们再次使用了驱逐的手段，而且这次非常激烈，鲨鱼不但一直在扭动，甚至眼角和嘴角都渗出了血丝。

　　林野连忙指挥它游到了远方，而他则是将身体缩在一起慢慢沉向海底，努力摆出了一个海龟的样子，这样就算有什么探查手段，也看不出来他是个人！

　　这次那道小门里钻出来三个人，两人拿着修补工具，一个人拿着武器盯着远处的鲨鱼，而就在他们下方的林野却被忽略。

　　林野再次使用了瞬移，将三人敲晕后没有再次离开，而是继续在潜艇的底部挖洞，两拨人都失联，鲨鱼也远离，即使不会发现自己，也不会再贸然派人出来，再派恐怕就是驱灵者了。

　　林野要趁这个时间尽可能的对潜艇造成破坏才行。

　　其实他完全可以用包里威力巨大的武器来进行破坏，可是这样一来容易对潜艇造成极大的损伤，万一再不小心把潜艇自带的武器引爆，那损失就太大了。

　　损失的都是钱！

　　林野的钱！

　　其实他的担心都是多余的，这艘‘海浪’原本只是在例行巡逻，派发任务的时候并没有搭载驱灵者，而且他们的任务只是搜寻，根本没有安排抓捕。

　　现在米国方面也基本弄清楚了林野的身份，已经下达了让‘海浪’撤退的命令，可是这个命令下的有点晚了，因为林野已经进入到了潜艇内部！

　　在这之前他已经挖了四个碗口大小的洞，甚至在这期间他还浮上海面换了两次气，就在他准备挖第五个的时候突然想明白了，如果潜艇里有驱灵者的话绝对不会让自己这么嚣张。

　　而且他们也没有使用任何武器，说明距离太近了，他们怕误伤到潜艇，甚至是他们自己的生命。

　　在他们这个国度，一直喊着人权至上，哪怕潜艇的造价再高，也不及他们的生命重要。

　　林野正是看清了这一点，才放弃了第五个洞，转而将第四个扩大，进入到内部！

　　他进入的地方早就被海水灌满，而且这些海水被一道道的阀门堵住，可是林野有弑天刀在手，还打不开几个门？

　　况且潜艇的内部远不如表面那样坚硬，毕竟特殊材料坚固的同时还代表着极大的重量。

　　如果整个艇身全是特殊材料的话，那就跟个铁王八一样，防御力上去了，却没有任何速度可言。

　　林野用刀破开了两道闸门，第三道的时候发现门关上了，但是并没有锁，看来他们也怕林野一路把海水引过去。

　　一路上顺利的来到控制室，发现潜艇上的所有人都挤在了这里，并且连武器都扔在了地上，完全没有反抗的意思，这有点出乎林野的意料。

　　这要是华夏的士兵，就算明知道不可能阻拦，也会抱着同归于尽的心思！

　　相比较之下，眼前这些看似魁梧的壮汉全特么是孬种！呸！

　　看到林野到来人群中的一个貌似是领导的人物走到他的面前“林先生，请务必不要伤害我的士兵，有什么问题咱们可以坐下来谈谈！”

　　要不是看清这些人的人性，林野还能高看他一眼，毕竟还想着下属的生命安全，可是现在，啧啧……

　　“我不是什么林先生，还是叫我小野博士比较顺耳，现在你们的安全掌握在我的手里，不知道你还要跟我谈什么？”

　　林野现在可不能承认自己姓林，这里绝对有监控，而且是直接连接到米国的监控，如果承认了，绝对会给他们留下证据，到时候肯定会有数不清的麻烦。

　　“呵呵，那好吧，小野博士，用你们的话来讲，我明人不说暗话，我们米国诚挚的邀请你加入，你在华夏拥有的一切我们都可以加倍给你，身份，灵核，金钱，美女，只要你提出来，我们会尽全力满足你！”

　　“八嘎！”

　　“我都说了是小野林，你还想给我下套，这是对我们武士道精神的侮辱，看来你也没有什么诚意，那就没什么好说的了，现在这艘潜艇归我们大太阳帝国了，我允许你们乘坐救生艇离开！”

　　那名米国的军官还想要说些什么，但是被林野用刀吓了回去，为了保命，只好放弃这艘潜艇。

　　“等等！”

　　他们刚要离开，就被林野叫住。

　　“怎么了小野博士，我们已经配合了，你还要反悔吗？”

　　林野怎么可能反悔，他要的是潜艇，又不是这些人。

　　“我这么费劲才进来，你们不应该给点辛苦费表示一下吗？”

　　这些米国大兵茫然的看着林野，完全不明白他是什么意思。

　　“把你们身上的现金，饰品都给我掏出来！”

　　林野突然想到，系统背包里的煎饼肉夹馍什么的已经消耗殆尽了，回去要补充，为了杜绝昨天那种情况，还要再准备些常用药，另外女人的衣服也得买一些，3D版的皮卡丘太让人受不了了。

　　这些都需要钱！

　　虽然这些人身上可能没有多少现金，但是蚊子腿再细也是肉啊！

　　结果出乎他的意料，这些人身上居然带了十来万的现金，还是刀乐，另外一些戒指手表什么的也不少。

　　他们不像华夏那么严格，这些是可以戴的，而且还都是些名牌。

　　等他们走后，林野又在宿舍里转了一圈，还发现了几本限量版的花花公子，为了不让别人的眼睛受到毒害，连忙收进背包……

　　做完了这些，他又去了武器库，在里边待了一阵后才离开。出来后把手放在了潜艇上，眨眼的功夫就收进了背包。

　　有系统就是这么方便！

　　“叮！恭喜宿主完成任务，击沉，获得万能随身wifi一个！”

　　哦豁，虽然没有将潜艇毁灭，但也判定任务完成了，不过现在没空查看奖励。

　　做完这些的时候太阳已经开始落下，林野怕瑟琳娜担心，连忙回到他们之前的栖身地，可这里却没有她的身影。

　　“瑟琳娜，你在哪？”

　　刚喊完这句话，林野就感觉到了一丝危机，连忙向旁边一跳！

　　“哎呀！”

　　林野刚跳开，从他的头顶就落下一道人形暗器，仔细一看，这不是瑟琳娜还能是谁……

　　“不是，你怎么会在树上？”

　　“人家还不是担心你，想爬的高一点看看你回来没，听到你的声音一激动就掉下来了！”

　　瑟琳娜的话让林野一阵感动，虽然两个人认识的时间不长，但可以看出来，她对自己的关心不是装的！

　　“还愣着干什么，快扶我起来啊，哎吆我的屁股啊！”

　　林野连忙扶起瑟琳娜，然后又说出一句抽嘴巴子的话“要不我给你揉揉？”

　　瑟琳娜没有回答林野，而是盯着他，眼神里好像还有一丝期待？

　　“咳咳，咱们要赶紧走了，这里已经暴露了，用不了多久就会有大量的追兵赶来，必须要换一个藏身点才行！”

　　说完不等瑟琳娜反应就拽着她往海边跑去，用这种方式打破了刚才的尴尬。

　　来到海边，林野再次召唤了鲨鱼，冲着华夏的方向继续进发！

　　到现在林野才有时间查看刚得到的任务奖励。万能随身WiFi

　　万能随身WiFi：无论在何时何地都能连接的WiFi，6G信号，网速杠杠滴！

　　咋？这个WiFi的生产厂家还是东北老铁咋滴，还特么杠杠滴。

　　吐槽归吐槽，有了它正好解决了林野的燃眉之急，手机早就没有信号了，他心里明白，靠他自己是不可能躲开米国的追捕的，通过核潜艇暴露位置之后，很快大部队就会赶来，是时候呼叫支援了！

　　“嗨，沈大哥，吃了没？”

　　要问林野为什么会联系沈盘，因为维信好友里身份最高的就是他！

　　任务奖励的只是个wifi，还是打不了电话。

　　“林野？你回来了？”

　　“没，我还在海上漂着呢，这不是没招了吗，我给你发个位置，你看看我应该往哪逃啊！”

　　沈盘的身边一阵嘈杂，然后才恢复了安静“林野，你听我说，我一会会给你发个路线图，你按照这个路线一直走，我现在立马给军神他们汇报，一定要保证自己的生命安全！”

　　“没事沈大哥，我还能拖一段时间，你告诉他们，东西到手了，就算带不回华夏，他们也拿不回去！”

　　沈盘又叮嘱了一下林野才挂断了语音，急急忙忙赶回总部去了，虽然林野说的简单，但是他知道，林野现在正面临着巨大的危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第七十一章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 