    “可恶啊！该死的苏尘，我和你势不两立！”

    尚坤都气疯了，咬牙切齿的模样好似野兽。

    “为了压轴之物，此时不宜与他死磕！不过你放心，此间事了，我们必取苏尘性命，帮你把九天玉露夺回来！”

    尚乾连忙劝说道。

    一言不发的高天穹，只是在压制心中的怒火和杀意。

    他的财力再怎么雄厚，却也不是无限的。

    不过愤怒和杀意的种子已经深深埋下，总有一天会爆发出来。

    “下一件拍品……”

    林月娘主持着拍卖会，有条不紊的继续进行。

    后面的宝物，也有让人眼前一亮的存在。

    但在圣宝之下，都已经黯然失色，让人无法提振精神。

    第一天的拍卖会就此结束。

    九零一号套房，丹盟执事上门，将九天玉露交给了苏尘。

    而苏尘也很干净利落的，付了一百一十万圣石。

    “五行属性的天地灵宝都极为罕见，这次倒是意外收获。”

    收下九天玉露，苏尘十分满意，距离肉身成圣又近了一步。

    “小子，一瓶九天玉露就花了这么多，接下来的两天你准备怎么办？”

    黄皮贱龙知道苏尘的身家，而且今天他也拍下了几件宝物，花费了一些。

    而今算下来，苏尘还有不到四十万圣石而已。

    可拍卖会还有两天才结束，接下来若是在遇到九天玉露这种极品，可就只能眼看着在面前溜走了。

    “不然，你再去炼它几百炉丹药？”

    黄皮贱龙十分豪气的说道。

    苏尘一听，顿时身体一软。

    “你半圣宝丹是地里的大白菜？想炼多少就炼多少？”

    为了这一百炉丹药，苏尘就已经心衰力竭了，精神力几乎损耗一空。

    再炼丹，肯定直接猝死。

    “卧槽，那怎么办？别忘了还有压轴之物呢！”

    黄皮贱龙懵了。

    “无妨！”

    苏尘却是丝毫不急，反而微微一笑道：“你以为丹盟客卿只有住豪宅这么点待遇？据我所知，还能赊账！”

    八品客卿，一般都是圣人强者。

    想要拉拢圣人，没有足够好的待遇，怎么可能行？

    “你打算空手套白狼？”

    黄皮贱龙眼神一亮。

    “怎么说话的？这叫借，以后还得还的！”

    苏尘敲了敲黄皮贱龙的脑袋，才微笑着说道：“不过也可以不还，丹盟也是有很多事，需要求助我们这种客卿的。”

    黄皮贱龙揉了揉脑袋，心里嗤笑道：这特么还不是打算空手套白狼？

    第二天清晨，微风细雨。

    拍卖会还是如期进行了。

    “今天的第一件拍品，顶级半圣宝药，九彩莲华！”

    “第二件，半圣级法宝套装，包括……”

    “第三件，防御型圣道符箓……”

    “……”

    第二天的拍品，总体来说比第一天更上档次。

    经历了昨日疯狂的人们，也没有丝毫疲惫和退缩，依旧激烈争抢，拍出了种种高价。

    苏尘也用几万圣石，拍下了一株提升精神力的半圣宝药。

    之后便没有出手。

    而晚间的压轴之物，竟是一件货真价实的圣器，再次引起了巨大的轰动。

    无数人脸红脖子粗的争抢个不停，最终以一百二十万的天价，被一位名镇一方的掌门拍下。

    出奇的是，这次高天穹、张若虚和幕天容等人，都没有极力争夺，只是试探一下就放弃了。

    对他们这些背景深厚的圣地天骄而言，更喜欢花费巨大的代价和精力，淬炼本命战兵。

    再不济，突破圣境之后，也很容易获得圣器。

    没必要在这里花费巨大的代价，和别人死磕。

    何况，那件圣器还不一定适合他们。

    苏尘也没有出手。

    不是不想要，只是觉得不值而已。

    接下来，就是拍卖会的最后一天。

    很多人，都激动的一夜未眠。

    尤其是那些听到了一些风声的人，更是踌躇满志。

    因为最后一天的拍卖会，没有各种珍奇宝物，只有最后的压轴重宝。

    “就要开始了！”

    “最终压轴的重宝到底是什么？”

    “我听到一些风声，据说是连圣人都可遇而不可求的，必定非同凡响！”

    “不管是什么，先准备好钱就是了，我相信丹盟不敢耍我们所有人！”

    “算了算了，还是留点期待感吧。”

    “待会儿肯定是一番龙争虎斗，我也还是先养养神。”

    许多人都一直守在会场，生怕错过了。

    夜，平静如水。

    正养精蓄锐的苏尘，却突然收到了一封邀请函。

    “今夜亥时来见，切莫后悔终生！”

    短短一行字，细腻柔顺，墨水上还带有一缕迷人的香气，令人想入非非。

    因为落款，正是林月娘。

    “那骚娘们，不会是打算今晚把你吃了吧？”

    黄皮贱龙一脸猥琐的笑道：“龙大爷我定要跟过去看看。”

    “你以为谁都像你这般龌龊？”

    苏尘没有理会他，不过还是接受了邀请。

    对于林月娘，他有警惕，也有疑惑，反正在丹盟内，也不怕对方耍诈。

    亥时，苏尘如约前往。

    侍女将他引进门，便乖巧的守在了外面。

    林月娘所住的套房更大，更豪华，而且布置的相当典雅，到处都香气宜人。

    “苏公子，别干站着，来呀！”

    内室中，粉色的纱帐在昏暗的灯光下摇曳，其中一道饱满丰腴的身影若隐若现。

    迎面扑鼻的熏香，让人难以自拔。

    “你，认得我？”

    苏尘开门见山道。

    “十年前那个青涩的小弟弟，如今已然长大成人了呢。”

    说着，一只玉手从纱帐内探出，一把将苏尘拽了进去。

    香软的大床上，苏尘感受到身体上的柔软，以及沁人心脾的幽兰，心脏居然也加速跳动了起来。

    “你……找我所谓何事？”

    苏尘努力保持平静道。

    “姐姐，只是想圆你儿时的梦想！”

    林月娘坐了起来，俯视着苏尘，开始宽衣解带，面带笑颜。

    苏尘有些懵了。

    他做梦都没想到，这次居然还真被黄皮贱龙给猜中了。

    “恐怕不止如此吧？”

    不过理智还是告诉他，世上绝没有无缘无故的好。

    林月娘不慌不忙，尽展风情。

    “帮我杀一个人，我就是你的。”

    说着，她已经张开红唇，伏下头去。

    苏尘浑身触电。

