    最后，终于到了帐篷边，可是谁也不想睡觉。

    除去赢得比赛的喜悦，更重要的是，部署今晚的各种防御安排。

    为了预防不测，哈里斯太太带着小妹妹艾米丽、黛西进入塔楼中躲避。

    艾伦想到了之前的梦境，竭力劝说卢娜和赫敏，让她们进入了塔楼中休息。

    在进去前，赫敏还不忘记带上了她的克鲁克山。

    哈里斯先生召唤各种属下，以预防演练的名义，将各项任务分工都部署了下去。

    艾伦也离开了帐篷，他直接隐身，进入了隔壁的那个华丽无比的帐篷。

    卢修斯穿着黑色的斗篷，用斗篷上的帽子遮住了一头金发。

    “卢修斯，千万小心。”纳西莎在一旁担心地握住了他的手。

    “亲爱的，照顾好德拉科。”卢修斯轻轻吻了吻纳西莎的脸颊，走出了帐篷。

    艾伦悄无声息地跟在了他的身后。

    “在营地上……有人抓住了一家麻瓜……”一个同样在脑袋上戴着兜帽、脸上罩着面具的男人兴奋地赶过来，对卢修斯说道。

    卢修斯立刻加快了步伐，赶到了营地。

    在他们头顶上方，四个挣扎着的人影在空中飘浮，被扭曲成各种怪异的形状，就就好像地面上这些蒙面巫师是操纵木偶的人，而他们上方的那几个人是牵线木偶，被从魔杖里冒向空中的无形的绳子控制着。其中两个人影很小。

    下面的一个游行者用魔杖把空中的一个女人掉成了头朝下。她的睡衣垂落下来，露出一条花花哨哨的内裤，下面的人群开心地尖叫、起哄，她挣扎着想把自己的身体盖住。

    艾伦看到马尔福举起了魔杖，半空中一个最小的麻瓜小孩——那小孩在离地面六十英尺的半空，开始像陀螺一样旋转起来，脑袋软绵绵地忽而歪向这边，忽而歪向那边。

    “按照之前的计划，大家开始行动。分到大部队的继续破坏，被安排个人行动的负责扰乱傲罗们的视听。千万注意多转移阵地，别被抓住了。”一个瓮声瓮气的声音在人群中响起。

    卢修斯?马尔福立刻抽身离开，艾伦连忙跟上。

    卢修斯一边朝着大部队反方向离去，一边用魔杖把路边的帐篷点着了。几个帐篷都烧了起来，尖叫声更响亮了。

    艾伦咬咬牙，继续尾随着他。

    在进入密林时，一道缴械咒击中了卢修斯，他的魔杖打着旋地飞了出去，整个人被撞到了一个大榕树上，他的面具从脸上掉落下来。

    艾伦现出身形，出现在了他的面前，捡起了他的魔杖。

    “马尔福先生，刚刚的一切我都看在了眼里。”艾伦眯了眯眼，说道。

    “我倒是想问问你，艾伦?哈里斯，你为什么跟踪我？”卢修斯揉了揉被魔杖击中的胸口，支撑着站起身来。

    艾伦的魔杖指向了他的胸口，他立刻不敢继续动作了。

    “马尔福先生，明天您可以看到报纸上对您的嘉奖，以感谢您将今晚有人闹事的消息提前告诉给魔法部。”

    艾伦的声音不轻不重，但卢修斯就仿佛被巨锤砸中了一样，脸色苍白起来。

    “你可知道，你当初塞到金妮?韦斯莱手中的日记本是伏地魔的魂器之一？”艾伦盯住了卢修斯的眼睛，毫不意外地看到了恐惧在他的眼中弥漫着。

    “你说什么，那东西是……”卢修斯一脸的不敢置信。

    “你觉得伏地魔会怎么对待弄坏他灵魂碎片的人和他的家人呢？”艾伦轻笑起来。

    “你想得到什么？”短暂的慌乱后，卢修斯镇定下来。他意识到，艾伦一定是另有所谋，才会和他说这样一番话。

    “你明天去见我的父亲——欧文?哈里斯。”艾伦看到了卢修斯轻轻点头后，将卢修斯的魔杖还了回去。

    “你明天去见我的父亲——欧文?哈里斯。”艾伦看到了卢修斯轻轻点头后，将卢修斯的魔杖还了回去。

    在艾伦准备离开的时候，他顿了顿，对卢修斯说：“卢修斯叔叔，你可知道，傲罗已经布好了局，就等着你们上钩？我跟踪你，是因为我不忍心看到德拉科?马尔福这么早就失去父亲。”

    没有再去看卢修斯的脸色，艾伦幻影移形，从原地消失了。

    就在艾伦和马尔福交谈的同时，哈里斯先生听见营地另一边传来的歌声和奇怪的撞击声，在夜空里久久回响。

    隐隐约约地，他们听见了惊叫声和人们慌乱奔跑的声音。

    “就这样，行动起来。”哈里斯先生一锤定音，大家立刻从帐篷中赶了出去。

    就着仍在燃烧的几堆篝火的火光，艾伯特看见人们纷纷朝树林里跑去，好像在逃避某个在营地上向他们移动的东西。

    那东西古怪地闪着光，还发出像打枪一般的声音。

    响亮的讥笑声、狂笑声、醉醺醺的叫嚷声，也都向他们移动过来。接着，一道绿色的强光一闪，照亮了周围的一切。

    这是一个硕大无比的骷髅，由无数碧绿色的星星般的东西组成，一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。

    就在艾伦他们注视的时候，骷髅越升越高，在一团绿莹莹的烟雾中发出耀眼的光，在漆黑的夜空衬托下，就像一个新的星座。

    佩内洛依然驻守在铁灰色的巨鹰雕塑的下方，这是她的观察点，不能擅自离开。

    一只肥墩墩的鸽子蹲在巨鹰雕塑的头顶。似乎是被这突然冒出的流行色骷髅吓到了，一坨鸽子屎顺着巨鹰的眼睛缓缓滑下，恰似一行洁白的眼泪。

    佩内洛的领章中突然传出了声音，她低头，对着领章，红唇微动，就从原地消失得无影无踪。

    原先照亮通往体育场的彩灯现在已经熄灭了。树林里有一些黑乎乎的人影跌跌撞撞地走着，小孩在哭闹，紧张焦虑的叫喊声和说话声寒冷的夜空中回荡。

    营地中，那些麻瓜下面的队伍比刚才更庞大了。

    魔法部里的一些巫师工作人员拼命想冲进去，接近中间那些戴兜帽的巫师，可是遇到了很大的困难。

    看样子他们似乎不敢施什么魔法，生怕会使那些麻瓜摔下来。

    就在这束手无策的时候，整齐而有节奏的皮靴声从远处传来，快速向这里接近着。

