    第39章 有点意思啊

    菊斗罗暗中一笑。

    “有意思，有意思，我们的圣子大人，真的是不简单啊。”

    因为之前与沈卓相谈甚欢，菊花关对沈卓的印象也很好。

    现在又看见沈卓这样的一面，心中居然莫名有一些，跟着这个圣子似乎也不错的想法。

    那可是把他给吓了一跳。

    就算是这样，但是沈卓终究还是只有六岁。

    羽翼尚未丰满。

    菊花关摇摇头，只能默默祈祷沈卓能够平安的走下去了。

    自古英雄出少年，可能够活到最后的，那可没有几个啊……

    随后他便将发生的事情告知了比比东。

    比比东听到后那是眼前一亮，嘴角微微上扬，也不知道是想到了什么。

    很显然，这次沈卓表现出了惊人的天赋，完全就是天生的上位者。

    等到沈卓回去后，他准备去跟比比东汇报一下情况。

    他自然知道会有人在暗中观察自己，但是该他去说的还得说。

    比比东作为自己女神级的挂名师傅，不管怎么说，他多接触接触也是好的。

    走进教皇殿，比比东坐在自己的椅子上，整个就是一副美景。

    沈卓都忍不住的暗中道绝。

    不愧是女神级的人物。

    “老师，您交代我的任务已经完成好了。”

    对于沈卓的话，比比东微微点头：“小卓，你做的不错。”

    沈卓：？？？

    他什么时候成小卓了？

    大脑一瞬间的懵逼。

    见沈卓那个样子，比比东心中有些想笑，但是面上还是维持着自己的形象。

    “怎么，小卓不喜欢这个称呼？”

    比比东声音传入沈卓的耳朵，沈卓摇了摇头。

    “当然不是，老师愿意怎么样都好。”你是大佬，暂时你说了算。

    先借你装一段时间的x！

    沈卓心中想法十分的简单。

    倒是比比东看着这个六岁多的孩子，觉得有趣的很。

    年龄小天赋又强，性格还这么的有趣，背景也十分干净……

    不得不说，正是比比东需要的。

    不过作为教皇，一些东西可不能随意的摆在脸上。

    她只有保持着自己的形象，让沈卓回去好好修炼。

    沈卓正准备告退呢，菊花关就进来了，看表情是一点也不好。

    而比比东本来还比较温和的脸色，也一下就拉了下来。

    “哦？这件事有这么的难吗？”

    比比东语气发冷，菊花关直接愣住了。

    心中有一些苦涩。

    这次确实是他办事不利，就算是受罚，他也认了。

    但是旁边还没有走的沈卓可就心思活跃了。

    虽然不知道他们是因为什么事情这样的，但是也不妨碍他开口说话啊！

    “老师。”

    沈卓轻轻喊了比比东一声。

    “嗯？”

    见自己的小徒弟突然叫自己，比比东有些疑惑的看过去。

    感受到那就是小孩子真挚的眼神，这眼神，她有多久没有看见过了？

    一时间有一些愣神。

    而菊花关也有些紧张的握了握拳头。

    教皇大人应该不会连着这小子一起给罚了吧？

    教皇大人阴晴不定，就算是圣子，那也得小心着些啊。

    他也不确定，教皇大人对圣子到底是什么样的心思。

    只见沈卓对视上比比东，一脸的天真与真诚：“老师，您实力强大却很温柔，虽然我不知道菊斗罗是怎么了，但是菊斗罗一直以来勤勤恳恳的在您身边，您可以给他一个机会吗？”

    说完沈卓依旧是带着写小孩子的纯真与真诚。

    但其实他心里慌的一匹。

    他知道比比东也不会对菊花关有什么太大的伤害，所以现在出面帮菊花关一马，倒爷是留点印象。

    还有吧，他是想要看看，比比东对他到底是什么样的看法，又有什么样的地位？

    他并不确定，凭借着自己的年龄与天赋实力，能不能真的让比比东给他一些实质性的地位。

    这件事小小的试探一下，反正他年龄摆在这里。

    就算硬要说，也就是小孩子呗。

    听见沈卓在为自己求情，菊花关人都有些傻了。

    眼神诧异的看过去，看见的就是小孩子纯真又真诚的脸。

    根本看不出以其他的什么猜忌，和那些肮脏的魂师根本就不一样。

    菊花关心中对沈卓的好感越来越多。

    这圣子居然这样待他？

    他就不怕帮自己说话，教皇大人降罪于他吗？

    还真的是小孩子心性啊……

    就算表现的再怎么成熟，本质里也还是一个孩子的。

    比比东也是同样的想法，看着沈卓，她好像是看见了小时候的自己。

    一时间还有些没有反应过来。

    但是……

    “你是说，我温柔？”比比东微微挑眉，脸上有了一些与平时不太一样的神色。

    沈卓压住心中的其他想法，让小孩子天真的目光看着她。

    “对啊，老师是一个很温柔的人呀，虽然老师真的很强大，但是我知道，老师心里很温柔的，……

    就算老师真的做了什么事情，那也是老师被逼无奈的，不是老师的问题。”

    沈卓慢慢的说着，顺带着借助着小孩子的优势，将语气说的非常天真烂漫。

    笑话。

    既然现在是个小孩子，为什么不借住借住优势呢？

    就算比比东再怎么强大，那也是一个女人。

    也是个曾经被伤过的女人。

    怎么会不需要理解呢？

    而他现在一个小孩子，就算没有说到她心里去，那也问题不大。

    毕竟还是个小孩，不是吗？

    显然了，比比东听完这些话都忍不住多看了沈卓几眼。

    表面上，她并没有什么大的反应，但是心中却有一些不一样的东西存在了。

    这还是第一个跟自己说这样的话的人。

    居然是完全站在自己这边说话的？

    这么多年来，谁不是觉得她心狠手辣？

    这还是第一个觉得她温柔的。

    这莫名让她想到了自己以前，还是个小姑娘的时候。

    没想到说出这些话的居然是自己的小徒弟。

    不管这是不是真的，他敢说出来，那也是很不容易了。

    还从来没有人敢在自己面前这样说话。

    比比东觉得心中很是微妙。

    在高位那么久，有一些孤独的她却也有人体谅了？

    总感觉不是那么孤独了一样……

    有点意思啊。

    (本章完)

