    唐兰去了赵老四家里，发现家里只有虎老七一个人在家，虎老七闭着眼合身躺在炕上，受伤的脚用枕头垫起来，肿得很高。

    唐兰鼻子一酸，差点落泪。

    “老七，让你受苦了！”唐兰坐到虎老七身边，一边说一边查看虎老七的脚伤。

    虎老七睁开眼睛，看了看唐兰，轻轻摇了摇头，没有说话。

    “我去找个推车子，我推你去医院上药！”唐兰说完，转身要走。

    “不用了，婶子去找碘酒去了！”虎老七平静地说道。

    “都怪我！昨天我光顾着找谷丰了，把你的脚给忽略了！”唐兰觉得心里愧疚。

    “应该的，那是你儿子！”虎老七轻轻地说道。

    虎老七的话让唐兰听出了生疏，她觉得心很痛，她想拉住虎老七的手安慰他，她想抱住虎老七表明心意，这都是她昨晚下的决心，可真正面对虎老七，她又胆怯了。

    “那你吃饭了吗？要是没吃，我回家给你端过来！”唐兰最终也没有做出任何亲昵的动作。

    “吃过了！”虎老七说完，把眼睛闭上不再说话。

    唐兰走也不是，不走也不是，她不知道怎么去和虎老七沟通，也不知道怎么才能表达自己的心意。

    唐兰忽然感觉特别委屈，她不自觉地就哭了起来。她哭得很悲伤，她想起了丈夫死后那些难事，想起了遭受的那些误解和风言风语，她想起了独守空房时的落寞和孤寂，她想起了她咬牙扛起这个家的那些不容易。

    虎老七睁开眼睛，看唐兰哭得梨花带雨，那一刻他觉得面前的就是美玉，他的心痛了，他坐了起来，伸手去擦唐兰的眼泪。

    虎老七和唐兰相处一段时间了，可两个人从未有过碰到肌肤相亲，虎老七一伸手，哭泣中唐兰下意识一躲，虎老七的手尴尬地留在半空中，进退两难。

    “她终究不是美玉！”虎老七心中暗叹，眼神开始变得暗淡，心中的波澜偃旗息鼓。

    唐兰对自己的举动后悔不已，她明明想亲近虎老七，可不知道自己为什么会躲，她无法理解自己，她开始恨自己。

    看着虎老七暗淡茫然的目光，唐兰觉得虎老七正慢慢远离自己，她暗自鼓励自己，一定要冲破自己心中那道无形的阻碍，她要让虎老七能感受到自己心中那片火热，她必须付诸行动。

    “拼了！”抽泣中的唐兰咬住嘴唇，暗自给自己加油打气。

    唐兰慢慢伸出手，想要拉住虎老七的手，可手指碰到虎老七的瞬间，她像触电般把手又缩了回来。

    “完蛋货！”唐兰心里暗暗骂自己。

    唐兰心跳骤然加剧，她终于伸手抓住了虎老七的手，她的脸红的像天边的火烧云，她的大脑忽然变得一片空白。

    这是唐兰和第二个男人肌肤相亲，突破保守的心理障碍，这让唐兰耗尽了勇气，也让她如同初恋的少女，心脏怦怦乱跳，好像要跳出胸膛一样。

    唐兰和第一任丈夫是结婚后慢慢培养的感情，她对丈夫从未有过今天这样的感觉，这样让她只是牵手就心脏狂跳，大脑空白。

    “我婆婆说，你要是愿意，可以随时搬到我们家！”唐兰声若蚊蚋。

    虎老七从唐兰的眼睛中看到了美玉曾有的炽热，他觉得这一刻唐兰就是美玉，他一把搂住唐兰，霸道地去亲吻唐兰的红唇。

    当虎老七的嘴唇碰到唐兰嘴唇的时候，唐兰如遭电击，因为这竟然是她的初吻。

    她和第一任丈夫生了两个孩子，可他们之间的活动也仅限于活动，干啥就是干啥，跟别的一点关系都没有，他们觉得很正常，好像再干点额外的才是不正常。

    虎老七轻车熟路，很快扣开了唐兰的牙关，一路索取，摧城拔寨，予求予取，尽揽芳泽。

    唐兰整个人都是眩晕状态，她从未想过原来两个人亲嘴儿会是这样奇妙的感觉，她年岁比虎老七大，可却像个小学生对上大学生，被动而笨拙，半天没喘过气来。

    正当唐兰目眩神迷，虎老七热血沸腾的时候，一个突兀的声音将两人唤醒。

    ”哎呀我的妈呀，这也不背着点人，大白天就亲上了，丢死人了！”张巧珍捂着眼睛，大声嚷嚷道。

    唐兰如梦初醒，慌乱中推开虎老七，双手捂住脸，踉跄着逃出张巧珍家里。

    虎老七也清醒过来，看着唐兰的背影，怅然若失。

    “我说老七啊，你在哪学得这一套啊？哪有正经人干这事的？只有电影里小流氓才像你这样呢！”张巧珍根本无法接受虎老七和唐兰的这种亲嘴儿方式，这哪是亲嘴啊？这分明就是用嘴打仗！

    虎老七无法解释，只能默不作声。

    “我看你们赶紧结婚吧，要不然干柴遇烈火，再干出啥丢人的事，我们一家人都跟着抬不起头！”张巧珍皱着眉头说道。

    “我同意！”虎老七又是这句话。

    唐兰回到家，没敢直接去公公婆婆屋里吃饭，她回到自己和孩子的房间，漱了好几次口，又整理整理头发，这才心虚地进了公公和婆婆的房间。

    “老七怎么没来啊？”安玉华问唐兰。

    “他脚肿了下不了地，就没过来！”唐兰低着头不敢看婆婆安玉华。

    “唉！谷丰这孩子是有点过分，我回头好好说说他！”公公刘永贵叹了口气说道。

    “兰啊，要是谷丰这孩子一直不过劲儿，就是不让你再嫁，你咋办啊？”安玉华问唐兰。

    唐兰一愣，她还从来没想过这个问题。

    “我和你爹刚才商量了，老七这小伙子不错，和你倒是挺般配，可谷丰要是不同意，你们就等等，等孩子别过劲了，你们再结婚也不迟！所以老七要是搬过来，只能先住仓房，你回头跟老七说说，别让他太心急！”安玉华说道。

    “住仓房？仓房连炕都没有，那咋住啊？”唐兰满心不愿意。

    “回头让你爹把仓房收拾收拾，再搭个床，天越来越暖和了，肯定冻不着！”安玉华说道。

    “那你们和他说吧，我说不出口！”唐兰觉得公公婆婆有些过分。

