    寿春城外，淮水千帆竞。

    经过一两天的延迟，司马杠的租船终于跟上了曹冲的行程地。随行的玩家还有陈留四大帮会的舵主以及若干随行一共十几人。至于“文姬”嘛当然就在船舱单间中“深闺”修养了。

    司马杠很满意现在这阵仗。在司马杠看来，若是他们没一点见识，不抓紧这个机会跟着自己走，还真不配穿越过来当玩家。

    望着前方的寿春城的繁华，司马杠义气风发，想卖弄一番学识：“各位舵主，你们知道这寿春以前是谁的国都吗？”

    众舵主很谦虚：“我只知道袁术称帝在这里建都啊。”

    司马杠笑道：“楚国啊！”

    “楚国不是长江以南的蛮夷吗？这么近的？”

    司马杠笑道：“楚国国都经常迁，主要是这里秦始皇派王翦打过一场灭楚之战，统一全国了。”

    有舵主立刻附和：“想起来了，王翦60万大军对阵项燕嘛，就是几十万人对阵，不打，就是耗，秦国基本占完了中国的产粮区，把项燕耗慌了神，最终输掉了。”

    司马杠乐了：“那你们说，王翦放在三国算什么水平？”

    众舵主很上道：“司马懿的水平！”

    司马杠很欣慰，随即感叹：“可能远超司马懿。古代能带兵十万，各种后勤吃喝拉撒睡，防疫病，防炸营，联络通信，就已经是不得了的统帅了。这带兵60万的难度不止提升6倍。”

    有舵主附和：“杠哥说的对，寿春这一块还打过淝水之战，苻坚就带百万之众准备灭东晋，结果是辎重延绵千里，被万把人马一冲直接拉稀千里，他根本就不是带几十万级别的料。”

    司马杠笑道：“所以，评价绝世名将有两个带兵标准，一是多多益善，韩信王翦这种几十万人级别的。二是兵极少极精，张辽甘宁这种只带几百人级别的。中间部分的受限于国力兵力其实都不好说。”

    众人附和：“杠哥说的对！”

    正说话间，有舵主发现码头上的异样了：“玩家呢？现在正是入夜返航，码头上花船热闹的时候，那寿春帮的玩家怎么都不在了？”

    “肯定和曹冲有关了！没准全帮出动了。据说寿春一哥风行错就是那种很投机的类型。”

    “寿春开局的都投机！正经人谁会寿春开局啊？”

    司马杠眉头一跳。若是以前，排名50的自己是没法和这排名37的寿春一哥比的，更不敢在他的地盘上搞事。但现在嘛，有方悦护体的司马杠还真没把等闲的一哥放在眼中。

    司马杠还是原计划：“等会上码头了就打听他们的下落，然后利用曹冲蔡邕的名气关系在城里谋个商行的事情，最好能直接见袁术！”

    “杠哥说的对。其实这个袁术……好像和我们想象中有那么点不同。”

    “寿春帮严格管理封锁酒馆论坛，袁术的消息我们知道的其实不多。”

    司马杠笑道：“袁术是变大聪明了？那就更好啊，和聪明人说话不累……”

    “其实蠢点更好……”

    说话间，船只靠港。

    众玩家陆续上岸，然后舱门一开，一身胀大花袍头戴纱帽遮面的“文姬”也轻舞登岸，这举轻若重的步伐让整个船只都剧烈的浮晃了一下。

    这一刻，整个码头一片哗然！

    司马杠众玩家就是见惯不怪，不能回头！

    然后嘛，众人立刻找码头的杂工打听消息，那些杂工却反打听：“这位是谁啊？”

    司马杠淡然笃定：“蔡邕之女！”

    这次不直接说蔡文姬了，因为过于侮辱对方的智商。可能这就是司马杠在陈留打不开局面的原因。所以司马杠改进一下。

    众人一片哗然：“那个海内名望的大儒蔡邕蔡中郎？”

    司马杠颇为赞赏：“想不到你一个码头小哥也知道蔡邕！”

    众人难以置信：“不可能！传言蔡邕之女倾国之貌怎么可能是这副模样？”

    司马杠却反问：“那你们知道蔡邕有几个女儿？”

    众人不二话：“两个啊！还有一个嫁给了泰山羊氏啊！”

    蔡贞姬，是羊祜的妈啊……

    司马杠继续脸皮厚：“你们确定蔡中郎只有两个？”

    众人讶道：“就是两个啊？”

    司马杠笑的高深莫测。

    众人似乎恍悟：“听说蔡中郎跟民女有染——”

    司马杠立刻打断：“这是京城的谣言，不能信……”

    众人大笑：“你说这个都是女的，我们还有什么不能信？”

    司马杠无视哄笑脸厚到底：“那你们都知道京城的传言了，那是否知道陈留这两天的传言？”

    众人这才恍然：“就是文姬除妖兽的事？”

    “啊对啊，我们就是不信这个！现在看他这造型，完全可能啊……”

    司马杠真是惊喜过望啊，自己的名气安排终于见效了！寿春离陈留其实也不算近了，那边的事情两天就传了过来，这信息传播速度其实也不慢啊！而信息当然是辐射传播的，那么这两天整个中原地区的城市应该都知道了文姬除妖兽的事，这就是给文姬涨名气了啊！

    司马杠很欣慰的解释：“寿春要是有什么厉害的妖兽也可以和我们说一声……”

    众人来劲了：“是不是哦，还真就有……”

    然后司马杠打听到消息了：寿春帮统统跟着曹冲去合肥了。

    果然是最不爽的情况！但正好寿春就是一个没有本地玩家的空城了！这不就等于送上门来留给自己挖角的吗？

    司马杠感觉危机和机遇并存，没兴趣和船工瞎聊了：“去见袁术！”

    也就在这时，一名身穿官服的文士过来找“文姬”见礼了：“李丰见过这位英雄，不知——”

    李丰？三国有三个叫李丰的，都混的不怎么样。但是玩家间有个默认的攻略就是要找混的不怎么样的，来的正好！

    司马杠立刻上前招呼：“河内司马杠见过李丰大人……”

    ……

    此时，合肥。

    风行错全帮六百玩家都在码头工地争分夺秒的建“卧雪堂”。风行错却是望眼欲穿的盯着巢湖欲哭无泪。

    把曹冲盯丢了啊！昨晚差不多这个时候，这刘馥就请曹冲上花船吃喝夜游巢湖，本以为就是游游半夜就该回来，结果直到今天中午刘馥的船才从湖上回来，至于曹冲的船根本不知去向！

    真是万万没想到，这曹冲才见面半天就能和这刘馥完成这么机密危险的操作，这信任度简直无法用一见如故来形容了！或者曹冲就是属于那种名气极大，魅力值也超高的类型。把这样的人跟丢一拍，这损失简直不是抢建一个商会能弥补的。

    正巴望间，合肥一哥小肥快跑过来了：“风哥，有大事！”

    风行错眉头一紧。不得不说，本以为自己祭出袁氏名门的大招“卧雪堂”就能把合肥这些江湖术士都挖进自己组织里，瞬间架空这个小肥快跑。但万万没想到，他却是主动邀约这些术士往组织里报名，求加入。

    这摆明了就是带个山头进来卧底了，这是收还不是不收？不收也得收啊！自己这寿春强龙还真把这地头蛇看小了。

    风行错深吸一口气淡淡问道：“什么事？”

    小肥快跑说道：“仙人传信，寿春城来了一个蔡邕之女！”

    风行错瞪大了眼了：“就是论坛上那个在陈留搞怪的司马杠？”

    “对！我就是给风哥通报一下，没什么事，我去忙了。”

    不对，这不是重点！重点是，寿春有术士可以用术法向合肥这里通信息！

    他这是表面上向我汇报显示顺从，其实是示威显示关系牛逼？

    风行错问道：“那兄弟能不能找仙人问问算算，曹冲去哪里了？”

    小肥快跑叹道：“问是问不出来的，但是猜是猜的到的。”

    风行错眉头一皱：“甩开仙人，找巢湖的宝船独吞？”

    小肥快跑笑道：“毕竟刘馥把太守让给他了啊，他也不可能到处跑吧？所以，我全力辅佐风哥做好事业才是最重要的。”

    风行错有点无语：“那就请兄弟让寿春那位仙人帮个忙，盯住那个什么文姬。”

    “我问问试试……”

    需要试么？估计已经提前盯上了吧？风行错感觉很烦。

