    在这别墅的院子中，

    大虎二虎和幽影站在这，冷冷地注视着眼前四道身影！

    这四人全部身穿血色斗篷，露出一张惨白森冷的脸庞，在这夜晚显得十分吓人！

    这时，血姬走了出来，那四人目光全部扫向了她！

    “圣女，我等奉命前来迎接圣女回归！”

    这四人中的一位看着血姬说道。

    “奉命？奉谁的命？”

    血姬冷道。

    “这个圣女就无需在意了，圣女还请和我们回去吧，血族正在等着圣女呢！”

    这人继续说道。

    “等着我？”

    “等着要除了我吧！”

    血姬冷漠道。

    随着血姬这话一出，那四人神色微变，说话的那男人说道：“圣女你多虑了，你乃血族圣女，谁敢对你动手？那便是血族之敌，人人得而诛之！”

    “是么？”

    血姬神色一冷，她身子瞬间消失在原地。

    那四人脸色一变，露出警惕之色。

    唰！

    下一秒，血姬出现在这四人面前，一爪直接轰杀而出。

    轰！！！

    这四人全部变身，将血族真身施展出来，爆发出滔天的力量抵挡着血姬的攻击。

    噗！噗！噗！噗！

    血姬一爪直接和这四人的攻击碰撞在一起，

    顿时这四人全部飞了出去，一个个口中吐着血，砸在地上，受到重创！

    血姬一脸冰冷的朝着他们走去。

    “圣女饶命！”

    那四人一脸恐惧的看着血姬。

    “回去告诉你们背后的主子，他想干什么，我很清楚。”

    “杀了我，他也坐不上血皇的位置！”

    “滚！！！”

    血姬一脸冰冷的喝道。

    当即这四人连滚带爬的逃走了！

    “原来你不回血族，是因为血族有人要杀你啊！”

    叶凡走了出来，看着血姬笑道。

    “之前我之所以会失忆，便是受了血族之人暗算！”

    “有些人企图杀了我，来掌控整个血族！”

    “真是不自量力！”

    血姬不屑道。

    “现在这圣殿，血族的人都想让你死，那看来你以后待在我身边，麻烦不少啊！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “你怕了？”

    血姬目光扫向叶凡。

    “我有什么好怕的，只是这本来就和我无关，我却白白被扯上麻烦，你说多冤？”

    叶凡摇了摇头。

    “你已经和圣殿是死敌了，没有我，圣殿一样不会放过你。”

    “至于血族，若不是我，你早在大不列颠国便和他们干上了！”

    血姬冷道。

    “我还是觉得很亏！”

    叶凡玩味一笑。

    “那把我给你，你敢要么？”

    血姬直接盯着叶凡。

    “你？给我当个侍女还行！”

    叶凡上下打量了血姬一番吐道。

    而他这话直接让血姬黛眉一皱，一脸冰冷之色。

    她堂堂血族圣女，在叶凡的眼中竟然只能当个侍女，这简直太羞辱人了！

    但凡要换个人，血姬绝对会把他大卸八块的！

    但这个人是叶凡，纵然是血姬也只能忍着！

    谁叫对方是她的救命恩人呢！

    而且她也不一定能打得过这家伙！

    唰唰唰！！！

    这时，又有着一道道身影出现在这。

    他们脚步轻盈，踩在地上竟没有发出一丁点声音，甚至他们身上气息也是完全收敛，让人察觉不到！

    “你们又是谁？”

    叶凡扫了这群人一眼。

    “龙玺是在你身上吧？”

    这群人中为首的一位男人注视着叶凡沉声道。

    “为了龙玺来的？”

    叶凡冷道。

    “没错，交出龙玺！”

    “它不属于你！”

    这男人看着叶凡直接叫道。

    “不属于我，难道属于你？”

    叶凡冷笑道。

    “上！”

    听到叶凡这话，那男人不再废话，一声令下，他身后的人全部冲向叶凡。

    这群人全部踏入了天境，一个个身法轻盈飘逸，出手快若闪电！

    砰砰砰！！！

    不等叶凡出手，大虎二虎两人便冲了出去。

    他们挥舞着一双拳头疯狂砸出，直接将这群人全部砸飞出去。

    这群天境强者，还没有靠近叶凡身子，就被大虎二虎兄弟俩全部砸飞出去。

    “我不管你们什么人，但龙玺既然被我得到了，那便是我的，想从我手中抢东西，那得看看你们的命够不够硬！”

    叶凡看着这群人一脸强势的喝道。

    他说完便转身回别墅了。

    而这群人躺在地上，神色十分难看。

    以他们的身份和实力，竟然被人给秒了，这对他们而言绝对是耻辱！

    “大人，现在我们该怎么办？”

    其中一人看着刚才说话那人问道。

    “回去先禀告族长再说！”

    这男人一脸阴沉道。

    与此同时，在那个古色古香的楼阁之中。

    蟒袍男人一脸阴沉的站在这，那位布衣老者走了过来。

    “宁老伤如何了？”

    这男人询问道。

    “多谢主公关心，已经没什么大碍了！”

    “这次是老朽无能，不仅没有拿下那小子，反而还让家族失去一位高手！”

    布衣老者一脸歉意道。

    “宁老无需自责，此子的强大是我们都没想到的！”

    “我们再一次低估他了，此子这十几年怕是得到了真正的高人指导！”

    蟒袍男人沉声道。

    “主公，会不会是叶天龙在暗中教他？”

    布衣老者猛地说道。

    “宁老现在也觉得他没死？”

    蟒袍男人吐道。

    “能培养出一位如此妖孽天才的人，老朽能想到的只有他了，虽然他实力被废了，但培养一个天才应该是不成问题的！”

    布衣老者目光闪烁着。

    “应该不是他，而是另有其人！”

    这位蟒袍男人眼中泛着摄人的精芒。

    “那主公，下一步你打算怎么做？”

    随即，布衣老者询问道。

    “这小子实力既然这么强，那便让别人来对付他吧，我们坐收渔翁之利！”

    “主公是想借刀杀人？”

    “没错，若他的身份传开，会有很多人想要他死的！”

    蟒袍男人淡淡的说着。

    “老朽明白了，我这就去安排！”

    布衣老者点了点头。

    “峥嵘那边怎么样了？”

    突然，蟒袍男人询问道。

    “少主那边还未传出消息，不过少主天赋异禀，又身怀无上体质，还有着那几位巨擎亲自教导，如今一身实力绝对达到了惊世骇俗的地步。”

    “若是少主归来，必将成为年轻一辈第一人，就算那叶凡都难以相提并论！”

    布衣老者说道。

    “你去将那滴血送去给峥嵘！”

    蟒袍男人突然说道，顿时布衣老者神色一惊，道：“主公你……”

    “当年我输给他了，这次我儿子绝对不能再输给他儿子！”

    蟒袍男人一脸冰冷的喝道。

    “是！”

    布衣老者点了点头。

    而在另外一个地方，楚河背后的那个男子喃喃自语：“导弹袭击都死不了，倒是有点意思！”

    “看来有资格成为我的对手了！”

    这男子玩味一笑，眼中泛着妖异的邪光，让人一眼扫去，便产生心悸恐惧感！

    杏林界，孙家！

    “儿子！！！”

    孙家家主孙天成看着其小儿子的尸体，一脸悲痛的叫着，其夫人跪在一边抱着其儿子哀嚎着。

    其他孙家之人全部站在这，一个个神色阴沉，十分难看！

    他们孙家乃是杏林界一代世家，传承这么多年，在杏林界谁敢和他们为敌？

    如今他们孙家小少爷竟被人斩杀，这对于孙家而言，无疑是赤裸裸的打脸挑衅！

    “家主，这件事绝对不能就这么算了，不然传出去，我孙家还如何在杏林界立足？”

    这时，一位孙家高层看着孙天成说道。

    “传我命令，我要让这个唐氏彻底从龙国消失，还有杀害我儿的凶手，给我立刻找出来！”

    “敢和我孙家为敌，我便要让他知道知道我孙家的厉害！”

    孙天成一脸冰冷的喝道。

    “是！”

    在场孙家之人纷纷应答！

    转眼间，一夜的时间便过去了！

    翌日，叶凡，唐楚楚收拾好东西，便准备前往机场！

    不过他们刚出别墅，一辆辆军车便朝着这里飞驰而来，停在了他们面前。

    哒哒哒！！！

    一群手持武器的战士从军车中下来了，站在叶凡他们面前，散发着凌厉的杀伐之气，

    随之，从这军车中下来了一位三十来岁，身穿劲装，面色冷酷的寸头男人。

    他一双眸子宛如虎目，熠熠生辉，无比摄人，好似要吃人！

    “你就是萧天策的弟子？”

    寸头男人看着叶凡冷道。

    “你那位？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “杨天虎是你杀的吧！”

    这男人冷道。

    “怎么？来为他报仇？”

    叶凡冷道。

    “杨天虎可不是你能随便杀的！”

    “你杀了他，有人不高兴了！”

    “所以你现在必须要和我走一趟！”

    这男人看着叶凡冷道。

    “谁高不高兴管我屁事？”

    “滚，别耽误我赶飞机！”

    叶凡毫不客气的喝道。

    唰！

    这男人神色一冷，一手朝着叶凡肩膀抓去。

    砰！！！

    叶凡抬腿便是一脚，直接踹中对方胸口，将其踹飞出去，砸在那军车上，巨大的力量将这辆军车都给砸翻了！

    噗！！！

    这男人躺在地上吐着血，其他战士当即便要对叶凡开枪，结果大虎二虎双拳轰出，这群战士便被全部轰飞出去！

    “走吧！”

    叶凡一行人直接离开了这里。

    那个寸头男人吐着血，拿出手机拨打了一个号码！

    帝都，某个庭院中。

    一位老者正在这给一排的花浇水。

    这时，一位中年男人快步走来，站在这老者面前说道：“尊主，战磊传来消息，他被那小子秒杀了！”

    “能秒杀战磊那家伙，看来此子的实力比我们想象的要强啊！”

    老者开口道。

    “而且我还查到，此子买了前来帝都的飞机票，他应该要来帝都了！”

    中年男人说道。

    “来帝都，那正好！”

    “找个时间，我倒是想会会这小子！”

    老者微微一笑。

    “尊主要见他？这如何使得？以此子的身份根本没资格见尊主！”

    这中年男人神色一惊，连忙说道。

    “就这么安排吧！”

    老者淡淡的说着。

    而在战部，

    龙战天听到军刀的汇报道：“他来帝都了？”

    “看来这帝都马上就要不太平了！”

    “希望这小子悠着点，别给我捅出大乱子来！”

    “帝都可是天子之地，要捅出什么窟窿出来，那可就麻烦了！”

    龙战天一脸忧愁道。

    “军刀，你去密切注意他的动向，他在帝都干了什么，都得随时随地和我汇报！”

    龙战天沉声道。

    “是！”

    军刀点了点头！

    而在楚氏集团大厦顶层。

    楚九歌站在落地窗前，看着外面的帝都景色，喃喃自语：“你终于要来了么？”

    帝都百花楼总部！

    此刻大批的人马冲了进来，将百花楼内的客人全部驱赶了出去。

    “你们是什么人？要干什么？”

    红玫瑰走了出来，看着这群人冷冷地喝道。

    “段王爷有请红玫瑰小姐前去段王府一叙！”

    一个五十来岁的男人走了进来，看着红玫瑰说道。

    “段王爷？”

    红玫瑰眉头一皱。

    之前段王府便发出了通牒，让百花楼七日之内臣服于段王府，否者便将其灭了，如今对方突然邀请红玫瑰前去王府，显然是来者不善！

    “王府之地，岂是小女子一介平民能去的，段王爷有何吩咐但说无妨，王府就不去了！”

    红玫瑰婉拒道。

    “王爷邀请你，你竟敢拒绝？你好大的胆子！”

    这男人神色一冷，看着红玫瑰喝道。

    “我……”

    “王爷说了，若你不去，那这百花楼便没有存在的必要了！”

    这男人冷喝道。

    他话音一落，其身旁的那上千人，直接举起手中的武器对准了百花楼的人，而百花楼的人也是拿着武器，一幅视死如归的架势！

    红玫瑰看到这，其眉头一皱，道：“既然王爷相邀，那我去便是了！”

    “红姐！”

    几位百花楼的高层听到红玫瑰答应去段王府，连忙开口。

    “等我走后，你们立刻将百花楼的核心力量全部隐藏起来，一旦我有不测，马上联系少主！”

    红玫瑰对着她们说道。

    而她说完，便跟着这群人离开百花楼，前往了段王府！

