    

    “都摘够紫梧叶了吧？够了我们就快走吧，我有不好的预感。”陈天涯凝重的朝着王小明和吴昊说到。

    “确实有些奇怪，这里这么大一片的紫梧林，我在摘取紫梧叶的时候竟然没有感觉到有任何凶兽，一只都没有。”吴昊也把自己心中的疑问给说了出来。

    王小明安静的现在一旁看着两人分析，像这种事情他一般是不愿意多想的，毕竟分析是很耗费脑神经的。

    除非到了不得已的情况他才会主动去想，更何况他的实力就摆在这里，即便倒霉的遇见打不过的，他还不信逃不掉了。

    操还没有发生未来事的心不是他王小明的作风，他更倾向于发生后的临场想办法。

    “不错，我们还是快走，一般像这种情况很有可能是一些凶兽王的领地，所以才会有可能出现这种周围空无一兽的情况。”陈天涯同意的说到，现在这种情况很有可能领地里面的凶兽王出去觅食，不知什么时候会回来的，还是赶紧走人为妙。

    “走！下一个目的地，引龙泉！”带头的依旧是陈天涯，毕竟只有他知道路线，王小明两人在这方面完全就是个打酱油的。

    离开了紫梧林的王小明众人，这才前脚踏出紫梧林范围，后脚就听了一声震耳欲聋的怒吼声从紫梧林里面传了出来，吼~

    三人竟然短暂的失神了一下

    “哈哈，还好我们跑的快，你们说是不是！”陈天涯得意朝着王小明和吴昊说到，他从这点可以看的出来，他们是幸运的，偷完家就跑，真刺激。

    “听到了吗，这凶兽绝对是一只凶兽王，阶位绝对有6阶之上，以后看到这种凶兽，如果你没有绝对的击杀把握，看见了跑就行了。”陈天涯不知不觉中开启了教学模式。

    “我们需要明白，像这种阶位的凶兽，同阶里一般都是会比人类要强。不仅仅是肉身，还有精神。

    本来凶兽的精神在三阶之前都是弱点，并不是很强，可是在这之后开启智慧，将会是飞跃式的成长，瞬间就可以超过了人类。

    弥补了弱点的凶兽将会越来越凶残恐怖，没有几个同阶的人组队都不敢去狩猎同阶的凶兽，越阶更是轻轻松松。

    所以说现在只有我一个人，我们跑的快是正确的，真要打起来，吃亏的必然是我们这边。”陈天涯边走边向王小明二人说到，这是属于高等凶兽学的内容，如果没什么意外，只能够在大学里面学习到。

    陈天涯现在就跟他们说的原因无外乎就是因为他们现在已经面对这种等级的凶兽，需要这些知识。

    减少两人的鲁莽行事，避免不必要的受伤和鲁莽。

    还有就是他希望两人要对凶兽抱有畏惧之心，不能小瞧它们，但是也不要过于害怕，保持冷静的应对就行了。

    就像现在这样，既得到了好处，又可以不用与凶**锋，无疑就是很理想的状况。

    ……

    同一时间，在王小明他们的行踪之尾，葛璐璐皱着眉头，看着眼前的这只魔鬼虎。

    实话实说，这几天她的运气实在是太糟糕了，尽是遇见一些糟心事。她只是想尾随她的男神而已，为什么这样都能遇见一只凶兽王，简直就是造孽啊。

    先是带的保镖全部变成了变异人，吓得她忍不住就出手了，结果没打死就算了，还被反抓了几下。

    要不是百灵崖规定，让她束手束脚的，她也不会……遇到男神，嘿嘿~

    “好了，你赶紧闪开吧，不然男神就要跑远了。”葛璐璐有些无奈的对着眼前的魔鬼虎说到。

    六阶巅峰的魔鬼虎听了有些生气，怎么搞的好像它才是蝼蚁一样，小女娃现在你才是瓮中之鳖！

    完全没有什么让道意思的魔鬼虎小心谨慎的走着猫步朝葛璐璐慢慢逼近。

    “哎，本来我不想破戒的，但是为了追上男神，拼了！”本来看起来普普通通身娇体弱的葛璐璐竟然爆发出了一股强大的上位者气息。

    愣是把近在咫尺的魔鬼虎给看懵逼了。

    这个人类好可怕，竟然是比它的阶位还要高的，明明前一刻连一阶都没有的普通人，现在居然就像是一位死神一般。

    常年安逸稳定的生活着的它终于是遇到了常年来都感受不到的生命危险。

    它的生命被主宰了，它能感觉到，这个人类仅需要眨眼的时间，它的存在将会从这个世界上消失了。

    “退下吧。”

    葛璐璐并不想杀生，如果可以的话她并不想破开自己身体的封印。

    毕竟她现在这股力量太强大了，她还不能完全掌控的住，只能范围式的轰炸。

    听到自己不用死的魔鬼虎，心中大喜，它能感觉的到这个人类说的是真的，她居然放过了自己！

    魔鬼虎转身撒腿就跑起来，它可是一刻都不想在这里停留，能跑就赶紧跑，万一她后悔了，那时候就没机会跑了。

    它可还有大好的虎生，六阶巅峰的它寿命可不短，有好几百年了。而且它还要做它的林大王！

    魔鬼虎越想越开心，很快就消失在了葛璐璐的眼前，而看见魔鬼虎走了。

    葛璐璐的也算是松了一口气，如果魔鬼虎比较刚烈，那么打起来后，最后吃亏的一定是她~

    她目前的身体根本支撑不了她这样长时间的使用用能力。

    她的能力阶位不是她主动升上去的，是被动自己升的，而且每天都在变强。

    她根本适应不过来，因为她的能力很特殊，叫做自动升级，就算躺着睡觉我能升阶的那种。

    所以平时没什么危险的事情她都是把自己的能力给自我封印了起来~

    如果一直任由其一直成长，她不敢保证会出现什么后果，反正她的身体肯定是第一个表示不满，因为承受不住~

    葛璐璐收起了自己能力后，又开始继续跟踪起了王小明他们。

    她感觉自己这次来百灵崖散散心果然是散对了，她觉得王小明就是她的真命天子，现在只需要给她一个机会，她就能闯进他的生活里面了！        

