    “大人，这绝对是一个机遇啊。”平稳飞行在空中的天空战舰内，一个看起来还算不错的舱室之中，克鲁茨副部长的身边，他的秘书眉飞色舞的开口说道。

    他这个当秘书的，终于看见了一缕曙光：如果古尔洛退休，或者干脆就病死在任上，那克鲁茨作为经济部的副部长，绝对是下一任经济部长的热门人选。

    只要皇帝陛下认可了库鲁茨，他这个克鲁茨的秘书，自然也就跟着水涨船高了。

    副部长的秘书，和部长的秘书之间的区别，说大不大，说小也绝对不算小了。

    想想之前古尔洛的秘书那高高在上说一不二的架势，他这个副部长秘书总觉得自己也应该有这么一天。

    “我也知道这是一个机会，可现在这种情况，我也做不了什么事情啊。”克鲁茨也知道自己距离那个位置，已经只有咫尺之遥了。

    只要他再努力努力，再忍耐忍耐，那个位置不出意外，绝对会落到他的头上。

    “听说，税务部门递交了一份有关裁军的议案，这个时候，我们是不是应该标明一下立场，争取一些别人的支持，顺便，在陛下那里露露脸？”秘书开口建议道。

    作为一个能够成为帝国副部长高官的人，克鲁茨绝对不是一个傻子，刚刚他提醒了自己的秘书一句，其实已经是对这个秘书非常的不满了。

    他能够坐稳这个副部长的位置，外面人看来，靠的是他中立甚至是有些鸽派的立场。许多裁军派或者主和派都希望他可以上位，这确实是不争的事实。

    可是他自己非常清楚，之所以他能够坐在这个位置上，最最主要的一个原因，其实是他坚定不移的站在了古尔洛部长这边，坚决的执行着古尔洛的命令。

    换句话说，他能够有今天，是古尔洛的扶持，以及他对古尔洛政策的无条件的执行。

    这个时候，想要接替古尔洛，并不是一个太好的时机，至少在克鲁茨自己看来，现如今他最好是来一个以不变应万变。

    如果古尔洛死了，他上蹿下跳的，克里斯也许不会反感什么，毕竟皇帝陛下也需要自己的臣子有些上进心。

    可现在古尔洛没有死，他如果跳出来，那就是忘恩负义，在克里斯那里是不会有什么好印象，也不会有什么好结果的。

    身为副部长，他知道许多人不知道的秘辛：比如说，他就非常清楚，克里斯皇帝陛下，对古尔洛究竟有多么的爱护与照顾。

    “先不着急！这种时候，我们稳住了，不要出差错就好。”斜了自己的秘书一眼，克鲁茨冷冷的拒绝了对方的建议。

    在他看来，现在不是上蹿下跳展示自己的好时机，也不是站队的好时候。

    虽然表面上看起来，西南方面军放马南山，没有了存在的必要，可那是上百万的军队，哪里能轻易的说解散就解散？

    别的暂且不说，威尔克斯将军，还有帝国最精锐的几支部队之一的第3集团军群，难道就这样白白解散掉？

    虽然自己一直以来都给别人以鸽派的感觉，可克鲁茨自己非常清楚，他可不是真的要站在军方的对立面上，和那些皇帝陛下的爱将们唱对台戏的。

    他就是再如何自大，也不敢把自己摆在罗凯参谋长，或者瓦格隆元帅这样的人的对立面上。

    哪怕是深受皇帝陛下器重的古尔洛大人，在这种问题上都要三思而后行，更何况他这个小虾米了。

    没办法，和瓦格隆比较起来，和德赛尔大人比较起来，他就是一个小虾米，还是一个上不得台面的小虾米……

    “大人，这种时候，犹豫的话……就容易……”秘书还想劝说两句，他可不愿意轻易的放弃，更进一步的机会。

    反正站在他这个秘书的角度来看问题，哪怕克鲁茨这一次失败了，大不了他还是副部长秘书，又没有什么损失。

    克鲁茨心中已经对这个经常自以为是，把自己当成谋士的秘书不太满意了。虽然有的时候他确实需要有人在一旁出个主意，但是随着两个人的关系逐渐熟络，这个秘书的建议也就越发的肆无忌惮起来。

    人不可能永远高明，哪怕是诸葛亮，也有算漏了街亭的时候。所以，在这种关键时刻出昏招的秘书，克鲁茨已经动了换人的念头。

    他看着自己的秘书没有说话，对方也终于在这一段短暂的沉默之后，意识到了自己的僭越。

    慌乱之间，秘书赶紧闭上了自己的嘴巴，微微弓身开口道歉：“是卑职孟浪了……大人恕罪。”

    “你呀。”哼了一声，克鲁茨不再看自己的这个不太合格的秘书，脑子里想的，是怎么在这一次经济部危机之中，获得自己最大的好处。

    要是古尔洛能够退休，那就是最好的消息了。虽然在资历上，他和矿业部门的副部长摩撒都有可能晋升成为新的经济部长，但是他好歹也是经济部的副部长，是更合适的人选。

    “你帮我准备一份礼品，尽可能的合适一些！我们抵达塞里斯之后，先不要去部里述职，去部长大人府邸，探望一下老爷子。”终于，做了决定的克鲁茨开口吩咐道。

    他的话让秘书一愣，然后微微低头道：“是！大人！我这就去准备。礼单准备好之后，我送过来让您过目。”

    这才是克鲁茨要的秘书的模样，于是克鲁茨微微点了点头，挥了挥手，开口吩咐道：“去吧！赶紧办妥！然后把礼单拿给我，我要亲自过目。”

    “……”没有说什么，秘书赶紧退出了克鲁茨的房间。在天空战舰那有些微暗的走廊里，他有些可惜的叹息了一声——自己的这个部长，可不是什么好忽悠的角色啊。

    房间里面，已经动了心思的克鲁茨，抓起了桌子上的电话：“喂？人事部吗？我是克鲁茨，对，经济部的副部长……尽快帮我更换一个秘书，是的，谢谢巴尔先生了，是的，谢谢……”

    ---------

    一会儿还有两更，大家明早再看吧。