 “独孤笑，你果然够狂！”郑

    晨的面色，却是顿时一寒。

    他是外门弟子第一人，竟然被如此忽视，有些无法接受。“

    莫非你当真以为，你杀了刘鑫，就有多了不起了吗？”说

    完，郑晨的气势猛然一阵，竟然爆发出了一股不弱的剑意。

    “郑师兄的剑意，好强，恐怕已经不弱于刘鑫这种内门弟子了吧！”

    “不止，以郑师兄的气势来看，他应该在内门弟子一百八十名的实力左右，好强大啊，怪不得能够稳稳地成为我们外门弟子的第一人！”“

    看来我们都低估郑师兄了，独孤笑，恐怕也未必是郑师兄的对手啊！”郑

    晨突然爆发的实力，让众人一惊，顿时惊呼了起来。他

    们原本以为，以独孤笑的实力，肯定是碾压郑晨的，没想到，郑晨也隐藏了实力，比独孤笑更强。

    这绝对会是一场龙争虎斗，众人在心中想到。“

    独孤笑，哈哈，你以为只有你隐藏了实力吗？今天，看我怎么碾压你！”

    郑晨大笑，暴喝一声，瞬间出手了。长

    剑刺来，带着一丝剑意，郑晨只觉得自己的剑招，精妙无比，肯定能够打败独孤笑。“

    战吧！”郑

    晨气势十足。

    “咚！”

    这是郑晨落地的声音，狠狠地摔在了擂台之下。此

    刻，数千外门弟子的表情，瞬间凝固，他

    们刚刚看到，独孤笑，只是挥了一下袖袍。

    然后。

    郑晨就飞走了。

    这也太惊人了！“

    刚，刚才发生了什么？”“

    我好想看到，独孤笑袖袍一挥，然后郑晨就飞出了擂台，这，这也太……”“

    碾压，十足的碾压啊，我还以为会是一场龙争虎斗呢，结果……”

    众人顿时哑然了，不知道该怎么形容此刻的心情。

    以为是一场龙争虎斗。结

    果是龙和小猫咪斗，让这些外门弟子简直不敢相信。唯

    有胖子和刘鑫、王珊三人，露出了一丝笑意，这个郑晨，还真是自讨苦吃。

    以为自己隐藏了实力就多了不起，和独孤笑对战，就算是一百个你，也不行啊。

    “裁判，可以判定胜负了吗？”

    裁判看了一眼倒在擂台下面，已经昏迷不醒的郑晨，顿时微微皱眉，说道：“都是同门弟子，你下手会不会太狠了一点。”“

    还好吧，没死我已经很手下留情了。”叶欢淡淡地说道。

    这裁判更是眉头紧锁，不过也没有再说话，转身，大声地宣布道：“独孤笑，极限挑战，成功！”“

    从今天起，他就是外门弟子的第一人！”“

    第一名的奖励，也归独孤笑所有！郑晨获得第二名，刘鑫第三名，以此类推。”

    因为叶欢的极限挑战，所有人的名次，都会倒退一名。不

    过这个时候，却没有人不满。

    因为独孤笑的实力，这个第一名，完全是实至名归啊。“

    算了吧，第一名的奖励我没兴趣，你就交给刘鑫吧。”

    叶欢淡淡地说道，竟然直接走下了抬头。

    “独孤笑师兄，我，我怎么能要你的第一名奖励呢。”刘鑫看着叶欢走过来，立即有些不好意思地说道。

    “都是一些破铜烂铁而已，我拿着没用，你可以送给你的女朋友。”叶欢淡淡地说道，看向了王珊。“

    这些丹药，虽然比不上我的，但是你拿着之后，只需要努力修炼，还是有机会成为内门弟子的。这样，你和刘鑫的差距就缩小了。”

    王珊的脸蛋，顿时一红。

    心中顿时微微一震，独孤笑这句话，很明显，他刚才听到了自己和刘鑫的对话。

    她也觉得不好意思，毕竟他们也没有怎么帮助独孤笑，而对方竟然送出这么宝贵的东西。

    刘鑫更是羞愧难当。

    以他老实的性格而言，便觉得更加对不起独孤笑了。“

    独孤笑兄弟，不行，这第一名的奖励我们不能要，我已经占了你很大的便宜了！”刘鑫羞愧地说道。

    “一些垃圾而已，我拿着，占地方。”叶

    欢摆摆手，也不废话了，带着胖子直接离开了。

    留下刘鑫和王珊，都是微微一震。“

    刘鑫，对不起，我没想到我们的对话，会被独孤笑听到。”王珊有些不好意思地说道。“

    算了，或许这些东西，读独孤笑师兄真的不算什么吧。”刘鑫摇头，眼中闪过一丝坚定，“以后只要独孤笑师兄需要，就算是上刀山下火海我也在所不辞！”王

    珊也微微一点。外

    门弟子的比试，便已经尘埃落定。

    外门弟子第一人，独孤笑的名声，也很快被外门弟子众所周知。就

    连不少内门弟子，也听说了独孤笑的名声，不过却依旧没有放在心上。

    毕竟，一般外门弟子第一人，在内门弟子之中，也要拍卖两百名开外，实力很低，不配被他们知道。

    独孤笑这个名声，最要还是因为他在雷塔杀了刘嵩。

    虽然刘嵩实力一般，地位很低，但是这代表着一种勇气，能够以外门弟子的身份，击杀内门弟子，的确有脾气。

    叶欢早已经回到了外门弟子的区域，待在房间之中，明天就是内门弟子的比试了。

    他的目标，很简单，便是成为核心弟子，到雷塔的最深处去感应，想办法获取雷塔下面的东西。

    “九剑峰之中，不知道有没有先天八层的强者，如果有，真的爆发大战的话，恐怕对我十分不利！”

    叶欢在房间之中，眼中闪过了厉芒。

    如果雷塔之下，真的是那个东西，他是没有办法带走的，就地吸收的话，肯定会被打断。

    所以，他要么用实力碾压，要么想办法获取那个东西。因

    为空间风暴暗伤的原因，叶欢只能选择了后者。强

    行抢夺，有风险，更会暴露叶欢的身份。

    虽然叶欢并不是很害怕暴露，可是那无疑会麻烦很多，等到自己获得那个东西，再暴露身份，便是古界颤抖的时候了。

    “执法者！放心，很快了！”叶

    欢眼中闪过厉芒，他心中对执法者的恨意已经滔天了。

    出了四方阁的凌峰，叶欢最想毁灭的，便是执法者队伍了。 