    第370章谢青辞生日

    这番话明显意有所指。

    虞夏同步吃完饭，慢腾腾收拾好家里，在等待他过来的时间里，心跳缓慢加速。

    门被敲响的时候，心跳已经快到她头脑发晕。

    她起身开了门，谢青辞提着一个保温桶进来，把山药玉米排骨汤倒出来给她喝。

    他表现得很自然,仿佛今天只是个普通的日子，没什么期待没什么惊喜，他也只是很平常地过来和她交流一下情侣感情。

    虞夏坐在餐桌前，跟着他的指导吃了块山药，喝了两口汤。

    别说，味道十分不错。

    她的心跳慢慢恢复正常频率。

    就在她以为这只是个平静美好的中午时，谢青辞突然弯腰凑到她面前,朝着她吹气，轻声问：

    “饭也吃了汤也喝了,姐姐，我的惊喜呢？”

    “…咳咳咳！”虞夏猝不及防被呛到，咳得眼睛都红了。

    谢青辞一边拍着她的背，一边故作疑惑问：“这么激动干什么？这个惊喜，很见不得人吗？”

    说“见不得人”四个字的时候，他还低头直勾勾盯着她看，眼神里似乎挺期待。

    虞夏拍开他的手。

    突如其来的问题和尘埃落定的感觉纠缠着，她沉默片刻，深呼吸一下站起来。

    “你去房间里，我送你的礼物在书架那个蓝色礼盒旁边放着。我去洗个手。”

    说完也没露出半点心慌，淡定地擦擦嘴，稳稳当当进了房间里的浴室。

    谢青辞若有所思地挑眉，跟在她后面慢悠悠踱进房间。

    书架上的蓝色礼盒他已经很熟悉,但往常都是和两本书放在一起的，这回旁边却没书了，多了个小小的手提袋。

    他研究了一下包装，把里面的东西拆出来。

    是一块腕表,简单大方，表盘里面有他的剪影暗纹，内侧刻着“青辞”两个字。

    仔细看，那两个字和他之前在蓝色礼盒里看到的那张明信片上虞夏写的那两个字很相似，特别是“青”字的笔锋走向。

    “喜欢吗？”身后传来虞夏的声音。

    他把腕表戴上，转身笑着说：“很喜……”

    话没说完，他看着她的样子，瞳孔放大，一瞬间哑然无声。

    虞夏咳嗽一声，抚了抚粉色的JK裙摆，再以指为梳抓了下高绑的马尾，发尾在空气中荡过。

    “怎么，不好看？”

    谢青辞艰难吞咽，眼睛也不眨一下，缓慢说：“很好看。”

    岂止是好看。

    她的长相偏艳丽，本来就适合绑高马尾露出整张精致的脸。

    长腿细腰，再穿上那身粉色的…制服，看起来就像学校拉拉队里最漂亮的成员，是那种站在篮球场里就能引起所有人狂呼的类型。

    自信，张扬，明艳,青春朝气。

    他从没看见过她穿这种衣服，这种颜色，粉色出乎意料地适合她，白皙皮肤被衬得像有桃花开在身上，看起来比平常多了点可爱。

    谢青辞下意识靠近两步，虞夏立马往后撤。

    “就站在那儿别动。”

    她没穿鞋，踮着脚尖绕着他转。

    谢青辞的目光全程都追着她，炽热得快要灼烧掉布料。

    虞夏很满意他的反应，仿佛掌控权又回到她手上。

    “喜欢这个惊喜吗？”

    谢青辞点头，声音沙哑道：“很喜欢。”

    “漂不漂亮？”

    他像个没有思考能力的布娃娃，机械地回答：“很漂亮。”

    她把手背在身后，继续问：“开不开心？”

    “开心。”

    “爱不爱我？”

    “爱。”

    她笑着坐在床边，光着脚晃来晃去看他想要靠近，脚尖抵在他膝盖上。

    “说了不准动，就站在那儿。接下来是升级版我问你答。”

    谢青辞哑然失笑：“这也是惊喜的一部分吗？”

    “对，惊喜是我给的，自然是我说了算。”

    他只能说：“好吧，你问。”

    虞夏享受着隔窗照进来的温热阳光，脚尖在他膝盖上一踹一踹的，看他都受不了了，才开口问：

    “在学校里有碰到过我这么漂亮的女生吗？”

    谢青辞立马摇头：“没有，你最漂亮。”

    “反应太快也是说谎的表现之一，你见过穿JK的女同学吗？”

    他配合着稍微思考了两秒：“见过。学校只强制要求周一穿校服，其他时候可以穿常服，有的女生就会穿这种衣服。”

    “好不好看？”

    谢青辞耳观鼻鼻观心：“不知道，没想法，不评判。但不管是谁，都没你穿得漂亮。”

    虞夏忍不住笑了声，再问：“我不在的时候，有没有女同学邀请你出去玩？”

    “有，同学聚会，班会，朋友生日会。”

    “你以前爱打球，打球的时候有女生守在篮球场边上给你递水吗？你接过吗？”

    “没有接过。”

    “女生给你发消息告白的时候你回应过吗？”

    “没有，我只有一个女朋友，也只会有一个。”

    “不会觉得只谈一个女朋友很遗憾吗？”

    “不会，我女朋友是大明星，千变万化每天一个样，永远爱不够。”

    她乐不可支，仰头倒在床上笑得花枝乱颤。

    “突然这么开窍，吃过糖精了吧你？”

    谢青辞也跟着笑，走近了弯下腰，手臂撑在她两边，低头亲她一下。

    “遇见你就开窍了。”

    虞夏正想多夸他一句嘴甜，没想到他没头没脑地话题一转，又把刚才的我问你答环节用在了她身上。

    “你问了这么多，是不是该我问一问了？你穿成这样给别人看过吗？”

    虞夏装作思考很久的样子，余光瞄到他面无表情的脸，噗一声笑出来，摸着他的脸说：“没有！就穿过这一次！”

    谢青辞没好气地咬她。

    “你就是喜欢折磨我。谁给你出的主意？还是你自己想出来的？”

    知道他是在说这身衣服的事，她很诚实地供出了小梅这个帮忙的。

    “我助理。”

    谢青辞问：“那个你说是我粉丝的助理？”

    “对。”

    他感叹一句：“这样的粉丝多来点也不错。”

    “你想的倒是美。”她又踹他一下。

    只是这次没能逃脱，脚踝被抓住了。

    谢青辞捞着她的脚踝捏了捏，友好询问：“你还有什么才艺展示吗？或者这份惊喜还有没有剩余部分？”

    “你当皇帝过节赏舞呢？想看才艺展示去打开电视去。”

    “行吧，”他直立起来，慢条斯理说，“那我要开始拆礼物了。”

    “……等等，或许，我也可以有个才艺展示。”

    ?  ?小剧场马上放，配合食用风味更佳

    ?  

    ????  

    (本章完)

