    当这群在《黑袍》世界已经有了充足经验的拍摄人员，来到了《无敌少侠》世界后，稍微得到了一些诺兰的情报，他们便飞速的工作起来。

    写剧本的写剧本，拍摄的拍摄，做特效的开始做特效。

    这群人的效率高的有些超过了朱庇特的预料，他还是第一次见到, 一边写剧本，一边开始拍摄的电影。

    当然，朱庇特在见到这群人，几乎不需要动脑子，就开始工作的时刻，也有些疑惑, 他也询问了一下这些工作人员，他们拍摄的剧本，质量上究竟可不可靠。

    而朱庇特得到的答案是，爆米花电影，有什么可不可靠，只要特效拉满就是一部好的电影，先拍个四五部预预热，最后的时刻煽煽情，或者强制升华一波，一部完美的爆米花电影系列就拍摄出来了。

    最后那些有漏洞的地方，都可以拍摄成番外，慢慢填补就好了……

    朱庇特听到工作人员的话后，便不再多问了，拍摄这种东西，还得是找他们这些专业人士。

    在与这些工作人员沟通完毕之后，朱庇特找上了西赛尔斯。

    “您让我们做的，我们已经上手在做了，但是想要将所有国家统一在一起绝对不是一件容易的事情。”

    西赛尔斯看着朱庇特，汇报着他们的工作出现的问题。

    “向全世界的高层们, 通知他们发现了新的外星文明, 而且对我们抱有敌意, 至于如何制造证据，呵呵，伪造证据这方面，你们是专业的。”

    “想要让所有人联合在一起，唯一能做的事情只有一个，给所有人找一个敌人，一个强大无比的敌人，在外敌的压力下，全世界都会联合在一起。”

    “而为了击溃这无敌的敌人，自然需要一个不会衰老，足够强大，且在全蓝星都有威望的人。”

    朱庇特看着西赛尔斯，回答着，解决问题的方法。

    “您的意思是……”

    西赛尔斯在听了朱庇特的话后，脑海中寻找着符合朱庇特套件的人选，不，这几乎不需要去思考，足够强大，不会衰老，而且在全蓝星都有足够威望的人, 还需要去想吗？

    “您是打算让诺兰担任蓝星联合军的第一任总统吗？”

    西赛尔斯明白了朱庇特的意思。

    “没错，没有人比我的父亲诺兰，更适合担任这个职责的，无论是威望还是实力，在我父亲来到蓝星的这几十年里，他都把自己塑造的无比完美。”

    “我想全世界也都认可他的身份，重要的是，可以为以后我的继位，做好足够的铺垫！”

    朱庇特看着西赛尔斯，讲述着让诺兰担任这份职责的好处。

    “我知道了。”

    西赛尔斯在听了朱庇特的话后，表示他已经明白该如何去做了。

    “嗯……”

    朱庇特听着西赛尔斯的回应，点了点头。

    接下来的一段时间里面，全世界各地的电影院里面，开始不断上映灾难片，战争片，已经外太空入侵类的篇子，除此之外，便是诺兰的个人传记，当然身为超级英雄的诺兰，他的个人传记就是一部部爆米花电影……

    最后比起战争片，或者灾难片，在全球砍下了足够高票房的反而是诺兰的个人传记……

    在一切造势的造的差不多了之后，外星文明准备入侵蓝星的消息，通知给了全世界……

    一时间，紧张的情绪蔓延开来，最终在蓝星五位扛把子的带领下，展开了一场有关人类未来的激烈会议。

    最终由全球安全局以及蓝星五位扛把子的支持下，蓝星安全联盟诞生了，而第一任蓝星安全联盟的最高指挥官……

    在半数以上的国家投票下，选择了，正在哈撒拉大沙漠带着黛博拉冒险的诺兰。

    当时正在带着黛博拉徒步旅行的诺兰与黛博拉，看着那几十艘从天而降的直升飞机，瞪大了眼睛。

    然后就稀里糊涂被劝说上了飞机，前往了蓝星安全联盟的总部，去观看那一辆辆被打造出来的战车，飞机器，以及一位位接受了由库斯诺博士打造而成的杰诺斯军团！

    虽然说杰诺斯有点菜，但是只是相对而言的，相比较那些大多数的A级，B级、以及C级英雄，杰诺斯的实力简直压倒性的强大。

    有了这份杰诺斯改造人军团之后，蓝星诸国似乎也对他们蓝星安全联盟有了足够的底气。

    “所以这就是你这么长时间的成果？”

    “制造了这么一对无聊的玩具？”

    诺兰微笑着检阅了这些装备之后，找上了朱庇特，他不知道帮助蓝星人强化有什么意义。

    “父亲，维星人太少了！”

    “按照正常的方法去统治这片宇宙，真的不知道要到猴年马月。”

    “我们需要足够的帮手，才能更好，更有效率的统治宇宙。”

    朱庇特看着诺兰，解释着他的所作所为。

    “虽然在我看来你做的事情有些多余，不过我还是要说一句干得不错，孩子！”

    “至少，我们兵不血刃就拿下了这颗星球，这比我预计之中要强上不少。”

    诺兰拍了拍朱庇特的肩膀，鼓励着朱庇特。

    “这还只是开始……”

    “接下来是一段漫长的远征……”

    “父亲，也许您可以通知摄政王催格，让他带着所有维星人来蓝星。”

    朱庇特感慨了一会后，他似乎想到了什么，向着自己的父亲提议道。

    “摄政王催格……”

    诺兰在听了朱庇特的话后，眉头一挑。

    “父亲，其实……”

    朱庇特走到了诺兰身侧，捏着诺兰的耳朵，讲了什么。

    “你从哪里知道的？”

    诺兰在听了朱庇特的话后，他的眼眸一颤，他不知道朱庇特究竟是从哪里知道的这件事情。

    “父亲，您只要让催格来蓝星，我会击败他，然后我们将顺理成章，再一次统治维星。”

    “这是我们血统之中带来的职责！”

    朱庇特微笑，同时眼神一凝，待他击败了催格之后，这个宇宙将再也没有什么可以阻止他的东西了，让人类统一全宇宙，也只是时间问题而已。

    “催格他很强大，准确的说，我从来没有见到过有这么强大的维星人！”

    诺兰摇了摇头，他对朱庇特的话感到不认可，催格的实力到底有多么强大，他想没有人比他这个老牌维星人更了解的了，但是正是因为他了解催格的实力，他才无法接受朱庇特的计划，因为在他潜意识里面，不过才刚觉醒超能力的朱庇特，绝对不是已经活了成百上千年之久的催格的对手。

    “父亲，我早已经超越催格了，准确的说，我已经超越了全宇宙有史以来所有的维星人。”

    朱庇特看着摇头的诺兰，微微一笑。

    “超越了全宇宙有史以来所有的维星人？”

    谷言

    “朱庇特我以前没有看出来，你小子还挺狂妄的？”

    诺兰被朱庇特的话语说的一愣，超越了全宇宙有史以来所有的维星人，朱庇特倒是真敢说。

    “练练？”

    诺兰主动向朱庇特提出了要与朱庇特锻炼一下。

    “好啊~”

    朱庇特活动了一下筋骨，这可是诺兰主动要与他战斗的，他要是稍微下手重一点，也没什么问题吧？！

    “去宇宙里面打？”

    诺兰害怕伤害到这个基地，影响了他在这个基地里面的关辉形象。

    “不用了，咱们就在这里练练就好。”

    朱庇特在听了诺兰的话后，摆了摆手，表示完全不需要去宇宙里面，他们在这个基地里面就足够了。

    “咱们之间的战斗会造成很大的动静，到时候会造成很多不好的影响。”

    诺兰在听了朱庇特的话语后，眉头一挑，他害怕自己与朱庇特造成的战斗会让他们的努力前功尽弃。

    “不会的~放心吧~老爸~咱们之间的战斗一瞬间就会结束了~”

    朱庇特看着诺兰，用着无比欠揍的语气，在诺兰的面前讲道。

    “一瞬间就会结束了？”

    “你可真敢说啊？”

    诺兰听着自己好大儿的话，脸上有青筋暴起，他认为，如果此刻身为父亲的他，不好好教育一下朱庇特的话，他一家之主的威严就要不保了。

    “朱庇特就让我好好教教你，什么叫做天外有天，人外有人！”

    诺兰的话音落下的瞬间，身体便化作了一道残影，瞬间来到了朱庇特的身前，他右手带着划破空气，待着一阵音爆声，朝着朱庇特的脑袋砸去。

    “呵呵……”

    朱庇特面对诺兰这比起沙包还要大的拳头，伸出了自己的手掌。

    “轰！”

    随着一阵气浪，朱庇特轻松接住了诺兰的拳头。

    “什么？”

    诺兰看着自己那被朱庇特轻松接住的拳头，瞪大了眼睛，身为活了上千年的维星人的他，居然被一个十几岁的小屁孩，接住了拳头？这说出去怕是要让其他维星人笑死。

    “来……”

    朱庇特不等诺兰从脑海那无尽的震惊之中冷静下来，他拽着诺兰的手臂，先是向上拉去，接着用力砸向地面……

    瞬间，诺兰便感觉一股大力顺着他的手臂传来，他无法反抗身体直接被甩飞了地面，然后那让他无法反抗的力量，又一次从他的手臂上传来，他整个身体就像是一块抹布一般，落在了基地的地面上。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，一个人形的大坑，便出现在了朱庇特的眼前。

    而诺兰则直接来到了下一层……

    “额……”

    “请问总指挥先生您……不要紧吧？”

    诸位手握电脑，身穿白大褂的科技人才，瞧着破开了天花板，掉下来的诺兰，询问道。

    “咳咳……”

    诺兰感受着周围的视线，爆发出了远超声音的速度，瞬间从地面上站起了身子，他掸了掸身上的尘土，轻声咳嗽了几声。

    “不要在意我，刚才没注意，不小心摔了一跤，没什么大事……”

    “你们都去忙你们的就好，至于这天花板，我会赔偿的。”

    诺兰感觉自己很没有面子，说好了要给自己大儿子露一手，然后就反被露了一手，他感觉自己很没有面子。

    “您说的哪里话，不过是天花板坏了而已，我们找人就可以修好！”

    科技人员笑了笑，这种事情哪里需要他们的总指挥，全球联盟的总统来赔偿呢……

    “老爸，你没事吧？”

    “对不起，我没掌控好力量，稍微力气用大了那么一点点~”

    就在诺兰与科技人员有说有笑的时刻，朱庇特站在人形大坑上，伸出了两根手指比划着，他绝对不会跟诺兰说他是故意的。

    “咦……”

    “我好像是听到了朱庇特先生的声音！”

    “莫非是诺兰先生您在与朱庇特先生做格斗练习吗？”

    “您们二位的父子感情可真好啊！”

    “不过看您的样子似乎是输了对吧？果然朱庇特先生他已经青出于蓝而胜于蓝了啊~”

    科技人员听到了朱庇特的话后，他那高达两百五的智商飞速运转，立刻就分析出了眼下的情况，他看着诺兰微笑着讲道。

    “你听错了……”

    诺兰身体微微一顿，眼前这位大聪明的话语，像是一把利剑穿透了他的内心，尤其是对方那句，你们父子之间的感情可真好啊！这句话一度让诺兰破防……

    是的，他确实与朱庇特的感情特别好，好到可以让朱庇特把他一拳从楼上打下来的程度……

    诺兰思考着，他双眼牢牢盯着眼前这位知道了太多秘密的大聪明，有的时候太聪明也不是什么好的事情……

    比如眼前这位大聪明，诺兰便准备找个月黑风高的日子，送眼前这位知道了太多秘密的大聪明，去冥王星玩玩……

    “额……”

    科技人员感受着诺兰那散发着淡淡杀气的双眼，他感觉自己心神一颤，有些紧张，他的大脑不断运转，最终他得出了结论，兴许是因为他说错话了，惹得有些老年人感到不愉快了……

    “我确实是听错了！”

    “对了，我还有事情来着，诺兰先生我就不打扰您了……”

    “呵呵呵……”

    科技人员傻笑着，立刻朝着远处走去。

    “嗯……”

    诺兰望着这位科技人员的背影，他点了点头，至少这位科技人员还懂得看脸色，没有蠢到无可救药的程度。

