    “嗯，叔叔放心，诺诺保证完成任务。”

    林小诺重重地点了点头。

    很快，秦风便倒了一杯水进来。

    “雪雁，吃药了。”

    秦风轻轻地扶起了林雪雁，让她躺在了自己的怀里，一边轻轻地摇晃着她的身体，一边轻声地叫着。

    “嗯？我好难受！”

    很快，林雪雁就迷迷糊糊地醒了过来。

    “来，吃了药再好好地睡一觉，很快就没事了。”秦风连忙将药片塞入了林雪雁的口中，并且将水杯放到了她的嘴边。

    然而，林雪雁却根本不张开嘴。

    “叔叔，妈妈不肯吃药，怎么办？”

    林小诺急得眼泪都快要掉下来了，她可从来都没见过妈妈这个样子的。

    看到林雪雁这样子，秦风也是皱起了眉头。

    不吃药，又怎么能退烧呢？

    看着林雪雁烧得通红的脸蛋，以及感受到她滚烫的身躯，秦风忽地灵机一动，想到了一个办法。

    “诺诺，叔叔要给妈妈喂药，你先闭上眼睛。”

    秦风想了想，便笑着说道。

    “为什么要诺诺闭上眼睛啊？诺诺也想看着呢。”林小诺不明所以，眨着大眼睛不解地问道。

    “呃……”

    秦风顿时脸色一囧。

    总不能告诉林小诺，自己要用嘴巴给林雪雁喂药吧？

    “那诺诺，想不想妈妈快点好起来？”

    秦风唯有哄道。

    “想！”

    “想的话，就要听叔叔的话了。”

    “那好吧，我闭上眼睛，叔叔要让妈妈快点好起来哦。”林小诺嘟着嘴巴，很乖巧地说道。

    “那当然，叔叔答应诺诺。”

    秦风一脸笃定地说道。

    “好。”

    林小诺说了一声后，便用双手捂着自己的眼睛。

    秦风又试了一下，确定林小诺看不到后，这才含了一口水，然后捏住了林雪雁的鼻子，趁着她张开嘴呼吸的时候，将发烧药塞了进去。

    林雪雁下意识就要吐出来。

    秦风哪里会错失时机，直接用自己的嘴巴堵了上去，同时将口中的开水喂了过去。

    “咕咕咕……”

    因为鼻子被捏住，林雪雁只能大口大口地吞咽，很快就将秦风喂过去的发烧药和水咽了下去。

    看到林雪雁已经吞完了药，秦风这才有些恋恋不舍地抬起了头。

    “好了，已经喂完了。”

    秦风将林雪雁轻轻地放到了床上，并且细心地给她盖好了被子。

    但他却没有留意到，林小诺捂着双眼的手指，不知在什么时候裂开了一大条缝隙，其中还露出了一双明亮的大眼睛。

    而秦风刚才喂林雪雁吃药的情形，也被她看了个正着。

    “叔叔，妈妈没事了吗？”

    林小诺眨着大眼睛，奶声奶气地问道。

    “嗯，吃了药，应该很快就会没事了。”秦风点点头，说道。

    “那就好！”

    林小诺如释重负地点点头，又打了个呵欠。

    如果不是林雪雁病了，她在这个时间早就已经睡觉了。

    “诺诺困了吧？”

    秦风微微一笑，问道。

    “嗯，诺诺要回去睡觉了，叔叔帮诺诺看着妈妈，可以吗？”林小诺揉了揉自己的眼睛，满是困意地说道。

    她在平时，都是自己一个人睡觉的。

    “好，诺诺一个人睡觉，怕不怕？”秦风轻轻地点点头，又问道。

    “不怕，有妈妈和叔叔在，诺诺不怕的。”

    林小诺笑着摇了摇头，便自己一个人回了房间睡觉了。

    很快，房间中便只剩下秦风和熟睡中的林雪雁。

    秦风在床头坐了下来，默默地看着林雪雁的俏脸，心中充满了柔情。

    这个女人，因为他的一时之失，受了太多太多的苦。

    幸好，上天给了他机会，让他可以好好地补偿。

    “唔……”

    忽地，林雪雁发出了一声梦呓，又翻了个身，一把将他抱住了。

    “呃……”

    秦风顿时整个人都僵住了，一丝都不敢动弹，生怕稍微一动，就会弄醒林雪雁。

    而似乎因为找到了依靠，林雪雁的睡眠也沉稳了许多。

    秦风唯有苦笑一声，就这么坐在床头上，静静地看着林雪雁。

    忽地，他想起了刚才喂药的那一幕。

    嘴唇上的温热和柔软感，一下子就充斥了他的脑海。

    那种感觉，真的很奇妙。

    也让秦风深深地沉醉……醉……

    ……

    “啊……”

    一道刺耳的尖叫声响起，将秦风从睡梦中惊醒。

    他几乎是下意识地站了起来，睁开眼睛一看，这才回想起，自己是在林雪雁的房间中。

    而此时，林雪雁则是半跪在床铺上，手里拿着一个枕头，满脸冷冽地看着他。

    “你……你怎么会在我的房间的？”

    “你昨晚对我做了些什么？”

    “你个混蛋，骗子，色狼！”

    林雪雁扑了过来，拼命地用枕头砸向秦风。

    秦风只能老老实实地站着挨打，根本不敢还手。

    “妈妈、叔叔，你们在做什么？”

    就在这时候，林小诺揉着朦胧的双眼，走了进来，一脸迷茫地问道。

    “诺诺，快去报警！”

    林雪雁一边不停地打着秦风，一边大声地喊道。

    “报警？为什么？”

    林小诺莫名其妙地问道。

    “昨晚你病了，是诺诺让我来看你的，而我又不小心坐在床头睡着了，所以就……”秦风有些哭笑不得地说道。

    林雪雁那点力量，就算任她打，都未必能对自己造成半点伤害。

    “诺诺，是这样吗？”

    林雪雁连忙问道。

    “对啊，妈妈你昨晚发烧了，我一害怕就找叔叔来了。”林小诺点点头。

    “你不信，也可以看看自己身上的衣服，如果我……”

    “停，我相信你了。”

    秦风的话还没说完，就被林雪雁打断了，“对不起，我误会你了，你……你能先出去一下吗？”

    林雪雁说话的时候，脸蛋红扑扑的。

    因为她想起了，自己睡醒的时候，发现自己像一只八爪鱼一样，牢牢地抱着秦风，而且姿势也极其暧昧。

    “好，我先去做早餐。”

    秦风点点头，又一把抱起了林小诺，两人有说有笑地出去了。

    出去的时候，还顺便关上了门。

    “啊……”

    “这可怎么办？”

    “羞死人了！”

    秦风一出去，林雪雁就扑到了床上，满脸通红地躲到了被窝下面。

