    第793章 793.去西方教算账（求订阅）

    元始天尊好恨呀！

    恨自己识人不明。

    将自己的阐教彻底的葬送了。

    要是他没有闭关，没有把阐教的大权都交给“魂秀”，根本就不会出现眼前这种情况。

    他恨。

    恨对方在自己的眼皮底下就把他阐教弟子都尽数屠灭，就只剩下慈航道人一人。

    他恨呀！

    要是在其他地方，他元始天尊感应不到就罢了。

    关键。

    这是在自己的眼皮子底下。

    自己的大教，在自己的眼皮子底下被人灭了只剩下一人。

    这一人。

    还是自己提前出关了，方才保住了。

    这他要是不出关。

    阐教不要说只剩下一人了，一人恐怕都没有了一个不留的被送上了封神榜。

    元始天尊恨呀！

    这一刻。

    元始天尊终于是明白了什么叫做引狼入室。

    ……

    元始天尊连忙开始掐算“魂秀”的位置来，对方作为阐教副教主。

    送了阐教弟子全部上榜。

    这等因果之大。

    不死不休。

    “嗯？”

    元始天尊掐算。

    按理来说，元始天尊和“魂秀”之间那么大的因果了，哪怕量劫之下。

    天机如此的混沌。

    他都一定能够掐算到“魂秀”的位置的。

    可眼下奇怪了。

    天机一片混沌，好像有人故意阻拦他的推算般。

    而洪荒之中。

    能够阻拦他推算的就只有寥寥数人罢了，这些人都是圣人。

    所以。

    这是有圣人在阻止他的推算了。

    圣人？

    到底是谁呢？

    而且。

    阐教弟子被灭，这一切都发生在他的眼皮子底下，他不可能看一遍不到。

    唯一有可能的就是。

    有圣人出手屏蔽了天机，让他感应不到。

    那这位圣人是谁呢？

    哗！

    一个恐怖的气息神识从元始天尊的身上弥漫而出，笼罩整个玉虚宫之中。

    很快。

    元始天尊就感应到了一丝蛛丝马迹。

    “接引……”

    元始天尊喃喃。

    在从这一丝是蛛丝马迹之中，感应到了一丝熟悉的气息，这一丝熟悉气息的主人不是其他。

    正是西方二圣之一的接引道人。

    “接引……”

    元始特种兵怒吼着，按道理来说，他早就应该想到才是。

    之前那被抓到的人都供出了他，背后的主人乃是西方二圣，而那个时候。

    他还傻傻的不愿意相信。

    如今。

    元始天尊方才明白自己有多么的傻。

    曾经。

    真相就摆在了自己面前，但是自己根本就不愿意相信，现在当醒悟过来的时候。

    方才发现一切都晚了。

    他已经追悔莫及了。

    ……

    “接引，本座一定要让尔等付出代价。”元始天尊咬牙切齿的说道。

    然后。

    去往了首阳山八景宫之内。

    如今。

    能够帮助他的就只有他的大兄，太上老子了。

    西方教。

    有二圣。

    他只要敢自己一个人去往西方教须弥山，西方二圣一定不会放过这一次机会的。

    说不得，女娲也是参与了其中，要的就是等他元始天尊去往西方教须弥山。

    然后。

    再把他一网打尽。

    来上一个前所未有的屠圣之举。

    所以。

    元始天尊说什么也不愿意一个人去西方教讨要公道了。

    如今。

    今时不同往日了。

    他要是一个人去了，人家说什么也会想方设法的把他给留下来的。

    封神榜需要圣人。

    而且。

    还是三尊圣人。

    ……

    “大兄，你要为我做主呀！”

    元始天尊人还未至八景宫大殿之内。

    声音便就先到了。

    “元始，你怎么来了？”

    太上老子看着到来的元始天尊，不由一愣，据他所知，元始天尊这个时候不应该是在闭关吗？

    怎么会有闲心来他这里呢？

    而且。

    为他做主又是什么鬼？

    这到底又真这么了？

    元始天尊道：“大兄，阐教没有了，阐教没有了呀！”

    “嗯？”

    “阐教没有了？这到底是怎么回事？”太上老子这听见元始天尊说阐教没有了。

    瞬间就不淡定了。

    太上老子和元始天尊的感情为什么那么好？

    同为兄弟。

    同为三清。

    为什么元始天尊和太上老子能够狼狈为奸。

    而作为通天教主却不受两人的待见。

    真的只是性格不合适吗？

    更多的还是在阐教之上。

    太上老子虽然创建了人教。

    以人为本。

    但是他的弟子就只有玄都一人。

    而。

    元始天尊创建了阐教，乃是阐教是教主。事实上元始天尊也的确就是阐教的教主。

    但是。

    在暗中。

    元始天尊就只能算作阐教的二教主，而阐教的大教主就是太上老子。

    这一刻。

    懂得都懂！

    为什么太上老子和元始天尊可以狼狈为奸，为什么感情那么好了。

    为什么量劫到了，他们会算计通天教主了。

    这特么。

    他们本来就是穿一条裤子的。

    一条船上的人呀！

    不帮“自家人”，帮谁呢？

    ……

    元始天尊没有迟疑，把一切都告诉了太上老子，听我所以一切的太上老子。

    脸都绿了。

    “接引。”

    “准提！”

    “好的很，当真是好得很呀！”

    他和元始天尊苦心经营的阐教，洪荒第二大教，如今就这般的废了。

    全部弟子除了一个慈航道人之外，全部都上封神榜了。

    而造成这样子的罪魁祸首。

    就是“魂秀”和西方二圣。

    元始天尊这个时候道：“大兄，此事我们和西方二圣不共戴天。”

    “他们必须要付出代价！”

    “嗯！”

    太上老子点头道：“走，我们去西方教。”

    “若是接引和准提不能给出一个合理的答案，西方教也没有存在的必要了。”

    太上老子霸气侧漏的。

    这一切都是西方二圣给逼的，他就想要老老实实，低调做人。

    但是没想到接引道人和准提道人，这两个西方二圣根本就不是东西。

    趁着元始天尊闭关，联合阐教副教主“魂秀”，把阐教来了一个一锅端。

    全部都送上了封神榜。

    给元始天尊来了一个透心凉。

    同时。

    也给太上老子来了一个透心凉。

    阐教那么大。

    有他太上老子的一份呀！

    可如今。

    全部都没有了。

    这一切。

    西方二圣必须要付出代价。

    ……

    太上老子和元始天尊西方教须弥山。

    哗！

    两股强大的圣威弥漫，压得整个西方教须弥山，和其四周的修士灵兽们都抬起了脑袋。

    灵兽更是趴在地面之上瑟瑟发抖。

    ......

    接引道人和准提道人看向天穹，呢喃的道：“来了。”

    (本章完)

