    午后。

    船开始驶入港口，靠近长长的栈桥。

    很多游客陆陆续续的下船，去停靠的国家游玩。

    很多人都是轻装简行。

    只有唐毅跟陈医生，带着两个孩子。

    两个随行的保镖拖着大大的行李箱，是准备下船的。

    小丫头这么多天在游轮上也玩遍了，并没有什么不舍。

    欢呼着指着岸边的国家，保持着很大的新鲜感。

    陈医生脚步很快，催促唐毅跟保镖快点走。

    他甚至不敢回头去看游轮最后一眼。

    ……

    祁湛觉得阮乔在房间闷了两天，问她要不要也下去玩。

    这个国家盛产葡一萄酒，而且是芬芳气味很浓，味道不涩的红酒。

    他想带阮乔去尝尝。

    阮乔兴趣缺缺，懒洋洋的走出套房。

    站在栏杆处，目送游客们下船。

    长长的栈桥上，是稀疏的人群。

    阮乔手托着腮，漫不经心的看那些行人。

    远处，有一家人拖家带口的，几个行李箱堆积，目标很大，显然不是下船玩，而是要结束旅程的。

    阮乔皱皱眉，眯着眼睛细细的认真看。

    在栈桥靠近岸边的地方。

    意外的，看到了熟悉的两个人影。

    那身材高瘦，面容清俊的，不是唐毅又是谁。

    另一个人，衬衣外搭灰色开衫，带着黑框眼镜，一副商业精英的样子。

    不正是陈医生吗？

    阮乔猛然抓紧栏杆，以为自己看错了。

    唐毅？

    陈医生？

    阮乔视线微移，看到了他们身边，两个小小的身影。

    蹦蹦跳跳的小粉团子。

    还有身形沉稳，步伐不乱的小家伙。

    巨大的惊喜如同潮水般袭来。

    阮乔呼吸一下急促起来。

    剧烈的心跳，让沉寂已久的心绪，跟烧开沸腾的水似的。

    是她的宝宝们！

    念念跟小夜！

    念念跟小兔子般的不安分，快乐的蹦蹦跳跳着走路，看起来恢复很好。

    小夜长高了也瘦了，才半年时间。

    他竟然已经高出了念念那么多。

    越来越有哥哥的样子了！！

    他们一行人已经穿过了栈桥，踏上了陆地。

    阮乔咬唇，扶着栏杆，急急往前跑，想要追下船去！！

    她视线紧盯念念跟小夜，不肯错过。

    阮乔跌跌撞撞的，碰到了许多人，引来众人的侧目。

    祁湛见她突然的动作，皱眉赶紧追上来。

    “小乔，你做什么？”

    被抓住手腕的阮乔，急的咬唇，看着祁湛，表情又哭又笑的。

    “阿湛，念念，小夜！！”

    祁湛：“什么？”

    阮乔使劲挣脱他，哭着笑，“是陈医生跟唐毅，他们带着念念跟小夜，刚刚下船呢，你看啊，你看啊！就在那边！！”

    她伸着手，遥遥指向了岸边，极力的想证明自己没有看错。

    祁湛顺着阮乔手指望去。

    果然看到了陈医生跟唐毅，两个人各自牵着一个孩子，正随着人潮往外走。

    祁湛星眸紧缩，表情一下子阴沉起来。

    阮乔咬着嘴角，笑说：“是他们，我要去找他们！”

    她太想两个宝宝了！

    哪怕只是抱抱他们。

    都能抚慰她心底的空荡与难过。

    “念念，小夜！！”

    阮乔转身继续往下面跑，挥舞着手臂，冲着岸边的方向喊。

