    “五杀！Penta Kill！”

    “谁能想到，在咱们LPL新赛季常规赛的第一个比赛日里竟然就出现了五杀！”

    “这个司马老贼实在是太强了！”

    当震耳欲聋的五杀提示音响彻全场时，解说席上，米勒再也无法抑制自己的激动情绪，开始对司马老贼，以及老干爹战队赞不绝口！

    “这波团战，司马老贼的输出位置虽然看上去危险，但因为有着队友的掩护，实际上一直都非常不错，让RNG根本没办法第一时间摸到他。”

    “所以一正波团战，司马老贼其实都在毫无压力的输出，然后拿下了前面的四颗人头！”

    “至于最后这一箭，很明显是致敬韦神的！”

    “娃娃你还记得吗？在S5老干爹对阵OMG的比赛里，韦神的韦鲁斯也是在小龙坑的位置直接闪现上墙，然后一Q命中了黑暗中的对手，拿下人头！”

    “可能他自己都没有想到，时隔两年之后，他的新队友司马老贼，竟然从自己手中接过了韦鲁斯的长弓，继续替自己续写了属于韦鲁斯的传奇！”

    “韦神S5的那一箭反向Q，在今年S7，到底还是绕地球一圈射了回来！”

    米勒深情亢奋着，声音激动到连说话都在微微颤抖。

    不只是因为韦鲁斯这个英雄对于老干爹而言有着全然不同的意义，更是因为，随着司马老贼的这一箭，随着他的这个五杀，老干爹战队已经吹响了这一局比赛的决胜号角！

    拿下土龙，打出RNG团灭后，老干爹仍旧存活的四人直指RNG中路一塔而去，瞬间将一血塔拿下。

    本想着继续平推中路二塔，却因为15分钟这个时间节点，RNG五人的复活速度很快，于是当机立断的选择回城补给。

    如果说，老干爹四人选择硬推RNG中路二塔，可能还会给到RNG反打一波的机会，可随着他们的回城，这一局比赛的结果，就彻底失去了悬念！

    在双方经济差距已经拉开到恐怖的4000块的情况下，老干爹战队的后期阵容，已然在20分钟之前，就拥有了和RNG战队的正面决战的实力！

    更不必说，拿下五杀后的司马老贼韦鲁斯，此时整整领先了Uzi女警一个暴风大剑！

    众所周知，当adc领先一把暴风大剑的时候，输出就会特别高！

    于是在接下来的游戏时间里，纵使RNG仍旧想要通过打出一波团战的胜利，来创造一个翻盘的奇迹，却也是巧妇难为无米之炊，根本无能为力！

    打输14分钟小龙团战后的RNG，已然是兵败如山倒，再也无法挡得住老干爹的气势如虹，虽然还在努力挣扎着，可所有人都明白，现在，比赛已经进入到了垃圾时间！

    21分钟，当老干爹众人埋伏麻辣香锅的盲僧成功，并转手rush掉第一条大龙后，老干爹五人便抱团中路，雄赳赳气昂昂的朝着RNG水泉的方向迈出胜利步伐！

    中路二塔告破！

    高地塔告破！

    高地水晶告破！

    门牙塔告破！

    基地水晶告破！

    VICTORY！

    当胜利的字眼弹出在老干爹五人的屏幕上时，早已准备就绪的选手们，纷纷激动的摘下耳机，从椅子上跳了起来！

    “赢了！”

    “我们赢了RNG！”

    “开门红！”

    “谁说我们老干爹新赛季要摆烂的！”

    “陆经理无敌！”

    选手席上，老干爹众人狂喜不已，就算是最为淡定的司马老贼，此时也硬生生的被韦神拽了起来，然后和队友们用力抱在一起！

    虽然，这对于S7新赛季来说，只是一场普通的常规赛胜利。

    可对于老干爹战队而言，这场比赛的胜利，还是2比0的胜利，具有极其重大的意义！

    不仅给到了老干爹五人一往无前的自信心，更是粉碎了赛前所有人对老干爹战队的质疑和嘲讽！

    老干爹连RNG战队都2比0赢了，那么接下来，还有什么对手，是他们不可战胜的？！

    ……

    “让我们恭喜LGD！”

    解说席上，当娃娃米勒看到老干爹的五位队员热烈的庆祝在一起时，情绪同样非常激动。

    因为这一幕，就是属于电子竞技的最纯粹的精神与热爱！

    “老干爹战队实在是太令我们惊喜了，赛前，几乎没有人看好老干爹，尤其是他们在首战就要对阵RNG这支老牌强队的时候。”

    “但通过这两场比赛的表现，我可以很明确的说，老干爹战队的五位队员，全都让我们感到惊喜和意外！”

    “上单狼行、打野小宁，辅助小明这三位新人，在他们的LPL首秀当中，就表现出了无与伦比的天赋和实力。”

    “韦神和司马老贼两位老将，更是向我们展现出了他们不屈的斗志，和对胜利的渴望！”

    “这样的老干爹，哪里是什么摆烂队，分明就是一支黑马队！”

    “而那个能够让老干爹战队起死回生的功臣，当属老干爹战队的新任经理陆经理了！”

    “他不仅用他独到的眼光选中了老干爹当前的五位队员，更凭借他的教练能力让五位选手快速成长进步，并在新赛季首战当中，为我们带来了这场精彩的，以下克上的表演！”

    “我记得陆经理说过，新的赛季，老干爹战队的首要目标是打入季后赛，现在看来，他绝对不是说说而已。”

    “而且如果老干爹可以一直保持今天对阵RNG的状态和战斗力，我认为，老干爹战队绝对是可以走得更远的！”

    解说席上，米勒的言语如滔滔江水连绵不绝，尽管重组后的老干爹战队只打了一个BO3，但他仍旧认为，现在的这支老干爹，前途不可限量！

    “让我们再次恭喜LGD！”

    “同时，也对RNG战队表示遗憾，今天的比赛，RNG战队打的的确不好，希望他们回去以后可以好好复盘，调整心态，在后续的比赛当中，赢下属于他们的第一场胜利！”

    娃娃的声音也终于响起，礼貌的为老干爹送上祝福后，同样给RNG送上更多期待。

    就在两位解说的声音落下时，老干爹五人也终于完成了和RNG五人的赛后握手，然后，一同走到舞台中央，向现场的所有观众们深深鞠躬！

    这一刻，数道聚光灯打在他们的身上，映衬的他们无比耀眼。

    这一刻，他们就是今夜，整个LPL联赛当中，最闪亮的明星！

    只是就在选手们笑逐颜开的准备返回时，后台休息室内，陆浩然的心情却无比纠结。

    倒不是因为队伍赢了比赛而纠结，而是因为赛后主持人竟然想要邀请自己上台接受赛后采访，而非邀请选手！

    这合理吗？

    这一点儿都不合理啊！

