    陈重意外，这家伙好眼神啊，原来是打的这个主意。

    现在冲天剑基本会携带在身上，一是太贵重了，二是担心遇到了危险。

    摇了摇头道：“不好意思，不卖，你也买不起。”

    “你说个数。”大汉继续道。

    陈重看向他道：“它的价格顶你一百条命。”

    其他人听到了这话，都离开了座位围到了跟前。

    有的目露凶光，有的饶有兴致。

    “小子，跟你好好说话，是听不懂吗？

    “信不信你从这里走着进来，得从这儿爬着出去？”

    服务员见状，有些害怕打起来损失到了，连忙上前劝道：

    “这位朋友，你的剑看起来也不值钱，就卖给他们吧，省得挨了打。”

    “你给我闪到一边去！”大汉训斥了一顿道，“既然你说它顶我一百条命，不如打开让我看看它有多锋利？”

    陈重勾起了嘴角道：“它出鞘，必见血，你不怕痛吗？”

    “哈哈哈……”大汉大笑道，“小子你这是在威胁我们了，告诉你我是黑熊帮的，能不能把你吓死？”

    “哦？”陈重来了兴趣道，“居然是老对手？之前的账还没找你们算呢。”

    “你是谁？”大汉紧跟着警惕了。

    因为从他身上看不到内气的存在，难道是个高手？

    但他太年轻了，而且又怎么会出现在这样的地方。

    陈重道：“你不是要看剑有多锋利吗？那就让你看看。”

    哗！

    剑拔了出来，青光寒冷，锋利无比。

    眨眼看去，都有一股无法正视之感。

    “好剑，你把它给我，我饶你一命！”大汉伸手就去争夺！

    他们这里有超凡，有王者，看对方就如同蝼蚁一般。

    陈重手中的剑旋转一绕。

    大汉感受到速度很快，想要闪躲，却胳膊一疼，一股血喷出，顿时惨叫出来。

    “啊啊，我的胳膊，我的胳膊……”

    众人吃惊，这年轻人好狠，直接削掉了同伴的手臂，也持刀而上！

    陈重起身，用剑一挡，再一划就正中一人的腿上。

    又一声惨叫，对方的腿也跟着掉了。

    紧跟着向后一退，一道匹练就冲击而出。

    几个人全部倒在了地上，充满了震动，这人手下留情了，不然都会死。

    “兄弟，请求你饶过我们一命。”

    “我们不敢再冒犯你了。”

    陈重没杀他们，是不想引起事端，坐在椅子上翘着腿道：“我说过出鞘必见血，你们黑熊帮的帮主之前就死于我剑下，你们这些小弟们还不懂事，唉。”

    “你，你就是陈无名？”

    几个人更惊了，不管他使用了什么手段干掉了帮主，那也是牛逼人物，何况之前还弄死了一品堂堂主。

    怎么能在这小地方，碰见这位煞神？？

    陈重慢条斯理道：“你们之前给我陈家找事，刚才又恐吓我吓到了我幼小的心灵，你们说这件事怎么办吧？”

    “……”几个人心想他刚才那是被吓到了吗？尽管他们先找事的，可他也在不断挑衅啊。

    都了解他的脾气，马上道：

    “找陈家麻烦，那是前帮助让的，再说我们也没来，刚才的事情，我们赔钱行吗？”

    陈重点点头道：“可以，每人拿出五个亿，我放过你们。”

    他们差点吐血了，他们这段位虽然赚钱容易，但也很难留下多少，毕竟在资源上花费许多，甚至还比不上一个公司老总，但为了活命只能掏家底了。

    一个个拿出手机通知，开始转账。

    不一会儿，二十个亿就到手了。

    陈重不禁感叹，为啥地下势力能快速积累庞大的财富，这抢劫赚的都是快钱呀。

    “还有几个问题，你们去西北，是找陈大柱吗？他有下落了？”

    大汉忍着痛回答道：“有人好像能对他进行追踪，好像是一个叫吴敌的人，以前是陈二少的手下，陈大柱跑到了俏佳人的原材料基地，放了一把火又消失了。”

    “吴敌！”陈重担心了起来。

    他去追一个半神，对方手下还强者如云，这不是找死吗？

    也想起了吴名有一套追踪技术，估计他是使用的他弟弟的……

    “你们也是为了八卦门的钥匙，以及阴阳花吗？”陈重问道。

    大汉回答道：“这些东西人人都很向往，我们也是按照新帮主指示去的。”

    “好，你们留个联系方式，找到了陈大柱告诉我。”陈重记下了号码后道，“滚吧！”

    那些人拿上了残肢断臂就跑走了，还是能接起来的，不过多少会有影响了。

    陈重看了眼畏缩在一旁的服务员，扔下了一叠钞票道：“打扰了，这些钱够你们的损失了。”

    出了饭店，就看见旁边有一辆车的大灯闪了下，就走了进去。

    “老大，我见你在教训人，就不方便出面。”刀锋解释了一下。

    “嗯，你对西北的情况了解多少？”陈重问道。

    刀锋想了下道：“我的人毕竟有不少在好牦牛行省，对于原材料基地的安保也很到位，只是对方太厉害了，根本挡不住，

    现在那边就是乱，各门派的人也在互相打，毕竟之间有的存在仇恨，也有企图吞掉对方势力的，吴敌也出现了，只是和陈大柱一样不知道在哪。”

    陈重揉了揉脑袋，看来情况很复杂，不去一趟，只听汇报，很有可能是错误的。

    刀锋问道：“咱们是否也去找陈大柱？”

    “不用，”陈重本想让他找的，却改变了主意，“不要掺和进去，让你的人保护好工作人员，还有一个叫夏雨的人。”

    对此已经意识到上头打击了大家族，现在江湖乱成这样都不管，估计是想让他们拼杀，继而把这些不安定的因素全部铲除了。

    “好的。”刀锋点头。

    陈重转而问道：“那个王聚财的安保公司看起来不简单啊。”

    “是，”刀锋颇为不屑道，“别看他段位不高，但很擅于经营，走得都是歪门邪道，你怎么问起他来了？”

    陈重道：“他看我身手不错，想让我一起去西北。”

    刀锋便提醒道：“这人虽然让我不耻，但是一个极会伪装的人，据说早年害死过不少人，老大，你若与他在一起，务必小心一点，不要着了道了。”

