
　　后半夜，乌烈的呼声停了停，因为感觉到大腿上似乎压着东西。他不舒服地动了动，困顿地掀开眼皮之后，眼前还是一片漆黑，于是忍不住伸手向下一探，直接就搭上了一个软软的地方，好软，是什么？他试探性地捏了捏，结果听到一声微弱的呻吟。

　　乌烈又把眼睛睁开了，手向上一挪，果然摸到了一张小脸。

　　他轻轻一叹，忍不住将不知何时挪过来的穆媚雪拉到怀里，然后抱着她继续睡了。

　　翌日清晨，澄澈的阳光被石洞缝隙切断，细碎地洒进石洞。

　　乌烈仍旧倚靠在石壁上，怀里抱着穆媚雪，后半夜还套在身上的长衫不知何时已经被脱下来，将怀中的女人裹得严丝合缝。她蜷缩在乌烈的怀中安稳地睡着，侧脸贴着他缠有横带的坚硬胸膛，三千青丝尽数仿佛绸缎一样披散在两人身上。

　　洞外云移光易，原本洒在地上的光斑倏地跳到乌烈的眼皮上，他眉心一颤，缓缓转醒。被生生地冻了半夜，乌烈只觉得浑身不舒服。

　　他身上的绷带湿了又干，有干涸的血迹自白纱布上透出来，火种般烧得他浑身发烫。乌烈缓了缓神，低头瞧见怀中的女人时，顿觉那股火气一路烧到了脑子里去。

　　天色已经大亮，他可以清晰地看到穆媚雪的脸。

　　她的肤若白瓷、唇若丹蔻、眉若青黛，虽说经过多天的跋涉，她的翠眉已薄、胭脂已淡，但仍旧是含清带丽，格外漂亮。昨天她衣衫浸湿、格外狼狈时都不掩天资，更何况现在……困意散去，那种奇异的感觉又袭上心头。身体上的困乏令乌烈的意志力变得薄弱起来。

　　在理智回归之前，他已经对着穆媚雪的唇吻了下去。

　　柔软的触感令乌烈忍不住在她的唇边叹息，两片唇似乎是黏在了一起，不想有片刻的分离，徐缓的动作并未吵醒唇下的女人，他缓缓将她压到地上，炽热的手掌在她纤细的腰肢上抚摸。

　　穆媚雪恍若置身于梦境，眼睫轻颤，生涩地回应。

　　乌烈逐渐加重的动作终于弄醒了穆媚雪。

　　乌烈便腾出了一双大手，利落地将穆媚雪的衣衫直接扯开，然后将胸膛挤了上去。

　　背后的石壁冰凉，而面前的胸膛又滚烫。

　　穆媚雪仿佛置身于水火之间，被那忽冷忽热的感觉折磨得无法思考。

　　她推着乌烈的肩膀躲开他的吻，“不……不行！”

　　乌烈哪里还能听得进她的抗议，他托着她一转身，虎背贴上石壁，双臂掐着穆媚雪的腰向下按了按。

　　……

　　意乱情迷之下，他脱口道：“雪儿……”23sK.com

　　穆媚雪浑身一颤，接着用受伤的小手捧住他的脸，“你叫我什么？再叫一次。”

　　乌烈闷哼了一声，忽然伸手揽下她的脖子吻上去。

　　穆媚雪任他疯狂地吻着自己，她睁着水气盈盈的眼儿，在那狂风暴雨般强烈的热吻中断断续续地问：“你、你想起了什么是不是……你是谁？告诉我，你是谁？”

　　他仰首吻着她，边喘边说：“我当然是乌烈了。”

　　那将穆媚雪的理智笼罩的浓雾倏尔散去了。

　　乌烈？对，他是乌烈！既不是岳正谦，她又怎么可以和他……穆媚雪顿时回神，惊慌地按着他的肩膀将身体上提，“乌、乌烈！我们不能这样！”那片抵着自己的柔软忽而消失，乌烈不悦地掐紧她的纤腰，“既是我的未婚妻，又有什么不能？”

　　她的身子冷硬了下来，开始不断地挣扎，“不……不行，你放我下来！我们才见面一天！”

　　乌烈拧眉，“一天？你不是等了我七年？”

　　穆媚雪头摇得如波浪鼓，“我等的是岳正谦，不是你乌烈！”

　　乌烈有些恼了，捏着她的下巴将那张小脸拉下来，“岳正谦已死！在事情查清之前，我只能是乌烈。不管你等的是谁，如今既在我怀里，哪还有你说不的道理！”说完便发了狠似地吻上去。

　　穆媚雪如遭雷击，也顾不得手上的疼，不停地拍打着他的肩。

　　但乌烈的力气太大了，她不仅挣扎不开，连言语都被他的吻狠狠地堵了回去，她的恐惧已然是到了极致，慌不择路地用手攥住了他的耳朵，然后捧着他的头用力地朝后面的石壁一撞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第16章 水火之间免费阅读。https://xs.23sk.com 