    她极聪明，将事情的前因后果联系起来一想，就推算个差不多了。

    这个人看来早已怀疑这郡主是幕后黑手，而且喜欢漂亮男人，很容易因为漂亮男人吃醋，从而做出这么极端的事来。

    所以他在酒楼故意对她这个丑丫头好，让郡主狂吃飞醋，这才引得这郡主疯狂追杀她……

    而这位风甲一早已算计到这一幕，所以他提前通知了那些苦主，也通知了妖王……

    让郡主在这么多人面前暴露，从而受到应有的惩罚。

    顾惜玖打量了一下风甲一，看他年纪甚青，居然有这样的好算计……

    “抱歉。”风甲一道歉。

    顾惜玖轻咳一声，既然对方已经诚恳道歉，她就大度地不追究了，毕竟那个郡主也该死……

    “本尊……”她正要说几句话，手腕忽然被对方握住！

    顾惜玖皱眉，她长这么老还没有人敢如此放肆！

    她下意识想要挣脱，但对方却趁势将她一扯：“此处不是谈话所在，跟我走！”

    话音刚落，顾惜玖眼前就一黑，再睁眼时人已经在地下遁行……

    顾惜玖挑高了眉毛：“你这是？”

    “放心，不会卖了你。”风甲一看也没看她，速度放的更快。

    顾惜玖微抿了唇，思量着凭他的本事也无法奈何她，她又有点好奇，干脆就由着他扯着她走了。

    行了一阵后，顾惜玖就察觉到不太对劲了。

    一般地遁之术也就是遁行个几十里，最多一百多里。

    通常情况下，遁行个半个时辰就需要到地面上歇一歇，要不然会体力不济，就算是上仙也不例外。

    现在这风甲一扯着一个人，居然还一口气遁行了三四个时辰，而且他这速度也相当惊人，顾惜玖估摸着遁行了得有六七百里！

    她是创世神，也是大地之神，就算功力大失，在地下遁行也无妨碍，以她的本事，一天都在地底也不会觉得有什么。

    但眼前这青年公子功力并不算特别高深，他是如何做到的？

    ……

    雪峰林立，漫天雪花大如席。

    足下是万古的冰川，抬头看，一座孤傲冰峰直插云霄，没入云端之中，看不到峰顶。

    顾惜玖没想到一出地面看到的就是这样一幅场景。

    寒风卷着雪花吹过，她激灵灵打了个寒颤！第一次觉得身上的衣衫有些单薄。

    她转眼看了看站在身边的风甲一，他穿着也单薄，但明显不怕冷，站在那里像一棵亭亭玉树，雪峰雪花都变成了陪衬他的布景。

    他的伞已经打开，遮在她的头顶，看了看她略有些发青的俏脸：“冷？”

    顾惜玖轻吸了一口气，搓了搓冻得有些发木的手，淡定回应：“本尊不怕冷，你带本尊来这里做什么？”

    风甲一上下打量了一下她：“如我所料不错，你身上灵力已经不足金仙水平，何必硬撑？”

    顾惜玖脸色微变，挑眉似笑非笑看着他：“嗯？”

    她袖中的手指暗掐了个上古法诀，只要发现不对，她就能把法诀打出去！