    水下长城前。

    江尘见小九和初云已经苏醒过来，便解除自己黄金巨人状态，恢复原状，对两兽吩咐道：“开始干活了！”

    “这一次咱们的目标，是第一名！”

    “喵喵！”接下来就交给我小九，保证拿到第一名！

    “吱吱！”初云几个小触手举起握成拳头壮，也奶声奶气的说道，我也不会拖后腿的！

    “能拿到第一名的话，小九奖励100条大黄鱼，初云奖励10颗海灵珠！”江尘又开口道，给两兽给出了奖励。

    两兽还没激动的大叫起来，江尘又继续说道：“不过如果拿不到第一的话，小九接下来魔鬼训练三个月，初云的海灵珠全部没收！”

    听到江尘这话，小九和初云立即脸色大变，浑身打了一个冷颤！

    铲屎的（主人）你好狠啊，这么狠毒的惩罚你是怎么想出来的？

    见两兽开始神色认真，眼里涌现出战意，江尘也满意点点头，果然还是一手萝卜、一手棒槌大法好！

    此时海面上虽然还是有一波又一波的海啸浪峰砸向水下长城，狂风大作。

    海面下的波涛也依然凶猛，暗流涌动，但已经不影响学生们战斗了！

    大量海兽的也从四面八方的海水中现身，身形狰狞，兽吼嘹亮。

    躲进海床地洞当中的考生，也开始有人清醒，挖开地洞钻出来。

    确认过眼神，是要打的敌人。

    人与兽的战斗，一触即发，大量新生开始脸色凝重的迎战！

    “一路平推过去！”江尘下令道。

    技能：多重水分身！

    当下，周围水元素凝聚，轮廓显现，25个和小九一模一样的二尾渔猫从小九的身周出现。

    “喵喵喵！”

    26头二尾渔猫一同暴吼，直接化作一支白色洪流，朝前方浩浩荡荡的杀去！

    只见这26头二尾渔猫速度快速闪电，而且神出鬼没。

    上一秒还在左边，下一秒就出现了右边，仿佛会瞬移一般。

    所有出现在视野范围内的海兽，无声无息的全部就被小九切成了数块！

    一头精英初期的银背刀鱼正朝一位大一新生劈去，不过它才劈到一半，却是忽然听到身后出现了一道风声。

    它刚准备回头，结果却是诡异的发现自己的视野发生了360度旋转，在一阵旋转当中，它更是发现了一具没头的银背刀鱼！

    这一具没头的银背刀鱼它看着十分熟悉，又努力看了一下，立即瞪大了眼眶，只见那正是它的身体！

    它的脑袋，被人砍下来！

    类似的场景很多！

    此时冲到水下长城的海兽将近十来头，然而这些海兽才刚准备发动攻击，结果面前白影一闪，这些海兽就全部当场毙命！

    那些刚准备迎战的新生们也是一脸懵逼，我是谁？我在哪？这发生了什么事？

    没办法，此时小九已经是精英中期的实力，而能出现在这里，实力最高的也就是精英后期。

    也就精英后期的能稍微挡住小九一爪子，但挡不住第二爪子！

    已经升到中阶技能的爆钢爪，一般只有二级精英中、后期，或者三级超凡渔猫才能学会。

    而离谱的是，小九的爆钢爪熟练度已经达到了精通级，这杀伤力已经完全超过一般的三级海兽了！

    所以面对这些一、二级海兽，小九完全就是降维打击！

    所有刚从海床地洞当中爬出来，刚准备迎击的新生们，一个个目瞪口呆的看着面前这一幕。

    只见四周的海域完全变成了小九的舞台，26头二尾渔猫所到之处，所有的敌人全部自动分尸成两半！

    那场景简直就犹如海中绽放出红色烟花一样，血腥而美丽！

    不过……

    白色洪流在前面开路，后面打开覆河贝正在收尸的江尘，一边收一边对小九骂骂咧咧：“小九，你给我瞄准一点！”

    “对准脖子，脖子，听到没有！”

    “你这切成几半，品相不好，要少买很多钱！”

    “你不瞄准一点，今晚的大黄鱼没有了啊！”

    “喵喵。”

    小九一脸委屈，能杀死就好了啊，铲屎的你怎么还那么多要求？

    众新生：“……”

    众新生艰难的吞了吞一口口水，然后又再吞了吞。

    他们很快都认出来，刚才那呼啸而过的正是他们这一届高考天才，江尘。

    也是这一次“台风新生争霸赛”新生王的有力争夺者，当中不少人也给江尘下注了。

    给江尘下注了的新生们一脸振奋：“江尘好样的，杀杀杀啊，我这一次能不能发财就靠你了！”

    买了其他人的新生则立即骂骂咧咧：“我淦！”

    “我知道江尘这匹黑马很强，但我不知道这么强啊！”

    “早知道我就不买靳月那个火辣小妞了，果然黄色害人不浅啊，呜呜！”

    一人二兽所向披靡的前进，一路上几乎全部都是秒杀，乱杀！

    遇到一些擅长防御的精英后期海兽，比如龟类、贝类，小九就稍微施展出粗暴蛮力+爆钢爪组合技。

    而如果遇到一些精神类、死灵类的，则由跟在后面的初云上场，中阶技能念力锤砸下，当场把对方砸的七晕八素，七窍流血！

    小九和初云简直就大魔王，走到哪里敌人就倒到哪里。

    江尘在最后面逛街，掏出覆河贝收收收，像是一个安静的美男子包租公，收的是不亦乐乎。

    沿途所有的新生都江尘这架势震得一愣一愣。

    这就是六大天才之一的江尘吗？

    这实力也太让人羡慕了！

    一条笔直的红色血路，从水下长城一直向前贯穿延伸到了将近十几公里，直到一面金色的法阵结界才停下。

    是的，不到半个小时，江尘就带着小九和初云两兽把整个二级精英海兽战场给杀穿了！

    在一人两兽的身后，海水猩红浓郁，经久不散。

    这时，江尘忽然若有所感，看向了右后边一个方向。

    只见一个有几分熟悉的白色身影出现，他身穿一套水下白色作战服，作战服上面镶嵌着各种鳞甲和宝石，看起来威武而帅气。

    穿着作战服的人也五官俊朗，只是气质冰冷，仿佛生人莫近。

    这人，正是来常山赵氏的赵子翼！

    他身旁是弥漫着寒霜雾气，把周围海水冻成寒霜的帝牙海狮。

    江尘眼睛微眯的看着赵子翼，只见此时赵子翼的身后，竟然还斜插着一柄虎虎生威的金色长枪！

    江尘挑了挑眉，哦豁，这是什么操作？

    江尘看到赵子翼，赵子翼也同样看到江尘了。

    他脸色稍微有些难看，骄傲如他有些难以接受，江尘竟然比他要早到这里！

    “哗啦啦！”

    两人身后又有一道道声响传来，江尘和赵子翼一同回首看去，只见远处有四道身影缓缓靠近，很显然，是他们这一届新生的另外四位天骄。

