    “青龙驾火游莲剑快成了？不对，残篇终究是残篇，可惜了！”陈星河说不清，道不明，就是觉着此剑还差一些火候，也许需要独特机缘才能真正出世或者转修他法。

    “也好，其实现在就能用了，五十丈之内可以移动，挨上一剑肯定不好受。”

    收回游莲剑，他取出上品灵石。

    只见这块上品灵石呈宝蓝色，中央时不时闪现灵光，看上去非常神秘漂亮，只不过灵石表面布满裂痕。

    “要是裂痕少些就好了！”

    陈星河莞尔一笑，觉得自己太贪心，遂取出随身携带中品灵石，为这块上品灵石补充灵气。

    “咯嘣咯嘣”一阵轻响，整整耗费六十块中品灵石，这才“完工”。

    “还不错，按照一百块中品灵石等同一块上品灵石计算，占了鬼王宗四十块中品灵石的便宜。”

    陈星河抖了抖钱包苦笑：“属于我的中品灵石砸进去大半，再多就要占用大小和尚交给我的经费了，而这也许远远不够，天知道开启传送阵需要多少灵石。”

    “对了，这张储物符应该没有设下禁制，希望在灵石方面能够补充一二。”

    陈星河输入灵气，储物符轻轻抖动，符文牵引立即感知到符中物品。

    “很方便啊！就像一团缓缓波动的池水，各类物品漂在水中，似乎动动念头就能把它们召来。”

    忽然，手中出现十块中品灵石。

    “哈哈，果然如此，当真方便。”

    又十块灵石出现，陈星河略作清点喜上眉梢。

    “这家伙身家不菲，居然存了五十二块中品灵石，再加上旁边几百块下品灵石，基本上就把消耗补回来了。”

    “这也就罢了，储物符之中还有一面镜子，一座金塔，一把短剑，都是法器。”

    “太令人吃惊了，鬼娇月作为鬼王宗弟子第一人，与这个阮魍魉相比快成破落户了，看样子来历很不一般！”

    很快，陈星河掏到一块腰牌。

    看到这块腰牌，他立刻知道自己闯祸了。

    “怒涛海？”

    “在鬼娇月的记忆中，怒涛海可是罗浮岛本岛最强宗门，担负着抗击海妖重任，我不会误打误撞干掉了一名卧底密探吧？”

    “这这这？唉？人都死了，我只能诵一声阿弥陀佛，罪过罪过！”

    陈星河以最快速度取出那三件法器，镜子，金塔，短剑。

    “是金属就好办。”

    “右手！还等什么？麻溜毁尸灭迹，咱一件不留。”

    两刻钟之后，三件法器变成一堆破铜烂铁，保证连它们老娘都认不出。

    令陈星河更加心生忌惮的是，三件法器中有一件中品法器，此人简直就是同阶修士中的土豪。

    “还有十几张符，二十几瓶丹药，其他杂物可就多了，不乏阴灵这等稀罕物。”

    “此事或许有些麻烦，从现在起我要格外小心了，怒涛海可是了不起大势力。”

    正这时，陈星河收好一应物品，淡淡说道：“鬼蛟，收获如何？

    “哼哼，你跑得那么快，是怕鬼王宗宗主回来吗？”鬼蛟跳上牛车道：“同样是和尚，你那些师兄师弟可要本分多了，一边超度亡魂，一边救治伤员，忙得不亦乐乎。”

    “少废话，灵石呢？”

    “哼！”鬼蛟无力反抗，只能老老实实拿出灵石。

    陈星河面上一喜，夸赞道：“四十六块中品，还有这么多下品灵石，看来你这次收获不小。”

    “略有收获！”鬼蛟老气横秋看了陈星河一眼，伸手道：“奖励呢？鬼王宗的东西你又用不上。”

    “谁说我用不上？”陈星河取出一只镶满绿宝石小盒子，当着鬼蛟的面绽放佛光，只见小盒子冒出黑烟。

    “你？”鬼蛟大叫：“你暴殄天物！”

    “哈哈哈，刚才谁说我这个和尚不如师兄师弟本分的？超度阴魂不就是僧人本分吗？”陈星河再次取出一只绿宝石小盒子，继续超度阴魂增强佛光，类似盒子他这里还有七八只。

    鬼蛟无比气恼，却又拿对方没有办法。

    “给，日后不准拿阴魂修炼，你是侍神，不是鬼修。”陈星河取出一朵洁白无瑕月季花，这朵月季正是阴灵。

    “阴灵？”鬼蛟大喜过望。

    “阴灵是非常纯粹的阴性灵力，能够凝聚出形态者十分罕见，拿去好好修炼吧！应该能助你更进一步。”

    “多谢……主人！”尽管很不情愿，可是鬼蛟知道自己无力改变事实，一日为侍神，终身为侍神。

    “这是你应得的，咱们之间应当更加倾向于合作。”陈星河躺倒身子逐渐睡去，鬼蛟知道又到自己站岗时间了。

    于是一个躺在车厢中，一个坐在车厢外，各自修炼不提。

    与此同时，大顺王朝溪山卫家。

    四房所在兰花坳传出一声撕心裂肺怒吼。

    “是谁？是谁杀了礼儿？”

    “不是说这次任务没有危险吗？为什么会死？”

    “以礼儿的能耐和护身之物，只有筑基修士出手才有可能连逃跑机会都没有。”

    “可恶，我要亲自走一趟。”

    身影腾空而起，忽然一把声音传来：“你想做什么？成为怒涛密探那天起，我们就已经做好将生死置之度外的准备，礼儿死了我比你更痛心，可是你不要忘记执行任务哪儿都不能去。”

    “很快，几天就回来。”

    “不行，卫家长房有嫌疑，最近这些天尤其重要。”声音安抚道：“虽然你不能去，却可以向门中提出请求，发动礼儿陨落地点附近怒涛密探前去追查！我这里发出一道令箭，让九九儿介入，保证一个月内见分晓。”

    “九九儿？”那人落下身形。

    “不错，正是门中那个九九儿，他再进一步便可称作严归真。真这个字在怒涛海乃至罗浮岛意味着什么，你比我更清楚。”

    “好，就让九九儿去查，我相信修真种子气运不凡，只要他肯一心一意帮忙，筑基丹我愿意承担一半。”

    “你可要想清楚，真种筑基需要八颗筑基丹。”

    “四颗，告诉他只要为我礼儿报仇雪恨，除了四颗筑基丹我再送他一件上品法器，绝不食言。”

    “这般大手笔？相信九九儿两天内就能赶到礼儿陨落地点，半个月内即可给你消息。”

    “这样最好！”

