    这样，他想隐藏也隐藏不了。有一道人影瞬间掠上水面。而这一个人，身形中等，穿着紧身的衣服，面上戴着一个面具。

    戴着面具的人，双目愤怒盯着墨连城，杀气腾腾。

    没有一丝犹豫，击上墨连城！

    这一击，迅疾猛烈！而且，强大无比，很明显这一个面具人想杀墨连城，还是愤怒之下一击，极像是全力一击，而像墨连城这样，经过了一场血战的，还连杀了其余两位的，又重伤了司马文修，想避开定然不易。

    很多人觉得，这时候的墨连城已经抵不住！

    这一击他几乎逃不掉！

    不死的话，也定然会重伤。

    而几乎又在同时，没有人留意到……司马文修的气息也攀升，猛烈无比。

    而墨连城也早将一颗丹药丢进嘴里，刚才消耗的玄气，只数息就恢复了过来。不过，他没有表现出来，是静静如松般立于原处，等着这个人一击。当那人一击来临之际，墨连城也全力将这一击接下！

    轰！！……湖面波澜大起！

    平台晃动，裂了一道缝！

    大有轰塌的可能。

    那面具人凌空飞起，口中喷血如柱！

    篷！掉落湖面，渐渐往下沉，再无动静。

    那人在空中，经脉已经全断，内脏震碎，不可能再有生还。

    墨连城这一招，没有人敢说他狠！只能震惊他的强大！和不可思议。而此刻承受这一击，墨连城也不好受，五脏翻腾，一口鲜血也喷出，染红的平台的石板。偏偏这时候，司马文修无|耻之极，玄气刹那如暴风般席卷，袭击上墨连城！同时他大声吼道：“容天，你是什么人，居然易容混进丹塔？！”

    “……”

    司马文修杀招狠毒，刚受伤的墨连城，原来有些摇摇欲坠。

    此时像是突然狠，硬生生地接着司马文修一招。

    顿时，两个人同时给强大的冲击力震飞。

    而看情况，墨连城严重得多，整个人落入水中。

    司马文修侧跌落平台，还能站稳。

    不要脸啊，无|耻啊，居然用这种偷袭势力？什么了怨湖，这简直是就……不要脸的。

    派三个人暗算对手不止，还趁着对手重伤偷袭？

    其实，外人看到司马文修比墨连城轻松，其实，谁都不知道司马文修此刻的心情。他的丹田，给毁了！数枚银针，居然全部刺进了他的丹田，痛得他几度要晕迷过去，只是死撑着。而这时候，很多人也让司马文修那一吼，有些错愕。

    容天是易容混进丹塔的？！

    不是丹塔的人？！……

    而这时候，墨连城落水了，水面上看不到他。

    由于那一击，他已经霎时给击进了水中。

    “浑账小子！不止派人暗算，做出这种下|流无|耻的事，还胡说八道想搅乱别人的想法，给自己洗|脱？”虚空中，老疯子突然现身一吼，司马文修再也坚持不住，倒了下来。而刹那，又有一道男子的身影出现，扶住了司马文修。

    这个人，正是汤副塔主。