    小豹子看着堵在面前石惊。目光中闪过一丝调侃的味道来，“哟，这不是石师兄吗，怎么，闭关结束了，这一闭就是三个月的关，石师兄的气色不错，看来石师兄肯定是武功大进了啊！”

    “哼……！”石惊怒视小豹子，一双眼睛，仿佛将要喷出火来一般。

    这一次，如果不是小豹子去告密的话，他哪里会被师父罚着面壁三月呢？

    虽然只是面壁三月，可是同样也明显的感到自己的师父对自己已经不像之前那般的宠爱了，这才是最大的打击。

    此时在他的心中，小豹子已经是他的头号敌人了，他甚至比恨自己的师兄更恨小豹子，所以才刚出来，便想都会找小豹子的麻烦，只是小豹子一向低调的紧，平常并不怎么出那小院子，即使是出了那院子。也是在乌家总部，实在是没有太好的机会。

    今天是最好的机会，就算有能把他打残了，也能在这么多的内门弟子面前好好的羞辱他一番，让他以后在乌家再难抬头。

    石惊很自信，至少在武力方面，他对自己有着绝对的信心，在乌家的同龄人中，无人能出其右，更何况，这个小豹子还比他小一岁。

    “看来，为了找我的麻烦，你花了不少的心思啊！”小豹子看着石惊的眼睛，欣赏着从他的眼中流（露）出来的那种愤怒的情绪，嘴角微微一挑，然后，他又把目光移到了周围的几名乌家内门弟子身上，“你们的胆子不小啊，敢和这个小白痴来找我的麻烦，难道你们不知道，就算你们今天在这里把我放倒了，回去也是没有好果子吃的！”

    小豹子一字一顿的道，声音很平稳，每一个字都敲击在这些内门弟子的心中，那几个小子的脸白了白，互相看了一眼，眼神中流（露）出些许的矛盾与惊惶来。

    是啊。就算今天把小豹子放倒了，他们回去也不会有什么好果子吃，小豹子是乌家长老的弟子，他们只是内门弟子而已。

    “这件事情和他们没有关系，我们只是一起出来，无意中碰上你的，要找你麻烦的只是我一个罢了，难道对付你，我还需要别人来做帮手吗？！”

    石惊冷笑道，一句话，让众人将心放了下来。

    “你以为，只凭你一个人，就能放倒我？！”小豹子的眼睛眯了起来，他眯眼眼的时候，面上总是会不自觉的现出一股子和善的微笑，很具有迷惑（性）。

    “哼！”石惊又哼一声，面色已然变得铁青，猛的向前踏了一步，“周豹，我没那么多时间和你罗嗦，今天。我就是来教训你的！”

    一步踏出，身子前倾，一招黑虎掏心猛的向小豹子前胸打来。

    “蠢货！”小豹子冷笑一声，纹丝不动，在石惊的拳头离他胸前半尺的时候，身体轻轻的一侧，一扭，左肘猛的击向石惊的腋下。

    石惊以来自己的速度已经是非常的快了，可是他哪里知道，在小豹子的眼中，他自以为傲的速度，不过是个笑话而已，即使是不使用自己火红睛的力量，凭着（肉）眼，小豹子也能一眼判断出这石惊一拳击来的方向以及所有有可能的后招。

    小豹子自然不会给他任何的机会，在他去势将尽，力量迸发的一瞬间发动，一肘子正打在他的腋下，石惊绝没有想到小豹子的速度这么快，下手也会这么的狠。

    要知腋下不仅仅是他这一招的弱点所在，更是人的要害部位之一，小豹子又打定主意给了一个教训，下手哪里还会留情，一肘子就将他给顶飞了，这还不算，在石惊被顶飞了起来的一瞬间，小豹子身体跟着粘了上去，右手猛的压到了石惊的胸前，朝着地上就是一惯。

    “砰——！”的一声闷响。石惊闷哼了一声，面色顿时涨得通红，甚至连哼都没有哼一声，眼睛一白，便晕了过去。

    一切都发生在电光火石的一般间。

    从石惊出手到他被小豹子惯在地上昏迷过去，连一个呼吸的时间都没有，一旁的几名内门弟子还没有看清怎么回事，面前的两人已经是一个站已经躺了。

    “把他扛回去吧，顺便告诉他，下次要是他再来给我找麻烦的话，我不介意把他扒个精光吊在那个城门楼子上面！”

    小豹子指了指不远处的一个牌坊道。

    几个弟子望过去，（禁）不住的都一缩脖子，那里可是整个郡城最繁华的地段，若是被剥光了掉在那里，那这辈子是别想再抬头做人了。

    等到他们再回过头来的时候，小豹子已经扬长而去了。

    ……………………………………

    ………………

    “听说，你把石惊打伤了？！”

    小豹子知道自己和石惊之间的冲突瞒不了人的，即使石惊不说，那几个内门弟子也会说的，所以，徐雍一回来便问他这件事情，他并不感到意外。

    “是的，他来找我的麻烦。我教训了他一番！”

    “嗯，做的不错，这石惊年纪虽轻，不过一身修为已经到达了一品的大圆满境界，据说已经快要冲击二品的境界了，想不到在你手上竟然连一招都没有走下来！”

    “是师父教导有方！”小豹子道，“那套大荒十三拳神妙无比！”

    “大荒十三拳吗？！”徐雍听了点点头，“这套拳法的确是有些门道，我已经练了整整二十年了，却并没得其中三味，只能说是勉强练会而已。

    而且我也不知道理解的对不对，你习武的资质远胜于我，所以，我不会在这套拳法上给你任何的指点，因为那样做，只会对你的未来发展起到限制的作用，那石惊的修为我也清楚，你能如此轻松的将他击败，说明我的决定没有错！”

    小豹子神色微动，（露）出一副感激的表情来，“不敢当师父的夸奖，这一切都是师父的功劳！”

    “这就是你最大的缺点，太过世故了，该是你的功劳就是你的功劳，与我有没有关系我最清楚，我不知道你的这个（性）格是怎么养成的，不过，你得改一改，在这乌家，太过圆滑，不一定是好事，即使是对师长也一样！”

    小豹听了这话，显得有些尴尬，比起同龄人来，他的确是显得圆滑世故许多，这和他前世的职业有关系。

    “以后，我会注意的！”

    “嗯，你在这里也呆了差不多半年了，收拾一下，我要出一趟远门！”

    “出门？”。

    小豹子有些奇怪的看着自己的这个师父，来乌家这半年来，十天有九天都呆在炼器室内不知道琢磨着什么，现在竟然要出门。

    “我这次是去见一个老朋友，你是我的弟子，也一起去见见吧！”徐雍道。

    “老朋友？！”小豹子明白了，目光中流（露）出惊喜之色，“好。师父，我现在就去准备，我们，什么时候出发？！”

    “半个月后，你准备一下，我在家里还有一些事情需要料理一下，去吧！”

    从徐雍的房间走出来，小豹子还是掩饰不住心中的兴奋之意。

    他有兴奋的理由。

    江湖也好，武林也罢，出来混，什么最重要？

    关系，关系最重要。

    江湖地位，武林中的声望，并不是完全靠打打杀杀就能建立起来的，这是需要经营的。

    第七魔将血无涯以杀戳见长，凶名赫赫，但是真正让他的声名达到顶峰的并不是他杀了多少人，而是他第七魔将的称号。

    白衣剑圣陆少游行侠仗义，侠举无数，可是人们真正在乎的只是金光洞弟子，明义经院大执事而已。

    整个江湖就是一张大网，网住了里里外外，无穷无尽的人力物力势力。

    人力再强，也毕竟有限，这些大大小小蔓延天下的势力却拥有无穷的力量，也是最让人忌惮的地方。

    当然，势力，这是大势，并不是一两个人就能撼动的，也不是一两个人就能组成的。

    闯江湖的人，也不是个个都有那么大的势力，背后都有那么重的靠山。

    只是，江湖上走，谁没有几个朋友呢？

    所谓一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。

    在很多的情况下，这些朋友往往是你在最危急的时刻唯一能够依靠的人。

    在江湖上如何交朋友？

    一见如故，相互倾心，一顿酒的工夫就成了生死之交，便能为朋友两肋（插）刀？

    这种情况有，极少！

    真正的朋友，都是那种知根知底的，有很多都是从小玩到大的，他们的上一代本是朋友，隶属世交，彼此的根脚都很清楚，这样的人，最能成为朋友。

    另外一种朋友缘于师门，这也相当于另外一种世交，原本的师兄弟啊，师伯师叔们的弟子啊，这样人，相互之间看得顺眼了，也能成为朋友。

    萍水相逢的朋友很少，只是少数派，而这些少数派中往往是经历了无数次生死之后才结下来的友谊，这样的友谊反而是最坚固的。

    像徐雍这般乌家的长老，在江湖上的地位颇重，辈份又高，虽然为人低调，但是朋友总是不缺的，而且这些朋友在江湖上的分量，也不会比他低多少。

    这也是小豹子最缺的，出身山村的他，如果没有人的指引，便是再努力的经营，没有几十年的时间，想要江湖上真正的立足是很困难的。

    现在不同了，身为乌家长老的弟子，在天然间，他便拥有一个庞大的关系网，这张关系网有一大半是乌家的，他现在难以动用，但是也有一部分是徐雍私人的，这也是徐雍给他最大的财富，现在徐雍，便是要领着他去看这笔财富了，当然，只是看而已，有没有本事动用这笔财富，还是要看小豹子本身的实力，看看他能不能得到徐雍的那些朋友们的认同。

    如果无法得到认同的话，即使他是徐雍的弟子，最多也只是交一些普通的朋友，点头之交而已。

    或许这也是今天徐雍为什么要提醒他现在处世太过世故与圆滑的原因了。

    虽然世故与圆滑的人不容易吃亏，可是毕竟这是一种不讨人喜欢的（性）格，更何况小豹子年纪这么轻就表现的这么世故，很容易让人起戒心的。

    “唉，真是想不到，老子竟然会有一天为自己的（性）格烦恼，不过没办法，从上辈带过来的（性）格，想改可不容易啊，改不了，只能装了，呵呵，传说中的装逼可能不行了，还是想想，装什么最像吧？！”

    徐雍走后，小豹子无奈的想道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">