    江小鱼收起了幸灾乐祸的表情，转头有些埋怨的看着左舟。

    “你帅不帅的事情暂时先不争论了，我就想要知道，这笔账怎么算？”

    左舟不解的歪了歪脑袋，“你指哪一笔账？”

    江小鱼后仰，“你到底坑过我几次？”

    “这话说的，我啥时候坑过你？”

    “这一次就坑过！”江小鱼说着用大拇指点了点身后，“刚刚出去的那一位，为了讨好你把轩辕三光都赢了，愣是将我们的赌注延长了一个月！一个月啊，我要怎么过？”

    左舟并不意外，江玉燕还是有点为人处世小技巧的，施恩不图报是一回事，可是否让对方知道你施过恩是另外一回事。讨好也是如此，无声无息却又让人感受到你的讨好，就要比明目张胆的马屁更加显得真诚。

    “所以你刚刚就针对她？”

    “我哪里针对她了？她既然利用我来讨好你，那我还不能给她点脸色？”

    左舟没再说什么，你这么给她脸色，不就相当于告诉我，她在暗中的讨好我吗！看来恶人谷中并不教为人处世小技巧啊，光靠聪明才智也弥补不来为人处世的经验。

    不过想想也对，如果那些所谓恶人真懂得这些，那就不会混进恶人谷抱团取暖了。

    “这些事先不说，你来找我，是我让你做的事情有进展了？”

    江小鱼点点头，大咧咧的往桌子旁一坐，拿起糕点咬了一口，“我仔细观察了一阵，发现这江别鹤府上的下人还真没有问题。但是，院子外面监视的人就多了。”

    “多了？这么说不止一伙？”

    左舟有些意外，从来到安庆城之后他就暗中交给了江小鱼一个任务，便是暗中观察看看是否有人在跟踪监视他们。当然，江小鱼这小子皮的很，怎么肯轻易帮忙，不过左舟以一些情报做交换倒是轻易能够驱使的了他。

    “一伙人数众多，且似乎都有功夫在身，不过年龄都如你我这般的少年。另一伙你肯定想不到，嘿嘿，是一群乞丐！”

    左舟愣了一下，这一点……是好大的疏忽啊！

    从剑南道回来再到来江南道，一路上左舟都有个很大的疑惑，这青龙会好像有点无所不知的既视感，现在又不是个网络世界，你凭什么能做到时刻掌握我们的行踪？

    但这种感觉之前断过一段时间，就是他护送青萍去慕名镇的那段途中，青龙会是不知道他们将十二星相和天池十二煞干掉好几个的。那么这次有什么特殊吗？除了能排除剑晨等人不是青龙会之外，好像也就只能让左舟松口气，至少青龙会的所谓情报手段还是着眼于人，而非什么灵异不能理解的手段。

    一开始左舟也曾经有些怀疑对象，从展昭、从陆小凤、从许许多多的流亡者那里，他都曾经得到过很多信息。从这些龙首的身份上，他其实也能够大致推断出青龙会出现的时间。而在这个时间中隐入暗中的情报组织挺多，但能够达到无声无息就知道你行踪的就只有一个百晓生！

    这个组织已经落寞很长时间了，甚至存不存在都不一定了，其根本原因还是在于其所编纂的各种兵器榜、神功榜之类的成了笑话，毕竟流亡者的降临让这个世界上的神功再也更不是某个世家或门派的专属。

    就拿那个琉璃沁的六脉神剑中冲剑来说，她运气好就能够抽到绝学残篇，这就让六脉神剑不再是大秦皇室与大理段家的专属。再加上流亡者的特殊性，鬼知道后来会不会融合成其他绝学，这让百晓生还怎么建立各种榜单？

    这就像是某博建立年度人气榜单似的，明明第一是另一个人，可所有人都知道他不配，那没有了公信力，以后谁还拿你这榜单当回事？榜单都没有了公信力，那自然也没人再相信百晓生的情报能力了。

    所以，百晓生这个组织几乎是一夜之间就崩盘了的。不过组织崩盘了，那些情报渠道却未必消失，而那段时间正好是青龙会崛起的时候，因此左舟才将两者联想到了一起。

    可江小鱼的话提醒了左舟，他真的疏忽了一件事，唯一不被青龙会得到情报的那一次，似乎是在野外，所以，青龙会的情报力量都在城市之中。

    这听起来像是废话，可恰恰却说明了情报力量之强大，试想一下，所有城市发生的事情你都知道，那岂不是说所有城市都有你的人手，而且事无巨细说明人手还不少。符合这种情况的很多吗？

    一点都不多！

    左舟摇头苦笑，想不到自己也犯了这么低级的错误。

    未知的总是恐惧的，百晓生组织消失了，他就下意识的觉得这组织强大，甚至有那么点妖魔化的意思。果然啊，人不能光靠推理活着，证据便是将推理赶至穷巷的恶鬼。要么你在黑暗中无声消亡，要么化作比恶鬼更凶的厉鬼！

    丐帮！

    完美符合一切的条件，而且乞丐在这个时代几乎是所有城市的标配，也没人会注意那些毫无存在感的家伙。

    只是，左舟一时间有点为难起来了，丐帮这个组织可太松散了，也太有流动性，除非大秦彻底消灭贫困，否则是不可能彻底取缔的。而且虽然是丐帮在给青龙会送情报，你也不能说丐帮就隶属青龙会，也不能说丐帮帮主就是龙首或大龙头，万一丐帮只是青龙会的长期合作伙伴呢？卖情报为生，好像也没有什么意外的。

    烦恼的揉了揉太阳穴，魏进忠、上官金虹、杨文广、阳顶天、西域的某人、负责情报可能是丐帮的某人、没有线索的某人，七个龙首渐渐清晰起来。再加上肯定是朝廷中某人的大龙头，这青龙会的架构已经快要成型凸显了。

    江小鱼没注意左舟一瞬间想了这么多，继续道：“我之前曾经易容装成乞丐混进了他们之中，也找到了这安庆城的丐帮分舵，舵主是个叫做史火龙的家伙。”

    “……”

    又特么是个熟人，其实左舟能够牢记这个名字还要多谢《倚天屠龙记》中的黄衫女子，虽然她总共也没出场多久，但记忆深刻，就知道丐帮有这么一个帮主，且他女儿史红石之后也当帮主了。

    嗯，关于丐帮，金大侠的书里可是重点描写过的，也可以说是贯穿全系列了。其帮主从最初的汪剑通、乔峰、游坦之，到后来的洪七公、黄蓉、鲁有脚、耶律齐，再之后的史火龙、史红石，那真是一代不如一代。

    而因为帮主不同，丐帮的声势也各不相同，强盛时驱除鞑虏谁提起都得竖根大拇指，衰弱时没人当回事，甚至为明教马首是瞻。与之相比，少林的历史也悠久，可几乎一直都是武林的泰山北斗。归其原因还是因为人家少林主要是要弘扬佛法，而丐帮却没有一个统一的企业文化。

    估计大秦一直没有太在意丐帮也有这个原因吧，丐帮本身连个像样的口号都没有，一帮乞丐报团取暖都不如恶人谷来的团结。且他们的功法传承也有问题，打狗棒法只能帮主学，降龙掌法除非立了大功，否则不会得以传授，就算传也只是一两招，这有个屁用。再说如今丐帮也没有什么立功的机会，而且丐帮的所谓高手全都是带艺入帮，一个个成分复杂无比，朝廷通缉犯、江湖淫贼、山匪水盗应有尽有，若非没有干啥太轰动的事，他们都快与极端组织划等号了。

    看起来好像挺团结，但其实他们并不具备在江湖上带头搞事的资格。不过若他们真的与青龙会有关的话……那就需要认真对待一下了。

    “算了，我去会会这个史火龙吧。”

    左舟说着起身，却见江小鱼往中间一横，“你等会儿，我帮你找到了问题所在，你是不是该说点我感兴趣的。”

    “哦，你还有个兄弟。”

    “哈？”江小鱼懵逼。

    “你这兄弟从小被人收养教导，且要来杀你了。估计你见到就明白了，毕竟双胞胎就算再不像也还是有相似之处的，之后哪个跟你没仇还要杀你的，那就是你兄弟。”

    “……”江小鱼愣了一下，“你这信息有点劲爆，让我缓一缓……你怎么知道的？”

    “我杀了那么多的十二星相，当然能够知道一些不一样的情报。”

    “那无情他们怎么不知道？你杀十二星相的时候，他们好像听说也在场吧。”江小鱼一脸狐疑。

    “他们蠢。”

    “可我总觉得你在忽悠我。”

    “你这么精明，我怎么可能忽悠的了你呢？”左舟一脸诚恳。

    “那你现在告诉我这些做什么？单纯就为了跟我做交易？丐帮这事就算我不去找，你以后也会发现吧。”

    “我这是为了你好啊，我先告诉你，你就能提前做准备。这样你就是哥哥，他就是弟弟了。”

    江小鱼懵逼，是为了这个吗？呃，我谢谢你啊！

    ……

    于此同时，安云山回到了县衙，看着一些逼供得到的信息，他长长的叹了口气，缓步来到想要后院某处角落。

    “你联系到其它龙首了？”

    院墙之外轻轻传出来一个声音，“分舵弟子无意中发现了薛笑人的探子，还要感谢你，若非你告知，也不知道薛笑人原来是青龙会的人。”

