
　　今日天气很舒适，阳光正好，微风正好，墨府向来平静，今天却格外热闹。

　　冥亦绝端起茶杯喝了一口，季如峰时不时跟冥亦绝的眼神交汇，像是交流些什么，季凌霜责狠狠的盯着墨言熙，发现墨言熙没事，手中的帕子早已捏着变了形。

　　但一想到外面那些诋毁墨言熙的言语，内心还稍微愉悦了一下，最起码现在墨言熙的名声是臭的，皇室最注重名誉，季凌霜这才小小的开心了一下。

　　“感谢诸位的拜访，老夫已经痊愈，有劳诸位费心了。”

　　“墨老说的哪里话，父皇可是日夜忧心墨老的病情，本王也想替父皇分忧，便前来拜访，还请墨老不要觉得本王唐突。”

　　“岂敢岂敢，多谢皇上忧心。”

　　墨言熙站在一旁，暗暗打量着在座的每一个人的面部表情，想看出什么端倪，谁知看向冥亦绝时，冥亦绝正好看过来，目光相对，墨言熙瞬间移开视线。

　　冥亦绝还以为是自己发现墨言熙偷看自己害羞了，越看墨言熙才发觉当初的影子已经不在了，现在反而越来越顺眼。

　　“爹，您的身体真的好了吗？”

　　“怎么，不希望老夫痊愈吗？”

　　“爹，我怎会不期盼您痊愈呢？就怕留下什么后遗症。”

　　“放心，老夫的身体硬朗的很。”

　　墨承玉怼季如峰丝毫不留情面，这让一旁的李媚雪心里格外不舒服，再怎么说太子还在，好歹给自己夫君留点面子。

　　“爹，如峰是关心您才来的，您别说话夹枪带棒的。”

　　“哼╯^╰，老夫请你们来了吗？”

　　李媚雪还想说什么，被季如峰伸手拉住，示意她闭嘴，季凌霜看向冥亦绝的时候，发现冥亦绝的目光一直在墨言熙的身上。

　　小荷前来倒茶，季凌霜看到小荷，想起那天小巧被打成猪头，心里也不舒坦，于是悄悄抹起了眼泪。

　　听到抽泣的声音，冥亦绝这才看向季凌霜，毕竟季凌霜一向对冥亦绝示弱，所以看到季凌霜哭泣，冥亦绝立刻递上手帕，生怕美人哭红了眼。

　　“霜儿了你为何哭？”

　　“回禀殿下，民女……民女没事。(⋟﹏⋞)”

　　李媚雪看到自己女儿突然哭了也明白了什么眼眸流动，立刻抱住季凌霜温柔安慰。

　　“霜儿，别哭了，有什么委屈告诉娘。”

　　“娘，今日看到姐姐的丫鬟小荷，想起来那天……结果小巧被打的鼻青脸肿的回府，我这个做小姐的很是心疼。(⋟﹏⋞)”

　　听到季凌霜提这么一茬，墨言熙已经知道她要作妖了，想借着太子的手惩罚小荷，还以为自己会因为太子的身份而屈服。

　　“这么说是小荷打了小巧？”

　　季如峰顺势开口，明里暗里都在说墨言熙眼里目中无人，包庇自己“行凶”的丫鬟，要是太子处罚小荷墨言熙包庇那么就是抗旨，若是把丫鬟推出去，墨言熙就是让丫鬟顶罪的罪名。

　　墨承玉也听出来，这话里话外都是再说自己孙女的不是，看来今天他们非要让自己孙女被定罪不可。

　　“叔叔，你这话说的就不对了，你从哪里听出来妹妹说是小荷打的小巧？”

　　“这……难道是小巧故意让自己受伤吗？”

　　“叔叔也没有问前因后果就直接定小荷的罪岂不是藐视太子殿下。”

　　季如峰没想到墨言熙连面子不都给，直接被怼的哑口无言，李媚雪也是没想到自己夫君这么废物，跟自己吵那么厉害，怼别人瞬间就被搞定。

　　“言熙，你叔叔也是猜测嘛！毕竟霜儿也不会撒谎。”

　　“呵，不会撒谎？婶婶你是不知道您女儿撒谎的时候把吧！或者您知道只是睁一只眼闭一只眼而已。”

　　“言熙，你怎么能这么说呢？难道小巧脸上的伤是假的吗？”

　　冥亦绝听着耳边翻来覆去的吵闹，紧皱眉头，感觉脑子都大了，揉了揉眉心，还以为回消停一会儿，没想到愈演愈烈。

　　“够了！都闭嘴。”冥亦绝怒吼道。

　　众人瞬间闭嘴，齐刷刷的看向冥亦绝，墨承玉还没参战，季如峰他们除了李媚雪，父女二人完败。

　　“你们吵什么？吵的本王耳朵疼，慢慢说，一起说本王也不知道听谁的。”

　　众人这才安静，墨言熙交叫小荷过来在耳边耳语了几句，小荷便点头应允出去了，季凌霜不知道小荷葫芦里卖的什么药，有些疑惑。

　　冥砜羽这几日一直让夜铭关注军中的动静，毕竟有人把手伸进来了，怎么着也要剁掉，上次处理了一个叛徒，根据叛徒提供的名字，冥砜羽让夜铭查了查，目前城中没有这号人。

　　这几日也是许久未见无言了，最近苍祁山那边似乎有人故意封锁消息，那边的消息竟然没有传过来，正想着随着花瓣落进书房，无言出现了。

　　“近日苍祁山那边怎么没了消息？”

　　“哎呀，真是的，人家跋山涉水过来你也不问问人家累不累，不要直接问好不好？”

　　“本王再说一次离本王远一点。”

　　“干嘛冷冰冰的，人家没有功劳也有苦劳嘛！真是的，小羽羽真是不可爱ớ₃ờ。”

　　突然冥砜羽一道掌风袭来，无言飞身躲开，粉红衣袍迎风飞起，站稳后摇着折扇，面带微笑的看着冥砜羽。

　　“闭嘴！(▼ヘ▼#)”

　　“小羽羽这是生气啦！”

　　冥砜羽二话不说直接冲到无言面前，抬脚直接向无言踹了过去，无言弯腰看着冥砜羽的大长腿从自己面部扫过，刚站稳冥砜羽拳头毫不留情的袭来，无言打开折扇，脚步腾起，边挡边后退。

　　“小羽羽，你这是毫不留情啊！万一我的脸受伤了，你负责吗？”

　　冥砜羽一个闪身站在无言身后，在无言还没有防备的时候抓住无言的手腕，抬脚提向无言的腿，无言单膝跪地，胳膊被冥砜羽擒拿反折与身后。

　　“呀！呀！呀！我错了，我错了。”

　　冥砜羽故意使了使劲，无言瞬间哀嚎，声音让冥砜羽一阵恶寒，立刻松开了无言。

　　“有事说，没事滚！”

　　“真是的，提上裤子就不认人了。”

　　冥砜羽浑身上下的气氛瞬间降到极点，无言一看冥砜羽真的生气了，立刻遁走，夜铭也吞了吞口水，默默退下。

　　冥亦绝听完季凌霜的复述，看向墨言熙，他想着只要墨言熙向自己服个软，那么就会偏袒墨言熙，没想到墨言熙冷冷的坐在哪里一动不动，就连讨好的眼神都没有。

　　“言熙，你无话可说吗？”

　　“呵，太子殿下不要太决断，民女的证据可在路上呢！”M.23sk.com

　　看到墨言熙满是自信的模样，季凌霜和李媚雪不由得慌的一批。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第43章 再次登门（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 