
　　紫薇帝君又上三十三重天了。

　　这一次，是为了商定婚期去的。

　　“我只有这么一个女儿，将来，你若是不再心悦她，请不要对她动手。将她送回来便是。”江怀鹿做了天道以后，心性有些变化，但对于女儿的心，却是不变的。

　　紫薇帝君心里感慨。

　　看来，不论多么强大的母亲，都是担忧女儿受伤害的。

　　“娘，您放心。呦呦自小养在我身边，我对她的心，必不会有丝毫变化。”

　　“您也放心，我不是那等龌龊之人。对妻子动手，那是窝囊废才会干的事儿。”

　　“我对您发誓，绝对不会伤害呦呦。定会给呦呦幸福，让呦呦不会后悔。”紫薇帝君厚着脸皮，直接喊了娘。

　　看的陆怀姜嗖嗖嗖的飙眼刀子。

　　他甚至眼眶发红了。

　　天道轻咳一声。

　　“其实，我让你不对她动手。并不是怕你伤害她。”

　　江怀鹿有些不好意思。

　　江怀鹿语重心长的看着他：“呦呦如今身上力量强大，时不时还控制不住。若帝君对她动了手，怕是会被她打成重伤。帝君要小心啊。”

　　紫薇帝君……

　　身形缓缓一滞。

　　再一看对方关切的脸，她竟然真是这么想的。

　　帝君脸色一抽，竟是不知道该说什么好。

　　但她松了口，愿意呦呦嫁给他，他又觉得欢喜。

　　“您放心。”紫薇帝君嘴一抽，他修行万载，从来没想过，媳妇会比他更强大。

　　而且，那修为还是她的小姐妹赠的。

　　人比人，气死人呀。

　　紫薇帝君从三十三重天出来时，脚下踉跄，吓得陆呦呦一阵紧张。

　　“我娘不同意吗？”

　　帝君摇了摇头“同意了。”

　　“那你怎么不大高兴呀。”陆呦呦围绕着他，一脸好奇。

　　帝君摇了摇头不肯说。

　　总不能说丈母娘担心他被家暴吧？

　　他帝君的脸还要不要了？？？

　　“呦呦，我终于要娶你了。”紫薇帝君眉宇含着浅浅的笑意。轻轻的抬起手捧着呦呦的脸，万年来，这是第一个，让他想要娶回家疼宠的女子。

　　回不自觉关注她的一颦一笑，她的所有情绪，担心她受委屈。

　　“婚期定在三年后。凡间的三年后。”这次婚期，会在凡间举办。

　　人王是凡人，还有诸多亲人也在凡间。

　　再者，若在神界，三年不过三天，也来不及。

　　若是再多等十天半个月，凡间都是十几年。

　　帝君即将大婚的消息很快便传了出去。

　　瑶池外，一只白色小兔子突然身形动了动，随即化作一个白衣男人。

　　眼睛红红的，看着人的眼神一副怯怯的模样。

　　只见他化了形，便似乎受到什么影响，朝着主殿跑去。

　　没多时，便惊起满屋叫声，无数姑娘捂着眼睛从殿内跑了出来。

　　砰的一声。

　　殿门被人从里面砸开。

　　只见方才还穿着一身白衣的兔子精，此刻光着身子倒在地上，大口大口的吐血。

　　瑶池女君黑着一张脸，身子都在颤抖。

　　他怎么敢！

　　一个小小的卑贱的兔子精，竟是也敢冒犯身为神君的自己！

　　“该死的东西！该死的东西！”瑶池女君又羞又怒，一道力量直接化作利刃，将兔子精来了个对穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1481章 警告女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 