    听闻开门声，立即迎上去，“小姐，你回来了？今日玩得开心吗？”

    墨允娇认真端详她的表情，“你……”

    进门前，她想过摊开来问的，又觉得，没什么好疑问的，眼下情况，明显是她摆乌龙了。

    保姆阿姨只当她是玩累了，呵呵笑着说道：“饭菜做好了，小姐洗洗手，吃饭吧。”

    墨允娇摇头，“不吃了，我上去睡觉。”

    “嗳？小姐不吃饭？——”

    那怎么行？

    现身交待过，小姐一定要一天三顿按时吃的！

    保姆阿姨错愕，在身后叫了几声，“要不，我给小姐热着，小姐待会想吃，再下来吃？”

    “随便吧。”墨允娇摆摆手，上了楼。

    房门关上，墨允娇无精打采地瘫倒在床上。

    房间里亮着昏黄的壁灯。

    灯线投影着房间的装饰品，在洁白的床被上，留下一个黯淡的光晕。

    墨允娇趴在床上，垂着眼眸，出神地盯着那一个光晕。

    她想起刚才在林子里傻傻等待的自己，当时的她，有多傻，恐怕只有她自己知道。

    她怎么听着情侣节日，就认定了，羽靳北回来了，打算给她惊喜呢？

    恐怕，除了羽靳北平时的举动，还有阿姨给她造成的误会之外，更多的，是她潜意识里，已经将羽靳北看做是自己的未婚夫了啊。

    要不然，这种日子，她怎么可能第一时间联想到羽靳北？

    又怎么可能给阿姨误导自己的机会？

    归根到底，她心动了，是对羽靳北心动了……

    所以，他一声不吭离开，她不高兴了。

    他连续七天，居然没有一个音讯！她开始生闷气了！

    然后，一点小事情，她就误会了，还误以为羽靳北回来了，要给她准备惊喜，她当时是什么样的心情？有点雀跃，有点小期待，隐隐地有些控制不住的想快点见到他的兴奋。可是，……

    墨允娇想起自己一个人，被情侣围观的滋味。

    霎时，心情瞬间变得失落，空荡荡的……

    意识到这一点，墨允娇一阵心烦意乱，她哀呼一声，抄起手边的枕头，发泄似的，朝空气乱打一通。

    ——“该死的羽靳北！该死的羽靳北！”

    ——“谁要喜欢你了？喜欢狗喜欢猫，都不要喜欢你！”

    ——“呜呜……好丢脸，怎么就误会了呢？”

    ——“你到底什么时候才回来啊啊啊！讨厌你！太讨厌了——”

    ——“羽靳北，你再不回来！我就不喜欢你了啦！”

    正在楼上尽情宣泄的墨允娇，并不知道，她回来的情况，又被保姆阿姨给汇报给羽靳北，彼时，羽靳北正在辛迪娅星球的秘密办公室里开会。

    除了一些军机要紧的事务之外，最重要的，是关于下属汇报的，曲檀儿等人的消息。

    饶是一开始就精密部署，不想让那一双夫妻察觉到墨允娇的信息，可是，他还是低估了那双夫妻的能力。

    羽靳北完全没有想到，他们居然这么快，就找上了帝都星……

    事实上星网上一些东西删掉了，可帝国的公民茶余饭后的谈资，还是没有过期。