    第8973章相看一笑温（5）

    乔知行在琼州整整呆了四五天。

    只要纪长慕有空，他就约纪长慕吃饭。

    纪长慕也被他烦得不行，干脆让毕杭来应付他。

    临走前，乔知行想约纪长慕，根本没约上，他只好跟毕杭坐在餐厅里大眼瞪小眼。

    毕杭将整理好的一份计划书推给乔知行：“乔少爷,这是纪总让我整理的一份地块选定计划书，里面有大致几个地块的考察，包括地形、交通、港口、人文等我都做了细致的分类，您回纽约后可以慢慢了解，如果有更好的选择，也可以告诉我，我会尽全力帮乔少考察。”

    乔知行对毕杭的办事能力无可挑剔。

    他拿过厚厚的方案翻看,好家伙，比他的实验报告还厚实。

    “乔少,我这些年也去过国内国外不少城市，关于工厂用地建设以及城市规划方面都有一定的了解，你遇到问题都可以找我。然后我们纪总的话，他今年要在海外开拓三条海运航线以及争取签下澳洲几大有色金属矿业合作项目，出差频繁，工作繁忙，仅剩的个人时间需要陪伴乔太太和小公子，所以……”

    “……”乔知行望天，“好了，好了，我明白了，所以没什么事别打扰他，对吧？”

    “谢谢您的谅解。”

    “嘁。”

    毕杭点了不少菜,又问乔知行：“小少爷,您要喝酒吗？这边的酒水随便点,今天晚上是纪总买单。”

    “不喝,等会儿我去酒吧喝。”

    “哦,也行,两个男人喝酒确实无趣了点。”

    乔知行跟毕杭不熟，两人之间也没太多话聊，乔知行一边吃饭一边看计划书。

    毕杭会认真给他介绍翻到的地方：“这是琼州北边的地块，严格上说不属于琼州，但风土人情更接近琼州多一些。这块地很不错，之前JY也有意向拿来做工厂，不过纪总没同意，觉得这块地离琼州太近，没有意义。”

    “噢，不错。”乔知行对这份计划书满意得很，里面还附有三维地形图，“毕助理办事细致认真，难怪我姐夫这样挑剔的人都信任你。”

    “小少爷过奖，要想留在纪总身边，办事当然得认真。”

    “我姐夫一个月给你开多少工资？我挺好奇。”

    “……”毕杭觉得这乔家的小少爷真实诚，有啥问啥，是真不把他当外人？

    乔知行一脸淳朴无辜,一双大眼睛黝黑明亮。

    毕杭轻咳一声：“不少。”

    “那看来是真不少,估计还有JY的不少股份吧？”

    “……”毕杭笑道，“跟小少爷比起来也不算什么。”

    “什么跟我比,伱都不知道，乔家小少爷一无所有，一无所有。”乔知行叹气。

    是真得一无所有啊！

    “不可能吧？”毕杭才不信，“小少爷，在国内拿地价格可不便宜，价高者得。要真一无所有，小少爷也不会让我帮忙看了。”

    “靠辛辛苦苦做手术，发表论文，帮人跟项目，赚了一点零花钱。改天卖卖车，差不多勉强能拿一块地。”

    (本章完)

