    第45章 蝼蚁，如何挣扎？

    

    浩瀚人群尽皆惊惧，凝视着城主府上空。

    

    所有人的心都在震颤。

    

    他们知道，天幽城怕是要变天了。

    

    “你是何人，为何搜我女儿之魂，犯我天幽城？”

    寒云天眸光冷冽的盯着秦风，杀意不掩分毫。

    

    诸多目光快速落在秦风身上，这也是他们想知道的。

    

    秦风究竟是何许人也，竟敢杀上天幽城，他与寒云天之间，有何恩怨？

    

    “洞府内那人，应该是你弟子吧？”

    秦风没有回答，反而说出一句令人费解的话。

    

    洞府？

    

    什么洞府？

    

    弟子？

    

    寒云天有弟子？

    

    “是你！”

    

    寒云天神色骤沉，瞳孔狠狠冷缩，磅礴的杀意顷刻间爆发到极致，如潮般狂涌而出。

    

    他当然明白秦风的意思。

    

    如此说来，地狱血莲应该就在此人手中了。

    

    他正愁不知何处寻，此刻却送上门来。

    

    不远处的林风岩、赤霄像是猜测到什么，神色勐的骤沉，难怪，寒紫烟能够活着出来，原来这一切，当真是寒云天布的局。

    

    林风岩作势就欲质问，却被一旁的赤霄拉住，轻轻摇头，示意他不要冲动。

    

    此刻还是静观其变的好。

    

    若是这秦风能够奈何寒云天，他们不介意趁势出手，但若是秦风太弱，以寒云天的境界，即便他们联手，也讨不到好处，焉能冲动。

    

    “不管你是谁，你所做的一切都不可饶恕，东西交出来，我可以给你个痛快。”

    寒云天杀意锁定秦风。

    

    且不说杀他奴仆，搜他女儿之魂，仅凭抢走地狱血莲，就罪该万死了。

    

    “我也给你个机会，告诉我血煞宗还有多少余孽，我便让你死个痛快。”

    秦风同样目带杀意。

    

    寒云天神情猛颤，不可思议的盯着秦风。

    

    怎么可能？

    

    他竟知道血煞宗的存在？

    

    “你到底是谁？”

    寒云天凝视秦风，神色前所未有的凝重。

    

    他在奴仆脑海中种下血毒，不可能被人搜魂，而寒紫烟是她女儿，他从未让其参与血煞宗来，因此，寒紫烟根本就不知道血煞宗的存在，即便被搜魂，也不可能有此信息。

    

    此人，是从何得知的消息？

    

    他究竟是谁？

    

    “血煞宗？

    那是什么宗门？”

    周围人群纷纷皱眉，很是不解。

    

    莫非两人之间的恩怨，与什么血煞宗有关？

    

    “看来不把你打得半死，你是不会说了。”

    秦风的目光逐渐血红起来，杀意凌冽下，还有几分怜悯冷漠。

    

    像是高高在上的神明俯瞰蝼蚁，看着他折腾蹦跶，任由他如何跳跃，待不厌烦时，一指就能碾碎。

    

    寒云天看着那目光，心中不由得咯噔了下，有些不安。

    

    但很快便将气势爆发到极致，驱散那不安，杀意如涛的盯着秦风。

    

    不管他是谁，夺地狱血莲，知血煞宗存在，就必须灭杀掉，否则，定将影响血煞宗出世的计划。

    

    “我的想法和你一样。”

    

    寒云天话说完，周身气势彻底爆开，庞大的身躯勐的暴涨三寸，浑身上下似有黑血流转，血腥诡异。

    

    一股可怕的嗜血之意，欲喷薄而出。

    

    他五指张开，拂过长空，萦绕的黑血快速化作丝线，每一缕黑血丝线仿佛都锋锐无边，能够轻易割碎空间，可想而知，若是落在人身上，肉身凡躯定被轻易割碎。

    

    “千丝斩，寒云天的绝学之一，他竟一开始就爆发绝学！”

    林风岩、赤霄等人凝视着那些黑血丝线，满脸凝重。

    

    一出手便是绝学，这是杀意坚决啊。

    

    希望那秦风，能够挡住，否则他们也只能忍气吞声。

    

    “给我倒下，千丝斩！”

    寒云天将黑血丝线催发到极致，而后手掌挥下，朝着秦风席卷过去。

    

    噗嗤的轻响传出，空间被不断割裂，恐怖的锋锐之意直扑秦风，似要将之搅碎成渣。

    

    秦风神色如常，杀意浓烈的眼中依旧带着怜悯冷漠，只见他轻轻挥手，一股恐怖之势徒然爆开，像是一手压住了整个天地般。

    

    随即在诸多震撼的目光下，万千黑血丝线被疯狂碾碎，足以割裂空间的可怕丝线，脆如泡沫，不堪一击。

    

    “怎么可能！？”

    

    寒云天脸色微变，惊诧的看向秦风。

    

    他已破境，成为地元界第一人，这招千丝斩，虽不是他最强杀伐，但放眼地元界，也该是无人能挡才对。

    

    然而此人，挥手间便尽数碾碎，可见其实力之强。

    

    “我倒想看看，你究竟有多强！”

    寒云天冷冽道，果断放弃千丝斩的力量，朝着秦风呼啸过去。

    

    他的身躯还在暴涨，黑血凝聚，尽汇手掌，随即一道黑血掌印，犹如陨石破空般，轰向秦风。

    

    那一拳快若闪电，轰碎长空，顷刻间落至秦风身前。

    

    秦风漫步而出，挥出的手掌轻轻握拳，往前砸落。

    

    轻描淡写的一拳，仿佛没有任何威势，但寒云天却是神色狂变，只感觉那轻飘飘的印诀犹如三山五岳般厚重，给人一股无法抗衡的恐怖感。

    

    而事实也是如此。

    

    两拳碰撞，他的黑血印诀轰然破碎，而秦风的拳印绽放其威，犹如神明轰拳，携带无尽天威，强大的极点，非力所能抗衡。

    

    “不好！”

    

    寒云天顿生警兆，当即做出极其果断的决定，放弃进攻，疯狂爆退，但速度依旧慢了。

    

    只见秦风的拳印如流星破空，顷刻间贯穿长空，落在寒云天身上。

    

    嘭的一声震响，寒云天直接被打飞出去，噼啪的破碎声当即传出，他的身上出现一道拳印，如陨石坠落，带着漫天黑血，轰然砸落地面，诸多殿宇破碎，滚滚尘埃遮蔽了天。

    

    “嘶！”

    

    浩瀚人群传出倒吸之声。

    

    他们万万没有想到，如此强大的寒云天，在秦风面前竟是如此不堪一击，几个碰面便被砸落地面。

    

    “好强！”

    

    林风岩和赤霄等人瞳孔骤缩，充满骇然，同时，眼中还有精芒闪烁，地元界，真的要变天了。

    

    “再来！”

    

    地下深坑中的寒云天并未投降，他发出怒啸，化作一道黑血冲霄而起，咆哮翻腾的黑血被他疯狂凝聚，其威疯狂暴涨。

    

    “蝼蚁，如何挣扎？”

    

    秦风吐出一道冰冷的声音，莫说是寒云天，四万年前血煞宗无数强者，也挡不住他一拳碾杀。

    

    他手掌再次轻挥而出，血印如磨盘，碾碎层层空间，落下寒云天的血杀之力上。

    

    轰的一声爆响，血杀之力瞬间粉碎，其威震落，寒云天发出一声凄厉惨叫，整个人再次被轰落长空。

    

    这一次，他的状态更加凄惨，黑血如雨洒落，浑身噼啪乱响，像是要被一股无法匹敌的力量强行碾碎，将他身躯压的变形。

    

    “好可怕！”

    

    “逃，一定要逃！”

    

    被轰落的寒云天心神恐惧，脑海中只有这一个念头，仿佛一秒都不敢停留，真的太恐怖了，自一出手他便没有留情，招招都是最强绝学，却连对方衣角都奈何不到，那挥手间的拳掌，犹如天威，非他能够抗衡。

    

    他借落地之势快速遁逃，黑血覆盖全身，显然是催动了秘法，但这次不是拼命，而是逃命。

    

    血遁虚空，企图遁逃。

    

    然而，正如秦风所言，蝼蚁，如何挣扎？

    

    他脚下踏步，一股无形的气势徒然爆发，生生镇住整个空间，正在拼命催发血遁惊逃的寒云天，速度勐的一滞，他再想逃，却发生身躯像是被定住，被压在地上，无法动弹。

    

    一刹那，他的脸上浮现出浓浓死灰，恐惧非常。

    

    举手抬足间，横压地元界第一人！   

    那一刻，天幽城内，万人惊惧！   

    

    

