    大约她自己也知道不妥，说完话后不自在的抿了抿唇，随后挺直了背，语气傲慢道：

    “大不了给你钱呗，我家有的是钱，两千万够不够？”

    杜来看着她，不说话。

    他这样不声不响的盯着人，脸上也没点笑容，看上去有点瘆人。

    大小姐咬着唇，态度终于收敛了些，“……我是真的腿疼，脚也好疼，走不了路，再说你把我一个人扔在这里，万一有蛇怎么办？我死了你就拿不到钱了。”

    杜来看她一会儿，忽然一笑，点了点头道：“好，两千万。”

    大小姐：“……”

    杜来在大小姐面前蹲下来。

    ……

    这没什么。

    背她走一段而已，多挣一千万，挺划算的。

    别人都说男儿膝下有黄金，他还没跪呢，黄金就已经到手了（当然前提是他们能活着离开这里）。

    杜来背起她，让她拎上笼子，往丛林里走。

    临海的植被不算密集，大多是一些低矮的灌木丛，但是往深处走一段，树木密匝匝挤在一起，路也越来越难走了。

    杜来没硬撑，走一段就歇一会儿，顺便停下来做记号。

    大小姐紧张兮兮打量四周，觉得树林里幽幽暗暗，又闷又潮，一条条悬挂的藤蔓就像滑腻腻的蛇一样，偶尔划过皮肤的枝叶也让她时不时心惊。

    总担心会突然蹿出什么动物，或是虫子之类……

    杜来做记号时，她不敢离太远，亦步亦趋跟在他身后，小声问：“我们现在在往哪里走？我好渴……”

    杜来攥着一块刚从沙滩上捡的扁片石块，用力划擦树干，留下类似箭头的记号。

    这样一来，如果有救援队发现了“SOS”，也能顺着这些记号找到他和她。

    “往高处走可以看清地形地貌，往低处走容易发现水源。”他解释道，“水源附近通常是最危险的地方，因为丛林里的生物也需要水，它们可能会聚集在水源附近。”

    大小姐听得害怕，“我们还是回海边吧，大不了忍一忍喝海水。”

    杜来：“……”

    他发现这位大小姐不仅任性、跋扈、变态、不讲道理，还特别没有常识。

    海水那是能喝的玩意吗？

    “海水的盐浓度是人体液的四倍，只会越喝越渴，而且各种物质的浓度都很高，除了可能导致人体脱水，严重的还会引起中毒。”杜来说道。

    大小姐红着眼眶问：“那我们要多久才能找到水源？”

    杜来：“不知道。”

    是真不知道。

    说不定再走几步就能遇到泉眼，也可能再走几个小时也还是在这树林里瞎转，他没办法给出任何保证。

    杜来再次弯腰背起她，又道[悠悠读书 www.uutxt.co]：“即使找到水源，也未必能喝，这种丛林里的泉水溪流里，多的是细菌和寄生虫。”

    大小姐更绝望了，趴在杜来背上问：“我们岂不是没活路了？！你快想想办法！我可以给你加价！三千万、四千万、五千万！给你一个亿也没关系！”

    杜来听了直想笑。

    他现在明白了，跟这位大小姐聊天，不能当真。

    当真的话，容易生气，但只要当她愚蠢无知，再听她那些话，就只剩下可笑了。

