    从万海城离开之后，姜独一时半会没有了可去的地方。

    现在冥河直接被太上收走了，姜独也没有办法通过冥河中转，回到地球。

    不过考虑了一下，也不是没有办法。

    现在地球上还存在着八个空间通道，以姜独现在地实力，完全可以隐匿起来，不被任何人发现，通过空间通道之中回到地球。

    姜独摸了摸下巴。

    或者是，通过眷恋徽章的方式，连接宁致远，传送回地球。

    说起来，自己貌似也不过是从地球上出来了没有太长的时间啊，如果现在回去，是不是回去的有些太勤了？

    算了，暂时还是先不回的吧！

    姜独无聊地在整个渊界之中游荡着，见识着渊界的各种见闻。

    慢慢的，姜独对于渊界，也有了很多的了解。

    不知不觉中，三天的时间就在姜独漫无目的地游荡之下过去。

    这样闲暇的日子，姜独还真的不太熟悉。

    就在姜独憋不住地时候，一个消息落到了姜独的耳边。

    姜独听到这个消息，不由得微微愣了一下。

    随后一股巨大的怒火从他的胸腔之中蒸腾了起来。

    因为这则消息的内容，是天地王朝的公主，凌天心即将以比武招亲的形式，选择夫君。

    所以说，总体下来姜独得到了一个结论。

    他妈，要替他找一个后爸！

    这种事情被传的沸沸扬扬，许多人都抱着一股看热闹的方式来看待这件事情。

    曾经的凌天心在祖地和一个祖地的人相爱，后来被天地王朝强行分开，姜尚屡次进入天地王朝，想要找寻妻子都以失败告终。

    在天地王朝的帝者没有出手的情况下，当今天地王朝的皇主凌天穹竟然都在那个叫姜尚的家伙面前吃亏，被夺走了一件帝器。

    而姜尚还有一个儿子，就是之前坑杀上百神级高阶强者的姜独！

    现在天地王朝的凌天心公开招亲，这不是明摆着要吸引着姜尚去自投罗网？

    难道天地王朝对于姜尚竟然是恨意如此巨大。

    其中的弯弯道道让这些人搞不清理不顺。

    不过这不是重点，重点是，这次真的有热闹看了。

    最终是姜尚身死，凌天心被迫嫁人？姜独有了后爹？

    还是姜尚大发神威，大闹天地王朝天地城，解救凌天心于水火之中？

    又或者是，姜独姜尚齐赴死，凌天心自刎殉情？

    各种各样的猜测似乎就是在一夜之间流传于坊间，闹得整个渊界沸沸扬扬。

    姜独在客栈的房间之中，一双眼神变得无比的可怕。

    天地王朝，凌天穹，那可是你的亲妹妹，你当真是如此的绝情绝义？

    可怕的杀意在他的眼中酝酿，很快，姜独就慢慢的闭上了眼睛，努力的回复自己激荡的心情。

    这里边，或许没有他想的那么简单，一定还有什么内幕。

    甚至，有可能是天帝在搞鬼。

    天帝现在到底有多么恨自己，姜独压根就没有任何的怀疑，那绝对是恨不得生吃了自己。

    而天帝即便强悍，自己的身影却漂浮不定，恐怕对方找不到自己，索性就找到了天地王朝，想要以凌天心逼迫自己前往。

    这不是在逼迫他老爹！

    恐怕真正的目的，这是在逼迫他现身。

    姜独的脸上最终露出了一抹凶狠的笑容。

    一个天帝，现在在无时无刻的不在记恨着自己，这绝对是一个天大的麻烦。

    自己有没有办法，直接弄死这个天帝？

    姜独开始慢慢的思考了起来。

    一条条计划不停地在他的脑海之中形成，随后又被姜独快速地否决。

    天帝太强了，以目前姜独所拥有地一切资源，恐怕都没有爆发弄死天帝。

    只能想办法破局！

    姜独的身影来到了渊机楼，一枚黑晶拿在了手中把玩着。

    服务人员看到这个黑晶，顿时眼神大亮，脸上带着无比恭谨的笑容，带着姜独来到了贵宾室之中。

    “尊贵的客人，不知道您是出售消息，还是购买消息？”一个神级巅峰的中年男子带着恭敬的神色对着姜独说道。

    姜独的脸上此时戴着杀戮面具，随意转化的面具压根就不会让人猜到姜独的身份。

    “帮我散播出去一个消息，让整个渊界都知道，需要多少钱？”姜独问道。

    “时间呢？”这中年男子问道。

    “最快的速度！”姜独淡淡的说道。

    “一枚黑晶即可。”这种事情，对于遍布整个渊界的渊机楼，实在是不要太简单。

    “好，你就传播出去，前往天地王朝参加凌天心比武招亲的人，去一个，我杀一个！”姜独说道。

    “您是？”中年男子神色微微一震，更加的恭敬说道。

    “姜独！”

    姜独留下了黑晶，离开了渊机楼！

    中年男子看着这个黑晶，又看了一眼姜独离去地背影，不由得口中发出了一声感叹。

    “这个渊界，恐怕又要不得安宁了，口气是真的大啊！”

    随后，在渊机楼的操作之下，整个渊界都开始传出了姜独的这句话。

    任何参加比武招亲的，见一个，姜独杀一个！

    这样的一句无比狂妄的话，让整个渊界都为之一震，随后便躁动了起来。

    “当真是好大的口气，见一个，他杀一个，我龙锋偏偏就去参加，若是他爹姜尚说上这句话，我可能还会忌惮三分，一个连毛都没有长齐的小家伙，也敢放肆！”

    当即，就有一个上一代的天骄发出了冷笑说道。

    现在和姜独同一届地天骄，最强者基本上都是准圣，虽然有一位突破到圣者的境界，但是年纪还是已经达到了上百岁。

    而凌天心则是上一代的渊界十大天骄之一，甚至还是整个渊界都赫赫有名的美女。

    上一代的十大天骄几乎全部踏入圣者境界，而凌天心因为变故，所以一直在准圣境界停留着。

    “哈哈哈，这小子竟然敢说出来这样的话，虽然凌天心已经是一个破鞋，还升了孩子，但是毕竟是当初我求之不得的女人，去试试又有何妨。”

    “想必杀了她的孩子，再与她入洞房，还真的别有一番风味。”

    “这小子够狂，本来我还没有准备去的，但是现在，我就偏偏过去，看看祖地的一个小家伙到底能够狂到什么地步。”

    陆陆续续有人发声，明确了自己要参加这样的一次比武招亲，甚至有些人早就已经妻妾成群，成为了一方霸主的存在。

    还有一些圣地和顶级势力响应，一时之间，天地王朝汇聚了无数强者的目光，全部都在等待着一场好戏的开始。

    天地王朝，天地城！

    皇宫之中，天地王朝的帝级强者凌虚空，此时脸色煞白，一道道充满生命力的能量疯狂的涌入他的身体之中。

    在他的前方，凌天穹和凌天心两人都格外的紧张的看着自己的父亲，眼中带着心疼。

    凌天心的眼睛通红，很明显的已经哭过。

    凌天穹的拳头紧紧的握着，一口银牙险些都要咬碎。

    深深地无力感笼罩住他，让他心神憔悴。

    慢慢的，所有的能量全部涌入凌虚空的身体之中，他慢慢的睁开了双眼，眼睛之中带着浓郁的疲惫，以至于双眼都是一片暗淡。

    他看着自己的一子一女，将两个孩子的心情已经尽收眼底，微微叹了一口气:“你们恨我吗？”

    凌天心的身体忍不住微微颤抖着，晶莹的眼泪从她的洁白的脸颊之下滑落。

    凌天穹默默地摇了摇头，随后神色变得格外的冷漠。

    “父皇，我想动手了！”

    凌虚空却缓缓的摇了摇头。

    “还不到时候！”

    “那什么时候才算是到时候！”凌天穹忍不住发出了一声愤怒的大吼，整个人仿佛是一头发怒的暴龙。

    “你自己看，到时候你自然会清楚。”凌虚空声音平淡的说道。

    “可是我真的已经忍不住了！”凌天穹大声的咆哮着。

    “忍不住你也要忍，咬紧牙忍，你现在不是自己一个人。”凌虚空也是忍不住发怒，随后一抹不健康的潮红涌上了他的脸。

    凌天穹脸上一片灰暗，一口鲜血从她的口中吐了出来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

