    好疼！

    宋千酒摸向自己的唇角，闷哼了一声，连忙收回手。

    她现在的样子一定很狼狈！宋千酒不由得笑了，如果能就那个孩子， 狼狈一点儿又如何！

    小弟得到龙老大的指令放开李玉鑫，得到自由的李玉鑫大步冲到宋千酒面前。看着伤痕累累的宋千酒，李玉鑫感动的红了眼眶，泪水再次流了下来。

    “玉鑫，快扶我回家，包子还在等我们。”

    家？李玉鑫愣了一下，下一秒连忙点了点头。自从父亲母亲离世后，他已经许久没有听到“家”这个字了。

    李玉鑫搀扶宋千酒缓慢的走向楼梯，宋千酒大半个身体挂在李玉鑫的身上，自责的道：“玉鑫，我是不是太重了，抱歉。”

    重吗？不重！宋千酒身高一百七十厘米，体重不到九十斤，堪比模特身材。

    重吗？重！对于父母双亡的李玉鑫，宋千酒便是李玉鑫的全部，是李玉鑫最重要的人！

    李玉鑫剧烈的摇了摇头，正准备开口回答，身后突然传来龙老大的声音。

    “小姑娘，请等一下。”

    李玉鑫的身体不受控制的颤抖了一下，眼底划过一丝惊慌，他并不担心龙老大反悔放过自己，他唯一担心的是龙老大为难宋千酒，再次让宋千酒陷入危境中。

    “没事。”

    宋千酒安抚的拍了拍李玉鑫的手，轻轻的点了点头，眼神暗示李玉鑫等一下不要讲话。

    在李玉鑫的帮助下，宋千酒很容易转过身，看着一脸严肃的龙老大，宋千酒皱了皱眉，这个龙老大不会真的后悔吧？

    “小姑娘，我龙大家中排行老大，下面还有三个弟弟，我一直希望有一个妹妹，不知道你愿不愿意？”

    龙老大神情激动，紧紧的盯着宋千酒，毫不掩饰对宋千酒的喜欢。

    直到后来宋千酒才知晓，龙老大之所以这样做，一方面是真的喜欢她的性格，另一方面是为了保护她，担心其他人趁他不备找她麻烦。

    龙老大的妹妹，这个身份便是宋千酒的护身符，帮派中的其他人即便气不公，却不敢轻举妄动。

    在帮派，龙老大虽然是老大，但龙邦是一个大帮派，其中难免出现几个不服从命令的人。

    其中，放高息贷款，逼死李玉鑫父母……事情的整个经过龙老大并不知道实情。龙老大一向不插手手下工作方面的事情，这一次之所以关注到这件事情，全因宋千酒一人吓跑四个壮汉而起。

    龙老大从手下那里听到的版本是：李父李母为了逃避还钱，选择自杀，并将所有钱留给李玉鑫。

    直到后来龙老大整顿龙邦，才发现手下背着他做的好事，愤怒的龙老大将相关人员全部送进监狱。

    回忆中断，李玉鑫内疚的看向宋千酒的腰。那次受伤后宋千酒卧床三个月，终于养好伤，却落下阴天下雨腰疼的毛病。

    “姐……”

    李玉鑫不要放弃，再次试探的唤了宋千酒一声，想要继续祈求宋千酒留下自己，刚说了一个字，便被宋千酒打断了。

    “大哥最近怎么样？”

    龙老大虽然是黑帮老大，但是为人正直，从不仗势欺人，不做亏心之事，并且言而有信，说到做到。

    那次比武，以龙老大的能力完全可以打败她，却处处想让。至于腰上那一棒，龙老大巧妙的错过要害，并且并未使出全力，否则她恐怕再也站不起来了。

    龙老大不仅信守承诺放过李玉鑫，其后又为李玉鑫父母报仇，这样的人认为兄长，是她宋千酒的荣幸。

    “大哥计划环游世界，相信很快便会到达中国。”

    李玉鑫知道宋千酒在故意扯开话题，失落的垂下眼帘，安静的站在宋千酒一旁。

    这几年，他没日没夜的学习，就是为了申请提前毕业，早日回到中国。

    李玉鑫想留下宋千酒身边，但是违背宋千酒的意思，他做不到。

    顾绒绒提着裙摆走出更衣室，直奔宋千酒而来，宋千酒和李玉鑫的对话被终止。

    “千酒，你觉得怎么样？”

    顾绒绒高兴的转了一圈，裙摆随着顾绒绒的动作划出美丽的弧线，飘逸的长发，曼妙的身材，半透明的低胸设计，若隐若现，红色显得顾绒绒更加火辣，令顾绒绒整个人魅力十足，让人移不开眼睛。

    “喜欢吗？”

    宋千酒宠溺的笑了笑，站起身来到顾绒绒面前，贴心的将顾绒绒的头发束在耳后，露出顾绒绒的天鹅颈。

    简单的一个动作，令顾绒绒性感的同时，更加高贵。

    “喜欢！我觉得它就是为我量身定做的！”

    沉浸在喜悦中的顾绒绒并未在意宋千酒的答非所问，又转了一圈，高兴的像个孩子。

    “再转下去，你不晕，我都要晕了。”

    宋千酒摸下自己的额头，故作眩晕状，另一只手背在身后，摆出OK的手势。

    李玉鑫还沉浸在被宋千酒拒绝的失落中，看到宋千酒的手势，咳嗽了一声，整理了一下情绪，来到顾绒绒面前。

    “女士，这件礼服真的很适合你，请问是否有兴趣做这个品牌的代言人？”

    “代言人？”

    顾绒绒看向店铺墙上的海报，海报上的人正是国际明星苏雅兰。顾绒绒疑惑的眨了眨眼睛，忍不住询问道：“不是已经有代言人了吗？况且……”顾绒绒欲言又止，笑着摇了摇头。

    “谢谢你的认可，我相信苏前辈一定比我合适。”

    一个国际巨星，一个绯闻满天的小众明星，毫无可比性。顾绒绒自嘲的笑了笑，她这个臭名远扬的小明星，可能很快连明星都不是了，最后成为人们茶余饭后闲聊的无名小卒。

    “女士，你误会了，苏女士是本品牌之前选用的代言人，至于海报，只不过没有马上处理罢了。”

    李玉鑫歉意的点了点头，对店员使了一个眼色，命店员立刻清除所有有关苏雅兰的东西。

    “等一下！”

    顾绒绒着急的拉住李玉鑫的手，下一秒连忙的收回自己的手，尴尬的笑了笑。

