    “喂，老同学？”

    赵明正在嚼着牛肉脯，便接到了自己老同学——傅奉超的电话。

    没错。

    傅奉超就是三中校长赵明的大学同学。

    两人毕业之后，都进入了教育行业。

    只不过赵明的事业一帆风顺，再加上有家庭关系方面的支持。

    一路直升，年仅47岁，就坐上了三中校长的位置。

    而傅奉超目前还只不过是一个教导主任。

    不过两人平时私底下的关系却十分交好。

    或许是因为学生时期的友情不掺杂任何杂质，是那种人与人之间，最纯粹的友谊。

    所以他们经常放假之后，会去约着一起喝酒吹牛。

    “老赵，干嘛呢，出来喝两杯？”傅奉超笑着说道。

    赵明翻了个白眼，骂道：“你想死啊，这才周几就要去喝酒？不怕学生闻到你身上有酒味儿？”

    “嗯？不对啊，你小子身为教导主任，不应该不明白这个道理才对……”

    说着说着，赵明幡然醒悟：“你有事找我？”

    傅奉超讪笑一声：“瞧瞧，要不怎么说你老赵是校长呢，找你确实有点事想问问你。”

    赵明好奇道：“怎么，电话里问不行，非要当面儿说？”

    “也不是不行……”傅奉超犹豫了几秒，坦白的问道：“行吧，我就是想问问你，知不知道你们学校里，有一个叫陈泽言的学生？”

    “陈泽言？”赵明一听，表情立马变得微妙起来：“怎么，你打电话就是想问他？”

    傅奉超有些意外：“你还真知道陈泽言？”

    赵明倚靠在沙发上，翘着二郎腿，淡淡道：“我们学校的学生嘛，我身为校长，肯定……”

    “你少跟我俩打哈哈，”傅奉超打断他，道：“跟你说正经的，这次考试成绩我们统计出来了，这个陈泽言最后的总分是748分！”

    “你知道，这个成绩意味着什么吗？”

    噗通！！！

    赵明闻言，手一个哆嗦没拿稳。

    手机直接摔掉在了地上。

    同时，他脸上的肌肉开始一阵抽搐。

    7……748？？

    我滴个乖乖…

    我让你好好考，可是也没让你考这么高的分数啊！

    他原本只不过是想让陈泽言努努力，考个前十。

    让三中今年的联考不那么丢脸。

    可万万没有想到，陈泽言竟然直接考了个748！

    这个成绩，直接打破了京城有史以来，高考的最高分数啊！

    “老赵，老赵？”

    赵明连忙捡起电话：“咳咳！我在呢，你说。”

    傅奉超叹了口气，苦口婆心道：

    “老赵，我知道你这个人好面子，可是争面子也得走正道啊。”

    赵明一听，额头瞬间降下三根黑线：“不是，傅老头，你啥意思？什么叫我要走正道？老子什么时候走过歪门邪道了？”

    “额……”傅奉超愣了下，问：“陈泽言的成绩，不是你们包庇他作弊来的？”

    “我包庇你二大爷！”赵明怒气冲冲道：“老子是爱面子没错，但老子还是一校之长，还是一名人民教师！我做的出那样的事？”

    傅奉超闻言，不仅没有生气，反而心里松了口气。

    嘴角露出一丝笑容。

    果然，他就知道，这老赵做不出来这事儿啊！

    傅奉超小声问道：“那有没有可能是你们学校其他人……”

    赵明直接否定道：“你们直接统计成绩就行了，我以我的人格担保，陈泽言的成绩绝对是真实的。”

    说完，赵明直接就挂断了电话。

    “欸，不是……”

    嘟嘟嘟。

    傅奉超看着手机，发了会儿呆。

    他在想，赵明的确不是做那种事情的人。

    而且，赵明做事，一向都很谨慎。

    连他都这么说了，那个叫陈泽言的学生，成绩很有可能还真就是真实的。

    可是……

    一个能考748分的学生。

    为什么在高三的三中联考之前，都没有任何人知道他的存在？

    他之前的成绩，又是怎样的？

    一时间，他的心中对这个叫陈泽言的学生，产生了浓厚的兴趣。

    ……

    一天后。

    三个中学的成绩全部统计完成。

    而且根据最终的成绩，三个学校将所有学生的成绩，进行了一次排名。

    这也是每次三中联考的惯例了。

    而今天下午，就是三个学校统一公开排名的时候。

    所有人都在静静的等待着那一刻。

    下午一点四十分。

    三中操场旁的三个超大张贴栏上，终于张贴上了三中联考的成绩排名。

    无数学生围成一团，将张贴栏四周堵得水泄不通。

    “诶！帮我看看我是第几名啊。”

    “汗，这么多人，我得找到什么时候啊。”

    “确实啊，三个学校的人实在太多了，根本找不到。”

    “算了，咱还是等晚自习的时候，老班亲自来公布排名吧。”

    “不是，先看看前十有没有咱们学校的啊。”

    “对哦，这是大事儿！”

    顿时，绝大部分学生的目光，都放在了第一块儿告示牌的排名上。

    众人由下至上，一路看上去。

    却基本没看到熟人的名字。

    直到第二名，依旧是人家一中的学霸。

    可就在这时。

    一个人忽然发出一声轻咦：“这个第一名的名字，怎么这么耳熟？”

    所有人的目光立刻放到第一名的身上。

    姓名：陈泽言

    名次：1

    分数：748

    轰隆！！！

    告示牌前的人一阵轰动。

    “卧槽，748分？这是哪个大神？”

    “我没有看错吧，满分750，考了748？”

    “这……这该不会是搞错了吧？”

    “搞错个毛线啊，你是觉得这个成绩，学校不核实，会张贴在这里？”

    “说的有道理，可是748分，这根本就不可能啊！”

    “能考出这个成绩，肯定又是一中的妖孽吧。”

    “之前都没听说过，看来一中这是又出了匹黑马啊。”

    “完了，这次彻底完了，咱们三中又没有人进到前十。”

    除了这些完全不认识陈泽言的人以外。

    人群中，也有一些认识陈泽言的人。

    不过他们也都从来没有怀疑过，他们认识的那个陈泽言。

    因为平时的他，只不过是一个喜欢摆烂的咸鱼罢了。

    而这个陈泽言，可是能够考出748分的天才！

    哪怕他们名字完全一样。

    也不会有人将他们两个人联想在一起。

