    李轩走回金匮石室的时候，发现乐芊芊跑到了一个角落里面正襟危坐、

    李轩刚想走过去，乐芊芊就法决一捏：“停！”

    她的身前十丈处，蓦然现出了一尊没有五官面目，也看不出性别的神像，抬手阻住了李轩的去路。

    乐芊芊的俏脸殷红：“侯爷你不准过来，从现在开始你不准接近我十丈之内。”

    李轩就不禁‘啧’了一声，心里把沂王还有那一群翰林学士都给恨上了。

    这群人害他到嘴边的小白兔给跑掉了，可恨——

    李轩随后又颇感兴趣的看向眼前的‘神像’：“这就是芊芊你换来的那件仙器？看起来好像不怎么样啊？”

    他感觉自己很轻松，就能把这大家伙解决了。

    “对啊！”乐芊芊从神像之后探出小脑袋解释道：“它叫‘无相神傀’，你可别小看它。无相神傀本身的实力虽然只相当于伪天位，可关键时刻却能代我承接神明意志降临。这样一来，神降的时候，就不会损伤我自己的身体了。

    不过它也有缺点，每个月我都要拿出大量的血液去养它，让它的灵机气息与我一体相同。尤其神降之后，还必须拿出自身一半的精血去清洗，才能够请下其他的神明下凡。”

    “这是为什么？”李轩闻言一楞：“怎么需要芊芊你这么多血？听起来似乎有点邪门。。”

    “不邪门的，这是上古巫术的一种。”乐芊芊摇着头：“且所谓扫塌迎客，不将前面一位神明的痕迹清理干净，哪里能请下一位神明入住？”

    李轩眉头大皱：“不能一直固定请一位吗？”

    “那我的‘无相神傀’就会长出眼睛鼻子，被彻底同化成为那位神明的化身啦。所以得换着来，这请神之法，有着很多禁忌的。”

    乐芊芊知道李轩是关心自己，不由微微一笑：“放心，这比我以前用自己的身体要好多了，以后我修行的速度都会快很多。

    还有，它的身体里面还有天位级别的‘外丹’，足够神明使用了，不用每次都抽取我的命元。等到我哪天修为到了第四门，我借助此物，连极天之法都能请下来，”

    ——不过这是很遥远的事情，乐芊芊的修为，到现在也就只是第五重楼。

    这还是李轩与乐氏夫妇寻了各种样的灵丹妙药，使劲往她身体里面灌的结果。

    后面的五重境界，对乐芊芊来说如同天堑。

    除非是有着八窍八练八转那种级别的上品仙丹，否则乐芊芊能在三十五岁前进入第四门，就该烧高香。

    据乐诗诗说她父母已经认命，如今这夫妇二人正筹谋着为乐芊芊，打造一件防御类的仙宝，与她身上那套极品法器结合，达到更佳的防御效果。

    这对夫妇虽然自小没陪在乐芊芊的身边，可为了她的安全，却也是操碎了心。

    “对了。”乐芊芊此时又含着几分好奇的看着李轩：“刚才是什么人在叫门？是有什么急事吗？”

    “是很急的，不过与我们无关。”李轩不甚在意的摇着头：“上皇被人出首举报，说他要行复辟谋逆之举。红裳英明，连太后的慈庆宫也一并锁了，沂王惊惧之下求到了我这里。”

    乐芊芊就不禁‘啊’了一声，心想这朝中本来就已经够乱的。如今这桩事一处，朝廷岂非是炸开了油锅？

    ※※※※

    李轩陪乐芊芊看书一直到深夜时分，才从翰林院里面走出来。

    原本他是想要将乐芊芊送回到冠军侯府的，李轩正可顺路去旁边薛云柔的小道观，在那边等薛云柔结束闭关。

    不过乐芊芊忧心六道司内积压了许多公务没处理，坚持要回六道司加班，

    李轩没奈何，只好又将乐芊芊原路送了回去。

    可接下来他就得‘赶场’了，李轩驾着身下的‘玉麒麟’匆匆往冠军侯方向疾奔。

    三天前薛云柔虽然说是戌时四刻（晚八点）就会破关而出，可万一时间提前了怎么办？

    可今天他的的‘玉麒麟’却不知怎的，一点都不肯卖力。

    它神态懒洋洋的，无精打采，步伐也是慢慢悠悠，半天时间都没走过一条街。

    李轩见状气得不行：“你这混账，亏我好鱼好肉的养着你，关键时刻怎么就不顶用？这几天哪一餐少了北海冰鱼？可知道那一筐鱼价格有多贵？

    如今正值用你之际，你却在这个时候给我拉了胯，我养你有什么用？”

    可他不骂还好，一骂起来，玉麒麟当即发起了脾气。它直接人立而起，不断的试图把李轩从身上颠下来。

    这麒麟撒起野来，可比普通的马要厉害多了。

    李轩很想要挥鞭子，狠狠抽它的屁股。

    可李轩冥冥中的第六感，阻止了他这么做。

    不知为何，他感觉这样做非常危险，可能危及性命。

    李轩没奈何，只得下了马背，自己用一双腿往冠军侯府方向跑。

    得益于他的第二元神孜孜不倦的修行，李轩现在的遁法比之数月前又厉害了不少，也不怕被途中那些巡城的绣衣卫与京营将士发现拦截。

    可就在这个时候，李轩忽然眉心微凝，他在街道上顿住了身影，眼神冷冽的看向了黑暗深处。

    李轩感应到这黑夜深处，有两道异常强大的天位气息在锁定着他。

    “就是他，你怎么还不动手？”

    这声音李轩很熟悉，竟然是巴蛇女王。

    那场白莲之乱，巴蛇女王除了在地府拼命逃亡之外，什么都没能做，所以事后巴蛇女王也就没好意思向李轩提出什么过份要求。

    不过自月前朝廷册封她为通天河水神之后，巴蛇女王却一直逗留在京，不肯离去。

    而此时另一个稍显粗豪的男子声音响起：“我正犹豫着呢！我这门神通虽能将他定住一段时间，却会狠狠得罪这位冠军侯。”

    李轩听到这句，就不禁心神一凛，生出了防备之意。

    这个世界的所谓‘神通’原本是妖族专有，是仅次于极天之法的存在，有着莫大的神威伟力。

    玉麒麟拿来撞人的‘岁月如梭’，就是一种强大的时序神通。

    术修们的法术，最初也是模拟‘神通’而来，最终佛道两家都创出了数以百计的‘神通’，都是极其强大的力量，威力直追极天之法。

    李轩毫不犹豫，当即一手握住了割龙刀，一手招引‘浑天镇元鼎’的力量防身，

    时隔两月，于杰已经为他这件神宝，凝聚出了‘镇压’之法。

    “可你答应过我的。”巴蛇女王的声音里面含着不耐：“你到底要不要那东西？不想要的话我找别人。”

    那粗豪声音满含无奈：“行！行！行！我出手就是。不过巴蛇女王你可记清楚了，我这神通虽能定住他一段时间，女王你却不能有任何敌意与恶念来刺激此人。

    这是一丝一毫都不能有的，一旦你生出了哪怕丝毫敌意，也会刺激他的元神，让他恢复过来，脱出我的神通的控制。

    还有，此人身具琉璃浩气，万邪不入，又有一件伪神宝在手。我虽然能借助手中的宝贝将他强行定住，可最多只能维持六个时辰。”

    “六个时辰，已经足够了，”

    巴蛇女王听了之后，就吃吃的笑：“放心，我又不想拿他怎么样，就只是想与他生个孩子而已，这不会破坏你的五气定神法吧？”

    “这倒无妨。”那粗豪的声音莞尔道：“你使劲得与他生，你把他榨得越虚，我这门神通就能维持得越久，。”

    李轩心内一寒，当即化作的一道雷电，准备往宫城的方向退走。

    对方是两个天位，又有着一门强大‘神通’，他认为自己还是稳一手的好。

    不过就在这个时候，一道五色光华已经向他笼罩过来。李轩顿时就觉浑身僵滞，竟然被定在了原地不能动弹。

    而下一瞬，巴蛇女王的身影，连同一位中年人，现身在李轩的面前。

    此人身形颀长，体态瘦削，五官清隽，颌下有着三缕胡须，头上则顶着两对鹿角，毛发则都是绿色的。

    “这就成了？”

    巴蛇女王喜不自胜的围绕着李轩转着圈，她还伸出了手捏了捏李轩的脸蛋：“他总算落到我的手里了！你看这脸，真嫩真白啊，还有这一身肌肉，可这结实。不枉我想了他这么久，我与他生下的宝宝一定是最棒的。”

    李轩怒视着巴蛇女王，努力的想要挣扎。

    可此时不知何故，他的整个元神都懒洋洋的，没能凝聚出任何的力量。

    李轩心中不禁生出了一股悲凉之意，他想自己完蛋了。

    亏他居然还想着乐芊芊，结果自己今晚可能就得失身，成为草莽英雄。

    巴蛇女王面对他的视线，就更加得意了：“看什么看？我说过的，本宫是一定要与你交配的。

    本宫自出生以来，还没有什么事是想要做却做不成的，你就认命吧。哎呦，还拿眼瞪我，我就喜欢你这烈性。”

    可此时那位鹿角人却是眉头大皱，眼现惑然之意，他感觉到自己好像是失去了什么东西？

    他随后就把目光，望向了李轩手中只拔出了半截的刀，心中滋生了不妙的预感：“这是金阙天宫的割龙刀？你刚才是阉割我的什么东西？”

    让鹿角人心神略定的是，他没感觉到下体有疼痛感，可鹿角人的不安也在于此。

    李轩却没法答话，他现在连开口都做不到。

    巴蛇女王仔细看了鹿角人上下一眼，却也是一脸的惑然之意。

    “看起来也没少什么东西？”

    鹿角人此时却脸色煞白：“完蛋了，他把我的‘五气定神法’给阉了，现在这神通已经用不出来。”

    他想这次可亏大了，‘五气定神法’是他赖以存身的法门。

    如果不能驱散这门极天之法，失去了这门神通，那些天位大妖，无论是谁都可轻松吃了它！

    巴蛇女王听了之后却没在意，她才不管鹿角人会怎么样呢。

    现在李轩的人既然已到了手里，那么接下来的头等大事就是生孩子。

    可接下来巴蛇女王却是神色错愕，一脸的茫然。

    她发现此时的李轩，周身赫然环绕着众多防御类的仙宝法器。

    这让李轩整个人看起来就像是一颗铁核桃，让她无从下嘴。

