    铁浮屠距离盾阵越来越近，顶在前方的士兵们都知道自己很难活下来，这巨大的威势也实在是摄人心魄。

    他们有的腿在发抖，手在发抖，或者浑身都在发抖。

    那种感觉，就像是明知自己不能阻挡却依然要顶在最前面面对一辆疾驰而来的大卡车一样，明知必死，却为了某种原因，不得不站在面前，迎接死亡。

    士兵们在对抗的不是铁浮屠，而是心中对于死亡的天然恐惧。

    随着铁浮屠的接近，那种恐惧也随着大地的震动被无限放大，他们的呼吸粗重，眼睛瞪大，整个身体都绷紧了。

    之所以还没有后退，是因为心中有一股信念在支撑着他们，让他们坚持不后退。

    他们想起了战前动员会上，与他们朝夕相处的指导员们所说的话。

    【我们都可以害怕，也都可以后退，但是一旦我们怕了，我们退了，我们身后的家人、朋友也都不可能被保全，我们在这里战斗，不仅仅是为了胜利，也是为了保护家人、朋友和我们的土地！

    一般人可以怕，可以后退，因为他们没有接受过训练，不知道自己为什么而战，但是接受过训练，知道自己为何而战的胜捷军就必须要护住他们！

    胜捷军必须要挡在金贼面前，让所有试图前进的金贼知道，想要通过这里，就要踏过我们的尸体！我们不死，他们休想前进一步！】

    指导员们把激励人心的话说完，然后顶盔掼甲，拿起武器，和士兵们一起上了战场，一起站在第一线拼杀，悍不畏死。

    用他们的话来说，就是士兵都不退，他们又有什么后退的资格呢？

    如果放任士兵血战而他们堂而皇之的后退，那又有什么资格继续对着士兵们说大道理呢？

    因为我们站在第一线血战，与士兵们同生共死，所以我们的理念就绝对是真实存在的可能实现的，而不是如神棍骗人时虚构出来的幻梦。

    为了那伸手就可以触摸的美好未来，他们不退。

    他们不退，士兵们自然也不会退，所有人都顶在最前线，直面最大的恐怖，而没有后退。

    不知道是谁忍不住心中的激动和恐惧，最先喊出了“不退”这两个字。

    以至于所有人在听到之后都爆发似的喊出了“不退”的口号。

    苏勇被自己的士兵激励了，带头狂喊“不退”，死死顶在第一线。

    喊叫声惊天动地，但是对于正在冲锋的铁浮屠们来说，并没有什么意义。

    他们的眼中只有即将化作一滩血肉的愚蠢的反叛者，他们的耳边只有战马前进的轰鸣之声。

    于是铁浮屠的冲击到了尽头，与盾阵正面相撞。

    那一瞬间所发生的事情，苏勇不知道其他人知不知道，反正他是不知道的。

    他只是用全身的力量顶着大盾，浑身肌肉紧绷，和身边的士兵们一起，把长枪伸出盾外，身体拼命的顶住大盾。

    然后正面迎上了铁浮屠的狂野冲击。

    苏勇位居盾阵队列的中心位置，尽管如此，他也没有遇到什么值得喜悦的事情，巨大的冲击力并不是肉身凡胎的人类可以抵挡住的。

    苏勇不知道自己是什么时候飞起来的，只知道巨大的冲击力让他连思考都断线了。

    剧烈的嘈杂声在他的耳边响起，他手里举着的长枪似乎撞在了什么坚硬的东西上，接着大盾被什么东西撞上了。

    沉重的撞击感之后，苏勇浑身一震，脑袋一晕，眼前一黑，再然后就什么都不知道了。

    而在苏咏霖眼里，这一切都是那么的震撼人心。

    无数胜捷军士兵组成盾阵，用人力、用血肉之躯层层叠叠，拼尽全力阻挡着疯狂冲锋的铁浮屠。

    铁浮屠巨大的冲击力几乎在接触的那一瞬间就能把步兵撞飞，不知多少士兵被撞飞，或者被践踏至死，层层叠叠的盾阵七零八落，几乎被铁浮屠从头撞到尾。

    无数士兵为之血肉横飞，为之口吐鲜血，为之丧失生命。

    一排一排接一排，铁浮屠以一往无前之势接连突破胜捷军士兵们用血肉之躯组成的防线，给他们带去了巨大的杀伤。

    士兵们的长枪被折断，身体被撕裂，破碎的身体在空中横飞，鲜血四溅，生命如落叶一般飘零。

    铁浮屠们浑身浴血，那全是勇者的鲜血。

    苏咏霖攥紧了拳头。

    他没有别的办法了，他只有这样的办法了。

    用人命去堆，用坚强的意志去堆，必须要让铁浮屠停下来，如果不能停下来，赤斧营上前也不过是给铁浮屠上一道硬菜。

    一望无际的大平原上，士兵们的血肉之躯铸成了铁浮屠前进的障碍，他们没有一个人后退，他们的阻挡是如此的悲壮。

    以至于这一幕让苏咏霖觉得自己永远也忘不掉。

    就算最后他的革命胜利了，他也一定不会忘掉这些勇敢的士兵们所付出的牺牲。

    若有如此信念，何须长城？

    他们便是长城。

    苏咏霖的身体在颤抖，眼泪一滴一滴的涌出眼眶，巨大的痛苦撕扯着他的身心。

    然而铁浮屠的冲击也以肉眼可见的速度迟滞下来了。

    似乎这些铁浮屠自己都没有想到，他们居然被一群举着大盾的“反叛贼军”的士兵阻拦了。

    这群刚刚起义还没有一年的贼军，用他们并不强壮结实的身体，用大盾和长枪，居然把他们阻拦住了。

    这些士兵的脸上没有恐惧，只有强烈的愤怒和仇恨。

    乃至于撞击的时候，那些被他们撞开的士兵们最后投向他们的眼神都是愤怒的，仇恨的。

    仿佛他们并不怕死，只是恨自己的身体不够强壮，不能阻挡住他们。

    他们似乎不知道什么叫做恐惧，这让铁浮屠们觉得很意外。

    谁会不怕死呢？

    但是这当然不是最重要的。

    最重要的是铁浮屠们的确是被迟滞下来了。

    不知道突破了第几排防御的时候，他们终于突不动了，他们感觉胜利就在前方，但是他们的确是冲不动了，哪怕再往前冲那么一点点的距离就是胜利，他们也冲不动了。

    战马冲到了尽头，喘着粗气发出悲鸣，腿一软直接跪在了地上，把最当先的那个铁浮屠骑兵颠的不轻。

    然后他就看到一个半张脸上全是血的胜捷军士兵满脸怒火，眼中满是杀意，直接抡起折断的长枪枪头，狠狠一击朝他径直而来。

    下一个瞬间，他就觉得嗡的一下，世界离他远去了。

    那折断的长枪直接砸在了他的重盔上，强烈的撞击感顿时让他眼睛一翻就摔在地上，根本不知道死活。

    而这，也是反击的序幕。

    远处高台上亲自观战的苏咏霖捂住了眼睛，强忍泪水的落下，果断下达了全面反击的命令。

    “反击！反击！给我反击！！！赤斧营出击！！！”

    苏咏霖按捺不住情绪的喷涌，大吼出声。

    这是胜利的前奏！

    他看到了胜利的希望！

    代表全面反击的战鼓声隆隆响起，沉重的鼓声在这苍茫的战场上传播了很远很远。

    完颜阿邻愣住了。

    他发现自己作为最后手段使用的重甲铁骑铁浮屠居然冲不动了。

    那么强悍的冲击阵势居然冲不动了，居然真的被拦住了。

    那些叛军……

    到底是怎么做到的？

    他停止了除此之外全部的思考。

    铁浮屠们也有一样的想法，但是他们的想法并未持续太久。

    因为胜捷军的反击开始了。

    震耳欲聋的撞击声响起，身着重甲的胜捷军王牌赤斧营终于登场。

    他们手持骇人的大斧兵分两路突入阵中，嘶吼着举起大斧，凶狠的砸在了铁浮屠的身上，或者是砸在了马身上，亦或直接砸在了骑兵身上。

    上劈骑兵，下砍马腿。

    剧烈的撞击力把人和马都给震的五脏俱碎，砸的他们口吐鲜血直接倒地死亡。

    一丢丢被救活的可能都没有。

    更要命的是前排的铁浮屠被阻挡住了，后排的还在冲击，根本勒不住战马。

    前面挤后面，后面撞前面，都不要赤斧营怎么搅乱，很多铁浮屠自己就被自己人给撞得头晕目眩七窍流血。

    胜捷军的士兵们用自己的血肉之躯挡住了重骑的冲锋，付出巨大的牺牲之后，现在该轮到这些重骑还债了。

    这种场面毫无疑问是辛弃疾最愿意看到的。

    他红着眼睛举起大斧，浑身肌肉紧绷，凶狠砸向了距离他最近的一名铁浮屠战马的身上。

    重重的锤击感让他无比满足。

    那战马哀鸣一声，摔在了地上浑身抽搐，骑兵也随之摔在地上动弹不得。

    辛弃疾可不会放过他，再次高高举起大斧，凶狠的砸了下去。

    这名骑兵胸口的重甲深深地凹陷下去，大量鲜血从头盔里溅了出来，洒了他浑身都是。

    铁甲很结实，居然没有碎裂，但是人肯定是死了。

    辛弃疾没有继续在意这个死人，他怀着强烈的愤怒和杀意继续冲向前方。

    被迟滞的铁浮屠队伍里，赤斧营的壮士们就像是开无双的钢铁战将一样，竭尽全力的挥舞着手上的重斧，狠狠的砸向他们所见到的每一个铁浮屠士兵，或者战马。

    看不到残肢断臂无疑是这场特殊战斗最文明的地方，四溅的血花也让这场“文明”的战斗有了些许的艺术美。

    铁甲能让身体保持最大限度的完整，不受外伤，但是内伤也能要了人的命。

    一千名铁浮屠就迟滞在这里，遭到赤斧营重甲斧兵的迎头痛击，却几乎做不出反击。

    与此同时，那些没有死去的普通士兵也开始了反击。

    他们顶着大盾挥着长枪，抡圆了就往铁浮屠们的脑袋上砸。

    铁浮屠们不得不想方设法的反击，抽出随身武器进行抵抗，但是因为挤在一起行动不便，往往大斧砸到脑袋上了身子还没转过来。

    混乱叠加混乱，铁浮屠们终于崩溃了，步上了数十年前前辈们的后尘。

    这可能是他们在冲击之前所没有想到的结局。

    但是金军的攻击没有就此结束。

    外围骑兵眼见铁浮屠冲阵，他们也紧随其后跟了上去，试图从铁浮屠冲出的缺口中打开局面。

    可是随着铁浮屠的进攻迟滞，紧随其后的骑兵们也纷纷紧急勒马，冲击受阻。

    他们因为行动相对便利而没有因为混乱遭到太大的损伤，紧急制动之下没有一头撞上去，可是缺口被铁浮屠堵住，他们冲不进去。

    与此同时，胜捷军的反击已经开始了。

    张越景眼见箭矢对重甲不顶用，那就对着外围靠近的骑兵们发射，正好这些骑兵如此靠近军阵，不给他们来一顿狠的实在是对不起自己。

    于是箭雨袭来，骑兵们遭遇重击，不得不重新恢复机动，难以支援铁浮屠。

    铁浮屠的精锐们就在这样的局面下惨遭打击，损失惨重，气的完颜阿邻反应过来之后怒吼连连，要剩下的骑兵赶快去救人。

    于是外围骑兵们又不得不顶着箭雨前去支援。

    他们试图冲阵，但是被长枪所阻挡，未披甲的战马胆怯不能靠近，于是前线军官干脆率领部下们下马步战，顶着骑兵盾向前冲锋，以便接应需要撤退的铁浮屠，尽可能地挽回损失。

    但是他们的意图没能得到很好地执行。

    一方面是箭矢攻击始终不停，一方面是赤斧营宛如魔神一般的无双攻击让铁浮屠损失太大。

    他们上打骑兵下打战马，一柄大斧舞的虎虎生风，仿佛浑身上下有用不完的力气一样。

    他们的人数只有三百，但是发挥出来的战斗力堪比三千人。

    铁浮屠损失惨重，难以招架，然而他们的战甲过重，一个人想要下马都办不到，后续援军顶着箭雨前来接应，倒是救出了一些人，但是没能救下更多。

    因为赤斧营在辛弃疾这个肌肉猛男的带领下已经几乎杀穿了整个铁浮屠的队列，铁浮屠失去机动力后几乎没有反抗之力，被大破。

    然后辛弃疾带着赤斧营的铁甲步兵们顶在第一线，铸就了钢铁长城。

    金军冲阵彻底宣告失败。

    然而此时此刻战斗依然没有结束。

    金军还掌握着战场上机动的优势，胜捷军赢得了防守的胜利，可是如果不快速推进战局的话，胜利被绝不会那么轻易的来到。

    也就是说，苏咏霖把握住了扭转战局的那把钥匙。

    尽管时间只有那么短短的一瞬间。

