    江浩的身影出现在卧室中。

    看看熟悉的环境，江浩轻轻叹息一声，心情有些失落，他又辜负了一个女孩子的情意。

    上次是九儿，这次是小秋。

    “系统，能聊聊吗。”

    “系统，我能提个意见吗。”

    “系统...”

    他呼唤半天，系统毫无反应。

    最后江浩放弃了。

    这个系统毫无感情，没有任何交流能力。

    任务完成世界消失，他所经历的一切不复存在，九儿也好小秋也好，都找不回来。

    他忽然想到一句话，“人生里总会有所缺失，你想得到一些，就要失去一些，重要的是你应该知道自己到底要什么。”

    自己要什么，自己又得到了什么。

    自己得到了最想要的金钱，缓解了经济压力，自己得到了常人不曾有的能力，以后或许更多。

    通过不同经历，自己比过去成熟了，心性得到了历练。

    可自己也失去了一些很重要的东西，比如~~永远也找不回来的感情。

    或许以后，还有更多。

    这就是他要付出的代价。

    你想得到一切你想得到的，呵，世间没有那么美的事情。

    系统说明上说的很明白，系统发放任务，可以接可以不接，由你自己选择。

    没！人！逼！你！！！

    看看墙上的表，现在是晚上11点钟，现实世界只过去两个多小时。

    “打开系统面板领取奖励。”江浩道。

    一道光幕出现在眼前。

    任务栏显示：“恭喜收集员完成本次收集任务，客户反馈，对这次的感受很满意，美食滋味令客户感觉非常享受，客人很喜欢这次的体验。”

    “系统发放奖励，请收集员接受奖励。”

    江浩毫不犹豫的点下领取奖励按钮。

    “叮~~恭喜收集员，获得技能奖励，“史蒂芬周的厨艺”。”

    江浩看清奖励后，心中升起无限吐槽，奖励‘史蒂芬周的厨艺’，靠，原本史蒂芬周哪有什么厨艺，那些厨艺是自己练得好不好，系统奖励还能这么玩。

    有偷工减料的嫌疑啊。

    好吧，算你厉害。

    没交互系统不能投诉就是这么牛逼，中国三大通讯公司都不如你。

    不过冷静下来想想，他也就释然了，自己也是得益于这部电影，才有了厨艺技能，要不然怎么会去练习厨艺，现在他的厨艺，绝对是顶尖水平，到任何一家大酒店去做一名大厨都绰绰有余。

    之前他考虑去做健身教练，已经报名了健身教练培训班，现在忽然又多了个厨艺技能，那现在自己是做一个健身教练呢，还是去做一个厨子呢。

    或者两边兼顾。

    不会做保险推销员的健身教练不是好厨子。

    对于多一个技能，江浩还是很高兴的，多一项技能，你未必要去从事那项职业，其实是拓展了你的人生宽度，让你有更多的选择。

    他忽然又想到一件事情，在香江他是说粤语的，可是现在，他发现自己又不会说粤语了，也就是说，在电影世界，系统赋予自己的能力，只能在电影世界使用，出了电影世界一切清零，只要不是系统奖励的，立刻消失不见。

    之前看系统说明上说，回归后附加能力清除，他还不是很理解这句话的意思，现在总算是明白了，就像手机按下恢复出厂设置一样，一旦出了电影，不属于江浩的能力会全部消失，不会有任何保留。

    难怪系统说，只要不死，回来后就恢复到穿越之前的状态，原来是这样。

    看看时间，晚上11点钟，可是现在他根本没有一点睡意。

    那就去喝一杯。

    再次来到飞迪酒吧，那个留着小胡子的帅气中年大叔，把一瓶酒放在江浩跟前。

    “好几天没来了，今天又有时间了。”小胡子老板笑着问道。

    “是啊，想来喝一杯。”

    小胡子看看江浩，“心情不好。”

    江浩顿了一下，“也说不上好不好。”

    现在他自己都不知道是个什么心情。

    “心情好，来喝一杯，心情不好也来喝一杯，心情不坏不好，更要来喝一杯。”小胡子老板笑着道。

    “那你的生意不是更好了。”

    “哈哈哈，我当然希望了。”

    江浩端起酒杯一口干掉，小胡子老板慢慢擦着吧台问道：“还不知道你是做什么的。”

    “我，以前卖保险，现在，无业。”江浩耸耸肩。

    小胡子点点头，“那劝你一句，少喝酒、多奋斗，你还年轻，有的是大把机会，现在还不是颓废的年纪。”

    “有付出，就会有收获，有努力，就会有回报。当你愿意站起来给自己一些行动的力量，就算结果不如预期，但努力的过程与学习到的经验，都是金钱买不到的。自己浇水施肥种的水果吃起来一定比较甜，流汗奋斗的生命特别可贵。”

    “哟，周老板又开始给人灌心灵鸡汤了。”旁边一个男子调侃道。

    男子的女伴笑着说道：“我第一次来酒吧的时候，就被老板灌了一肚子心灵鸡汤，那次真是醉了，比喝酒都醉人。”

    “我就喜欢老板这样的人，燃烧自己照亮他人，我们都是冲着老板才来的。”一个三十来岁的女人说道。

    众人说说笑笑，气氛很是轻松。

    时间慢慢到了十二点钟，酒吧里客人渐少，只剩下吧台这桌六七个人，都是老板的熟客，坐在一起聊天的人，江浩对这种轻松的氛围很喜欢。

    忽然有人说道：“老板，给弄点吃的吧，肚子饿了。”

    清吧也有吃食提供，滨海是海边城市，主打海鲜和烧烤，听了客人的要求，小胡子老板耸耸肩，露出一个无奈表情：“只有薯片干果，今天厨师的女朋友病了，我们的厨师非常爱他女朋友，所以请假回家照顾女朋友去了。”

    “薯片干果不好吃，不如老板亲自下厨给我们做一点啊。”一个女顾客说道。

    “我的厨艺，呵呵，恐怕你们吃了要去医院急诊，我后厨什么材料都有，如果你们有会做菜的，自己做，我不拦着。”小胡子老板道。

    “我们哪会做菜啊，我们平时都是吃外卖的。”

    “现在的人，真没几个自己做饭的了。”

    “看来今天要饿着肚子回家了。”

    几个人乱哄哄的说着。

    江浩这时也感觉肚子有些饿了，想了想说道：“要不我来做两个菜。”