    击退了黄泉谷狼群后，乌云又给秦盼仔细处理了一下伤口。

    “好了，伤口没大碍了，不过留下两道疤恐怕是在所难免的了。”乌云小心翼翼的给秦盼处理好了伤口。

    “没事儿，男人嘛，有点伤疤算什么，我爸他身上的伤疤比我还多呢，我爸说了，伤疤是男人的勋章。”秦盼完全不以为意的笑道吗，还炫耀似得挥了两下胳膊。

    “臭小子。”乌云笑着摸了摸秦盼的脑袋，二人总算是相安无事的度过了一夜。

    第二天，天一亮，二人便立马朝彼岸花所在的方向而去。

    清晨，黄泉谷的瘴气比夜晚还要浓重几分，好在毒性却没那么强烈了，一路上，二人躲开尸树林，避开沼泽地，狼群，这一天，秦盼明显有经验了许多。

    终于，二人来到了黄泉谷最深处，一条灰色的河水旁！

    “师傅，彼岸花，就是在这里吗？”秦盼问道。

    “没错。”乌云点点头，目光死死的盯着河面。

    只见河面平静的跟一面镜子一样，偶尔有一片树叶掉落在河面上，顷刻间便被河水腐蚀的一干二净！

    在河底，还能清晰的看见有数不尽的野兽尸骨，堪称是真正的黄泉河！

    “可我什么都没看到啊..”

    秦盼瞪大眼睛看向河面，哪里有什么彼岸花。

    “不要急，该来的总会来，耐心等待。”

    乌云像是早有预料般，在河水前静静等待。

    随着河水的缓缓流逝，突然，河面上开始出现一抹红色！

    黑红色的花朵妖冶至极，顺着河面缓缓流向这里。

    “咦？奇怪，这河水不是能腐蚀一切吗？为什么这彼岸花却一点事儿都没有？”秦盼有些好奇。

    不过秦盼一时间也管不了那么多了，彼岸花就在眼前，为了救冬儿姐姐，他必须赶快将彼岸花取回！

    就在秦盼刚准备动手飞跃河面捞出彼岸花的那一刻，却立马被乌云给拦住了！

    “不要动！”

    “师傅，怎么了？”秦盼回头问。

    乌云没有说话，只是从地上捡起一块石子，直接朝河对岸射去。

    不料，那石子刚一射到河面上，就仿佛失去了动力一样，直接落入了河中。

    “师傅，这...什么情况？石子怎么会掉到河里？”

    秦盼有些惊了，按照正常轨迹的话，石子应该轻松的飞跃河面才是啊！

    他有些奇怪，照着乌云的样子也捡起了一块石头向河对岸扔去，不料，石子一到河面上便失去了动力，紧接着便跌落河中！

    “这...这...”

    秦盼一时间感到有些后怕，背后冷汗直流！

    险！

    真的是太险了！

    刚才幸亏乌云出手拉住了他，否则的话自己一冲动直接跳过去，指定要被这奇怪的情况给弄到河里，到时候他就真的死无全尸之地了！

    “此河上穷碧落下黄泉，传闻这条河可以直接通往幽冥地狱！我刚才若是不拦住你，你就死定了！这个教训，是我当初的一个同伴付出生命的代价才得到的，记住，以后做事，切不可莽撞！”

    “师傅，我知道了。”秦盼连连点头，不由自主的咽了下口水。

    这真是太险了！

    “可是，师傅，彼岸花在河中间，我们要是不跳过去的话，该怎么拿彼岸花？”秦盼问。

    “不用担心，这个我早有准备。”

    乌云说着，拿出了一条抓钩。

    直接他挥动绳索，扔出抓钩，直接稳稳的抓住了彼岸花，随即一抽，彼岸花轻易的便被取了出来。

    “到手了！”

    秦盼兴奋的跑了过来，说道：“师傅，这次幸亏是你来，要是换我爸那个二货来的话，恐怕他二话不说就直接朝河里冲了。”

    “臭小子，哪有什么说你爹的？”

    乌云笑了笑，突然，他感受到暗中有一股强大的气息正在缓缓靠近！

    “小子，你看，那里有什么东西？”

    乌云给秦盼指了一个方向，秦盼立马看去，嘴里说道：“师傅，什么东西啊？我什么都没看到啊？”

    秦盼正疑惑着，乌云突然一个手刀，敲在了秦盼的后脖颈上，直接把他敲晕了过去。

    在秦盼昏过去的同时，从暗处出现一名穿着黑袍的神秘人，他的浑身不断的翻滚着黑色的气息，诡异至极！

    “吾乃黄泉谷守墓人，你好大的胆子！竟敢擅动彼岸花，找死！”黑袍人发出嘶哑的声音，冰冷至极！

    “是么？黄泉，谁给你的胆子，敢这么对我说话？”

    然而，乌云就好像认识那人一般，霎时间脸色化作无尽深渊，冷冷开口！

    “是..是您？”

    黄泉谷守墓人好似认出了乌云，突然身子一抖，再也不敢像之前那般高高在上，忙不迭的跑过来跪倒在乌云身前。

    “黄泉拜见大殿下！大殿下此番前来，是有什么事情要指示小人么？”

    “我此行目的不在你，记住，我回来的消息，你不准透露给任何人，知道了么！”乌云警告道。

    “小人知道，可是，大帝他老人家已经有些不耐烦了，听说正在派其他几位殿下寻找您，您....”黄泉有些迟疑的说道。

    “这不是你该管的事情，滚吧！”

    “是...是...”

    黄泉不敢违背乌云的命令，连连点头后迅速退却离开！

    在黄泉谷守墓人离开的那一刻，乌云的眼神中闪过一丝复杂的神色。

    随后，他抱起已经昏迷的秦盼，带着彼岸花开始原路返回，退出黄泉谷。

    梁州机场，得到乌云返回的消息，秦北一行人早早的在机场等候。

    很快，一架飞机停在了机场，乌云和秦盼走下了飞机。

    “秦兄，幸不辱使命，彼岸花已取回。”乌云笑着将装有彼岸花的盒子交给了秦北。

    “乌云，这次真是多谢你了！”秦北接过盒子，连忙将其递给了公冶羊：“公冶前辈，彼岸花已到手，麻烦你们赶紧准备吧！”

    “好，殿下请放心！”公冶羊点点头，立刻带着彼岸花离去。

    这时，所有人的目光纷纷落在了躲在乌云身后的秦盼身上。

    只见苏清影更是满脸寒意，直接上前揪住了秦盼的耳朵，把他给提溜出来。

    “你还想往哪儿躲？”

