    吃下解药后不过十分钟，凌冉从休息室内的床上醒了过来。

    她睁开眼，看到霍云霆正坐在床边的沙发上，一双长腿无处安放，如墨玉打磨过的双眸淡淡地看向她这边。

    “醒了？”他那冷峻如斯的脸在并不明亮的灯光下显得晦暗不明，给人一种高贵的神秘感。

    凌冉坐起身，感觉身体还有些虚弱。

    起身下床后，她脚步虚晃，脸色还有些苍白。

    “多谢……霍总。”喉咙干涩，导致声音也有些呜咽。

    她下意识地想要推门出去，免得被人知道她在霍云霆这儿，又要传出什么乱七八糟的传闻来。

    随着她起身的霍云霆却拽住了她的胳膊，语气不冷不热。

    “我救了你，不是让你恩将仇报的。”他落在她虚弱身体上的目光一如既往的凛冽冷酷，带着些许不满，不容置喙。

    “……”凌冉转头看向他，表示不解。

    她怎么就恩将仇报了？

    “人言可畏，你就这么从我所在的房间里出去，到时候坏的是我的名声。”

    他说的有些道理，凌冉不做反驳，反问：“那我……”

    “从哪儿来的，就从哪儿回去。”他的语气听着有些冷漠，目光望向窗户那边，并没有松开她的胳膊，因为他留意到她才醒来，连站着都有些吃力。

    凌冉美目圆睁，不可置信地再度抬眼看向他。

    “你让我爬阳台？！”

    俗话说上山容易下山难，但搁她现在的情况是下山容易上山难。

    为了不连累自己，霍云霆还真是想得出来！

    但说实话，她比他更不想被传出什么绯闻来，所以即便是真要爬上三楼，她也认了。

    她来到阳台外，察看了四周的情况，确定了一条比较安全的攀爬路线。

    顺着旁边的外接水管和空调外机，难度虽大，但总算是天无绝人之路。

    眼角的余光瞥见霍云霆正站在一边饶有兴致似的看着，她下巴微抬，“怎么，霍总也有兴趣爬阳台？”

    目光好巧不巧地落在他微敞的领口处。

    也不知道他是不是故意的，衬衣的扣子没有全都扣上，露出他那比女人还精致的锁骨和突出的喉结。

    尤其是他这时正抬头观察楼上的情况，喉部的线条更是充满勾惑意味。

    堪称完美的精致侧脸，挺拔着身姿站在那儿，蒙上一层不容亵渎的禁欲感。

    或许是因为喉咙干涩，凌冉不动声色地吞了口唾沫。

    她立马收回目光，像是窥探了不该窥探之物那般心虚，想着肯定是那药劲儿还没过去，所以她才会一时鬼迷心窍，居然会觉得霍云霆方才的样子挺有魅力。

    为了早点回到房间，凌冉定了定神，踩上水管的外凸处。

    不确定房间里那个男人是否还在，即便还在，她也没在怕的。

    “你想借水管爬到空调外机？”观察了一会儿的霍云霆拦下她。

    “是。”凌冉懒得多说，却瞥见他脱外套的动作。

    “先下来。”他眼睛轻眯，命令的语气不容忍违抗。

    凌冉还想要问个理由，他却很不耐烦地二话不说，直接上手将她打横抱下。

    “你这是做什么！放我下来！”凌冉有些生气，气他未经同意就抱了她。

    他将她放下，而后将他的外套系在了她腰上。

    一来是她穿着勉强过膝的裙子，往上爬很容易走光，二来是那两条白花花的腿在他眼前晃啊晃，让他有些心浮气躁。

    “根据你的身高和空调外机的高度，一会儿手绝对够不到，为了避免你发生意外连累到我，我让人去给你找工具来。”

    凌冉微微皱眉，说到底，还是怕被她连累。

    “工具是指……”

    “攀爬绳之类的。”他的耐心令他很少会听人把话说完。

    凌冉向来不甘心没试过就放弃，但是霍云霆的目测实力她是见识过的，那玩意儿简直就像眼睛里有把高精度的量尺似的。

    毕竟一会儿挂上面也挺危险的，于是乎，她便只能硬着头皮回到休息室内，但心不在焉的，却撞到了霍云霆。

    确切地说，是他突然停下脚步，害她撞上的。

    他转过身来，高大的身影笼罩在她眼前，而后头顶传来那不无冷冽的声音。

    “有件事我很在意……你确定不是故意计划了这一切接近于我么。”

    凌冉心里狂翻白眼。

    开什么玩笑，她会这么千方百计地接近他？

    别人稀罕他霍云霆，她凌冉可从来没有对他有过什么心思。

    接近他？

    上辈子不可能，这辈子也不可能！

    她表情严肃，毫不客气地怼了句。

    “虽然我很感激你帮了我，但我还是得实话实说，您这叫自我意识过剩，俗称自恋。”

    由于身高上的优势，霍云霆居高临下地看着她，眸光深邃着，嘴角勾起了一道微不可察的弧度。

    真是令人意外。

    类似的话，之前凌冉也如此说过。

    他并未再对她说什么，直接吩咐外面的保镖去寻工具来。

    与此同时，楚筱筱得知了楚安然此时正跟霍云霆待在一块儿的消息，气得在房间里直摔东西。

    嘭！

    梳妆台的镜子被她用手机砸裂开，映照得她那张脸也分裂狰狞。

    “可恶！怎么会这样！楚安然那个不要脸的贱人！废物！都是废物！！”

    同样在屋内的陈荞芝连忙提醒，“小点声儿，你想要别人都听到么，冷静点。”

    “妈！你让我怎么冷静！楚安然中了那药，现在说不定都跟霍云霆滚到一张床上了……”

    嘭！

    “你说什么！”

    房门突然被人从外面踹开，顿时屋内母女俩吓得一哆嗦。

    来人是楚天阳，楚筱筱和楚安然的父亲。

    他今晚有应酬，所以才赶回家。

    没想到一回家就听到了这么个震惊他的事儿。

    他的女儿，不管是谁，如果真的跟霍云霆睡了，那可真是求之不得的大喜事。

    楚家若是能够跟京都第一豪门霍家攀上关系，靠着他们指缝里露出的那点都够他们几代人坐吃山空了。

    “爸……”楚筱筱心慌不已，可千万不能被爸爸知道她偷偷给楚安然下药，还让人去毁她清白，否则她营造的乖巧懂事形象就毁了。

    “爸，都是楚安然！是她跑去勾引了霍总，我劝过她的，她非不听，这下好了，丢尽了我们楚家的脸！”

    楚筱筱只想将祸水引到楚安然头上，好独善其身。

    然而，得知确有此事的楚天阳居然无比激动。

    那可是霍云霆，整个华国最有财力的男人。

    他巴不得把人往他床上送呢！

    休息室内。

    安静得连呼吸声都能听到。

    凌冉坐在床边，霍云霆则坐在沙发上。

    他穿着白色衬衣，悠闲地交叠起一条腿，手里捧着屋内仅有的一本杂志，翻页间，他那修长的手指格外显眼。

    她腿上搭着的是他的西装外套，牌子她认得，是国外某西装品牌的私人高定，随便一颗扣子就价值上万，整套下来，最便宜的也要几百万。

    这沉稳的颜色，跟他给人的感觉倒是挺符合。

    手机响起，打破了暂时的寂静。

    看到来电显示，霍云霆的眉头慢慢锁起。

    带着某种逃避的心态，他犹豫了两三秒才接通电话。

    电话那头，是霍家老太太恨铁不成钢的斥责声。

    “订婚宴我都给安排好了，你这臭小子居然一声不响跑去了云城？马上给我回来！”

    老太太的情绪比较激动，加上屋内十分安静，所以电话那头的话，凌冉还是隐约听到了些。

    没想到即便是像霍云霆这样的人，也逃不过被催婚啊。

    霍云霆一抬眼便看到女人脸上忍俊不禁的笑意，目光讳莫如深，颇有不满。

    他家老太太催起婚来是真要人命，之前不惜伪造绝症通知书，这次居然自作主张地给他操办起订婚宴来了。

    以后还不知道她会干出什么更加离谱的事儿来。

    “取消订婚，我给你带个孙媳妇回去。”他无奈捏了捏眉心，话说得云淡风轻，却令老太太兴奋不已。

    “真……真的？！”

    “嗯。”他应了声，目光有意无意地落在楚安然身上。

    与其被老太太随便安排个女人结婚，不如他自己找个看得顺眼的充数。

    老太太也是个精明的，“我不信，你肯定是为了逃避订婚扯谎骗我！”

    凌冉正憋着笑，眼前突然出现霍云霆那颀长的身影，她微微一愣，下意识地就要起开，却被他强势地摁住肩膀。

    他将手机递到她面前，用一种温柔得诡异的语气对她说：“乖，跟奶奶打声招呼。”

