    　　而此时，酒店的房间内，樱惠刚刚醒来。

    　　看着床单上的落红，想着刚刚那幕疯狂的场景，她的俏脸血红。

    　　陈旭所做的一切，始终在她的脑海中萦绕，让她怎么也不能走出。

    　　而此时陈旭早已离开。

    　　樱惠看着酒店的房顶，忽然想起之前陈旭的话。

    　　被征服不好么？

    　　其实，被征服的过程，也很幸福！

    　　而此时，陈旭已经离开酒店接近半小时。

    　　在安全之前，陈旭没敢联系姬雄关他们。

    　　因为从出门后，他就感受到了，似乎有股气息若隐若现的锁紧他。

    　　但他每次，停下环顾周围，都察觉不到对方的存在。

    　　连续疾驰出两条街后，陈旭在路边正准备撬开一辆车。

    　　谁知，忽然背后一股犀利而来，由后袭至。

    　　陈旭心头一寒，退已经来不及，全力加速，往前冲出。

    　　背后的锐利却越来越强，使他清楚感到自己全在对方利器的笼罩里，他心头暗惊，心想哪蹦出的高手？

    　　这水准，怕是已经及的上，几名大圆满联手了。

    　　而且对方无论是对时机的把握，还是对环境的利用，都近乎完美！

    　　这人非常可怕。

    　　陈旭不敢回头，将身法展至极尽，直接就窜进了路边的小巷，眨眼功夫，最少奔出近千米，可是对方一直追摄其后，杀气紧迫而来，不给他丝毫喘息机会。

    　　陈旭出道至今，从没遇到过这样的对手。

    　　对方给他的威胁，甚至超越过了之前叶天南给他带来的压迫感。

    　　不过陈旭很清楚，之所以之前，他能跟叶天南平分秋色，也是因为叶天南对他没有杀心。

    　　陈旭清楚知道，刚才他一时大意，被背后这敌人乘虚而入，完全控制了战局。

    　　甚至对方连步伐，距离，速度，都算的非常精准。

    　　当他停下，就是对方杀招袭来，乘势杀死自己的时刻。

    　　高手对战，谁占先机，对方就很难再有有反败为胜的机会。

    　　脑海闪过这些时，一堵高墙出现眼前。

    　　陈旭心中一动，强提一口气，转瞬翻越过墙头。

    　　来人继续追踪，以恐怖的速度上墙，想都不想，直接飞身跳下。

    　　他却没想到，才落下，他眼前便一空，完全失去了陈旭的踪影。

    　　顿时，来人知道，陈旭在脚下。

    　　来人正是答应了宙斯要斩杀陈旭的战神阿瑞斯。

    　　一瞬间，阿瑞斯就判断出，陈旭定是在墙角下。

    　　可此时他反应已经来不及。

    　　只能想明白这些后，一口气在胸中激荡，将自己的身形强行拔高半米，将他下落的落点往远移了五米。

    　　只是他灭想到，陈旭竟像能知道他想法似的。

    　　在他换气的时候，陈旭忽然一拳砸出，正好在他变化拔升的那个点上。

    　　这一招，让阿瑞斯郁闷到了极致。

    　　此时他在半空，旧力已尽，新力未生。

    　　陈旭竟准确把握住了这个空档期。

    　　而且这拳的力道，从风声听上去，就知道恐怖无比！

    　　这货！是怎么准确判断出自己想做什么的？

    　　难道是自己肚子里的蛔虫？

    　　脑海闪过这些时，陈旭的拳已经距离他只有两米。

    　　毕竟艾瑞斯是强悍的战神，以武力著称。

    　　在这种绝境之下，他竟还能做出判断，一脚踹出，正好同陈旭的拳头印上。

    　　只是他没想到，自己还是低估了陈旭。

    　　陈旭轰出的这拳，听起来，风声骇人，好像很威猛似的。

    　　实际则轻飘飘的一点力量都没有。

    　　顿时，他用错了力道，直接就坠落了下来。

    　　而他掉落的地方，距离陈旭只有两米。

    　　刹那间，他就感受到了背后传来的恐怖杀气，如同一柄犀利的剑，抵着他的背心！

    　　这一瞬间，阿瑞斯就做出了选择!

    　　逃！

    　　阿瑞斯这会儿的心情的郁闷，旁人很难理解！

    　　他几乎是动用了所有能用的一切才营造出，对陈旭绝对的优势。

    　　他利用了黑暗盟和轩辕家那恐怖的情报系统，详细准确的知道了陈旭的位置！

    　　然后一路跟随，小心谨慎，直到陈旭到车前，他才选择动手。

    　　因为整个过程里，陈旭只有这刻，才最松懈！

    　　为了给陈旭强悍的压力，他几乎将自己所有压箱底的本领都拿了出来，一路追杀，不给陈旭一丁点反水的机会！

    　　可是……

    　　陈旭只仅仅利用了一堵墙，就将这一切都扭转了过来。

    　　而此刻，他若是不逃。

    　　陈旭的拳就会印在他的背脊上。

    　　很快，他将会变成一具尸体。

    　　谁都救不了他。

    　　所以，他只能逃，发疯的逃，像条丧家犬一样！

    　　阿瑞斯哪能想到，短短几分钟的时间内，他就跟陈旭掉了个。

    　　那股恐怖的气息在他背后紧紧的追者，

    　　阿瑞斯不敢有丝毫的放松，拼命的逃！

    　　眨眼，数分钟过去。

    　　阿瑞斯郁闷的想骂娘。

    　　他以为陈旭没有自己的耐力，更没有自己那恐怖的能量。不可能持续，可陈旭愣是在背后，追杀了他数千米。

    　　而且此时，那股强悍的杀气一丁点的衰减都没有。

    　　若是能哭，阿瑞斯此刻，绝壁好好的哭一场。

    　　就在此时，阿瑞斯，双耳微微一动，听到一声呼唤。

    　　“左转！”

    　　阿瑞斯顿时听令，往左侧而去。

    　　“我在小巷尽头等你，联手杀了他！”

    　　阿瑞斯不敢出声，生怕被背后的陈旭察觉。

    　　只能发狂的逃，尽量将自己的速度发挥到巅峰，好在这小巷的尽头，一击就将自己丢掉的面子都找回来。

    　　可他没想到的是，临要到小巷尽头的时候，忽然背后的陈旭速度提升一倍都不止。

    　　阿瑞斯惊疯了，被逼无奈的转身，一拳轰出。

    　　没想到，他一转身，见到的陈旭竟是带着谑笑拔升。

    　　然后阿瑞斯就见到，陈旭的脚准确的踩在了他的拳头上。

    　　之后，借力一跺。

    　　顿时，阿瑞斯就想钉子般的被陈旭施加的恐怖力量，半截身体钉进了地面！

    　　而陈旭则接着反弹的力量，窜升几米。

    　　而此时，走到的尽头，一个身影出现。

    　　正是之前在宙斯面前出现过的爱神，阿芙罗迪涅！

    　　阿芙罗迪涅便是之前传音给阿瑞斯的人！

    　　只是她没想到，自己设计好的计划，却被陈旭给破掉了。

    　　就在刚刚，她眼看两人从小巷的尽头而来。更新最快

    　　为了避免被发现，她躲藏起来，在暗中判断两人的速度，在最合适的时候出现，想同阿瑞斯联手一击将这混蛋干掉。

    　　谁知，她一出现，见到的是在半空看着他坏笑的陈旭。

    　　阿芙罗迪涅反应过来的时候，陈旭已经在她半米外。

    　　郁闷的阿芙罗迪涅一记鞭腿踢出，陈旭却在半空忽然换了个位置，之后从阿芙罗迪涅的头顶落下。

