
        第191章  全面爆发

    大长老低声道：“秦命跟铁家的铁山河关系很好，可能是铁山河把铁家人请来了。”

    鹰王面色冷肃，语气更冷：“秦命好大的脸面，能请来铁家人？我看有你的原因吧。铁山河是铁家直系传人，也是铁家家主亲自送进青云宗委托培养。现在你悖逆谋反，差点杀了青云宗宗主，铁家重情重义，不可能轻易饶了你。”

    大长老脸色一阵青一阵白，可找不出话来反驳，也不敢反驳鹰王，他能感觉出鹰王对他很有成见。他闭上嘴，退到了最后面，脸色阴沉的可怕。他堂堂青云宗大长老，竟然沦落到任人羞辱的地步，心里像是刀子在狠狠的割。这些天来，每次有王过来，或是有宗主过来，裘麟那混蛋都会少不了奚落他，让人看看他的模样，荒野里的人们也都指指点点。他再深的城府也架不住这种程度的羞辱。

    靠山王沉声道：“不能再这么等下去了，必须想个办法。”

    天道宗宗主默默盘算着，有了铁家的加入，雷霆古城方面的整体实力增强了至少三成。一个裘麟，一个庞征，一个铁家家主，偏偏都是那种狂暴的疯子，境界又都是七重天八重天。他目光变换，不着痕迹的瞥向了五王那里，要不要跟他们联手？不行，不能！可是要怎么样才能破了城，得到众王传承？

    古城里，呼延卓卓和凌雪他们亲自迎接了铁山河，秦家人更是激动地说不出话来，有铁家的加入，足够震慑八宗五王了，得救了！终于得救了！

    “秦命在哪？出什么事了？”铁山河剑眉紧锁。他回去的时候正好是铁家的族会，原本是邀请了十多位叔伯，希望他们离开的时候到雷霆古城坐一坐，住一段时间，让外界知道铁家跟秦家关系亲密。可万万没想到会发生这样的意外，最后家主亲自集合了上百族人，一起跟着他过来了。

    一来是好奇众王传承，二来难得的风云际会怎么也得来看一看，三来就是要帮一帮青云宗。

    “秦命不在城里，不过很快就会回来了，我们保证。”玥晴向铁家众人行个晚辈礼，介绍秦命的情况。她也很清楚铁家的实力，更清楚铁家的分量，要尽可能的挽留住他们。

    一天……两天……

    铁家的到来真的镇住了各宗和五王，也镇住了圣堂队伍。

    五王想要进攻，却担心天道宗偷袭，毕竟天道宗宗主是北域名义上的第一强者。

    天道宗宗主想要得到众王传承，却又不好太直接的强行抢夺，毕竟同属八宗阵营。

    裘麟和庞征不再刺激五王了，一旦开战，他们面临的压力最大。

    荒野里云集的人越来越多，都在等待着各方开战，也都看不透三方在想什么。

    古城的风云就在各方的思量中暂时平静了，都有想法，却都有顾虑，毕竟不是小打小闹，他们地位尊贵，身后也都站着庞大的团体，谁都不想白白死在这里。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    彩依、韩千叶等青云宗弟子都聚在远处，替宗主召集，也在小心的看着高空里的圣武们。他们猜不透这些高高在上的霸主此刻是什么想法，又是什么心情，只能是祈祷事情能平平静静的化解。虽然……这个期望……很渺茫。

    第二天下午，大长老实在忍不住了，沉着脸再次提议：“事情已经闹到现在的地步，看起来很混乱很危险，但未尝不是个机会。”

    “什么机会？”

    “皇室在北域设置五大王府的目的是什么？牵制八大宗门，也是要打压八大宗门。可这么多年来，八宗同仇敌忾，一直对抗，你们始终没有机会下手，只能等了又等。今天，不管局面怎么变化，八宗之间别想再回到以前，八宗联盟等于不攻自破。我提个建议，倒不如趁此机会直接开战，杀他几个宗主，彻底打压八宗，顺便再抢走秦命，一箭双雕。 ”

    鹰王忽然冷呵呵的笑了几声：“这个建议不错，只是从你这个青云宗大长老的嘴里说出来，我是该高兴呢，还是该替八宗悲哀？”

    大长老眸光凝缩，低下头不再说话。打吧，疯狂地打吧，越乱越好，最好是能死几个宗主，再死几个王爷。

    鹰王望着古城上空的裘麟和庞征：“拖了这么久，该有个结果了。我来战裘麟，谁来收拾庞征和铁家家主？”

    武王道：“庞征交给我！”

    天罡王握了握拳头，战意如火：“我来领教铁家家主的刀。”

    蟒王跟大长老打个招呼：“我和大长老联手破开守护屏障，杀进雷霆古城。”

    靠山王道：“我联手圣堂和其他圣武，随时准备增援，再警惕天道宗、玄心宗和天水宗。谁都不要再有保留，尽情的打，尽情的杀。大长老说的没错，机会千载难逢，北域的局面是该做个调整了。”

    五王突然涌动的战意立刻影响了天地间的能量，惊动了远处的天道宗宗主以及裘麟等人。

    天道宗宗主早已经做了决定，他料定五王不会放过机会，出手是肯定的。只要双方开始对战，免不了持续混乱，谁都别想轻易抽身，到时候……他们坐收渔利。“盯紧雷霆古城，千万别让他们带走秦命。”

    “不急着出手，先让他们打，打个你死我活。”玄心宗宗主冷笑。

    “终究还是要有一战。”裘麟非但没有害怕，反而战意高涨。“五王忌惮天道玄心和天水三宗宗主，三宗宗主也是想坐山观虎斗。现在没别的办法了，就是打！”

    庞征扭着脖子：“早就想跟五王开战，虽然不是八宗联手，但有裘宗主一人，足矣！”

    他跟裘麟常年竞争，从没想过最关键的时候竟然是他们联手。但更让他豪情高涨，不愧是我庞征的对手，值得做我的对手。

    铁家家主看了会儿五王那里的能量波动，带着两位圣武境的族老腾空而起，隔空对上了五王。他们不说话，也不表态，但行动已经表明一切。

    “要开始了吗？”荒野各处的强者们跃跃欲试，这些大人物实力很强，可秦命实力弱啊。

    “裘宗主，赐教！”鹰王杀威暴涨，一声咆哮，天摇地动，下方荒野的枯草被震成碎片，犹如枯蝶般漫天飞舞，纷纷扬扬。鹰王冲天暴起，掠过长空，杀奔雷霆古城，没有任何花俏的攻势，照面便撕向了裘麟，大有撕裂天地之势。

    “开始了，各位，这辈子最激情的一战，别给自己留遗憾。”裘麟无惧无畏，抡拳暴击，正面对轰。

    轰！

    拳爪交击，激烈的声潮刹那炸开，扭曲着空间，像是密集的波纹向着四面八方扩展，紧接着一股极致的力量从交击处引爆，蕴含着石破天惊般的能量，再次轰隆着高空，引发激烈的狂风。鹰王和裘麟各种后退十余步，且在下一瞬再次暴起，杀奔彼此。

    “战！”武王、庞征、靠山王，铁家家主等等，双方全部激发战火，卷着铺天盖地的强威开启战场。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  