    贺炜出去后，傅辰就用手机登录了贺炜的账号。

    他想了一下，模仿贺炜的口吻，编辑了一条微信发了过去——

    [南小姐，你这红丝绒蛋糕看上去好好吃，我可以知道在哪买的么？我也想吃。]

    南艺收到贺炜的微信消息，看了一眼，没多想回了一句——

    [是很好吃，是朋友送的，我也不知道在哪买的！]

    傅辰看到回复，眉心一紧，就是坐在她对面的男人送的？他有一瞬觉得南艺没出息的会被一块蛋糕和一双好看的手就给骗走了。

    他抿了下嘴唇，又发过去一条信息——

    [这样啊，可惜我吃不到了。南小姐，你最近在忙什么？]

    南艺看到贺炜又发过来的信息，觉得他依旧那么话痨，敷衍地回了一句——

    [我在写收购方案，我忙了，不聊了。]

    傅辰看到这条回复沉吟了片刻，她写收购方案，是想收购之前她提过的那个每文服装公司么？

    他拄着下巴想了想，嘴角露出一丝浅笑。

    随即，他拨通了麦惠的电话，“妈，南艺回来了，晚上到家里吃饭。”

    挂了电话，他安排下工作，开车直奔南艺租住的公寓。

    傅辰敲了半天门，南艺在可视门禁那看着他，冷声问：“你来干嘛？”

    “接你去傅家吃饭，”傅辰和颜悦色，没有丝毫不悦，“艺艺，你答应我的，要跟我回家装装样子。”

    “再说我爸妈和爷爷那么喜欢你，你就算善待他们的情绪，也应该跟我回去一下，对不对？”

    南艺翻了白眼，气愤地说：“你少拿他们说事儿，你这是道德绑架。”

    傅辰知道他想念的人就在门后，他耐着性子恳求，“艺艺，我求你了，你就当可怜我。”

    南艺从来没见过如此委曲求全的傅辰，声音软得像一团棉花。

    一想到傅氏夫妇和傅爷爷对她关爱有加，她也觉得不应该让他们失望。

    咔嗒——

    门锁开了，但是南艺没推门。

    傅辰舒了口气，拉开门走了进去，他手里提着大包小裹，都是给南艺买的吃的。

    他身高187公分，南艺在可视屏内根本看不到他手里拿着什么东西，他进来后，她才发现他还给她买了一堆的零食和牛奶、酸奶、蛋糕等物。

    南艺冷声质问，“你这是干嘛？让我吃胖了，好耽误我找新男友？你可真狗！”

    傅辰点头，很赞同，“我不一直都是你的舔狗么？”

    他没理会南艺的揶揄，而是找到冰箱把牛奶等物规整地码进了冰箱里，嘴角弯出好看的弧度。

    “对了，我这个舔狗的属性在床上还进阶了，等我们和好了，我好好伺候你一下，包你满意！”

    南艺：“......”

    南艺的脸又不争气地红了，她咬牙切齿地说：“做你的春秋大梦去吧，我是不会和你好了。”

    “过头话别说太早，”傅辰话虽自信，心却慌，“你永远是我的，也只能是我的。”

    南艺被傅辰气得不行，他这副自以为是的死德行和之前理直气壮的套路她有什么区别？

    她上前推搡傅辰，“你赶紧走，我不去你家了，我看见你就烦。”

    傅辰见南艺上手推她，一把抓住她的小手将她带进了怀里，钳着她纤细的腰肢，“艺艺，我想你了，特别想。”

    南艺神情一顿，抬眼看着傅辰，“想和我上床？傅辰，你信不信我告你强暴？”

    傅辰抿了下嘴唇，调侃她，“艺艺，我说的是单纯的想你，...倒是你是不是想和我上床？”

    “你看你的想法都没藏住，总是这么直接，”傅辰盯着她那惊愕的小脸，忍着笑却小心说话，“你也知道我对你一直都没抵抗力，你想要，我一定服从。”

    说完，傅辰的嘴就凑了上来，封住了南艺的唇。

    渴盼太久的亲密，让傅辰几近丧失理智，他扣着南艺的手吻的忘情。

    南艺却用力地咬了他，若是再用力些，扯下块皮肉也不是不可能。

    傅辰吃痛才松了口，他用拇指揩了一下嘴唇，血一直流。

    南艺口腔中也弥漫着血腥，有一瞬她觉得自己下口重了，但也没后悔，“再轻薄我，我就咬掉你的舌头。”

    傅辰拿出手帕捂着嘴，无奈地看着南艺，片刻后才嘟囔着，“我舌头没了，那样亏的可是你，少了一项亲密服务。”

    南艺特别后悔放傅辰进来，随即又狠狠地踢了他两脚。

    傅辰神情一滞，眼中情绪不明，却笑着说：“不闹了，你去换衣服，我等你。”

    “谁跟你闹了？我以后都不会放你进来了。”

    傅辰呆愣了片刻，抿了下嘴，点了点头，“我猜到了。”

    南艺发现傅辰现在变得没脸没皮的，和之前简直判若两人，他不是受了什么刺激了？

    去傅家的路上，南艺没坐在副驾驶，傅辰也没勉强她，任由她坐在后面。

    只是，南艺发现傅辰这车开得出奇的慢，跟牛车有的一拼。

    因为傅辰开得是豪车的缘故，后面想超车又怕追尾的私家车都慢慢地跟在傅辰车后晃悠。

    “你能开快点么？”

    傅辰收回从后视镜看南艺的眼光，讪讪地解释，“晚高峰，堵车。”

    “这拥堵是你造成的，”南艺叹了口气又抱怨，“早知道我就自己开车过去了。”

    傅辰舔了舔嘴唇，伤口还有点疼，可是心情却好了很多。

    从分开后，这是他唯一一次跟她独处这么长时间，他不介意开得再慢一些，哪怕多看她两眼也是好的。

    快到傅家时，南艺才坐回了副驾驶，傅辰也加快了车速开进了平宁庄园的门禁。

    下车往里走的时候，傅辰突然伸出了手，“艺艺，我们牵手进去？”

    “今天就算了，以后你还叫我南艺或者南小姐吧，”南艺想了想觉得不对，又补了一句，“以后你别来找我了，我今天会把事情说圆了，不让他们起疑心的。”

    傅辰愣了片刻，低着眉眼，神情不明地想了一下，“好，我答应你。”

    说完，他又伸过了手，眼中却有了几分哀伤。

    南艺牵过傅辰的手，他却尤嫌不够，十字紧扣拉着她往里走。

    他语气恳求又哀伤，“我知道迟来的深情比草贱，可我真的就那么不值得你再给一次机会么？”

    南艺心头一颤，她抿了下嘴角，“别说了，进去吧！”

    南艺的到来让傅家热闹了起来，傅家人都围着南艺转。

    林景澈更是一会儿求抱抱，一会儿求亲亲，而傅兴华更是笑得合不拢嘴，还拉着南艺去他房间跟南艺外公祁远程视频。

    傅辰孤零零地坐在沙发上，看着他们，心中无比酸涩。

    他知道若是南艺一直不理他，不接他电话，不见他，不想听他解释，怕这是她最后一次来傅家吃饭了。

    席间，傅辰依旧体贴入微的照顾南艺，麦惠给傅辰添了一碗汤。

    他拿起来喝了一口，发出‘嘶’的一声，又把汤放下了。

    这时，傅家人才发现傅辰的嘴唇坏了，破了个口子，还有血红......

