    夏岚慈祥的问"晚晚，这么快就要走啊?”

    陆晚晚乖巧道“嗯，太晚回去的话，厉先生会担心的。”

    夏岚听后，显得有些难过，但又不得不释然"有空来阿姨家里坐坐，说说你和他的故事。”

    “好。"陆晚晚含糊的应了声，道“那夏阿姨，我走了。”

    与此同时，厉氏集团。

    厉景琛正在和叶斐通电话一一“景琛，明天晚上有个私人聚会，记得带上你家那位来玩啊，大家都有些等不及想要见到她了。”

    厉景琛面色平静，眼中却带着点笑意，一旦他把陆晚晚带去聚会，她就是他们这个圈子里的人了。

    “可以，地点。”

    “就选在魏少新开的夜总会吧，顺便给他捧个场。”

    这时，一封邮件通过电脑弹入厉景琛的视线。

    他顺手点开来一看，只见几张照片印入眼帘，而女主角正是他再熟悉不过的陆晚晚。

    厉景琛盯着这些照片，捏着鼠标的手背青筋浮动。

    很好，他特意命人暗中保护她的安全，免得她被那些无良记没有任性的资格者骚扰，结果她却给了他这么大的一个惊喜!叶斐得不到他的答复，不由加重语气道"景琛，你听到了吗?”

    鼠标从那个躺在病床上看不清面容的男人身.上狠狠滑过，厉景琛低低的“嗯”了声，一双黑眸笑意不再。

    厉家。

    从医院出来，就堵了一路车的陆晚晚，回来的时候天都黑她一边拍着身上的雪花，一边来到二楼，在拧开门]把手后，却只看到满室的漆黑。

    可是，她刚刚在鞋架上分明看到了厉景琛的皮鞋啊。

    思及此，她轻唤了声"厉先生?”

    没人应。

    难道是去顶楼运动了?陆晚晚便关上房门，正准备开灯时，一只冰冷的大手却覆了上来，扣住了她刚好按下开关的那只手!随着灯光的亮起，陆晚晚同时惊得一喘“谁?!”

    身后的男人薄唇轻启"我。

    陆晚晚认出是厉景琛的声音后，不再害怕，而是奇怪的问“厉先生?原来你在啊!那你怎么不开灯呢?”

    厉景琛却在她身后若有似无的轻嗅着，似乎在闻有没有野男人的味道"去哪了，这么晚才回来?”

    没有任性的资格陆晚晚轻咬下唇，说出回来之前就想好的借口“加班，回来的时候还堵车了。”

    厉景琛幽幽的说“是么，可我打电话给你老板，他说你今天准时打卡下班。”

    陆晚晚一惊之下，整个身体突然被他揉进了怀里，他的掌心下，是她砰砰直跳的心跳声。

    “心跳得好快啊，难道你在撒谎?”

    男人危险的气息拂过耳侧，吓得陆晚晚蹦出实话“我、我只是下班后，去了趟医院。”

    厉景琛冰冷的轻笑一声“这么不经吓，我还没跟你老板联系呢。”

    陆晚晚不禁拧过身，与他对视“你骗我?”

    “是你先骗了我!"厉景琛搂在她腰眼的大手一紧，不悦的问"去医院见前男友，为什么不敢让我知道?”

    陆晚晚不敢置信的看着他“你派人跟踪我?”

    她就这么不值得他信任?在陆晚晚呆愣的神情下，厉景琛绝口不提派人是为了保护她，而是一字一顿道一“我提醒过你，要跟其他男人保持距离，现在指不定有多少记者，等着挖你的猛料!这算你运气好，是被我的人拍到，下可就不一定了。”

    自从知道她有过前男友后，他便一直有意忽略此事，可这并不代表他不在意!但只要她不去见那个该死的前男友，他可以当没这个人。

    没有任性的资格而当他收到苏麟的资料时，他简直快被气笑了，陆晚晚居然是被甩的那一个，而苏麟劈腿的对象，竟然是她的姐姐?!这样的渣男，不挫骨扬灰，还留在这个世上干什么!“你也就这么一点出息了，对你姐姐不要的男人念念不忘。”

    “不是这样的。"陆晚晚自知理亏，便试图解释道"我对他已经没有感情了!是他的妈”

    “既然没有感情，那又何必去医院看他?还被他拉着手"说到这里的时候，厉景琛一个停顿，上下打量她的眼神显得轻佻又阴郁“他伺候得你舒服吗?”

    陆晚晚一怔之下，反应过来他指的是什么，顿时捏紧拳头，红着眼眶道一“你明明知道我的第一个男人是你!”

    厉景琛猛然背过身，不去看她的泪眸“陆晚晚，你可以不爱我，但我们的婚姻既已曝光，你就最好安分守己，别丢了厉家的脸!”

    第二天，周六。

    厉景琛早早就不见了人影。

    陆晚晚梳洗完后，正打算下楼，却见一排佣人正一人提着一条价格不菲的裙子等在门]外。

    见她露面，她们赶紧叫了声"大少奶奶"，接着鱼贯而入。

    陆晚晚不禁问道“这些其中一名佣人答道“这些裙子是大少爷一早差人送来的，口没有任性的资格大少爷还要您醒来后试穿，看看哪条合适。”

    陆晚晚看着那一条条华丽精致的长裙，心想厉景琛难道是想借用这些跟她和好吗?可是一想到他昨晚那句伤人的话，她便心口一冷“我不要，你们拿出去吧。”

    “大少奶奶，请不要为难我们。”佣人小心的拎起一条收腰仙女裙，讨好道“您看，这件跟您多相配呀，您去试试好不好?”

    “我不穿。"陆晚晚退后一步。

    这时，一道冰冷的男声自她身后响起“要我帮你穿吗?”

    陆晚晚立刻转过身，只见今天的厉景琛穿着一件白色衬衫，平时遮挡的严严实实的领口微敞，显得慵懒又随性。

    陆晚晚赶紧撇开脸，免得被他蛊惑“我说了，我不穿。”

    厉景琛沉眸看她"都已经是人尽皆知的厉太太了，还这么任性?不懂得打扮得漂亮点，好陪丈夫出门应酬吗?”

    应酬?陆晚晚不禁问道“你要带我去哪儿?”

