    沐夏素手一召，这枚法则碎片便飞进了她的识海中。

    她没有立刻吸收，将碎片封印到识海一角，吩咐牧良等人。

    “走，先换个地方再说。”

    “是，前辈。”一行人就要离开。

    “等等！你们站住！”

    十几道身影来到了近前。

    为首的是一名中年美妇，元婴中期修为，身边跟着蓝莺和白琳琅。

    “凤姨，法则碎片的气息消失了，一定是被他们收走了！”蓝莺焦急地说道，明明刚才那么浓郁的法则气息，忽然之间就没有了！

    “嗯。”中年美妇应声，眯眼扫过沐夏一行人，眉眼微微地一缩。

    “道友有礼了，在下蓝家堡蓝凤。”她露出笑容自报家门，这么年轻的面容，居然和自己是相同境界！

    “有事？”沐夏语气淡淡。

    蓝凤眼中涌出一丝怒气，依然笑着道：“这位道友有些眼生，不知姓甚名谁？”

    “天下散修何其多，每一个都要给你报名字么。”

    说完沐夏对牧良等人一招手，头也不回地飞走了。

    蓝凤望着她的背影，脸上笑容逐渐消失。

    “凤姨，您怎么让她走了？”

    蓝莺不解地问道：“她只有一个人，我和琳琅帮您，还有元婴初期的五长老和七长老，很容易就能拿下她！”

    “没这么简单。”蓝凤低低地一哼：“你也说了，她只有一个人，就连我们都不敢轻易去开这些水滴。她带着一群歪瓜裂枣，却能开出一枚神识碎片……此人绝不简单！”

    “这……也有可能是运气。”

    “是不是运气，跟上去看看就知道了。”

    蓝凤一行人便远远地缀在后面。

    始终保持着不远不近的距离，既不过分逼近，又让沐夏没有时间去吸收那枚碎片。

    “前辈，他们分明是故意的！”牧灵儿皱着小脸，气鼓鼓道。

    沐夏轻笑一声：“不用管他们，跟着便是。”

    牧灵儿望着她笑容，霎时看呆了去，脸上又是一阵红扑扑的。

    “前、前辈，您笑起来真好看。”

    “唔？”沐夏摸摸自己的脸，这一次她幻化的青年，仅仅五官清秀而已。

    “不是长相，不不不，长相也好看，主要是神采，您眼睛里像是会发光的。”

    “好吧，多谢夸奖。”

    她失笑，就这么和牧灵儿有一搭没一搭地聊着，继续在秘境的上空飞行。

    期间也没停下让小金继续感应。

    只是又飞了整整大半天，小金也没再在经过的水滴中，察觉到法则碎片的气息。

    忽然沐夏的眼睛一亮。

    目光尽头处，远方的水面上出现了一座小岛。

    “咦？难道是秘境的离岛？”

    牧良等人跟着看过去，皆是一阵欢喜：“是离岛！这座千水秘境，听说只有一座岛屿，既是让闯荡者休整的地方，也是秘境出口的所在地。”

    “运气不错，这么快就遇上了离岛，我们上去休息休息吧。”

    沐夏也露出了笑容。

    一连接近十天的飞行，只能不断服用恢复真气的丹药，她都觉得有些疲惫了。

    “正好囫囵吞枣地吸收了三枚法则碎片，到离岛上慢慢沉淀熟练一下水之法则。”

    几十里的距离，转瞬便到。

    沐夏一踏到平地上，顿时长长舒出一口气。

    “哈哈，前辈是头一次来千水秘境，也是头一次踏上离岛吧？”一个看着十分机灵的少年迎上来，一见沐夏的反应，便笑呵呵地猜测道。

    “嗯，你是……”

    “嘿嘿，晚辈只是个讨生活的。”

    “不过晚辈在离岛已经呆了一百多年了，岛上有一家客栈就是晚辈开的。前辈可以随我去休息，一天只要五百灵石！”

    “需要交易或者秘境的地图又或者询问什么，晚辈一定知无不言言无不尽！”

    少年搓着手道。

    沐夏一愣，四下里望去。

    这才发现，离岛的边缘站着不少像少年这样的人在拉客。

    显然是进入到千水秘境后，就再也没回到过小灵域，已经成了这里的地头蛇了。

    “也好。”她丢给少年五百灵石。

    少年顿时笑容更灿烂，引着她一路往岛内走。

    沐夏越深入，越觉得惊讶。

    这离岛居然已经发展出一个产业链了，交易区，休息区，甚至连娱乐区都有。

    “哈哈，我们这些人，在小灵域中混不出什么，倒不如在秘境里逍遥自在。”

    少年乐呵呵地带她进了休息区。

    一片片由这里的人自发建出的小楼，虽然算不得多豪华精致，但在千水秘境里，已经是极为理想的落脚之地了。

    沐夏和牧良等人分开，各自选了房间住下。

    他们囊中羞涩，只要了几间下房。

    沐夏又加了五百灵石，选了间上房。

    进到房间里，问少年道：“你刚刚说，连秘境中的地图都有？”

    “有有有！前辈如果需要，我这就为前辈取去。地图刻印在法器中，可自行显示前辈的位置，需要一百万灵石。”

    一百万灵石对沐夏来说算不得什么。

    如果早有地图，也省了她在秘境里乱七八糟地飞了这么多天。

    “去吧，取了地图来，我给你灵石。”

    她当即拍板。

    少年却没急着走，一溜小跑去关上了门，又贼头贼脑地回来小声问道：“前辈，我还有圣水的消息，您需不需要？”

