    第二天早朝，一开始朱棣就直奔主题。

    “朕收到了不少奏折，说是妾生子不能封爵，此事谁来说说？”

    张辅不适合，杨荣正准备出班，可胡广却抢先一步。

    “陛下，大明封爵只看军功，不过社稷大功也可当得，臣以为当封。”

    啥米？

    群臣懵逼，然后一个御史出班道：“陛下，臣记得兴和伯只有一子，也就是说……这新丰伯是封给了一个还未出世的孩子！陛下，这……臣认为万万不可！”

    昨日方醒说有高产作物，可看见的就那几个人，由不得御史不硬顶。

    杨荣出班道：“陛下，此事再恰当不过了，臣还觉得封伯小了些。”

    好了！胡广跟杨荣这一对合不来的重臣都一起赞同此事，那么必然无错。

    ……

    散朝后，一堆官员围在昨日去方家庄的那几人身边，看那样子，若是问不出结果，今晚肯定是睡不着了。

    张辅也没跑脱，一堆勋戚围着他，七嘴八舌的问究竟是什么东西，居然能让一个还不见踪影的妾生子能封伯。

    “这个……”张辅为难的道：“陛下有交代不许说，大家就别纠缠了，明年自然知道。”

    尼玛！

    你这说还不如不说！

    徐景昌虽然是国戚，可也不敢纠缠张辅，于是午饭后就去了方家庄。

    到了方家庄，看到那些庄户们都喜气洋洋的，徐景昌就想试探一下。

    “知道为何要封新丰伯吗？”

    几张宝钞出现在了徐景昌的手中。

    庄户不屑的看着他道：“不知道，知道了也不说！”

    等徐景昌狼狈的去了主宅，却被告知方醒出门了，一家子都出门了。

    “我家老爷说秋高气爽，适合出游，大清早就出去了。”方杰伦当年在落魄时可没少经历这些人情冷暖，略一思忖就知道了徐景昌的来意。

    ……

    就在徐景昌离开的时候，方醒正在书房和张辅聊着土豆的事。

    “有了土豆……”

    张辅有些纠结的道：“有了土豆，清理卫所不是事，而且以后攻伐占领就更方便了，不缺粮食！只是德华，你要不给土豆改个小名吧，不然这说起来有些怪怪的。”

    “不改！”

    方醒笑道：“我就是要让百姓都记得土豆的好。”

    张辅笑了笑：“那清理卫所之事你最好不要参与。”

    “要开始了吗？”

    方醒有些振奋，大明的卫所制度已经到了不改不行的程度，永乐一朝没改，结果中期倭寇糜烂沿海时，那些卫所全成了摆设，甚至还有杀良冒功的畜生。

    张辅说道：“陛下已经定下来了，先从南方开始。”

    “南方？”

    方醒赞道：“果然稳妥，先稳住南方，至于卫所最多的北方，有重兵把守，那些卫所不敢造次。”

    “陛下的意思是，清理完之后，卫所就不再屯田，只管征战和控制地方，而那些田地……大概会全数种植土豆。”

    张辅看看门外，谨慎的道：“陛下先清理南方，那也是担心土豆的出产有误，所以你别高兴的太早了。”

    方醒皱眉道：“大哥，陛下就没提取消军籍世袭之事吗？”

    “没有。”

    ……

    当清理南方卫所的消息传出去后，很快，朱棣就接到了多处卫所将官潜逃的报告。

    “都烂透了！”

    朱棣很清楚，南方卫所承平已久，早就成了软脚蟹，可没想到的是，贪腐居然那么普遍。

    “陛下，兴和伯有奏折进上。”

    朱棣接过奏折仔细看着，最后皱眉道：“胆大包天！”

    “取消军户制，改为终生军士为骨，募兵为辅，募兵退役后可优先安置田地或是做工……竖子这是异想天开！”

    朱棣恼火的道：“整日在家里厮混，无所事事！正好，纪纲那里还得准备些东西，让方醒去。”

    大太监俯身道：“陛下，纪纲近日倒是没有异动，不过咱们的人盯晚了些，没有发现他的其它住所，也没发现其他勾结的官员。”

    朱棣的目光扫过大殿内的太监，淡淡的道：“纪纲不甘心，和老二和老三都有勾结，还当朕不知道，可笑之极！”

    ……

    就在清理卫所的工作如火如荼的时候，锦衣卫也忙到了极点。

    王谦大步进来，拱手道：“大人，抓了十多个，正准备审讯。”

    纪纲正在看卷宗，闻言就抬头道：“都带过来，另外让庄敬和庞瑛也来，大家加把劲，争取在这几天就审讯清楚，本官好到陛下的面前为大伙儿请功。”

    王谦心中一喜，问道：“大人，可是陛下的态度转变了？”

    纪纲傲然道：“那晚密会太孙的人已经被我的人盯住了，只需把这些涉及卫所贪腐的人弄清楚，两者相加，那就是大功一件！”

    王谦喜不自禁：“大人，看来陛下是对太孙起了戒心，那咱们的危机可就算是过去了。”

    纪纲扬眉道：“正是如此，，快去吧！”

    等王谦走了之后，纪纲低声道：“陈卫，可准备好了吗？”

    一个黑影悄无声息的从后面摸进来，跪地道：“大人，已经准备好了，就等着您的吩咐。”

    “那就得看陛下清理的决心有多大，一旦……那马上就动手！”

    ……

    “土豆，土豆！”

    小白抱着土豆在门口晃荡着，铃铛就在边上，几次站直了身体，想和土豆亲热亲热，可都被小白躲开了。

    “夫君快给小白一个孩子吧。”

    在方醒的坚持下，张淑慧昨天终于洗了个澡，今天看着容光焕发。

    方醒笑了笑，然后看到丫鬟在门外躬身，就知道有事来了。

    前厅中只有大太监一人，看到方醒进来，他前驱几步，低声道：“陛下让你监控纪纲。”

    方醒愕然，“这事不该由我来办吧？”

    这种事不应该是朱棣的心腹才能办的吗？

    比如说胡濙！

    大太监看了一眼门外的辛老七，这才说道：“你以为自己还是以前的那个兴和伯吗？且珍惜吧！”

    方醒晕陶陶的道：“方某啥时候成陛下的心腹了？”

    啧！

    大太监看着这个家伙真是没辙了：“你自己想想和皇家的关系，哎！咱家真是没见过如你这般迟钝的人！走了，别送，不然咱家闷得慌！”