    添越还有问题？

    戴安澜纳闷了，宾利作为超豪华品牌，品控和售后一直没的说。

    有问题竟然还不解决？

    而且，面前的男销售，竟然会将问题如实告知，是个实诚人啊。

    “什么问题，说来听听？”戴安澜问道。

    “哦，是这样的，主要是时间问题。

    现在添越特别火，全世界的订单非常多。

    英格兰工厂那边来不及生产，如果是下定普通版本，交车周期在半年左右。

    如果是特别定制版本，交车周期在8个月左右。”

    半年起步……

    张爽郁闷了，他是因为现在的车子限号，想要再买一个轮换着开。

    要真是等到半年，黄花菜都凉了啊。

    “那时间太久了，我还寻思这限号时候轮着开，那个让鹏哥去接清清上下课开呢。”

    张爽对戴安澜说到。

    “那要不你就先别买了，我那边还有个保时捷帕拉梅拉，行政轿车，经常在车库吃灰。”

    帕拉梅拉？

    行政轿车确实算的上，可和张爽心里的想法还是有些差别。

    “别了吧，虽然我喜欢保时捷，但帕拉梅拉真不是我的菜。”张爽想想，还是拒绝了。

    男销售敏锐的捕捉到了他们的对话：

    “这样，如果是保时捷，不如看看卡宴或者是mecan，都是SUV。

    并且，这两款车部分车型还有现车，如果看中的话，几天就能提车。”

    “卡宴也不错，如果你觉得添越太高调，不如就定一辆卡宴。”戴安澜也建议道。

    “也行，走，看看去。”

    销售先带着张爽去看了看现车，确实，现在档次一下就起来了。

    保时捷的做工没的说，各方面都能体会到的精细和豪华。

    无论是真皮的处理还是座椅的包裹感，都比刚才体验的X5高级了很多。

    前后排体验完之后，男销售解释道：

    “二位，保时捷一般都是选配，各种选配。

    如果按照一般的选配流程，从下定到拿到车，也要两三个月时间。

    现在是这样，经销商有一批选配好的车，是现车。

    如果两位有意思，咱们去看看清单。

    若是有中意的，可以直接提车。”

    当然，他说的好听，其实戴安澜心里和明镜似的。

    那是有些人下定之后，因为种种原因无法提车。

    有的可能是客户看见现车的搭配不喜欢，宁可重新下单。

    有的可能是订单完成之后，客户消失不见了……

    而经销商又不可能发回去，只能想办法卖掉。

    张爽倒是不介意，只要车是新的，没有暗病，他不介意拿下。

    毕竟，正常下定的周期实在是太长了。

    “两位，请坐，这里是现车的配置情况。”

    张爽看了看，有些算是最基础的选配，音箱都用的bose。

    有些相对选装较多，360影像、柏林之声音箱、车内香氛系统，都有配置。

    看了一下，他发现两极分化的厉害，要么就是选配很少，要么就是太多了。

    很多功能张爽并不需要，不希望额外买单。

    虽说手里有2000万，可那也不能随便乱花啊。

    “有没有配置了360影像、柏林之声音响、普通的真皮座椅，其他的那些花里胡哨的卡钳活塞或者是外包围之类不选的？”

    张爽索性提出了自己的要求。

    男销售听到他的要求，觉得似乎是在找借口。

    别人不喜欢那么高配置，就选择普通的音箱。

    张爽这别的要求不好，但是却要求高品质音箱和电子系统的，还真是少见。

    不过，他并没有表现出不耐烦，仍旧是认真翻找着。

    “那……我来查询看看。”

    男销售仔细的翻找了一会，还真找到两款接近的。

    “先生，您看看这两个，应当符合您的要求。”

    张爽接过鼠标，仔细的看看，还真是，看来和自己品味差不多的人，虽然少，可并不是没有。

    而且，两辆车的时间都不久，一个是到店两个月，一个到店才7天。

    “安澜，帮我选个颜色呗？”

    两个一个是保时捷常见的香槟金，一个是比较浅的红色，和戴安澜的欧陆配色有些接近。

    她不假思索的指着浅红色那个，“这个吧，不落俗套。”

    “好，就要这个！”张爽当即拍板，掏出来自己的银行卡。

    男销售拿着卡，还是张嘴问了……

    “先生，您确定是这个卡片么？”

    不怪他提问，男销售也见识过各种有钱人。

    像是卡里能有百万现金以上的用户，怎么也是银行金卡级别的用户了。

    而张爽手里还是再普通不过的农行绿色卡片……

    如果不是戴安澜在身边陪着，男销售绝对会认为是张爽在逗他玩！

    “没问题，就这个，去刷吧。”

    虽然依旧怀疑，可男销售还是拿着卡忐忑的去了。

    到了付款处，男销售将卡片递上。

    “美女，刷一百四十六万九千八百。”

    财务接过绿色的农行储蓄卡，皱着眉头看了看。

    “你确定里边有那么多钱？”

    “客户给我的，还能有假？”

    “好吧，刷一下试试，现在有钱人真是太低调了。是怕人看出来他有钱么？用的还是这么旧的农行普通卡片。”

    滴~

    请输入密码！

    男销售拿着pos机找张爽输完密码。

    卡兹卡兹~

    pos机开始打印消费凭条。

    消费成功！

    财务和男销售不约而同的看着张爽。

    “我靠，有钱人的想法，我是真不懂……

    这是我第一次见账户余额百万级别，用普通绿色卡片……”

    财务连声惊叹着。

    “想不明白就对了，要不然为啥人家是有钱人，咱们是穷人呢？就说人家的思路，咱们就跟不上。”

    男销售拿着销售平局和合同书，去找张爽签字。

    现在，他的心在狠狠的抽着。

    看看……

    人家刷一百多万，根本就不用信用卡！

    而且买这车都不说贷款的事情……

    要知道，一般的有钱人，就算是买卡宴，也会采用贷款。

    有时候并不是说他们缺钱，而是钱能创造更多的价值。

    别的不说，百万级别的理财，随便谈谈就能5个点以上。

    买点靠谱的信托，一年七八个点也正常。

    相比之下，保时捷金融政策那点利息，不值一提。

    而张爽，直接全款支付，说明人家手里根本就不差这百万利息差价……

    手里可支配的现金流，起码在五百万或者说是千万之上！

    低调……

    太低调了！

    简直不能说是低调，应该说是个伪装成屌丝的富豪！

    “先生，这是您的卡片，请您在这里签字……”

    男销售一边引导着张爽签字，一边想着刚才宝马那边的表现。

    活该他们卖不出啊……

    一个个卖个宝马而已，眼睛长在顶上，不知道的还以为是卖的劳斯莱斯呢。

    “多久能拿到车？”张爽问道。

    “快则一天，慢则三天，您放心，我这就催他们发过来！”

    “好，这样吧。”张爽笑着收好东西。

    戴安澜看着他，心里想起之前相遇的那个下午。

    当时，张爽好像连去做透析都是一次一次交钱。

    短短的时间，现在买一辆卡宴都是直接全款。

    而这一切，都是靠着张爽的实力和双手赚来的。

    不得不说，这样一个男人，实在是太有魅力了！

    办好手续之后，公司展区里边没有接待客户的销售和助理们，全都站成两排，欢送张爽！

    这就是他们的仪式感！

    一方面是做给别的客户看，有人就需要这个。

    另一方面也是做给其他的展台看：爷又卖车了！

    那边宝马的女销售看见这边卖出去车，也跟着凑热闹。

    可是她看见是张爽和戴安澜出来后，气的脸都绿了……

    刚才怎么就没看出来，张爽的消费能力呢！

    两个人走出会展中心，准备离开。

    “吆喝，果然什么都没买，穷逼就是穷逼！”

    讽刺的嘲笑声，再度响起。

