    虽然体型大不意味着强大，但是云龙在气势上就胜了雷龙一筹。

    这云龙也向着沈天君低吼一声，这声低吼让那九条雷龙顿时电流紊乱，似乎有些按耐不住了。

    沈天君连连点头，没想到这个李长烨居然如此擅长秘术，自己的几番攻势他都有自己的对策。

    看到云龙的出现，在场的宗门弟子更加震撼了。

    原本以为九条雷龙就已经让人赞叹不已，但是这一条身体庞大的云龙更加让人咋舌。

    这个李长烨真的只是二十多岁吗？

    不少七老八十的小宗门的宗主看到李长烨的修为之后都自愧不如。

    他们中有些人修炼了七十多年，才达到了武道宗师的境界，而李长烨二十几岁却已经站在了武道的巅峰。

    这些宗主虽然已经八十多岁，但是凭借着武道宗师这个件境界提升的生命力，看起来就像是四十多岁的中年人一样。

    但是他们知道，自己这武道宗师的修为根本就拿不上台面。

    大宗门的宗主还相对好一点，药王、鬼王、佛道两教的掌教都已经成为了天道宗师。

    但是他们知道，同样是天道宗师，他们与沈天君还有李长烨之间是天差地别的。

    看这这秘术的对拼，这种级别的秘术，很多人连见都没见到过一次。

    在这个末法时代，人们能接触到的秘法数量极其稀少。

    虽然灵字级秘法对李长烨来说不值一提，但是即便是那些大宗门，都可能没有这种灵字级的秘法。

    这些大宗门得到了上等秘法都如获瑰宝，更别说什么灵字级秘法了，那可是基本上都是镇宗之宝。

    就连下等秘法也都是有价无市，想买秘法？别想了！

    秘法都是可遇而不可求的，就连下等秘法有些宗门也要供着，生怕被人偷学了去。

    一个有秘法的宗门与一个没有秘法的宗门完全是两个概念，如果一个武道者没有秘法，那么他只能单纯的倚仗修为进行灵气对冲。

    灵气对冲就是将灵气集中到一个点，然后释放灵气行成一道灵气冲击波。

    灵气对冲的效率是非常低的，很多灵气都被白白浪费了，而秘法，就是提高灵气效率的工具。

    武道者有了秘法才有底气，否则即便是见到了同等境界的武道者，也会唯唯诺诺，不敢开战。

    一个人能否成立一个宗门，就要看这个人有没有一套秘法，下等秘法就好，只有这样，华夏武道界才会承认这个宗门都存在。

    就是这么一个小条件，就难倒了无数人。

    很多人修为已经达到了武道宗师，与那些小宗门的宗主实力相当，但是就是因为拿不出一套秘法，只能去别的宗门待着，或者成立武馆。

    很多宗门为了保护本门都秘法，他们只是将秘法的简化版传授给外门弟子，而将完整版传授给内门弟子。

    这样就有效的阻止了秘法的外泄。

    即便是这样，简化版的秘法也是有价无市，有钱也很难买到。

    现在这个世界上，想要得到秘法，可以加入别的宗门，争取当上内门弟子，这样便可以得到完整版的秘法。

    但是即便是内门弟子，很多宗门也不会给他们镇宗秘法的，只有当上了长老或者掌门，才有资格学习镇宗秘法。

    或者，还可以自己找。

    这个找的几率就很小了，除非找到上古大能的墓地，这些大能的墓地里面机关重重，搞不好命就搭进去了。

    就算是运气好，进入了陵墓，也不一定能找到秘法，即便是有秘法，也可能因为年代久远磨损严重，已经无法修炼了。

    除了这些方法，还有一个方式可以得到秘法，那就是自己领悟天道，然后创造秘法。

    这一点的入门条件极为苛刻，武道者必须是天道宗师或者更高，而且武道者必须是那种武学奇才，否则便没有一丝希望。

    有些天道宗师领悟天道一辈子，也没能创造出一篇下等秘法。

    现在那些大宗门的秘法，基本都是从上古传下来的，数量十分稀少，而且质量偏低。

    这些秘法因为质量不高，所以在上古那神仙打架地时期没有那么珍贵，便广泛传播，流传至今。

    而灵字级以上的秘法，即便是在神仙打架的上古时期，也是极为珍贵的，所以很少有能流传下来的。

    看到云龙出现之后，老道士连连叫好，然后说道：“不愧是太一道门的弟子，这秘术的质量上就远胜于沈天君了。”

    秘法也是有质量之分的，简单的可以列举为下等、中等、上等秘法，这是世间广为流传的等级制度。

    但是李长烨的秘法都是《医道天书》中记载的秘法或者是太一道门的独门秘法，秘法的强度不能仅仅用上等来衡量。

    因此，上等秘法之上，还有灵字级秘法，地字级秘法与天字级秘法，天字级秘法之上，就属于究极秘法了。

    沈天君的这一招“九天雷鸣”是上等秘法，但是李长烨的垂云手却属于灵字级的秘法。

    所以老道士一眼就看出，李长烨的秘法质量压了沈天君一头。

    这就是天书之间的差距，李长烨的《医道天书》是一流天书，记载的秘法最低等级就是灵字级秘法，所以这个垂云手对李长烨来说，并不是什么绝招。

    但是这个垂云手就胜在消耗灵力少，而且使用方便，不需要李长烨耗费太多的心神。

    更重要的是，这一招垂云手李长烨已经用过很多次了，所以用起来得心应手。

    而沈天君的《雷霆天书》是三流天书，记载的最低等级秘法是中等秘法，这中间可就差了十万八千里了。

    但是此时的沈天君是绝对不可能后退的，他要正面对抗李长烨，并且将他击败。

    那九条雷龙随着沈天君的意念而动，他们扑向了挥舞着利爪，展露着獠牙，向着云龙便扑杀而去。

    云龙自然不甘示弱，也摇晃着身体向着九条雷龙扑去。

    此时雷龙的身体只有一千米长，李长烨正常施展时云龙能达到万米的长度，不过现在修为被压制在天道宗师，也只能聚集出来这么长的云龙了。

    即便如此，这云龙的大小也是雷龙的数倍。

