    “你这种幸运的男人是不会明白的，走吧。”

    　　孙寻桥把重型摩托推到街边的非机动车停放区锁好，扯下皮手和头盔一起放进摩托尾箱，双手插兜，仰望夜空，用浑厚的鼻音哼唱着《一生所》。

    　　“苦海，翻起恨，在世间，难逃命运……相亲，竟不可接近，或我应该，相信，是缘分……”

    　　他一脸深沉地跟在梁德旁边一言不发，时不时地用余光偷瞄梁德，心中期待着梁德继续问他怎么回事，好让自己半推半就地一吐中伤。

    　　最近几天，从达摩堂到戒律院，已经没有一个人愿意听他“谈恋”了。

    　　刚入寺不久的小沙弥才听了五六次就跑到方丈那里告状，说他对未成年人意图不轨，连最喜欢在墙根下聚赌的少林寺十八铜人见了他都会吓得翻墙跑路，连赌桌和牌都不要了。

    　　师弟，快问我，再问我一次，师兄就把满腔的苦恋心事分成九集原原本本地讲给你听！

    　　梁德迷惑地伸手挠了挠后脑勺，既摸不到头发，也摸不着头脑。

    　　孙狗今天怎么回事，来了半天一句批话也不讲，还鬼鬼祟祟地偷看我……说有事想请我出马，莫非是想要找我借钱？

    　　哎，也算是师兄弟一场……妈的师兄弟一场要借钱竟然特意来找我，真是恬不知耻。

    　　我怎么会认识这种人。

    　　不理他！

    　　梁德打定主意，不但一句话不讲，而且脚踩七星，用类似遮影步的技巧完美避开了孙寻桥的视线，连眼神交流的机会都不给他。

    　　孙寻桥一秒五抬头，却始终没找到和梁德的触发对话的机会，只好继续扮深沉。

    　　两个人沉默地走到了襄北大学学生公寓附近的烧烤夜市，梁德正要走进夜宵摊矮棚之间的小道，就被孙寻桥搭住了肩膀。

    　　孙寻桥望了眼闹非凡的烧烤夜市，深沉地开口问道：

    　　“师弟，你来这里做什么？”

    　　“我专程来这里做第八广播体cāo)，做完cāo)顺便洗个澡搓个背，蒸完桑拿再钓两条鱼回去吃。”

    　　梁德深沉地回答道。

    　　“？？？”

    　　孙寻桥的黄脸上终于露出了深沉之外的第二个表，其名为一脸懵bī)。

    　　梁德回以一脸蛋疼，道：

    　　“师兄，你能不能问点有水准的问题，来烧烤夜市当然是买宵夜啦！

    　　前面那家的烤脑花和烤兔头做得不错，等下我多买几份给你补一补。”

    　　孙寻桥看了看烧烤夜市的范围，运起吞天食地法张口一吸，只见一阵大风刮过，大学城烧烤夜市里所有夜宵摊的每一份菜品都被他采了一份吸进腹中，经过北少林东国厨艺训练学院特别强化的武者灵觉返照肠胃，眨眼间便完成了对夜市里上百种菜品的品尝分析。

    　　“庸脂俗粉，无一可取。

    　　去你住的地方，宵夜我给你做。”

    　　孙寻桥擦了擦嘴角的油渍，不屑一顾地打了个饱隔，转往来时的路走去。

    　　梁德跟在他后，心念电转，警惕瞬间提高到了极限，蹿得比火箭还快。

    　　做宵夜给我吃？

    　　无事献殷勤，不会有错了，孙寻桥这条扑街肯定是想找我借钱。

    　　早知道会这样，在雷霆魔宗猫猿街机厅赢了三千多又机智躲过真宗股票天坑的事，我就不该在“常用工具人群”炫耀。

    　　这群贪婪鼠辈居然不心悦诚服地拜倒在我股神阿德的脚下，不想着滋滋滋掏钱交学费求指导，竟然还盯上了我的钱！

    　　为了重新去883世界找便宜大侄子治疗元神伤势，一往一返又是两千晶簇。

    　　刚到手的钱就只剩下一千多，我容易吗我？

    　　无耻孙狗，不过是在彼岸北少林吃了几天斋饭就想收我的功德钱，北少林的斋饭里加了熊心豹子胆吗？！

    　　我不会让你得逞的！

    　　不管等会儿你做的宵夜有多好吃，我都不会动……算了，好吃就还是吃完吧，吃完硬说难吃就行了，勤俭节约是东华民族的传统美德，浪费粮食终归不好。

    　　梁德跟在孙寻桥背后，怎么看怎么觉得他长了一个借钱不还的后脑勺，愈发警惕了起来。

    　　两人回到红叶楼公寓，孙寻桥跟着梁德和栗知弦打了个招呼，便打开冰箱查看起来。

    　　梁德在他后道：

    　　“师兄，你在东国厨艺训练学院进修了这么久，又做了食品安全监理，手里肯定有不少好货吧。

    　　这冰箱里都是在附近买的普通玩意儿，你拿点非凡食材出来给咱俩开开眼呗。”

    　　孙寻桥摇了摇头。

    　　“界外食材没有灵魂，显不出我的功夫。”

    　　他拿出冷冻柜里的一包鸡抛了两下，五谷铁砂掌的雾化掌力悄然透过塑料包装和鸡纤维，以掌力疾速解冻鸡，并确定了这块鸡的品质。

    　　“这还行，我给你们做个炸鸡儿吧。”

    　　“师兄……你讲文明也要有点底线，这样听起来更加恐怖了好吗！”

    　　“低俗。”

    　　孙寻桥白了他一眼，从储物手环取出专门订制的随厨房胶囊按在冰箱侧面。

    　　一道木门出现在冰箱上，他拉开木门走了进去，门里是一间设备齐全的中式厨房。

    　　梁德看着他在灶台前起了宽油，便走回沙发上和栗知弦继续看剧。

    　　栗知弦小声道：“你师兄还严肃的啊，有点不苟言笑，不像你。”

    　　“他不苟言笑？算了，看剧看剧，我师兄讲过的批话一时半会儿也说不完。”

    　　梁德拿出手机，一边刷各种社交平台一边看剧，突然通虚app上一连收到了好几条新信息。

    　　他打开通虚一看，发现是白鹤空拉了一个名叫“拯救孙狗”的讨论组，组里就是常用工具人群里除了孙寻桥以外的原班人马。

    　　“白鹤空：梁德，孙狗到你那儿了嘛？”

    　　“梁德：怎么回事，我师兄到底欠了多少钱，欠谁的钱，这就到要命的地步了？我去，他不会是借了大师姐的钱吧？”

    　　白鹤空发了张截图，是孙寻桥的个人资料界面。

    　　只见二师兄已经把昵称改成了“封心葬孙寻桥”，头像换成了一朵凋零的黑玫瑰。

    　　“梁德：哈哈哈哈哈什么况，彼岸北少林也没女人，我师兄这是网恋被人甩了？”

