    第611章她应该是年纪第一

    又是天天给她做饭吃，又是送她昂贵礼物的。

    而且，他肯定也看出来她看中他的脸了，还时不时故意美色诱惑她。

    分明就是挺会的。

    而且脸皮也足够厚。

    要不是他脸皮厚，他们大概也没可能了。

    至于她和陆时寒长长久久？

    秦烟忽然改变主意答应和陆时寒交往，不过是觉得这个男人长得挺合她胃口，钱也挺多的，在她花季年龄如果想要谈一段恋爱，陆时寒无疑是最佳人选。

    她就是忽然想谈恋爱了。

    正好身边又有一个合适的人选。

    就答应了。

    但她怕自己三分钟热情，忽然又不想谈了，所以设置了三个月的实习期。

    不过这些事情，她没跟陆小棠说。

    没什么必要。

    她觉得，她和陆时寒未必都能撑过三个月。

    沈宴熙不止一次吐槽过她，说就没见过哪个人喜新厌旧的有她这么快的。

    她初见沈宴熙，觉得是神颜。

    然后一个月都没到，就觉得看腻了。

    *

    A班第一节课，就是数学课。

    秦瑶抱着一叠卷子走进教室里。

    她是数学课代表，手里抱着的卷子是昨天下午测试的卷子。

    秦瑶拿卷子的时候，就看过自己的分数了。

    这次试题很难，但她考得很好。

    分数下来，比她自己估计的还要高一些。

    不出意外，这次数学测试，她应该是年纪第一。

    秦瑶今天心情很好。

    她走进教室时，脚步都是轻快又放松的，唇边也带着愉悦的浅笑。

    秦氏的危机，很快就要解除了。

    她依然会是秦家风风光光的千金小姐。

    不但如此，她昨晚还得知，她的外公外婆家竟然比秦家还要厉害很多。

    唐曼当年竟然是为了所谓的爱情，和秦致远私奔了。

    唐家是当地的名门望族，唐曼是确确实实的名门千金。

    而那时候的秦致远，只是一个出身普通的穷小子。

    虽然自身很优秀，但唐家还是瞧不上他，不允许他和唐曼在一起。

    再后来，就是熟悉又老套的棒打鸳鸯戏码。

    唐曼为了追求真爱，和家里闹掰，收拾了几件衣服就跟着秦致远走了。

    唐曼这一走，就是好几十年。

    这期间，都没再和唐家联系过。

    这次因为秦氏的事情，唐曼不得不和娘家那边重新联系上。

    唐家那边已经答应帮忙了。

    很快，就会给秦氏注入一笔资金，帮助秦氏度过这次的难关。

    “昨天的测试成绩出来了。这次出题比较难，整体分数都偏低，不过即便如此，还是有几位同学分数很漂亮，考出了很不错的成绩。秦瑶，你将试卷发下去吧。”讲台前，数学老师跟秦瑶说话的语气非常温柔。

    他看向秦瑶的目光，也很是欣慰。

    女孩子大多都是文科比较好。

    理科稍微弱一些。

    所以高中分科的时候，女孩子大多都是选的读文科。

    秦瑶选的理科不说，成绩还比班上很多男孩子都要好。

    这次测试，秦瑶拿了全班第一。

    A班是最好的班。

    能拿全班第一，就必然也是年纪第一。

    (本章完)

