

    何洪臣直叹气：“唉，这几天我们村里的人一个个也都有些害怕呢，苏组长，你说这凶手应该不是我们村的人吧？”

    苏青有些奇怪地挑了挑眉：“怎么会这么问？”

    而包小黑和萧季冰两个人也是同样的看向何洪臣。

    何洪臣被三个人同时盯着，当下竟然忍不住有些紧张，于是他吞了一口口水，然后还是将自己的想法说了出来：“我们村吧，其实几乎没有外人进来，所以村子里也不知道是谁传出来的，说是杀了梁方一家凶手，就在村子里。”

    搞得现在村子里也是人心惶惶的，现在天才刚刚擦黑，便没有人再出来了，一个个都将自家的门插好，然后消停地在家里呆着。

    所以何洪臣想要从苏青这里得到一个确定的答案。

    不过很显然，这个确定的答案苏青不能给他。

    当下苏青只是浅浅地笑了笑：“放心，我们会尽快抓到凶手的。”

    何洪臣点了点头，他虽然将那个问题问出了口，不过心里却也是明白的，苏青根本不可以在这件事儿上回答自己。

    苏青抬手看了看腕表上的时间：“何村长，还得麻烦你一趟，带我们去一趟梁主任家。”

    何洪臣倒是并不觉得意外，因为苏青三个人一进来便一直在问他有关于梁奎军的事儿。

    当下一行四个人便走出了何村长家的大院，村子里没有路灯，何村长手里拿着一个手电筒，照亮着前面的路。

    脚下路面上的沙石被踩过，响起的是细细的摩擦的声音。

    几个人都没有说话，但却还是引得村子里的几条狗“汪，汪，汪……”地叫个不停。

    何洪臣引着苏青三个人一路上便就这么安静地走到了梁奎军家的大门外，梁奎军家的大门上也是安有门铃的，何洪臣按响了门铃，不大的功夫，便听到院子里传来了屋门打开的声音。

    “谁啊？”梁奎军的声音响了起来。

    何村长立刻应了一声：“梁主任是我啊！”

    一听到是何村长，梁奎军的声音便又立刻响了起来，带着几分能听得出来的笑意：“哦，是村长啊，这么晚你过来有事儿？”

    随着声音一起响起来的就是一阵踢踢踏踏的脚步声。

    而很快的，开门声便响起了，接着大门被人自里面打开，露出梁奎军的一张还挂着笑容的脸。

    梁奎军第一眼看到的就是何洪臣，第二眼就看到了苏青，萧季冰还有包小黑。

    特别是在他看到包小黑的时候，他的眼瞳不禁狠狠一缩，然后脸上的笑容便迅速地凝固住了。

    苏青的目光落在了他的脸上。

    而萧季冰的目光却落在了男人的手腕上，虽然是夜晚，可是就着那院子里的灯光，却还是可以清楚地看到在男人的手腕上竟然贴着一个创可贴。

    何洪臣也没有想到，这位平素里交际能力一向非常强悍的梁主任，现在怎么突然间发起呆来了，于是他忙伸手在梁奎军的肩膀上拍了拍：“梁主任怎么了，是不是看到这两位长得太好看了！”

    何村长就是这么想的，没有办法，他第一眼见到这苏组长和萧法医这两个人的时候，也是呆了呆，这样的颜值，居然没有去当明星，简直是太可惜了。

    被何洪臣这么一拍，梁奎军也终于回过神来了，他忙讪笑着点头：“哦，是啊，何村长这是从哪里认识的人啊，这长得也太好看了吧。”

    何洪臣乐了，抬手指了指苏青和萧季冰，笑着向梁奎军介绍道：“哦，梁主任我给你介绍一下啊，这位是市局特案组的苏组长，这位是市局特案组的萧法医！”

    说着，又指了指包小黑：“唔，这位，白天的时候咱们都见过了。”

    梁奎军脸上的笑容越发的大了起来，可是却怎么看都有些不怎么自然，而且声音也有些发紧：“哦，那个，不知道这么晚了，市局的同志过来找我，是有什么事儿吗？”

    何大村长却是皱了皱眉，有些不满地看向梁奎军：“梁主任，你这是怎么了，不是身体不舒服吧，市局的同志过来，还不是为了梁方一家子被杀的事儿呗，你怎么还不让人进去？”

    这位梁主任可是一向最会来事儿的，也是他们村委会里最会办事儿的，今天这是出来的时候，脑子被门夹了。

    何大村长暗暗地心里吐槽了一下自己的这位村主任。

    不过经他这么一提醒，何洪臣也立刻反应过来了，当下他忙道：“哦哦，不好意思，几位快请进！”

    一边说着，梁奎军一边让开了门，同时也将门全都打开了，待何洪臣，苏青，萧季冰，包小黑四个人都走到了院子里，他便又忙把门关上了。

    然后一边引着四个人往屋里走，一边道：“不好意思啊，我这自从知道梁方一家三口都被人杀了的消息，脑子就一直有些糊，居然都忘记请你们进来了！”

    何洪臣也是特别理解他，一听到梁奎军这么说，也立刻出声附喝道：“是啊，是啊，我们梁主任和梁方关系可是特别好，梁方一家这事儿，我们全村人心情都很不好，更何况是梁主任了。”

    梁奎军点头：“是啊，是啊！”

    说着话，一行五个人已经走进屋里了，然后梁奎军忙请四个人先坐到沙发上，他又忙活着要去泡茶。

    苏青刚要开口阻止，却没有想到，这一次萧季冰却是率先开口说话了。

    “梁主任，先不用忙了，我们只是有几个问题要问问你。”

    “哦，没事儿，我家里开水刚烧好。”梁奎军直接道。

    于是泡茶这事儿到底也没有阻止得了。

    而梁奎军的媳妇这个时候也收拾完了厨房进了客厅。

    还没等她说话，何洪臣便已经立刻特别热情地做了介绍：“小黄啊，我给你介绍一下，这位黑脸的咱们白天见过了这两位也是市局特案组的同志，来找你家小梁问点事儿。”

    包小黑在一边可是真的黑脸了。

    什么叫这位黑脸的……

    黑脸这是在叫谁？

    黄雪芹一听到苏青和萧季冰也是市局的，当下便笑着和他们两个打了一声招呼。

    苏青微笑着问道：“黄女士，请问这一次你和你丈夫回岳家是什么时候走的？”

    黄雪芹想都没有想，便直接道：“是大半夜走的，到我娘家天还没……”

    刚说到这里，梁奎军就已经拿着泡好的茶进来了：“媳妇，周大嫂不是说让你吃完了饭过去一趟吗，你怎么还不去，一会儿周大嫂等急了。”

    黄雪芹有些莫名其妙地看着他：“周大嫂什么时候……”

    “快去吧，人家刚给我发的短信。”梁奎军不由分说地放下茶壶，便将自己的媳妇给推了出去。

    何大村长看了梁奎军一眼又一眼的，眼神有些奇怪，脸上的表情也有些奇怪，不过到底没有开口说什么。

    而梁奎军却已经笑着开口了：“几位来喝茶。”

    苏青直接开口问道：“梁主任你是什么时候带着你媳妇回的岳家？”

    梁奎军回答得很流利：“是大半夜，我们两个临时接到了我老岳父突发急病的消息，也顾不上天黑了，就急急地赶过去了，还好，抢救的及时，等我们到了之后，我岳父已经脱离危险了。”

    苏青向着包小黑使了一个眼色过去，包小黑立刻会意，然后便拉着何大村长：“何村长，我想起来了我的录音笔落在车里了，你能陪我一起去取一下吗？”

    何洪臣哪里会拒绝这样的事儿，当下便直接点了点头：“好，我陪你去。”

    然后两个人就直接打了一声招呼，就走出了屋子。

    梁奎军看着两个人走出的背影，面色有些不怎么好看了。

    不过苏青却又继续拉着他问了好几个问题，梁奎军对每一个问题回答的都特别流利，而且还与白天的时候金铃来问的时候，回答得几乎一模一样。

    不过就在苏青又一个问题问完的时候，萧季冰却开口了，他抬手直接指着梁奎军的手腕道：“你的手腕怎么了，这是受伤了？”

    梁奎军下意识地就往回缩了一个手腕，不过刚缩到一半的时候，他似乎想起来了什么，于是便停下了动作了，甚至还大大方方地露出了自己手腕上的创可贴。

    “哦，这是不小心划伤了。”

    萧季冰点了点头：“那请把创可贴揭开让我看看。”

    梁奎军：……

    他一连眨了好几下眼睛，然后终于扯着一个笑容道：“这个，一个小伤口，没有什么好看的啊。”

    苏青却已经直接站了起来，也不听他再怎么辩，直接一伸右手便扣住了他贴着创可贴的右手腕，然后还不待人反应过来呢，左手就已经上来了，直接将创可贴揭了下来。

    于是创可贴下的伤口便露了出来。

    伤口不是很长，但是却也绝对不短，反正绝对不是创可贴中间的那一小块纱棉所能覆盖住的，所以，在贴的时候，这个男人却用那么一个创可贴将这一条伤口都贴住了。

    梁奎军直觉上便想要抽回自己的手腕，可是却没有想到，苏青的手，明明又小又细的，可是他一连抽了三次，却都没有抽动。

    萧季冰的目光已经落到了他手腕上的伤口处，萧季冰的声音淡淡的：“这是什么时候伤到的？”

    梁奎军道：“忘记了！”

    萧季冰继续问：“怎么伤到的？”

    梁奎军盯着萧季冰：“无意中划伤的。”

    萧季冰却是淡声道：“你的这个伤已经到了愈合期，不过却还没有完全愈合，这说明你受伤的时间并不是很长，也就是一周左右。”

    梁奎军的眼瞳又是狠狠一缩。

    “好吧，就算我这伤已经伤了一周左右，又能怎么样，又能说明什么？”

    苏青这个时候却轻轻地扯了一个笑容，笑容凉薄到了极点：“梁主任，梁方一家三口的死亡日期正好就是一周，所以这真的好巧是吧？”

    梁奎军愤始了，一张脸已经变形了，只差没有跳起来了。

    他忿忿地收回了手腕，然后一双眼睛几乎要喷出火焰来了。

    “你们这是什么意思，我的伤是一周前受的，梁方一家三口是一周前死的，这，这特么的又能说明什么？”

    他恨恨地磨着牙，脸上的表情很是有些难看：“我知道了，不会是你们这些警察抓不到真正的凶手，所以想要将这事儿安到我的头上吧！”

    “我告诉你们，我没有杀人，我和梁方可是好朋友，好得就跟亲兄弟似的，我怎么可能会杀他。”

    “而且抓人的话，你们也得拿出证据来吧，不会你们只想要因为我手腕伤了，而且时间又碰巧了，这就是你们的证据吧，哈哈，真是太可笑了。”

    苏青坐在萧季冰的身边，一脸似笑非笑地看着梁奎军，终于听到这位梁主任终于把话说完了，然后苏青直接帅气地打了一记响指。

    “梁奎军同志，看来你得和我们回一趟市局了。”

    梁奎军几乎叫了起来：“你们想要抓我！”

    苏青笑：“喂，你想多了，正像你说的那样，我们就算是想要抓人也得先拿出来证据不是，我现在只是请你回去协助我们调查。”

    梁奎军的脸色难看：“不，我不去，我还有事儿呢！”

    苏青笑容烦人，眼神却是冰冷到了极点：“这个不是你能说不去的。”

    然后苏青便直接抓着梁奎军的手臂将人往外带去。

    梁奎军心里绝对是十万个不想走出去的，可是苏青只是那么用力的一捏，他便只觉得自己的半边身子都是酸麻的，一点力气也使不出来了，于是他就只能心不甘情不愿地被苏青拉出了他自己的家门。

    一出大门，正碰上包小黑，何大村长，还有黄雪芹三个人正从周大嫂家往这边走，三个人一看到苏青拉着一脸不情不愿的梁奎军时，包小黑的目光飞快地闪了闪，而何大村长和黄雪芹两个人却是一惊，当下两个人立刻疾步走了过来。

    先开口的是何大村长：“苏组长，萧法医，这是怎么了，这是怎么了？”

    黄雪芹也是急得脸色都变了：“警察同志，你们这是什么意思？”

    苏青笑了笑：“我们只是需要请梁主任回去配合一下调查！”

    配合调查……

    黄雪芹可是真的急了：“可是，可是你们不是已经问过他话了吗，就算我老公和那个梁方是好朋友，你们也不能将人带走吧！”

    苏青笑了笑：“配合警方调查是每一个公民应尽的义务！”

    包小黑也在一边道：“黄女士，我们只是请他过去配合调查，又没有说他有罪，你这么紧张干嘛？”

    黄雪芹听到了这话，本来正张着嘴巴，还想要再说点什么的，不过一听到这话，她的嘴巴开合了几下，竟然到底没有将那已经到了嘴边的话说出来。

    于是黄雪芹就只能是站在何大村长的身边，眼睁睁地看着苏青，萧季冰，包小黑带着梁奎军上了车。

    而且她还看到，那位苏组长在打开车门的时候，又看了她一眼。

    令得她的一颗心直接高高地提了起来，一双手，自指尖传来了淡淡的凉意。

    何大村长看着黑色的悍马车消失在夜色里，倒是还挺贴心地扭头安慰了一下黄雪芹。

    “小黄，你放心吧，这种回去配合调查，是很正常的，时间到了，你家小梁自然就回来了。”

    黄雪芹咬了咬嘴唇，面皮却还是紧绷的，她没有看身边的何村长，她的目光依就是落在黑色的路虎车消失的方向。

    梁奎军，这几天你到底是怎么了，你的反常是不是真的与梁方的死有关？

    黄雪芹不知道，但是她的心底里在这一刻却被一股浓浓的不安感觉弥漫着。

    而黑色的路虎车里，梁奎军还在试图为自己做些解释。

    “梁方一家的死，真的和我无关！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，今天二更晚了，嘿嘿。

    大家猜猜看，青爷要去哪里找证据？