    轩辕墨泽将她手中的地图收了回来，道：“我告诉你，并不是让你去那片森林看看，而是我想去看看。”见她想要开口，他伸手阻止了她，道：“你如今的实力到现在还没恢复巅峰时期，各方面都不如以前，还是在家里面好好修炼，再者，也可以多陪陪两个孩子。”

    凤九一笑，道：“正因为我的实力跌了我才更应该出去呀！若是一味的在这里修炼，进阶的速度也不会有多快的，而且，你也应该知道，比起闷头修炼，还是在外历练实力提升得更快，不是吗？更何况，也许我去外面，还会有意想不到的机缘呢？”

    轩辕墨泽的眉头微拧着，嘴唇微抿着，没有开口。他告诉她这个关于上古九尾神狐的消息，并不是希望她去寻找，而是想着由他去找，她在家中好好修炼，有时间多陪陪孩子，不过，看她这意思，却是想要出门。

    见他沉默着，凤九便笑盈盈的握着他的手：“你是担心我出门应付不了？还是不舍得我又出门？”

    轩辕墨泽瞥了她一眼，道：“都有。”

    凤九一笑，道：“那若换成你出门也一样啊！”她说着，轻叹了一声，道：“可惜现在两个孩子还小，要是孩子大些了，我们倒可以带着他们出去历练，让他们多长长见识，可现在，他们还这么小，外面的世界还不适合他们。”

    “所以，就让他们留在这里？”轩辕墨泽挑了挑眉看着她。

    “要不，你跟我一起去，孩子留在这里让他们照顾？”凤九笑盈盈的说着。

    “不行。”轩辕墨泽想也没想的便否决了。他怎么可能放心得下孩子没在自己的身边？哪怕是齐康他们的实力已经很强，但，让他们照顾两个孩子，他还是不放心。

    也许是因为父母的心理，总觉得孩子得在自己的眼皮底下才能真正的放心。

    “那带他们一起去也不适合，你跟我一起去留他们在家也不行，那要怎么样才好？”凤九问着，一脸苦恼的样子。

    轩辕墨泽沉默着，也有些纠结这个问题。

    虽对她的实力和应变能力他还是很放心的，但，让她出去又不知何时才能找到才回来，这就不得不让他一再三思了。

    “你舍得一年半载不见两个孩子？”轩辕墨泽问着，深邃的目光落在她的身上。

    “不舍得啊！可是，这不是没办法吗？为了两个孩子好，我总得为他们寻来强大的契约兽的，再说，上古神兽心性本就高傲，想要收服并不容易，所以，就算齐康他们的实力再强，让他们去做这件事我也是不放心的，只能由我自己去。”

    这事情关乎到她的孩子，哪怕是极为艰难，她也一定会想尽办法办成！

    见此，轩辕墨泽沉默着，她所担心的又何偿不是他所忧的？

    “所以，只能你留在这里守护着我们的孩子。”凤九看着他，道：“和尚的话，还有老道的话，都让我很是害怕，很是担心。”

    