
    “什……什么叫‘先打够了再说’？”

    凯庞闻言，嘴角一阵抽抽：“这辰申敢不敢再二缺一点儿？老夫真是服了他了！”

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    “哎呦呦疼死老子喽……”

    “姓辰的你滥用私刑，不得好死！”

    正当此时，辰申敲打在那几人臀背部的阵阵急响、与他们的痛嚎谩骂之声此起彼伏，听的凯庞直觉得齿寒。

    他不仅暗叹：“唉！要是再让他这么闹下去，一旦彻底激怒了那四五百名战士境的兵痞，就算有老夫和凯奇莉护着，辰申怕也凶多吉少喽！”

    然而，那白衣人似乎还觉得自己“拉仇恨”拉的不太到位。

    这不，他现在竟是一边执力杖刑、一边亲口查起了数儿来：“九十七！”

    “九十八！”

    “九十九！”

    “一百！”

    “砰、喀嚓～～”

    “啊！”

    最后那一棍，辰申硬是将大腿般粗细的铜木旗杆都给打断了！

    那几个兵痞同时发出的惨叫，便好似冲破了那四五百名兵痞的最后一道理智防线——

    “妈的，这个辰将军实在是做得太过火了！”

    “对，一起上，让他也尝尝棍杖百下……哦不，千下的滋味！”

    “凯庞前辈、凯奇莉大蛮，您二人要还一心护着那厮，也别怪我等拳脚无眼了。”

    这一下，除了凯浪组织起的那百十个一早就已站好了队伍的蛮修外，其余四五百名兵痞，全都红着眼睛、扯着嗓子，从四面八方扑向辰申的所在！

    他们手中并无操持任何尖兵利刃，可见这些家伙虽被辰申的举动激起了火气，却并非彻底的失去理智——

    他们身为属下，在占据道义的情况下胖揍顶头上司一顿，仗着法不责众，老蛮王或许还会从轻发落，甚至免除他们的过错。

    但一旦动了凶器、起了杀心，那后果可就大不一样了！

    饶是如此，凯庞的心都已沉到了谷底：“完了完了，这下全毁了，不动手都不行喽！”

    “最憋屈的是，咱动手也不一定能打赢。”

    “就算打赢了，最后把这事闹到老王上的面前，我们还真未必能占着理儿呢……”

    与之相比，凯奇莉的所作所言就简单明了的多：“辰大哥你先走，我和庞老掩护你撤出大营。”

    怎料事已至此，辰申却是不惊反喜：“嘿嘿，不必！”

    “本将军正愁没机会收拾这群家伙，谁曾想，他们倒主动送上门来了。”

    “你们两个，谁都不许帮手，这是命令！”

    说罢，辰申身形一弓、一弹，迅速迎冲而上：“白银斗魂，开！”

    “嗡、嗡～”

    霎时间，他的脚下、手腕两处，皆凝出了银白色的魂能光圈，湛亮如雪！

    “斗、斗士？白银斗士？”

    这一下，可是让凯奇莉和凯庞二人吃惊不小。

    凯奇莉美眸圆瞪，面满匪夷所思之色：“辰大哥他，半柱香以前还祭出过赤金战魂光环来着。”

    “怎么在帅帐里小睡了一觉醒来，就直接成了一名白银斗士了？”

    凯庞更是讶异的直吞口水：“唔……赤金战士和白银斗士，到底哪个才是辰蛮友的真实实力？”

    “还是说，他作为赤金级大走商的贵公子，身怀某种法宝，能改变魂能光圈的表象？”

    “不过从眼前这情形来看，辰蛮友若只是改变了魂能光圈的表象的话，可是唬不住那群怒红了眼的兵痞的！”

    事实果真如凯庞所料想的那般，辰申展示出白银斗士的蛮修境时、那些围攻而来的兵痞们虽倍感惊诧，但攻势并未因此而止——

    “白银斗士又如何？我们这边可有着近五百名战士呢！”

    “在不动用兵器、不下死手的情况下，我们的赢面儿反而更大。”

    “不错，咱们光是用人海战术来堆，都能把这厮活活拖垮！”

    ……

    正当此时，辰申一面迎冲而上、一面对凯奇莉和凯庞喝道：“你们两个还愣着作甚？”

    “还不快把这些个被本将军打到连站都站不起来的废物扛走？他们趴在那悲呼痛嚎的，实在是太碍眼了！”

    “啊？哦好、好的……”

    凯奇莉二人闻言，立即行动起来。

    相视之时，两人的嘴角皆不由的抿出一抹笑意：“嘿嘿，看来咱们的辰少将也是刀子嘴豆腐心，不忍误伤到他们呢！”

    凯庞和凯奇莉的“清场行动”很快就结束了。

    这时候，辰申业已身陷重围：一双肉拳叠出如炮，一对腿脚横扫纵劈！

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    一时间，拳来脚往，魂光纵横；喊杀声震，惨号音鸣！

    辰申是越打越生龙活虎，反观那近五百名的战士境兵痞，却鲜有其一合之敌……

    “咕唔，这家伙怎么就不累呢？”

    “是啊，他拼的是大开大合、只攻不防的打法，我们明明也轰中了他不少拳脚，按理说……他的魂能光环也早该破碎，至少也该被削弱了才是啊！”

    “妈的，再上！我就不信咱们五百来名战士，还他妈耗不过他一个白银斗士？”

    ……

    随着时间的推移，凯奇莉、凯庞、乃至于凯浪等人，眼神都越发的透亮。

    “辰大哥{将军}当真了得。”

    “是啊，看他年龄，怕是比老子还小很多呢吧？却已是一名货真价实的白银斗士了！”

    “嗯，这真是太不可思议了！”

    一名兵士道：“我之前还以为他是动用什么法宝、改变了自己的修为表象呢。”

    “我也是这么认为的。”

    另一人道：“毕竟咱们都曾与他一道跑回营寨。那时候我看的真真切切，辰将军明明祭出的是赤金战魂来着。”

    “嘿，不管怎么说，一个白银斗士境的存在来当咱们的顶头上司，绝对够格了。”

    “嗯，单讲实力的话，我也服！”

    ……

    再过的不久——

    “嘭！嘭！嘭！”

    随着最后三名白银战士境的百夫长被干翻在地，这四五百兵痞之中，再也没有谁能爬起来继续作战的了。此时，辰申却是长舒了一口气：“呼～痛快！”
