    洛袖添仔细地打量着她，礼貌而主动地道：“对不起啊许小姐，我之前没有听少辰提起过你，所以刚刚进门的时候才会误以为你是佣人。”

    许苒笑了笑，大大方方地接受着她的打量，语气更是不卑不亢，“没关系。洛小姐的伤好些了吗？”

    “上过药了。”洛袖添的眼神沉了沉，心底掠过了几分不悦，心知肯定是秦少辰和她解释过了，这句话无异于示威。

    她忽然疑惑道：“对了，少辰，我听安安说，锦兰住在你这边？多年不见，我还想着和她打个招呼呢！”

    这个名字一出，客厅的几个人神色都有些微妙的变化。

    洛袖添看着许苒：“许小姐也住在这里？那你和锦兰应该认识吧！”

    哪怕是许苒知道秦少辰再怎样爱她，可这个女人依旧是他名义上的未婚妻，心里终究是藏着梗的。

    况且，秦少辰刚刚刻意忽略掉了乔锦兰的事情。

    但许苒仍然保持微笑，看起来并不狼狈，反而越发大方得体，好似这件事情根本影响不到她。

    “不认识。”许苒说，“我不住在这里。”

    倒是小白先反应了过来，浅笑地解释道：“苒苒是我特地邀请到家里来陪我的，是我媳妇，小姨是爸爸未来的媳妇儿，以后会认识的。”

    秦少辰的眉头无声地皱了皱，显然有些不悦洛袖添会提到这个话题，但他看了一眼许苒，见她反应淡定后，到底还是没有说什么。

    洛袖添恍然大悟地点了点头。

    “这样啊，时间也不早了，小白，许小姐，下次再见。”

    许苒心下不舒服，忽然觉得秦少辰扶着洛袖添的那只手有些讨厌，家里没有佣人了吗？非得他亲自动手！

    “好哦，再见洛阿姨。”小白吃着小饼干，注意力重新放回到了电视里的人动画片上。

    许苒点了点头，“洛小姐慢走。”顿了顿，她看向秦少辰，“饼干，还有多的。”

    最后一句话她显然是对秦少辰说的，虽然说法仍然有些不讨喜，但秦少辰的脸色到底还是柔和了几分。

    秦小白有些不高兴，伸手把盘子都揽到怀里：“哪里有多的？我明天要带去学校吃的。”

    许苒：“……”

    秦少辰警告地看了小家伙一眼，扶着洛袖添转身出了门，声音很清冷，“我已经安排了人送你，就不亲自送你回去了。”

    洛袖添还想说些什么，却已经被他扶着上了早就停在门外的那辆车。

    司机帮他们拉开后座的门之后，就绕回到了自己的驾驶座上。

    秦少辰正想关上车门，却被她用手抵住了。

    “等等。”

    洛袖添望着他，忽然调侃道：“少辰，我怎么觉得你和那位许小姐之间的关系不太简单啊，你别不是想坐享齐人之福。”

    “袖添，你我认识这么多年了，应当知道我的为人，什么话该说什么话不该说，你心底也应该有点数才对。”男人的面色在浓重的夜色中显得有些发冷。

    洛袖添脸上的笑容有一瞬间的僵硬，却又反应很快道：“你在说什么呢？不该说的话我自然不会说了，只是一句玩笑话而已。”

    “以后不要在许苒面前乱说什么。”他的嗓音有些冷，往后退了一步，意味深长地看着她。

    她刚才是故意在许苒面前提前乔锦兰的，目的不过是为了让许苒难堪，这点小伎俩他还是看得出来的。

    被这样赤裸裸地戳开，洛袖添的面上有些挂不住了，反而索性地脸色一沉，似笑非笑：“少辰，你也太小题大做了吧？我只不过是随口一提而已。如果你真的喜欢许小姐，在意她的感受，为什么又要跟锦兰订婚？我实在是不明白你的意思。”

    秦少辰淡淡地睨了她一眼，不怒自威，“这是我的私事，与你无关，我们只是工作上的伙伴，你不应该管那么多。”

    洛袖添张了张嘴，却没再说出来些什么。

    这是她第一次看不懂秦少辰了，她觉得有些挫败和不甘。

    “好了，回去吧，我就送到这里了。”

    他替她合上了车门，并示意司机可以出发了。

    司机得到了指令，便发动了车子。

    洛袖添望着窗外站得挺拔如松的男人，眸色晦暗。

    终于把人送走了，秦少辰正准备转身回别墅，管家却从别墅里匆匆忙忙地跑了出来，一副神神秘秘的模样。

    “先生，乔小姐还没有回来，请问您要不要打电话问问她？这么晚了，一个女人在外面始终不太安全。”

    秦少辰瞥了他一眼，一只手插进了口袋里，淡淡地道：“她今晚不回来，不用管她，我先进去了。”

    眼看着他就要离开，管家又立刻拦住了他，神色有些纠结犹豫。

    秦少辰眯了眯眼，直接道：“你有什么话想跟我说，就直接说，不要支支吾吾的。”

    管家一时语塞，片刻之后，还是磨磨蹭蹭地说道：“是这样的，这栋别墅以后就是您和乔小姐结婚的婚房，如今乔小姐还没有回来，您如果还把许小姐留宿在这里，是不是不太合适？我也是为您着想，没有想干涉您私事的意思。”

    管家最后还是求生欲巨大地补上了那句话。

    秦少辰没说话，反而是抬起脚往里面走去。

    真是皇帝不急太监急。

    管家有些慌了，连忙跟上了他，一边走一边劝说道：“您看，您如果要结婚的话，总不能这么吊着许小姐吧，界限最好划清楚，这样才不会伤害任何一个人。”

    他是真心喜欢许苒这个姑娘，不想她受到伤害。尤其是乔锦兰住到别墅以后，管家愈发为自己之前和许苒说的话感到愧疚不安。

    大概是被他念得烦了，秦少辰才突然在门口顿住，回过头来看了他一眼：“管家。”

    “啊？”管家的注意力全在他身上，差点刹车不及时，撞到了门框上。

    “一切，跟以前一样。”

    秦少辰说完这句话，便拉开门进了房子里。

    管家郁闷地看着他的背影，有些为许苒可惜，年纪轻轻的好姑娘，就这样被金屋藏娇了？

