    “你既然知道萧颐有问题，还把搜查的权力给他？”

    萧轩翊差点气背过去，抬起略有颤抖的手来想要探探苏菁洛额头的温度。

    “干嘛，我没发烧，你别摸我头。”苏菁洛打掉了萧轩翊的手。

    “萧颐的疑点在于十分肯定巫医的那些徒弟的存在，并且无意中突出了他们。如果他真的有问题，他会做什么呢？”

    萧轩翊也是一愣，眸子里闪着别样的光，他显然没有想到这一点。不过毕竟是楚王殿下，尽管苏菁洛没有点明，他已经知道下一步要做什么了。

    “那我现在派人去监视他？”

    “等太子将消息放出去的时候再去监视，就是不知道你这里有没有不容易被发现的监视者。”

    苏菁洛显然不希望萧轩翊亲自前去，但又不放心其他人的隐匿手段。一旦暴露，太子会藏匿的更深，届时就麻烦了。

    “这你就太小瞧我手底下的暗卫了，这我自会安排。不过你这断案手段又是和谁学的？”

    萧轩翊是越来越看不懂这个女人了，以至于对她的一切都充满了好奇。

    “哪有，偶尔想一奇招，其实比你差远了。你擅长追踪和探察，想必有一套完整的破案体系，因此才懒得跳出去想这些剑走偏锋的方式。”

    苏菁洛说的是实话，所谓智者千虑必有一失，用来形容此事再合适不过了。

    “那是自然。”

    萧轩翊居然还大大方方的承认了，简直再一次刷新了苏菁洛对这位楚王殿下的印象。

    “好了，我累了。就不打扰楚王殿下了，给我辆马车让我自己回去吧。”

    奔波了一天，现在身上的毒还未彻底解掉，苏菁洛真想回去清理毒素，然后好好的睡上一觉。

    目前应该是找不到额外的线索了，眼下只能放长线钓大鱼，等待萧颐那边的惊喜。

    “我送你。”萧轩翊没有片刻犹豫，拉着苏菁洛的手就向外走去。

    “恭送殿下。”鸿胪寺的官吏行了礼，目送萧轩翊和苏菁洛离开。

    一路上，苏菁洛只觉得困意袭来，也不在乎身边是谁了，就这么靠着萧轩翊睡着了。萧轩翊目不斜视，也不打搅苏菁洛，就这么静静的坐着。

    到了国公府，萧轩翊示意马车停下，让家丁通禀苏常仁，随后就这么等在府外。

    “楚王殿下，下官来迟了。”不一会儿，苏常仁急匆匆的赶来，向萧轩翊行礼。

    “免礼，把苏菁洛送回去吧。她现在受伤了，千万别打扰她。”虽然是一出戏，萧轩翊的神情却不掺半分假。

    “是，那是自然。”苏常仁不敢怠慢，连连答应。

    “呃，到了吗？”苏菁洛睡眼朦胧，刚想自己摸索着走下去，却被一双温暖而又有力是手臂抱了起来，送到了轿子上。

    太子府上，萧颐的神情依旧焦灼。

    “怎么会失败了，巫医那么厉害我也是见识过的，苏菁洛不过是一个废物，怎么有那么厉害的本领？”

    这次计划的失败，让萧颐直接陷入了十分被动的境地。萧轩翊不但没有与涂国和亲，反而占据了整个事件的主动权。刚才的举动，也是兵行险招，无奈之策。

    “殿下，现在您从楚王那里夺回了部分主动权，那么接下来的事情就十分简单了。”府中谋士进言道。

    “简单？我已经彻底的输了！和亲失败，就意味着计划失败，现在还得想着如何脱身。”

    萧颐从未如此窝囊过，他堂堂一个太子，未来即将继承大统的人，居然在这个节骨眼上出现了问题。

    “计划当然失败了，但是我已经为殿下铺好了脱身之计，且听我道来……”谋士附耳低语，听得萧颐连连点头，脸上的担忧都淡了几分。

    翌日，太子命人在城中张贴告示，并且在每张告示上都做了特殊的标记。

    在一处寒舍里，三个蓬头垢面乞丐装束的人聚在一起商量此事。

    “是太子殿下，我们有救了！我就说殿下不会骗我们的，你们还不信，这可是我们的大救星！”其中一位青年手舞足蹈，心中的压抑得以释放。

    “看见没，这是太子殿下和师傅约定的符号，殿下会保护我们的。”

    身为计划的见证者，他们当然不愿意落在萧轩翊的手里，因为在传闻中，这位大名鼎鼎的阎王殿手段极为残忍。

    “塞邦，你冷静点，我觉得还有必要潜伏几天，先看看情况再说吧，师傅的弟子也不止我们三个。”略微年长的青年劝说道，他显然更为谨慎一些。

    “冷静，你让我怎么冷静？我涂国使团尽数被控制起来，师傅生死未卜，我们在这里坐以待毙吗？我要去找太子殿下，让他帮我送回涂国！”

    这位叫塞邦的青年顿时失控，这两天的他早已厌倦了无依无靠，胆战心惊，他现在只想回家。而太子殿下是绝对不会不管他的。

    “塞邦！”剩下那位中年人怒斥了一声，可这声怒斥不但没有唤醒他，反而彻底激怒了他。

    “你们不走，我走！你们永远留在这异国他乡吧，等到被抓，尝尽百般酷刑！”塞邦跑了出去，将二人远远甩在身后。

    “真是傻子。”剩下的两个人虽然嘴上说着潜伏，心里却是十分动摇。

    毕竟，谁不想安全的回到自己的家乡呢？

    “太子殿下，有一位自称是你的故人的乞丐，正在府前叫唤，是否将其逮捕。”一名侍卫向萧颐禀告道。

    “故人？是他们没错了。先生，接下来该怎么办。”萧颐露出一丝阴险的笑容，望着为自己出谋划策的谋士。

    “当然是如殿下所愿。”谋士比了一个挥刀的动作。

    能够让他完全脱身，撇清与巫医的关系，最好的办法不是拉拢人心，而是要假借拉拢之名让这些知情的巫医的徒弟彻彻底底的变成不会说话的死人。

    “先生，本宫知道该怎么做了。”萧颐示意侍卫放乞丐进来。

    与此同时，监视太子府的暗卫也发现了可疑之处，向萧轩翊发出了信号。

    “这么快就露出马脚了。给我盯死他，我倒要看看，究竟是谁敢如此坑害本王！”萧轩翊一拍案几，双目闪过一丝冷芒。

