    听了梁萤的话之后，皮特嘎嘎怪笑起来。

    他喜欢看梁莹脸上的恐惧的神色，这让皮特有一种满足感。

    看来梁萤这个小娘们算是被彻底的征服掉了，以后也绝对不再敢耍什么幺蛾子。

    虽然比较满意她的表现，但这些远远还不够，因为皮特想要的更多。

    收拾陆天宇、拿下苏妙妍，这才是他现在的目标，搞定这些之后再去跟梁莹谈吧。

    “你的事情咱们一会儿再说，我先把这个姓陆的小子解决掉，待会儿你和苏妙妍一起来我的房间，三个人好好聊聊。”

    说完之后，一脸笑意的来到了陆天宇面前。

    “别说哥们没给你机会，但给你机会你却不懂得珍惜，那就怪不得别人了。

    你放心，苏妙妍我会帮你好好照顾的，不用谢我，因为这都是我应该做的！”

    此刻的陆大少，在皮特的眼中与废人无异。

    “这也正是我要送给你的话，如果今天你选择动手的话，或许今后就没有再回去的机会了，你可要考虑清楚！”

    陆大少在进一步的引诱皮特，只要他忍不住动手的话，那么自己就给他一击必杀。

    “看来你是不见棺材不落泪呀，那就怨不得我了！”

    此刻的皮特，耐心已经消耗殆尽。

    跟陆天宇浪费如此多的口舌，还不如一会儿多留些时间跟苏妙妍好好的交流感情了，那才是他想要的。

    所以话音一落，右腿快速的踢出，直取陆天宇的脑袋。

    在皮特看来，像陆天宇这样的角色，只出这一脚就足够了。

    挨上这么一下，就算是姓陆的这个小子不死，也绝对会在床上躺个几年。

    试问他还怎么去阻拦自己和苏妙妍在一起？想到这儿，皮特就更加开心了。

    “呯！”

    然而令他意外的是，这一脚踢了一半之后，居然直接在空中停顿住了。

    这是什么情况？以前还从来没有遇到过呢。

    待皮特回过神来之后，发现自己的右脚脚踝，被陆天宇用手紧紧的握住。

    这也是为什么自己的右腿停留在空中，落不下去。

    能用右手轻易的接住自己这一腿，看来这个姓陆的小子还是有些本事的，这一点倒是出乎了皮特的意料。

    不过话又说回来了，如果姓陆的这个家伙没有点本事的话，他怎么敢说话如此嚣张呢？

    所以综上这么一分析，倒也是合情合理。

    如果自己的对手太弱小的话，那玩起来也没有什么意思，现在倒是合了皮特的心意。

    因为这样的话，就更能向苏妙妍展示自己的能力了。

    征服苏妙妍，才是皮特最终的目的。

    想到这之后，他的脸上露出迷人的笑容来。

    不可否认，皮特这个家伙虽然人品不怎么样，但长相确实是比较出众。

    这就更令陆天宇不爽了，这货凭借着这副皮囊，不知道骗了多少人，今天自己就打打他的假。

    想到这之后，右脚快速的踢出，重重的踹到了皮特的肚子上。

    正准备变招的皮特，没有想到陆天宇的速度如此之快。

    就感觉自己的肚子一痛，整个身体不受控制的飞了出去。

    到现在他也没有想到，姓陆的这家伙手段如此之强。

    在空中飞行了一段距离之后，又重重的撞到了墙壁之上，这才算是停了下来。

    皮特感觉自己浑身上下的骨头都像是被撞散了一般，那叫一个难受。

    但一想包厢里边还有两大美女在，他就不得不打起十二分精神、从地上爬起来，准备继续战斗。

    “怪不得你如此嚣张，原来是有些本事，不过今天老子要弄死你，让你知道跟我作对的后果！”

    皮特的话音一落，再次朝着陆天宇冲了过去。

    在他看来，刚才有些大意的成分，要不然陆天宇绝对不会轻易得手。

    自己这次谨慎一点，收拾他肯定是没有任何问题的。

    他的想法固然很美好，但这个美好的过程并没有持续太长时间，因为陆天宇再次出手了。

    皮特在向前冲的时候，目光之中陆天宇的身影，快速的消失了。

    皮特根本就不知道发生了什么情况，自己的攻击目标居然不见？

    就在他认识的时候，陆天宇已经来到他身后。

    轻轻的拍了拍皮特的肩膀，待他回头的时候，右膝朝着小腹重重的顶了上去。

    “噗！”

    一声闷响，皮特像是跟面条一样瘫软在地。

    巨大的力道，令他感觉自己的肠子似乎都被撞断了。

    那种窒息的疼痛感，简直无法用语言来形容。

    同时他也不知道到底怎么回事，陆天宇为什么就来到自己的身后了呢？

    可能是这个家伙自负惯了，到现在为止，他也没有想到自己的修为不是陆天宇的对手。

    “该给的机会都已经给你了，你不领情也就罢了，居然还打起我女朋友的主意，那就怨不得我了！

    对了，我听说你在滨海有些势力，这样，我可以再给你机会。

    现在就给你的所谓势力打电话，就说得罪了一个叫陆天宇的人，看有没有人帮你。

    如果有的话，我放你一马，你看如何？”

    陆大少居高临下的看着皮特，脸上尽是不屑的笑容。

    皮特从来没有被人如此羞辱过，强烈的耻辱感油然而生。

    一个公司助理居然敢如此轻视自己，那情何以堪呀？

    所以他快速的摸出自己的电话，找到老爹的号码拨了出去。

    公司在滨海有分部，而且势力也不小，他就不相信，收拾不了一个陆天宇。

    电话很快就接通了，一个颇具威严的声音传了过来：“皮特，你是不是已经到了滨海？”

    “是的，父亲，我在滨海遇到了一些麻烦，对一个小子给打了，你能不能托关系，好好收拾他一顿！”

    看得出来老皮特肯定是比较宠爱他的儿子，要不然小皮特不会用这样的语气来说话。

    不过这个老家伙敢阻拦自己吗？想到这之后，陆天宇的脸上露出笑意来，他迫切的想要知道这个结果到底是什么？

    “老家伙，我是陆天宇，你的儿子是被我打的有什么关系，尽管动用吧！”

    陆大少忍不住朝着电话另一端喊道。

    老皮特听了陆天宇的声音之后，稍稍愣了一下，随即时候道：“皮特，我他妈现在和你断绝父子关系，你不再是我儿子！”

    话音一落，电话的另一端传来了盲音…

