    海贼卷结束，说实话写得没有上一本海贼同人那么顺畅了。

    也许真的是因为好点子都用在上一本了，这一本表现得中规中矩。

    其实脑海里确实有过不少点子，比如让多弗和海瑟使用合体技变成猴版【威装·须佐能乎】，变成雷狼龙的海瑟披上多弗用线线果实觉醒能力制造的全覆盖线铠，再使用BABY5变身而成的巨大太刀来攻击。

    但是写着写着就发现没地方给这个点子放进剧情里，只能作罢。

    同理还有草帽三巨头与海瑟的对决，海瑟再战藤虎和萨博，结盟杰尔玛王国迎娶长公主蕾玖，BIGMOM的蛇发大妖形态等等等等，都是想象很美好但就是放不进剧情的点子。

    有读者说这书怎么看着看着就变成黑暗文了，其实要说黑暗倒不至于，只不过因为坐在凯多那边与路飞为敌，所以会让原著党有些难以接受。

    这正是海瑟的性格体现——飘忽不定的享乐主义。

    海贼世界开局任务给的选项里只有百兽海贼团相对好一些，所以他就选了，常规的主角反派阵营对他来说毫无意义，只有看得顺眼和不顺眼之分。

    事实上如果当时有加入草帽一伙的任务而且草帽一伙就在附近，他也可能会选择加入草帽一伙协助和之国开国，剿灭百兽海贼团。

    这就是外乡人。

    他既可以在全职猎人世界站在主角团这边灭杀幻影旅团，在加勒比海盗世界当侠盗，做拯救结云村的英雄，也能成为导致草帽一伙全灭的凶恶天灾。

    不过海贼卷总算是顺利结束了，不枉我码字码得眼珠子都快废掉了。

    那么，老规矩，休息两天，趁这机会休养一下眼睛顺便整理下一卷大纲，周四凌晨再更新。

    下一个世界——【外乡人与全职猎人·蚁王篇】

