    “好，谢谢褚奶奶”高阳也知道一家人，不用那么客气，但是高阳还是会不好意思，因为家里的事情，基本上都是李玉梅她们在做，而且孩子也是她们照顾，高阳现在又怀孕了，家里的事情，她更加的是帮不上什么忙了。

    “你这丫头，我们在这里能帮上忙，我们还高兴呢！”看着高阳这么的懂事，没有把她们平时的所作所为当作是理所当然，她们的心里就开心了，虽说她们在这里只能是帮忙收拾一下家里，种种菜，看看孩子什么的，上工什么的没有她们什么事。

    但是她们也担心时间长了高阳她们感觉她们几个老家伙在这里干什么都是应该的了，这样一来，本来是她们没事的时候 ，会找点儿活干，更何况在这里她们也是需要吃喝的，不过要是被人当成了免费的劳力的话，她们心要是要是舒服了才怪呢！

    “你也要小心，再说了，你现在可是双身子了，尽量的不要那么着急，不管是干什么，先注意好自己就好了”

    柳金枝在看到了高阳那么着急的想去给展飞做饭的时候，她忍不住说了一句，其实这时候高阳已经是马上三哥月了，但是柳金枝她们还是有些担心高阳的身体，平时的时候，她们只要是忙的过来，基本上是不用高阳帮忙的，现在只要是高阳能把身体养好，她们就放心了。

    “褚奶奶，我没事”高阳也知道她们担心，但是他也知道自己的身体真的是没有事情的，要不然他才不会不注意自己既的身体呢。

    由于她们说话也没有小声，所以展飞在听到了柳金枝的话的时候，他直接是傻愣在了那里，他刚刚才听到了似乎是自己的妻子怀孕了。

    “是真的吗？”展飞激动的声音传过来的时候，高阳才和李金枝对视了一眼，她们才想起来，似乎孩子的父亲还不知道这个消息呢！

    “是啊，你在过上几个月就又要当爸爸了”

    高阳笑眯眯的对着眼前这个激动的男人说道。

    “真的啊！”展飞有些不敢相信，虽说他们已经是有了一个儿子了，但是这时候讲究的是多子多福，所以高阳一直没有怀孕，他也有些担心高阳的身体，但是没有想到，他离开了不到三个月的时间，似乎是自己的妻子又怀孕了。

    “是的，你还是看着儿子去吧，没看到天佑看你都看傻了吗？”其实高阳也是在调侃展飞，她看到了展飞回来以后，她的心情顿时就好了，所以对于展飞流露出这么副模样，她也没有忍住，出声调侃。

    “是”展飞也不和高阳计较，只要是媳妇开心，不就是被说两句吗，再说了，他这么长的时间没有见到媳妇还有孩子了，更别说还有这么一个惊喜在，要是他不激动才怪呢！

    于是展飞直接一把抱起了自己的儿子“天佑想爸爸了吗？”

    在展天佑的心里，他的爸爸总是严肃的，哟时候爸爸也会和他说话讲道理，但是他有时候还是有些害怕自己的爸爸，没有想到，爸爸也有别的表情，这让展天佑一时没有转过弯来。

    “想了，我以为爸爸不要我们了呢，就像是小柱子的爸爸一样呢！”展天佑说的小柱子，是村里的一个小孩子，他的爸爸因为有病，所以去世了，当时高阳带着展天佑去了，当时他在问高阳的时候，高阳给他说了一句，小柱子的爸爸去了很远的地方去了，所以今天展天佑才有这么一句，但是展飞不知道是怎么回事。

    “呵呵”高阳子啊做饭的时候，听到了儿子的话，顿时让高阳有些哭笑不得。

    “天佑，你爸爸和小柱子的爸爸是不一样的，他是去了很远的地方不回来了，但是你的爸爸只是去了很远的地方帮忙去了”高阳笑着对自己的儿子解释道。

    “小柱子的爸爸因为有病，去世了，我当时告诉他那孩子的爸爸去了很远的地方，在那之前，他问过我你去了哪儿了，我当时似乎是说了你去了很远的地方，然后你儿子误会了”

    “原来是这样啊”展飞这时候才知道自己儿子的意思，不过他想起这事也感觉好笑，孩子的世界真的是简单。

    “爸爸绝对是不会不要你的，天佑，要知道你可是爸爸的儿子，爸爸怎么会丢下你呢！”展飞对着自己怀里的儿子郑重的说道，也许是那个孩子的事情，让天佑，没了安全感，也许是他离开的时候，没有告诉自己逗得儿子一声。

    不管是什么原因，展飞都感觉自己似乎是有些对不起自己的儿子还有妻子，因为他走了，忙起来的时候，什么也不顾不得想，但是他的妻儿却是在整天的想他，以后还是尽量的不要离开家了吧！

    “那爸爸咱们拉钩”展天佑在得到了爸爸的保证以后，他伸出自己的小手指头，做出饿了拉钩的姿态。

    “好”展飞也伸出了自己的手指放到了儿子的小手指上面。

    “拉钩上吊一百年不许变”展天佑郑重的对着展飞说着这句话。

    “拉钩上吊一百年不许变”展飞也回应了儿子，虽说他知道自己以后也许还是会在有事的时候离开他们，但是展飞以后在离开的时候，绝对是会和儿子说一声的，以后他不会子啊这样，直接不打招呼救命离开了。

    “哦，爸爸答应我了”展天佑开心的对着高阳喊道。

    其实高阳在看到了丈夫的样子的时候，她是想让丈夫先去休息一下的，但是看着儿子不舍的样子，高阳也就没有说话，再说了展飞还没有吃饭，所以高阳觉得还是让展飞吃完再说吧，这时候外面的天已经是比较冷了，虽说展飞身上穿着厚衣服，但是高阳还是感觉展飞穿的有些薄。

    “快点儿吃饭吧”高阳把面条煮好了以后，她把面条盛好对着展飞说道。

    “天佑，你下来，等到爸爸吃完了再和你玩”高阳接着对自己的儿子说了一声。

    “哦”展天佑其实是不想和爸爸分开的，但是他也知道爸爸应该是饿了，所以他也就乖乖的下来了。

    “好了，天佑和奶奶去玩好不好啊”看着展天佑不开心，柳金枝赶忙出声，她可是舍不得看着展天佑不开心。

    “嗯”展天佑看了一眼正在吃饭的爸爸，还有正在围着爸爸转悠的妈妈，他还是去找褚奶奶吧。

    “咱们出去玩吧”展天佑也不准备和自己的父母玩了，看着父母的样子，就知道他们现在是不会注意自己的。

    “好，咱们去后院子好不好啊”

    柳金枝对着展天佑说道，其实后院子里面现在也没有什么东西了，不过还是有些抗冻的菠菜的。

    那些菠菜被她们盖上了厚厚的草苫子，所以还是可以吃上几天不会冻死的。

    “好”展天佑拉着柳金枝的手离开了。

    这时候 展飞还有高阳才有时间好好的说说话。

    “你在那里怎么样啊，那里的人还好吗？”

    高阳的心里还是有些不舒服，她也知道自己就算是说了，上面也不会在意，也许还会搭上自己，但是她还是有些内疚。

    “我没事，那里实在是太惨了，要不是我亲眼看到，我也不会相信会有那么惨的惨剧发生！”

    展飞每次想起来那种场景的时候，他的心里都有些伤心，但是他也知道自己在那里也只是尽自己最大的努力帮助他们，他一个人却是是做不来什么。

    有时候，展飞也想着他是不是带着高阳来这里，让高阳把空间里面的粮食拿出来一些，但是他知道这种事情的危险性，他不想冒着任何失去高阳的危险救别人，所以他只是尽自己最大的努力救人。

    “也幸亏你给我带的那些药，那些药可是管用了”

    其实展飞在回忆那里的场景的时候，他的脸上总是带着一些悲伤，为了那些无辜的人们。

    “只要是有用就好”

    对于那些人，高阳现在不知道用什么样的心态面对那些人了，不过她不后悔自己的选择，这时候不是后世的时候，后世的时候，她可是匿名捐赠。

    但是这时候，家家户户都没有存粮，匿名捐赠不现实，所以她在没有说和展飞一起去，她担心自己要是去了的话，她会忍不住的。

    “有用，当时要不是你的药品的话，还不知道会有多少人硬扛着呢！”

    其实展飞也没有想到，自己的妻子居然那么的厉害，仅凭着几本书，就可以弄出来效果那么好的药，当时可是不少人问他，药是什么配的呢，要不是这事高阳配的，他也不会相信效果这么好。

    “我也是尽心”

    “尽心就好”

    展飞没有说让自己的妻子把那些药方拿出来，因为他知道，那些药方现在不是拿出来的时候，要知道现在就算是反封修资不是那么厉害了，但是一些医术，还是不能现在拿出来。

    “我能做到的只有那么多了，你说要是我提前知道了这件事情，没有说出来，你会不会生气”

    高阳还是没有忍住，问出了这个问题，其实这个问题已经是压在了高阳心底不短的时间了，这次趁着这个机会，高阳终于是问了出来。

    不过她就算是问出来了，但是她的心里还是有些不安，她小心翼翼的看着展飞，想从他的脸上看出来一些什么。

    但是高阳感觉她似乎是失败了，因为他不知道展飞这时候是怎么想的，她一点儿也没有看出来在的想法。

    “不要说了”展飞没有想到自己的妻子似乎是提前知道了那件事情，看来妻子还有一些事情是他不知道的。

