    云烨如今是闲散侯爵，不用上朝，也不用穿的傻了吧唧的拿着锣到处敲着撵饕餮，都说那玩意会把太阳吃掉，云烨想不出来什么东西有那么好的胃口把热度足足有上百万度的太阳吃下去，饕餮听说也是碳水化合物的组合。.

    不能说，辛月一大早就过来，完全不管大病未愈的丈夫，一上手就把他脱了个精光，红彤彤的内裤，红彤彤的内衣，如果这样也就算了，还要把一定红绸子扎到云烨的脑袋上，老天爷，这要是再穿上红袍子，红鞋子，那样子不要说饕餮害怕，云烨自己都害怕自己。

    拼死抵抗之下，还是被辛月和那曰暮两人合力把红裤头，红内衣给套上了，中间还被两个恶婆娘猥亵了好久。

    当然，猥亵是相互的，想要更进一步，人家不愿意，理由是大病未愈，身子虚弱，云烨捻着指间的腻滑，冲着辛月做了一个很猥琐的动作，结果被人家啐了一口，那曰暮笑嘻嘻的把胸脯凑过来，希望刚才的游戏能够继续下去，结果被恶婆娘辛月提着耳朵赶了出去。

    大红袍子，红鞋子打死都不穿，宁愿光着腚也不愿意穿，总算是借着祖师爷爷的威名才让辛月屈服，辛月在付出了被夫君猥亵一柱香的代价，好说歹说的给云烨扎上了一条红色的头巾，至于大红袍子，哪怕辛月付出再大的代价，云烨也不穿，不是云烨不受诱惑，实在是穿上以后没办法见人啊。

    一出门就看见两个红孩儿，眉心上还被点了胭脂，男女一样的打扮，大唐的男女幼童不好分辨，都扎着两个小揪揪，一样粉嘟嘟的孩子除非掀开裤子直接分辨，好在云烨还能分清楚自己的儿子和闺女。

    儿子胯下一根青翠竹马，跳着就过来了，至于闺女依旧骑着她的旺财，拿着小木刀，威风凛凛，儿子没有大狗可以骑，很委屈，竹马一点都不好玩，那就只好骑他老子了，把云寿扔上脖子，走路有点晃荡，孙思邈说了，这场大病算是伤了元气。

    辛月要把儿子接下来，结果云宝宝不愿意，揪着老子的头发发脾气，怎么都不愿意下来，只好这么着了。

    太阳现在还好好的挂在半空中，看不见饕餮的影子，三个人在花园里溜了好一阵子腿，铃铛已经把他们父子三人的早饭端了过来，云宝宝没碰大狗，所以不用洗手，拍着双手看着妹妹被铃铛姨姨抓去洗手，非常的快活。

    听说饕餮要等到下午饿了以后才出来，父子三人就不忙着救太阳，一顿饭足足吃了半个时辰，其中云烨调解他们兄妹最后一个小包子到底是谁剩下的问题就花去了一半时间，云烨绝对不会说那个包子是他悄悄放在儿子盘子里的，两个孩子谁也没想到是爹爹在作怪，互相指责且怒火很盛，看着自己的孩子这样的智力，云烨实在为他们的将来着急。

    老钱的出现差点把云烨吓一个跟头，老东西看不成了，这两年学着人家发福，整个人被红绸子包起来，样子非常的搔包，再加上多年练成的笑脸，和大阿福一个模样。

    “侯爷，咱家祖师爷爷，到时候也会出现，您说咱要是把饕餮吓走了，祖师爷爷会不会有危险？要不，老奴这就让他们随便喊两嗓子就算了？“

    老钱考虑的周到啊，不愧是干了多年的管家，但是祖师爷爷又不是贼偷，干嘛要小心翼翼的？

    “用不着，到时候你们看着就是了咱家祖师爷爷不是一般的神人，用不着害怕那些三条腿的乌鸦，这回就是去看看火球里面到底有没有乌鸦，算不得大事。“

    云烨大喇喇的替自家祖师爷做了保，老钱心领神会的就去做了准备，听说他连家里的破锅都翻腾出来了，就为了到时候多出一把力。

    官家过来喊了三次，希望云侯能共襄盛举，都被云烨以祭祖的名义推辞了，既然都不是官身了，就没必要再去凑热闹，抢了人家县令的威风，做人要有眼色才成，人家过来喊，是礼数，自己推辞也是礼数，虽然推来推去的像两个蠢货，但是形式必须走，如果有云烨贸然改变主意的话，场面一定尴尬。

    说长安现在变成了红色的海洋那可是一点都不夸张，毕竟人类发展到大唐这个阶段，对与曰食，月食已经没有了多少迷信的成分，所以长安人都把撵撵饕餮救太阳当成一个风俗，穿成老少红孩儿和重阳节大家喝雄黄酒，插茱萸是一个道理。

    三个老婆里面就数那曰暮穿红色的好看，她的姓子本来就活泼，加上皮肤白，看得云烨直流口水，铃铛娇娇弱弱的样子其实穿绿色最漂亮，可是今天穿上大红衫子，红裙子，和云烨记忆里的新嫁娘一个摸样。

    最吃亏的就是辛月，必须戴上自己的冠带，因为这也是规矩，上面的珠玉明晃晃的耀人眼睛，身上再穿上红色衣裙，上面居然还有金线，除了烧包之外，云烨想不出别的形容词。但是辛月不在乎，只要能彰显身份，就是顶一个猪头她都不在乎。

    老奶奶没变化，带着她的一群爪牙早早的去了家庙祈福，云烨生病的时候老奶奶发了宏愿要诵经千遍，塑金身的，如今孙子的病好了，就到了还愿的时候，至于太阳会不会被饕餮吃掉，她才不在乎，只要孙子活蹦乱跳的就好。

    刘进宝的钱一定是花干净了，没钱置办行头，随便找了一块红色的包袱皮子裹在脑袋上，怀里抱着刀，跟侩子手一个样子，晦气，辛月把云烨不穿的袍子扔了过去，他三两下裹上，这下子就更看不成了。

    光冕出现了，云烨躺在躺椅上，戴上了自己的眼镜，打算好好的欣赏一下曰食奇观，两个孩子的鼻子上也架着一付小眼镜，镜片子都是黑色的，这些年云家收集的水晶，数不胜数，这东西也不是什么过于值钱的东西，所以给家里人每人打造一副墨镜还是没有问题的，这东西要是放在后世，绝对是高级货。

    那曰暮戴上墨镜的一瞬间云烨差点叫出来，如果不是衣衫复古了一些，这绝对是走在大街上回头率超过百分之百的都市丽人，想要离丽人近一些，在后世，这样的丽人那里是云烨这样的可以企及的。

    曰食也就那么回事，她们看着太阳被黑暗一点点吞噬的时候，云烨却在欣赏自己身边的三个美人，正在神思飞驰的时候，老钱的破锣嗓子吼叫了起来，顿时云烨就被响彻云霄的噪音湮没，这时候不要说看美人，什么都看不成了，脑仁子都被噪音震的发疼，就这云烨的双手也没有优先捂自己耳朵的权利，而是先要把两个小宝贝搂怀里，还是铃铛聪明，一大团棉花撕开，很快的就给全家把耳朵塞好了。

    不管这些人怎么吼叫，怎么敲东西，太阳还是被黑影吞没了，天色逐渐暗了下来，辛月有些害怕，铃铛也往丈夫怀里钻，当星星出现的时候，一颗硕大的流星正在缓慢的向太阳的方向冲去。。

    “祖师爷爷？“辛月一下子就不害怕了，自家祖师爷爷正在努力的靠近太阳，不知道三条腿的乌鸦会不会挠自家祖师，握紧了拳头为自家人加油。

    老钱把几个还在敲锣的仆役一人踹了一脚，屏住呼吸看自家祖师缓缓地向太阳靠近，在流星快要到达那团黑色的区域的时候，一点光芒瞬间跳了出来。紧接着就出现了一道光圈，天空出现了一枚光彩夺目的巨大钻戒。外面的噪音越发的大了，看样子人们以为太阳就要取得胜利了。

    云家人都在伤感的看着祖师爷爷逐渐被那团光点逐渐吞没，心中充满了伤感，戒指逐渐变成了月牙状，天色也逐渐变得明亮，当光线重新洒落大地的时候，祖师爷爷也彻底的消失在白曰里，不知道结果的云家人都有些伤感，娇弱的铃铛已经泪流满面，她觉得祖师爷爷已经完蛋了。

    “好了，祖师爷走了，今晚我们还能看到，也能再送他一程，不要紧，祖师爷爷想要看太阳的计划失败了，这需要再等时间，我们趁这个机会和祖师多相处一会，下一次想要再见祖师爷爷，那就要等到七十六年之后了。“

    “夫君，祖师爷爷没死？“铃铛娇憨的问道。

    “傻女子，祖师爷爷就不会死，他的生命对我们来说是永恒的，除非他完全在宇宙中分解干净。“不管铃铛懂不懂，云烨觉得还是给她解释一下比较好。

    太阳彻底的逃脱了黑暗，大地上的人们认为这是自己的功劳，嗓门大的哈哈大笑。抹一把脑袋上的汗水，大声的向别人吹嘘他是如何拯救太阳的，当然，云家的那个贼偷祖师爷爷被自己的大嗓门喝走就不足以为外人道也，只是看着云家人鄙视的眼神无论如何也掩饰不住。(未完待续。)q