    陈娴静姿态妖娆的靠在车门边，享受着路边人和田家保安们惊艳的目光，对田大方微微一笑：“不请我进去坐坐？”

    田大方一呆，悄咪咪看陈娴静的双眼，她眼神虽然不怀好意，却没有上次直接把他当食物的样子，田大方心里放松，总算没有怕到双腿发抖。

    “陈小姐，请进。”家里有姑姑，他有什么好怕的？

    陈娴静扭着水蛇腰走进田家，田大方清楚的听到后面传来几声吞口水的声音，他转头瞪向几个没出息的保安。

    陈娴静始终很开心，尽管这几天享受到的都是这种待遇，这种感觉她永远都不会腻。

    两人走进小花园，就看到赖倪坐在花园里，路小路在跟小美努力打好关系，各种逗弄它，小美懒洋洋的时不时瞅一瞅路小路，眼里都是看手下败将的眼神。

    陈娴静停下来，向两人一狗走去，懒洋洋的小美眼神一变，快速跑过去，跟在天大方身边，警惕的看着陈娴静。

    陈娴静不悦的看向小美，她最讨厌这些猫猫狗狗的了，更加讨厌它们看自己时那古怪的目光，她不悦的扫了一眼田大方，后者低着头摸小美，根本没有把目光放在自己身上。

    陈娴静更加不高兴了，这个男人居然把目光从她身上移开？

    “田先生。”这一声喊的是九转十八弯，娇俏嗔都有，小花园的男人们齐齐打了个颤，田大方差点撒腿就跑，一只手放在小美身上，靠它支撑自己，这才没有腿软在地。

    “陈陈陈小姐，怎么啦？”

    “我怕狗。”陈娴静可怜兮兮看田大方，后者根本不敢看她，低着头说，“那我把它弄走。”

    陈娴静嘴角一扬，田大方就牵着小美蹭蹭蹭往前走，一人一狗走到赖倪后面，田大方这才扬声问：“陈小姐，这样你就不怕了吧？”

    陈娴静：“……”这老头，怕是个傻子吧？

    路小路看看身后的田大方和小美，再看看嘴角微微抽搐的陈娴静，小声问赖倪：“你这大侄子情商真没啥问题？”大美女耶，他居然牵着狗就走了，这种时候正确做法难道不是让佣人牵走狗吗？

    赖倪说：“小伙子，你行你上。”

    路小路嘴角微抽，他明明比她还要大五六岁，这小丫头开口就把他往低辈分压，真把自己当姑奶奶啊？

    “哎，你就不能叫我一声哥哥吗？我比你大六岁，让你喊一声哥哥不过分吧？”

    “如果我喊你哥哥，你想让我家大方喊你啥？”

    “我们就不能抛弃那些繁杂的辈分？按照年轻人的方式来？”路小路据理力争。

    赖倪瞄向陈娴静，含笑问他：“大美人在那边孤苦无依，你就只想着让我喊你哥哥？”田大方是因为怕她，但你这表现，情商似乎高不到哪里去啊？

    看向不远处略微尴尬和羞恼的陈娴静，路小路一想好像也是，他连忙跑过去，跑到半路才想起来，这里又不是他家，他这么积极干嘛？

    不过两个正宗主人完全没有要过来迎接客人的意思，总不能真的就让大美人继续站在半路吧？

    “您好。”越靠近陈娴静，路小路越发觉得她美的惊人，艳光四射，攻击力十足，浑身散发着成熟美人蜜桃一般的甜腻味，太靠近了反而有点发晕，路小路下意识往后退两步，笑眯眯的说，“请跟我来。”

    被主人当众撇下，陈娴静快气死，她怀疑田大方这暴发户连基本礼仪都不懂，要不是要对付赖倪，她肯定转身就走。

    路小路不算很帅，阳光青年，只能说有点小帅，穿着又很随意，平时旅行随便买来的衣服，陈娴静根本看不上他，正眼都没看路小路，仰着下巴越过路小路。

    路小路：“……”对陈娴静的评分瞬间就往下降。

    陈娴静站在赖倪对面，充满挑衅的看着她，赖倪抬头，仔仔细细上上下下打量陈娴静，眼里充满迷茫。

    陈娴静十分自豪，上一次见面自己还是个普通美人，比不上还没长开的赖倪，这次她已经是绝世美人，跟赖倪这种小青涩比，那绝对是……

    她打量一番赖倪，顿时很想摔桌子，赖倪怎么也比上次好看很多？自己这样竟然没比她好看多少？

    她问系统：“系统，赖倪该不会也有什么问题吧？”不然能好看的这么快？不然田大方能认她当姑姑？

    绑定陈娴静之前，系统是仔细查看过陈娴静的记忆的，对比前后，它回答：“没有，她现在本来就是快速变化的年纪，你们人类不是有一句老话女大十八变？你以为系统是那么泛滥的东西吗？我可是独一无二的。”

    陈娴静那就放心了，她重新燃起熊熊战火，居高临下看着赖倪：“小妹妹，好久不见了。”

    赖倪依然满脸茫然：“你是谁？我见过你？”

    陈娴静：“……我是陈娴静！”

    “陈娴静？”赖倪假装恍然大悟，“你就是对我老师死缠烂打那个女人？”

    陈娴静面容一个扭曲，刚想说话，就听赖倪又接着说：“可是我记得上次见你，你还是一个丑八怪啊！你哪里做的整容？”

    路小路：“……”

    陈娴静：“……赖倪，别血口喷人了，我就长这样。”她抬头对着田大方放电，“田先生，你就打算一直站在那里吗？”

    田大方不情不愿的走过来，坐在赖倪旁边，讨好的给赖倪倒水，转眼见陈娴静直勾勾看着自己，他手一抖，干脆倒了四杯茶，一人一杯。

    “谢谢田先生。”陈娴静又是甜甜一笑，眉眼之间都是对田大方赤裸裸的勾引，这是她打算好的，她要在赖倪面前光明正大的勾引田大方，让天大方完全倒在她这边，让赖倪一败涂地。

    赖倪嘴角含笑，对路小路说：“小伙子过来坐。”

    三个人没有一个正常的，路小路一点都不想过去，正打算拒绝，就看到田大方投过来的眼神：弱小，无辜，可怜兮兮，眉眼之间都是在求助。

    路小路：“……”

    一时心软，路小路坐在田大方旁边，不过他很快就后悔了，接下来根本是一场混乱的战争，他和田大方就是战争中风雨飘摇的小船，弱小，无辜，可怜。

    陈娴静对田大方各种勾引，奇招百出，媚态十足，每次田大方都是一抖，最后更是完全不敢看陈娴静，怂的一逼。

    路小路作为被连累的一方，更是很早之前就全心全意低头看茶杯，心中默念大悲咒，一边默念红颜枯骨，十分的折磨。

    陈娴静一番努力，最后两个男人不仅没有化身野兽，没有化身忠犬，反而化身两只鹌鹑，只有赖倪像是看戏一般，一直笑眯眯的看着她，最后还鼓掌。

    陈娴静气的要命，在赖倪意味深长的笑意中，她气呼呼的离开。

    陈娴静刚走，赖倪就问小金人：“现在可以收割了吗？”

    小金人：“还不够，等几天吧！”

    两个男人终于敢抬头，齐齐送了口气，有时候男人就是无奈，就算他们不对陈娴静动心，但陈娴静实在太勾人，他们控制不住生理。

    陈娴静一边走一边对系统大吼：“好想宰了她。”

    系统淡淡说：“如果一个小女孩你都对付不了，那我会重新考虑宿主的事情。”

    陈娴静：“赖倪她真的没有问题？我怎么觉得她怪怪的？”

    系统全程都在监控，它摇摇头：“对方确实没有其他系统的波动。”

    陈娴静是真的很生气，她本以为田大方应该是手到擒来，没想到居然怂成那样，她想了想，说：“终归是我魅力值不够，我要再去加强点，下次过来，我要田大方见到我就跪在我面前摇头摆尾。”

    陈娴静走了一会儿，突然听到系统大喊说：“前方三百米处，有一个大能量！快快快！”

    系统从来没有这么激动过，陈娴静顾不得仪态，连忙跑过去，一转弯就看到一个男人缓缓向这边走来。

    男人身材高大，气质如高山之雪，面容如天上仙君，各种美好的语言仿佛都可以堆积在他身上，陈娴静看一眼就觉得腿有点发软。

    系统疯狂大喊：“只要睡了这个男人，其他男人都浮云，一定要睡到他！”

    她直勾勾的看着对方越走越近，然而对方就像是一个毫无知觉的人一般，尽管她的目光温度都可以融化冰雪了，他还是没有感觉到，一直低头看着手里的东西。

    等到对方距离自己只有一米的时候，陈娴静娇娇软软往前一倒，嘴里还发出一声娇吟：“哎呀……”

    陈娴静算好了一切，她这一倒，就会摔在对方怀里，下一步她就抬头，跟对方来个十秒钟以上的对视，先来个震撼的开场。

    然而下一秒她却倒在又凉又硬的地上，在她呆愣之间，好几个男人跑过来扶她，七嘴八舌的问她：“小姐，你没事吧？”

    陈娴静没有搭理那些男人，而是转头向后看，那个男人背对着她的身影依然好看，他的步伐跟之前保持一致，后面这么喧闹，他甚至都没有转头过来看看，他就在她的注视下，一步一步往前走。

    接二连三的挫败，陈娴静都快疯了：“这是怎么回事？”

    系统冷笑：“这样富有大功德大气运的男人，你以为跟那些普通男人一样，勾勾手指头就来？天真！”

    陈娴静委屈的说：“那你帮帮我啊！”

    系统叹气，这个女人体质好，容易控制，就是从不想着自己努力，遇到什么挫折都只想它出手，真没用。

    不过，这样的男人千载难逢，它绝对不会错过。

