    打完招呼，两人便通过队长办公室的暗门来到了教堂的地下。

    别说，有了条暗道还真是挺方便的。

    两人来到资料室找了个位置坐下。

    其实与其说资料室还不如说是阅读室。

    因为重要的机密文件大多都不是放在这里的。

    而且这里除了一些普通的资料外，各种书籍还是有很多的，其中包括但不限于小说诗歌之类的书籍。

    除此之外，还有一些神秘学的书籍。

    莱西就是为此而来的。

    泽斯塔故意在莱西眼前晃了一下，然后走向放着诗歌的区域。

    莱西只是笑了笑不以为意，然后走向神秘学灵域的书籍存放区域。

    莱西转了一圈，挑出了两本书。

    一本是《基本仪式的入门基础》

    另一本是《体系录》

    两本书一本是对仪式的一些讲解个介绍，另一本是对现有体系的阐述和分析。

    值得一提的是，《体系录》是夜之教会内部出的书。

    里面对教会的晋升体系有着很详细的描述，这种体系不仅指神秘学意义上的体系，也指代教会内部关系体系，

    第二本书可以帮助莱西快速的适应教会的规则。

    第一本书则能帮助莱西懂得一些东西，比如献祭仪式。

    毕竟那张刻有扭曲线条的面具现在还在那个诡异的青铜宫殿里。

    莱西拿到书后就准备找个位置坐下。

    他来到泽斯塔的身旁坐下。

    刚做下，泽斯塔就心虚似的用手掩了掩。

    看到泽斯塔的动作，莱西很平静的说了句

    “我看到了，泽斯塔，什么诗歌的名字会叫做《暴风号》？“

    “喂！莱西，你懂什么叫做尊重前辈吗？况且，作为一个优秀的诗人，要对文学也有涉猎，懂吗？“

    泽斯塔嘴硬道。

    “呵，你骗鬼的吧！“

    看着莱西明显一脸鄙夷的表情，泽斯塔明显开始有点气急败坏。

    “干！“

    泽斯塔骂骂咧咧的站起身，决定躲开这个瘟神。

    莱希看着泽斯塔骂骂咧咧的背影不仅觉得有点搞笑；

    不在多想，莱希在泽斯塔离开后也专心的看起书；

    他先看了《基本仪式的入门基础》，因为里面有他现在急需的知识；

    既然那个自称隐修会的组织可以进行献祭的仪式，那我肯定也是能进行赐予的意识，如果这样，那么我应该就能将那个面具带到现实了；

    虽然还没有对那个面具进行一些实际的研究，但莱希相信那绝对是一件禁忌物；

    而且还是一个不凡的禁忌物，要不然应该也不够资格作为献给神的祭品；

    还有就是没来的及对其他的光点进行研究，不管是处于什么原因，既然接管了那座宫殿的控制权，总是要研究透彻一点的。

    时间过得很快，两人的上午时光也在阅读室度过，然后，黛西带来了午餐；

    两人回到休息室，黛西也在；

    午餐还算丰盛，黛西给队长送了一份后，就又回到了休息室和莱希他们一起吃午餐；

    “黛西女士，感谢你的勤劳。”

    莱希诚恳的说到；

    “莱希，这是当天值班的人的工作，所以不用谢”

    看着莱希还是有点疑惑的样子，黛西接着说到；

    “我们小队，除开队长之外，每个人每周都有一天的假期，这一天的假期可以自己定，但决定后就不能更改，另外，周一到周六，我们六个人轮值，每个人负责一天的前台工作，包括接待，留守看家的工作，你的轮值在周四，在你来之前都是有我们轮值你的那一天；队长则是负责值周日的那一天班；”

    看着莱希听懂点头后，黛西便开始用餐；

    “但这和你的劳动并不冲突，所以还是要谢谢你，黛西女士！”

    莱希很真诚的对黛西说到；

    黛西愣了一下然后笑道

    “哈哈哈，小莱希，你可真有趣，而且，你比某人礼貌多了；”

    “黛西你夸人就夸人，不要内涵我好不好”泽斯塔顿时就不干了，这怎么吃饭吃的好好的就躺枪了呢？

    有了点小插曲，但很快三人都默契的安静下来，开始享受美食；因为这样才是对美食最大的尊重；

    吃完午餐，三人坐在休息室喝了会儿茶，不得不说，这工作还真是挺悠闲的；

    “泽斯塔，你知道旅馆那件事件的后续有什么安排吗？”

    莱希放下茶杯不经意的说到；

    泽斯塔也明白莱希说的是那件事，回答道；

    “上面好像对此的态度，并不是很重视，但也可能是表象，反正总部并没有准备派人过来；”

    “不应该呀！一级禁忌物难道还不能引起重视吗？”莱希心里思索着。

    “莱希，你对这件事有什么看法，毕竟你是这件事的亲历者；”泽斯塔问道；

    “我觉得总部不会不管的，我能感觉到，那件事情有些不同寻常！”莱希当然不会说那是一级禁忌物，毕竟格鲁克主教已经暗示过自己了，那件禁忌物的保密等级连队长都达不到；

    “嗯，我觉得也是！”

    三人又聊了一会儿天，然后黛西就就回前台了；

    泽斯塔则是和莱希打了一会儿扑克，‘莱希’的记忆中刚好有一些关于双人扑克的一些积极；

    然后，莱希带着八百个心眼子让泽斯塔输到了怀疑人生；

    “莱希，泽斯塔，有委托上门？”

    黛西的声音传来，然后黛西就走进了休息室；

    然后，黛西便看到，泽斯塔的脸上挂着一道道白条；

    黛西愣了一下；

    泽斯塔看见黛西来了，就像看到了救星一样；

    “不打了不打了，先说好，我可不是怕了你，是因为有委托！”

    听到有委托，莱希顿时也来了兴趣；

    “黛西女士，带我们去看看吧！”

    “好！”黛西缓过神，然后带着莱希两人回到的接待处；

    走在走廊里黛西说到：“莱希，这次的委托由你主导，泽斯塔，你来负责协助莱希；”

    莱希愣了一下，然后泽斯塔就说到；

    “这是我们小队的传统，新人要在可掌控的范围内主导一次行动，别担心，一般的委托对于我们来说完全不在话下。”莱希点了点头，示意自己明白了。

    刚走出走廊，莱希便看到，一位鬓间已经花白的中年男人坐在接待的沙发上；

    男人穿着很考究，他的身边还站着一位比他更年迈的老人，明显应该是他带出来的管家；

    一看就是有身份的人；

    上了年纪的中年人看到莱希他们出来然后立即站起身来，显然，他想要委托的事情很紧急；

    黛西带着莱希两人来到中年男人面前；

    然后对着中年男人说到“戴恩斯先生，这是我们最优秀的侦探，您可向他们发出委托，当然介于不接由他们决定；这位是莱希·德瓦伦，这位是泽斯塔·艾伯里克”黛西指着两人说到；

    说完又对着莱希两人说到；

    “这是戴恩斯·考德先生，具体的你们聊”

    说完，黛西就又回到了前台；

    “考德先生，请坐”莱希说到；

    既然要主导，那么当然也是要有莱希来促成这次委托的；

    在几人坐下后莱希又开口说到；

    “考德先生，请说说您的委托”

    “请救救我的儿子！”戴恩斯·考德焦急的说到，显然已经等的有些着急了！

