    赵庆国知道，自己代表的是九厂的脸面，打电话的时候也保证着非常认真的态度。

    “恩，各厂有什么想法可以提出来，毕竟九厂也是头一次办这样的比赛，在秦岭进山口，相对还算平缓的路段比赛。”

    “相应的内容与方案，我已经让办公室干事传真到贵厅。”

    “对，我接下来要给羊城汽车厂打电话。什么不用打了，你们负责通知，那太感谢了。如果愿意参加，请给我们九厂一份正式的回执，有什么想法与要求，单独加一份附加。还有，九厂会统一协调，给每个有资格参加的厂子三辆车，请有生产能力的省援助一下。”

    “好的，再见。”

    赵庆国此时说话的自信已经相当充足了。

    之前，他万万都没有想到，科级单位九厂竟然可以与一个省的工业厅平行对话，但此时，这却是真实情况。

    赵庆国一一打着电话。

    各省、还有市，也都收到九厂正式的公函。

    有一眼能够看穿真相的。

    巴州的车厂一听到内容，什么都懂了。

    当下组织开会。

    厂长语重心长的说道：“这那里是什么赛车游戏，这是血战。佳士拿是什么，是漂亮国三大汽车集团。谢尔比你们没听说过，白昊那辆车听过没有，谢尔比眼镜蛇特制版，全球就一辆。”

    “比的是什么？比的是汽车厂的底蕴。那怕是跑一次就报废呢，发动机的潜力全部挖出来，操控性还得加上，小龟是什么破烂，那就是不是车，就是四个轮子加上发动机，什么也不是，就这种破烂参加比赛，真正的实力都在改装上了。”

    “谢尔比先生是世界冠军，咱不敢说咱没比就怂了，就算输也不能太难看。”

    “各技术科，给我现在就开始加班，车子很快就到，把压箱底的手艺都拿出来。整。”

    巴州车厂有多少大学生，有多少八级工。

    其实对他们来说，有车没车其实一样。

    小龟车没有什么技术含量，他们现在手工就能打造一辆，关键在于发动机的改装，然后在没有齿轮变速箱的情况下，要不要加变速箱。还有，车体加强梁要什么结构，极限重量应该是多少。

    赵庆国的邀请发到了。

    但凡是有点血性的厂子这次都不会怂。

    而白昊，则在漂亮国接到小犬纯一郎的邀请，邀请的内容就是，托西巴公司听说了这次比赛，毕竟小龟的原始设计来自托西巴的兄弟公司托幼它。

    一句话，托幼它申请出战。

    夏国的深夜，十几家厂子在研究要不要参赛，要怎么参赛的，如果参赛怎么样来改装的时候。

    漂亮国，午餐时间。

    小犬纯一郎请白昊吃正宗的倭宗，就在加州。

    “白君，首先恭喜你在黑色星期五奇袭胜出。”

    “客气了，我在想，RTT一个搞游戏的，有什么才华呢，咱就和他斗一斗，还好我胜出来了。这是一件值得开心的事情。”白昊举起了茶。

    小太纯一郎只字没提，RTT游戏公司背后是他们托西巴集团、以及四井财团。

    白昊知道，但也当不知道的，也不提半句。

    此时，提这个已经没有必要的。

    对于小犬纯一郎来说，这一局落了下风，下半场还要继续，胜负难说在谁手，而且白昊针对的仅仅是百思买和福莱士。

    只是悲剧的福莱士已经落在第三，电路城成为了排名第二的。

    而白昊呢。

    既然你不提，我才不扯这话题呢。

    两人打了一阵的哈哈，终于扯上的正题。

    “白君，帮助我们的友司两款车进入夏国，一款叫佳美，另一款贵国有采购，用为公务的车辆，皇冠。”

    白昊笑了，却不回答。

    小犬纯一郎说道：“难道，这对白君你没有好处吗？佳士拿最擅长的是八缸车，就算考虑普通的商用车，也不会太普通，所以我们的加入，不是让你们有更多的谈判空间。”

    白昊这才问：“这个，你是否考虑过VW的新车型呢，他们已经在沪市建厂了，我估计最多到明年秋天，就会有真正的新车上市，而不是现在只有零散几辆手工组装车。”

    小犬纯一郎慢慢的品了一口茶，说了一句：“市场的竞争是残酷的，白君难道不是这样想的，就我得到的最新消息，贵国有一位厂长吃下了大量的安眠药，当然，可能是作一种姿态，毕竟他很快就被送到了医院。”

    “什么情况。”白昊是完全不知道。

    小犬纯一郎一字一句的说道：“贵国的帝都无线电厂。”

    发生什么事情了。

    白昊很想问一问细节，可面对小犬纯一郎白昊是肯定不会问的。

    小犬纯一郎接着说道：“他们，就是失败者，我相信白君是不会同情这样的失败者的。所以，VW公司在贵国的投资，我想他们应该多学习一点失败的经验，这样也会保持足够的恭敬。”

    白昊沉默不语。

    小犬纯一郎却是信心十足，他相信自己可以说服白昊。

    “当年，白君有一个经典战术，福莱士与百思买的去年圣诞节销售大战，让电路城损失非常的惨重。今年，是来自阿三国的高管以及山内家的山内诚，实在不配成为白君的对手，否则也不至于被电路城在总股价上反超。”

    白昊缓缓的举起了手，伸了过去。

    小犬纯一郎伸手一握：“白君，你会为你的英明收到喜悦的。”

    白昊听到的意思很明显，托幼它要和佳士拿以夏国为棋盘，来一场漂亮国之外的汽车大战。

    原车不需要猜。

    倭岛与漂亮国的汽车贸易大战，参战的每一家公司都需要海量的资金。

    多一份战场之外的收益，就多一份胜利的补给。

    白昊记得重生前看过新闻，这一场从二十年前就开始了，激化与眼下这个时代，一直打到十年后，是漂亮国用了非商业的手段才打压了倭岛。

    但托幼它汽车，却成长为全球最厉害的汽车集团。

    在一九八零年，倭岛的汽车总产量就超过一千一百万辆，次年超越漂亮国成为全球第一，这也造成了漂亮国三大汽车集团营业额大跳水。

