    我心头微微一颤：“为什么，师姐？”

    她笑着看我：“你觉得一个准神境能斩得掉林海的真身吗？他在这一界，聚集天下的死亡、破败、衰弱的气息，如果我不踏入飞升境就无法斩杀林海，而当初，师尊送我来到这一界的深层封印之一，就是飞升境后即飞升，不能在这一界多逗留的，否则以我的飞升境，会将这一界的气运与灵气给尽数鲸吞牛饮掉，天道不允的。”

    我皱了皱眉：“就没有别的办法了？”

    “世间难两全。”

    她微微笑道：“而且，这是最好的结果，如果到最后我也无法自斩心魔，那么最后就是最坏的结果，林海霸占这一界，你我都只有死路一条。”

    “知道了。”

    ……

    我深吸了一口气，看向远方云霭中的一座座王座，呼吸越发沉重。

    山脚战场上，玩家和NPC军队已经再次清理掉了一批攻山的怪物，此时丛林里只有一些食尸鬼、地火鬼卒之类的低阶怪物在送经验，也让玩家们稍微有一点点的体验，否则的话，直接王座碾压，那就真的毫无体验可言了。

    “菲尔图娜！”

    云霭中，最高的王座之上，林海一袭黑色甲胄，手握苍白不死剑，一头白色“秀发飘飘”，冷笑一声，道：“你的混沌军团来到人界之后，吃好睡好，温养了这么久的混沌、死亡气息，是不是也该上场走一走了，我们九大王座问剑骊山，打了这么久，至少先把骊山给一分为二再说吧？”

    菲尔图娜的王座缓缓升起，来到比林海略低一些的位置，她秀眉紧锁，道：“林海大人，真的也要献祭我的混沌军团？”

    “是的。”

    林海的声音中毫无感情，道：“任何一支军团都不是绝对豁免的，你的混沌军团也一样，献祭混沌军团的这一剑……将会是劈开骊山的一剑，由我自己亲自出剑，你意下如何？”

    女子剑魔皱眉：“林海大人说得好听，为什么不献祭自己的不死军团，不死军团在英灵海中从开始温养迄今，早就是我们圣魔领地最精锐的军团了，大人要献祭我的混沌军团，那不死军团有何用？”

    “有何用？”

    林海一声冷笑，伸手指向了南方，道：“待本王剑开骊山、斩杀荆云月之后，不死军团全部兵力都会倾巢南下，在最短的时间内鲸吞掉轩辕帝国的所有国土，他们唯一的使命就是全军出击，将战果全部斩获囊中，不然你以为呢？哪个军团能摧枯拉朽的击败人族的那些意志坚韧的甲等兵团？”

    女子剑魔无话可说：“是，属下遵命！”

    说着，她剑刃一扬，道：“混沌军团，出击，是你们贡献力量的时候了！”

    一时间，王座之下，无数传送口出现，混沌军团的人马汹涌而出，转眼间就铺满了整个拓荒林海，其中大约三成的力量直接扑向了骊山，冲击玩家和NPC军队的阵地，而剩下的七成则原地待命，只是这些来自于混沌世界的人精锐，对自己接下来的命运竟浑然不知。

    ……

    “林海要出剑了。”

    风不闻巍然而立，山君长袍飘然，长袖摆动，手握白玉剑看着远方，道：“所有山君、山神，全力以赴缔结山岳气象！”

    嗡鸣声中，一道颇为单薄的山水气象已经凝聚在骊山前方了，紧接着所有人一起用力，从空中俯瞰大地，就能发现整个轩辕帝国的国土都在若隐若现的散发光辉，一国气运、一国山水灵气，都在群山、江河之中飞速流淌着，不断的聚集向了骊山。

    这一次，如果骊山真的被林海一分为二了，后果不堪设想，可能真的会出现传说中“山河陆沉”的惨象了，到时候，我这个天地敕封的流火大帝，那就是一个亡国之君了，不敢相信。

    “兰澈。”

    云师姐回眸。

    一位身穿甲胄，身段窈窕，手握龙剑的龙骑士骑乘着一头冰霜巨龙缓缓升起，正是兰澈，如今她不但是龙域的最高指挥官之一，同时也是结印龙骑将之一，身在龙背上，恭敬颔首：“云月大人，请吩咐！”

    “结阵吧……”

    云师姐无奈的一声叹息，道：“命令龙骑兵团以百人为一组结起飞雪剑阵，全部横亘在骊山之上阻止林海出剑。”

    “这……”

    兰澈浑身微微颤抖，道：“全部吗？”

    “不。”

    云师姐摇摇头，道：“把最年轻的200名龙骑士留下，剩下的800名结阵骊山，告诉他们，这一战他们会战死，会以身殉国，但他们的名字会永远载入龙域的功德碑上，人族那边……也会为他们著书立传，对吗师弟？”

    “一定会。”

    我点点头。

    云师姐看着我，美眸中满是深意。

    ……

    下一刻，无数龙骑士横亘天空，每百人簇拥成一团，剑道气机冲天，氤氲成了一片，一共八道阵法，宛若八卦一般的拱护在骊山上空，八座剑阵之间又有彼此的剑道气息相连，使得整体能发挥出的力量会更强。

    “摆阵？”

    远方，王座之上，林海冷笑一声，抬手扬起了不死剑，笑道：“龙域就只有这点本事了吗？如今就只会在这里给我拖延时间？也罢，该结束了！”

    话音未落，磅礴的死亡气运涌动，一瞬间，大地之上的那七成的混沌军团精锐动惮不得，魂魄纷纷被抽离，就这么将自己的生命献祭给了不死剑，并且这些混沌军团来自于混沌世界，甚至都不是亡灵，而是活生生的生命，他们的生命就此献祭，让不死剑上爆发出冲天霞光。

    “来吧！”

    林海猛然一跃立于苍穹之上，俯瞰人间，睥睨笑道：“迎接这一座天下最强的一剑吧！”

    ……

    这一刻，所有人都骇然了。

    骊山上的一群山君、山神，神色都极其的难看，远方，以张灵越、王霜、南宫驰等人为首的帝国众将更是仰望天穹，咬牙切齿却又无可奈何，至于玩家那边，清灯、昊天、杀戮凡尘的等人早就已经开始破口大骂了。

    这一战，实力之悬殊，是我们所难以接受的。

    “唰！”

    一剑凌空落下，林海的一剑直指凡书城，剑光宛若奔流，瞬间爆发出上万里长的剑气，在我回眸望去时，发现这道剑光不但覆盖骊山，同时也覆盖在了凡书城的上空，这也意味着如果我们守不住，不但骊山会被一分为二，凡书城更是会被这一剑化为废墟！

    林海的心思，太恶毒了！

    “护山！”

    四位山君异口同声。

    空中，八百名龙骑将、龙骑士一起出剑，剑阵被集火，“嗤嗤嗤”的一缕缕剑道霞光一起攻向了林海的剑光，但只是一瞬间就被磨灭掉了，紧接着，剑光碾压而下，落在了最前方的百人龙骑的剑阵之上，剑光就像是压在了一只充满韧性的镂空香炉上，足足近三秒钟的时候，才轰然碾压而下，顿时一百名龙骑士和巨龙瞬间血肉横飞，尽数殉国！

    “啊……”

    兰澈看着天空的血雨，声音颤抖，泪流满面。

    “螳臂当车，找死！”

    林海猛然身躯一沉，双手按住剑柄，将整道剑光压弯，顶尖飞升境剑修的力量吐露，接连压爆了三座龙骑剑阵，数息之后，剩下的四座龙骑剑阵也一并被压爆，八百名修为超绝的人族俊彦、八百头强悍的成年巨龙，就这么在空中化为一片血雨，尽数战死殉国！

    不仅仅是云师姐，连我也一样看得心如刀绞。

    空中，剑光继续碾压而下，八百名龙骑士的牺牲，足足的磨灭了林海这一剑的近五成的力道，可想而知这些龙骑士们到底有多强，而就在剑光落下的瞬间，人族四岳苦苦凝聚的山岳气象一触即溃，甚至，只消磨掉了林海这一剑的一成力量，风不闻、关阳等人纷纷吐血后退，金身的裂纹密密麻麻一片，每个人都相当不妙了。

    而这一道剑光，依旧裹挟着足足四成的献祭力量，劈向了风中的云师姐。

    “小心啊！”

    这一次，我真的帮不上忙了，林海这一剑太强，仅仅是剑意就把我压制得寸步难行，甚至，林海的这一剑分明只剩下四成，给我的压迫感却远远超过女子剑魔的十成一剑，明明都是飞升境剑修，林海却又不知道比菲尔图娜强了多少了。

    风中，云师姐一动不动，但灵墟中的飞雪剑阵雪色光辉暴涨，无数剑光出鞘，在身周凝聚成了一道最初始的飞雪剑阵，宛若一座禁制一样，等待林海这一剑的降临。

    ……

    “死吧，荆云月！”

    林海倾力一剑落下，杀机凛然。

    然而，就在剑光落下的一瞬间，云师姐猛然递出白龙剑，顿时整座飞雪剑阵都仿佛充满灵性般的追随剑意而去，“唰唰唰”的无数飞剑凌空，将林海的这一道剑光裹挟起来，使其在空中动弹不得，与此同时，一抹火红剑光从天而降，重重的轰向了林海的后脑。

    苏拉出手了，剑光之中蕴藏着至少三成的献祭力量，在刚才出剑的时候，她并没有倾力而为！

    “嘎嘎！！！”

    林海神色，猛然转身，左手张开，五指如铁钳一般的扣住了苏拉劈下来的剑光，狞笑道：“早就知道你这小娘-皮倒向了人族了，果不其然，你以为老子会猜不到你在火焰平原凝聚天下的火焰法则气运，就为了对抗我手握的冰霜法则气运吗？嫩了点，这火焰气运，老子收下了！”

    林海猛然一抽，顿时苏拉连人带剑光被拽入了自己的怀中，同时骤然一脚飞踹而出，苏拉的胸口传来骨骼碎裂声，整个人轰然倒退而出，象征着她力量的那座王座一样轰然倒塌。

    “就这么一点谋划，还想暗算我？”

    林海冷笑不止。

    但就在下一秒，他的笑声戛然而止，就在侧翼，一条狗张开血盆大嘴，嘴巴里满是精纯而浓郁的火焰法则气运，“噗嗤”一口就咬住了林海手持不死剑的手臂，紧接着每一颗牙齿都被烧得通红，“哧啦”一声居然硬生生的将林海握剑的手臂给撕了下来。

