    不是吧，不是吧，这好好地看个直播，咱还能身中诅咒了？

    这不科学啊！

    此时，林修直播间中，在经历过百场试炼的顶级大佬发出弹幕之后，直播间中无数的水友开始利用自己掌握的各种诡异手段，对自己的身体进行自查。

    最终，有超过3成以上的资深者发出惊呼，自己的身上，真有诅咒！

    资深者们尚且如此，那些还没找到方法测试的新人，大概率也是跑不掉了。

    我的妈呀！

    一时间，林修直播间里一片哀嚎！

    这些诅咒究竟从何而来，什么时候落到自己身上的，众人一无所知。

    这一切难道真是自青山医院一号门诊室而来吗？

    可是那小女孩看起来虽凶，在面对林修大佬的时候也就那样啊，光做做样子，众人也没真见她怎么发威！

    就这么一位看起来平平无奇的小女孩，她真能悄无声息地对直播间里无数人种下诅咒？

    呵，你可别开玩笑了。

    也是在这个时候，之前曾在直播间中发言过的“十二天王”级大佬发出弹幕。

    “在惊悚世界中有些怨灵，当她出现的时候，自然而来就会向四周散发诅咒，在这种情况下，任何没有防备的试炼者都会中招！”

    “而眼下你们所见的一号房小女孩，就是这种级别的恐怖怨煞！”

    “今天晚上众人之所以觉得她平平无奇，是因为林修牢牢掌控了全局，他通过简单的记忆碎片，直接摸清了小女孩和一号门诊的关系，将小女孩所有的关切拿捏得死死的。”

    “正因如此，我们才没有见到这小女孩真正的爆发！”

    “否则，一旦一号房陷入小女孩恐怖的鬼蜮之中，那今天晚上我们所见的，将是难以想象的大血腥，大恐怖！”

    “那个时候可就真是老人、小孩，生人退避了！”

    十二天王级别的大佬言尽于此，不再多说什么。

    对于他这个级别的自身者来说，小女孩身上所散发出的恐怖诅咒虽然复杂，但只要花点时间，他还是能解决的。

    至于林修直播间中其他水友们身上的诅咒，抱歉，今天晚上就算是真正的天王老子来了，恐怕也管不了！

    ……

    呵。

    是夜，全球各地。

    当十二天王级大佬一锤定音之后，林修直播间里无数水友头皮发麻！

    什么是大血腥，大恐怖！

    一场足以让百万人中9成以上倒地不起的诅咒，就叫大血腥，大恐怖！

    现在水友们开始有点后悔点开林修的直播间了。

    滴答，滴答。

    也是在这个时候，当恐怖的诅咒通过直播屏幕四处扩散的时候，一些感觉敏锐的水友开始察觉，自己房间中怪怪的。

    在靠近卫生间的地方，滴答滴答，不时有水滴声传来，阴暗的角落里，似乎站着什么！

    啊！

    这！

    所以，一号房中的诅咒，竟将惊悚世界中的恐怖降临现实了吗？

    好家伙！

    眼下林修直播间里的水友虽然有七成以上，都是经历过3场左右恐怖试炼的资深者。

    可即便是这样的资深者，在现实世界中面对真正的诡异时，也毫无应对之法。

    众人只能在绝望中，噩梦般死去！

    呜呜，我的妈呀，我不想死啊！

    黑夜里，不少试炼者盯着林修直播间的屏幕，感觉自己头顶一阵又一阵发凉！

    ……

    与此同时，青山医院一号门诊室内。

    在成功接手了一号门诊之后，林修打开系统列表，查看一号门诊日志。

    突然间，一排新奇的文字吸引到了林修的注意。

    【深夜11点07分，大小姐初现，强大的诅咒气息散发，通过特殊渠道，对全球110万观众施加诅咒！】

    【大小姐诅咒等级提升1级，目前等级9级！】

    【一号门诊传说值提升1万点，恐怖值提升100万！】

    “叮！”

    “恭喜试炼者，系统检测到特殊随机任务，收回大小姐诅咒本源！”

    “任务要求：试炼者通过自身鬼神之躯，吸收大小姐诅咒，壮大极度颤栗和旧日支配者气息！”

    “任务成功，奖励治愈点10万！”

    “任务失败，沾染110万试炼者因果，但试炼者参加各种试炼、活动的时候，您所处在的位置将被系统标明，被身中一号房诅咒的试炼者察觉！”

    额。

    一号房内，面对着系统突然给出的随机任务，林修微微皱眉。

    在惊悚世界中，试炼者们在参加各种活动的时候，最讨厌的一件事是什么？

    那就是——暴露。

    没有人会想将自己的真实身份、坐标等暴露在恶灵、对手面前。

    眼下林修虽然还没有完全弄清楚自己怎么和100多万名试炼者扯上关系，但通过一号房的系统日志描述，林修还是隐约看出了端倪。

    今天晚上，大量的水友通过观看自己的直播，而受到了某种程度的诅咒。

    在这种情况下，如果这些人身上的诅咒不能解除。

    那么在未来一段时间内，林修将被这一百多万直播间的观众记恨。

    呵。

    身中诅咒，这件事对于直播间的观众来说，绝对算得上是飞来横祸。

    可是对于林修连说，这件事何尝不是无妄之灾。

    她大小姐下的诅咒，与我林修何干！

    眼下，对于系统突如其来的任务，林修心思平淡。

    可眼看着系统描述，吸收大小姐诅咒本源，可以壮大自身【极度颤栗】和【旧日支配者】气息，林修倒也有些动心了。

    他不知道，今天晚上一号房大小姐施加在诸位试炼者身上的诅咒有多深。

    但他可以确定，这110多万人，哪怕每个人身上只给予自己一丝戾气，那么自己的【极度颤栗】和【旧日支配者】也能得到非常恐怖的提升！

    再加上完成任务后，自己可以白得10万点治愈值。

    而这10万治愈值，在青山医院中，已经足够医好无数的疑难杂症。

    在这种情况下，林修觉得今晚这个随机任务，自己还是非常有搞头的。

    想到此处，林修微微一笑，直接选择了接受任务！

    “叮！”

    林修决定一出，突然之间，全球范围内，一百多万名水友的直播屏幕上跳出一行系统消息——

    “此刻青山医院一号门诊大夫林修愿意吸收您身上的诅咒之气，请问是否给予！”

