    第323章323【两更合一】真假王爷

    萧承绍瞬间反应过来自己在何处，嘴唇上残留的温软触感提醒着他，刚才他昏过去前，赢无月对他做了什么，顿时怒火中烧。

    一把推开赢无月，蹭的一下坐起身。

    身上的伤口奇迹般愈合不说，他好像还有点热。

    自从中毒之后，他很久没有感受过热是什么感觉了。

    “你对我做了什么？！”

    一边是诧异，一边自然是责备！

    他如今，明明就是个陌生男人。

    月儿竟然背着他，亲了一个陌生男人。

    虽然他知道陌生男人是他假扮的，但是，他就是没来由的不爽。

    是以说话声音更是大了几分，眼睛也瞪着，模样有些吓人。

    赢无月眼中的喜色缓缓僵硬，直到最后的面无表情，眼含冷漠。

    拎起惊情，起身离去。

    “唉，你去哪儿？”

    萧承绍起身拦她。

    赢无月冷着脸，“我救了你，你一句谢谢不说，你还吼我？”

    狗男人不能要了，明明，千年前，被她捆在魔域当禁。，脔的时候听话又能‘干’，一天用不完的精力，怎么变成人之后，事情这么多，一点儿也不可爱！

    “我……”萧承绍抿了抿唇，抓着她手腕的手没有松，低头说了句，“谢谢。”

    赢无月甩开他的手。

    “你又去哪儿？”

    赢无月似笑非笑：“如今我们两不相欠了，你管我去哪儿？”

    “我……”萧承绍说不出话来了。

    “这位公子，你不会以为，我刚才亲了你，就要对你负责吧。拜托，我刚才是救你，那只是救你的一个手法而已，不那样做，你会死的。

    还有，我是有家室的人，你没希望了，我家爷比你好一万倍，他从来不会吼我，对我特别温柔，不像你，恩将仇报，还凶巴巴的。”

    萧承绍让她说得一阵脸热，可心里却甜丝丝的。

    亏你还知道你有家室！

    “你去哪儿？我送你！”

    心口堵得郁气散了个彻底，萧承绍顾不得面子不面子，死赖着赢无月不走。

    赢无月心知肚明，便也没有赶他。

    两人一起找到夏思凝几人，三人服了混元丹，虽然保留了生息，但因为多天没有进水进食，已经昏迷了。

    赢无月与萧承绍一人扛了一个，萧承绍扛萧哲，赢无月扛夏思凝，齐佩被甩去了圆滚滚的背上，来到了老树妖所说的出口处。

    是一处被他的枝丫封闭起来的山洞口。

    “魔祖，就是这里，这里是当年，我保存下来，唯一一处出口。”

    说完，那堵在山洞口盘根错节的枝丫忽然动了，悉悉嗦嗦收敛起来，将洞口让了出来。

    萧承绍这一路过来，见过的匪夷所思的事多了，是以，看到这个场面，眼眸只是微微一眯，便恢复了正常。

    黑漆漆的洞口裸露在几人面前，赢无月第一个走了进去。

    萧承绍紧随其后，圆滚滚断后。

    之后，洞口轰隆一声，再次被枝丫覆盖。

    下一刻，一股飓风由山洞深处吹来。

    几人被风吹向了半空……

    ……

    “耶律将军，就是他们，刚才从天上掉下来的！”

    “从天上掉下来的？”

    高坐于黑棕战马上的大胡子壮汉打马上前，眯眼将几人扫了一遍。

    “回将军，确实是从天上掉下来的，刚才天上乌云密布，然后，忽然裂开一道大口子，他们便从那口子里掉了下来！”

    先锋队将士们纷纷点头附和。

    “真的是这样，将军，他们真的是从天上掉下来的。”

    “将军，这会不会是老天的指示，今日不易出战呢？”

    耶律衡沉思半刻，忽然抬手。

    “走，收兵！”

    “将几人带下去，好生伺候，一旦醒来，速速来报！”

    ……

    距此50里地外的大燕军营。

    “报！”

    传信兵风风火火驾马闯入军营，在最大的军帐前停了马，一跃而下。

    “王爷，耶律衡不知为何，忽然收兵了！”

    坐在长桌后的“萧承绍”正从魏今亭手上接过吩咐火房专门给他煮的银耳莲子羹，还顺势摸了魏今亭手一把，魏今亭惊了一下，很快恢复正常。

    仿佛，这样的事，发生过不止一次。

    两人推推搡搡间，传信兵便闯了进来，吓得他差一点把手里的碗丢出去！

    魏今亭顿时瞪他一眼，退去一边站好。

    “萧承绍”坐直身子，板起脸来，“有没有查到，耶律老贼为何收兵？”

    “暂时不知。”

    “啪！”“萧承绍”猛得一拍桌子，怒道：“那你还不去查！”

    传信兵被吼得一激灵，抱拳，“是属下失职，属下这就去，这就去！”

    快步退出了军帐。

    “瞎子，你做什么。”

    一脸威严的“萧承绍”在传信兵退出军帐的瞬间，嘴角高高翘起，朝后一伸手，精准抓住了魏今亭的手，将人扯到自己面前，然后让出了半张椅子，拉着魏今亭跟他挤坐在一起。

    “二皇子，请自重。”

    自家王爷忽然变成了二皇子这件事，是魏今亭被“王爷”以有要事相谈为名请上马车的第二天，他发现的。

    或者说，是谢二故意让他发现的。

    那天，“王爷”照例不让他骑马，上了马车又不说话，只让他磨墨，起初，他没发现什么问题。

    直到，“王爷”忽然说要小憩，却又嫌弃车中枕头不舒服，然后，以此为由，非要枕在他的腿上睡。

    作为下属，主子的命令是天，魏今亭虽然觉得奇怪，却也没有拒绝。

    然后……

    算了，他不太想回想那一日发生的事。

    很匪夷所思就是了。

    谢二不仅向他承认了身份，竟然说，他同意帮王爷这个忙，是为了他。

    怎么会为了他呢？

    他只是王爷身边的一个侍卫。

    再问，谢二便不愿再说了。

    他也没好再问。

    接下来，谢二的操作越来越让他看不懂。

    他不允许他骑马，更不许他带兵探路，只许他待在他的身边，哪里也不让去。

    对外，谢二是王爷，魏今亭不可违逆他的意思。

    但他心里早就不爽了。

    有苦难言，只得忍着。

    可是这几日安营扎寨后，谢二越发的过份了。

    比如现在。

    魏今亭虽然用黑布遮着眼睛，却也难掩尴尬，想起来，被易容成萧承绍的谢二一把摁住。

    “不准走。”

    谢二一巴掌摁在魏今亭大腿上，止了他的动作。

    见谢二沉了脸，魏今亭不敢再动，只好僵着身体坐着。

    但这椅子实在是太小了，他跟谢二几乎贴在一起，大腿和大腿之间隔着衣服相互摩擦，那感觉，说不出的怪异。

    他低着头，尽量缩小自己的存在感，哪里也不敢看。

    可是谢二明显不是这样想的。

    “来，把这碗银耳莲子羹给我吃了。”

    说着，一碗热腾腾冒着香甜气息的东西递到了他的鼻下。

    魏今亭皱着眉，一脸嫌弃：“二皇子，这不是你要喝的吗？”

    这种甜叽叽的东西，他一个大男人才不会爱喝。

    “我问过我府上的医官，这东西补肺的，对你的肺好，你受过那么重的伤，得好好养，乖，把它喝了，一滴也不准剩。”

    (本章完)

