    越忻看向师父，目光坚定地道：“是，师父，徒儿谨记！”

    皓月夫人忙道：“对，对，对！忻儿不必着急，只要循序渐进的吸收，火毒不再增长，自能慢慢地恢复。”

    瑶光仙子点头，朝皓月夫人笑道：“夫人也不必挂心，可在此等待令郎苏醒。”

    皓月夫人摆手笑道：“云儿如今可算是得偿所愿，我才懒得再管他了，就当他入赘到你瑶光宫了，我可是要逍遥自在去了！”

    瑶光仙子莞尔，这皓月夫人聪慧无比，说出来的话也叫人心里满意至极。

    越恪也上前道：“三姐，你们还是先修炼吧，我不急着抱外甥！”

    众人闻言，顿时哈哈大笑起来。

    越忻瞬间羞红了脸，扯他的耳朵：“小鬼，你再胡说八道，我可是要打你屁股了！”

    越尘也忍俊不禁，他倒不担心越忻急功近利，这位姐姐总是能给人惊喜，不知待他们出关时又是何种境界。

    不过，眼下已无事，是该回宗去准备结丹了。

    他说道：“三姐快去给圣子疗伤罢，我等也要回宗了，再次相见时，希望我们都结丹了。”

    越忻目光一动，微微点头。

    少倾，她蛾眉紧皱，担忧地道：“我等已与那太阳神教结下生死大仇，你们在路上千万要小心。”

    说罢，她转过头来，对瑶光仙子请求道：“师父，可能派人护送尘弟等人一番？”

    不待瑶光仙子答话，皓月夫人笑道：“那到不必怕他们，那太阳神教与我焚日宗不相上下。”

    “有本夫人在，除非那炎日教主亲身前来，否则，必定叫他们有来无回！”说道最后，皓月夫人已是杀气毕露。

    想必，此后这太阳神教与焚日宗的矛盾愈发加深了。

    听到几人所言，越尘忙谢绝道：“不必劳烦夫人大驾，我等自有自保之力，若是太阳神教有人来袭，只要不是元神之辈，鹿死谁手还不一定！”

    皓月夫人见越尘不似说笑，遂也只得作罢。

    九天之上，九条巨大的蛟龙腾云驾雾，跑的飞快。

    宽大的九天白玉辇内，敖琳笑道：“这许多的人都在你这玉辇内，可是打扰到你们了？夫君，要不咱们还是去我那座驾上去罢！”

    敖玥有些羞涩地笑道：“四姐姐不要取笑我，我看你是想和大师兄独处才对。嗯？不知姐姐的座驾又是哪种？”

    敖琳哂笑道：“龙宫的座驾就那几种，我随意挑了一个，还未用过哩。”

    她这座驾还是离开龙宫时，敖琅准备的，这一年多来，跟随越忻东奔西走，哪里用的上座驾。

    敖玥指着越尘道：“那姐姐还不将座驾拿出来，带大师兄去领略一番遨游九天的滋味！”

    越恪几个也催促道：“嫂嫂快些拿出来，给我等见识一番！”

    孔瑜更是道：“是极，是极，快些拿出来，我与你那座驾比试一番，看哪个的速度快些！”

    敖琳顿时被说的有些心动，她抬头看了越尘一眼，耳根有些发红。

    正待她准备付之行动之际，九头蛟龙猛地一顿，玉辇停在空中，不再前行。

    越尘眉头一挑，出了玉辇，飞身而起，立在了玉辇前方。

    只见前方那白云深处，渐渐显现个人影出来。

    其人身着金色道袍，面容古隽，身背长剑，浑身煞气弥漫。

    那人甫一现身，就如毒蛇般盯住了越尘，其化神境巅峰的修为，毫不掩饰，铺天盖地的朝越尘压来！

    越尘面色凝重，眼前这人应是他迄今为止，遇到的最为强大的敌人了。

    天武门那老道与他相比，简直如幼童与壮汉之别！

    越尘凝声喊道：“前方不知是何方前辈，为何堵住我仙宗的车架？”

    那人闻言，轻抬眼皮，如破锣般的嗓音发出刺耳之声：“莫要装疯卖傻，尔等杀我神教圣子长老，必定是要血债血偿，哪怕是仙宗掌教在此，也不能包庇尔等！”

    越尘嗤笑道：“看来，尔等太阳神教在西极灵洲那等偏僻之地，作威作福惯了，不知这天有多高，地有多厚，今日，让小爷来教训教训尔等！”

    说罢，闪雷剑急速斩出，混沌色剑气虹光横斩而下！

    那人轻哼一声，伸手将其背上的长剑慢慢拔出。

    随着剑身缓缓显露，一股煞气冲天而起，九天之上，顿时日月无光，煞气漫天。

    “纯阳法宝！”

    敖琳心中一惊，急急地冲出玉辇，与越尘并肩而立。

    她手持冰魄神光剑，同样地斩出道道冰魄神光，冲向那金袍。

    孔瑜浑身的翎羽乍起，飞出玉辇，尾羽急甩，五行神光不要钱似得横扫而过。

    敖玥一拍玉辇，顿时玉辇外升起一片光幕，将玉辇罩在其中，却是她将玄龟阵开启，护着车内的众小。

    玉辇外，九头蛟龙咆哮声震天，激发出玉辇上的攻击阵法。

    顿时，就见玉辇外，浮现两只金蛟，其首尾交错，呼啸着向那金袍人冲去！

    金蛟所过之处，煞气纷纷被两只金蛟给吸入自身，霎时，就见那两条金蛟越发地壮大了起来。

    这一切说时迟，那时快，都发生在电光闪石之间。

    “嗯？”

    那金袍人轻咦了一声，随即眉头皱起。

    他将背后的长剑完全拔出，随手一挥，一道炽热中带着无尽煞气的剑光，与越尘等人的攻击猛地撞上。

    空中顿时掀起巨大的风暴，卷起漫天的煞气，将四周的白云推到千里之遥！

    此等动静，顿时惊动了方圆几千里的修士。

    胆小的就收拾东西，逃往别处去躲几天，生怕被大战的余波波及到。

    胆大的直接驾云而来，看看可有便宜可占。

    “神日天煞剑！”

    孔瑜神情凝重，这神日天煞剑乃是太阳神教的创使人游历星空时，从残破的小界中，收取海量的煞气，结合了太阳精金炼制而成的一柄纯阳宝剑！

    因是煞气炼成，其凶唳异常，在纯阳法宝中也赫赫有名。

    孔瑜头一回不敢浪了，面对这把凶剑，它也无甚把握全身而退。

    敖琳也俏脸含煞，霓裳流仙衣绽放绚丽光华，将她全身笼罩。

