    “呵！”

    曹正不置可否的冷笑，其声飘忽。

    面对已修至武师境七阶的曹正，司马伤心中惶恐，暗生退意，但一时不想在他徒众面前乱了阵脚。他将一品鬼具“皮影”暗自取出，拢于袖中，朗声道：“曹正，你我井水不犯河水，你既占据二层塔，我十方阎罗殿退守一层塔就是。”

    曹正哂笑一声，慢声道：

    “幽潮来袭，人之大劫，吾本上天有好生之德，奈何人为刀俎，尔为鱼肉。与其尔等化为兽粮资敌，莫若老夫收了尔等小命！”

    说时，“咚！咚！咚！”仿若擂鼓又似撞门的巨响发出。

    每发一记巨响，其音即刻逼近一分，待到“喀喇”一声如楼梯脆裂之音发出，“咚！”地一声如撞钟，其音放大，原本鸦雀无声的一层塔内立刻有人之惨叫发出。

    见终究是护不住，司马伤喝了一声“撤！”

    “你走得了吗？”

    其声苍老，如散在风里。

    就见一片刀影如从空间裂隙中斩出，司马伤骇得面色如土，再也顾不得颜面，嘶声道：

    “皮影前辈，救我！”

    随着最后一抹刀光所化之涟漪消散，一层塔内再度无声。

    韩原忍不住赞道：“好生厉害的刀法！”

    小二将柴刀与砧板收入行囊中，再将行囊摆正背好，他盯着韩原道：“今日若论厉害生猛，还属小客官您呐！”

    韩原不禁羞愧道：“给人打个半死，差点不得活，还有什么好讲的。”

    小二惊奇道：“生生硬抗了司马伤的三品鬼具一击，小客官你都没死，你还想怎样？另外，武师境中阶以下，常理是：鬼具只有鬼具能对付！今天小客官你打破常理了，小二佩服得很。”

    “武师境中阶？”韩原疑惑道。

    “按师尊的说法，武师境中阶的魂力可至三十七，方可抗三品以上鬼具。小客官的命真好，天赋异禀啊！”小二自怨自艾地一叹，默声道：“小客官，我们走吧，师尊应该在二层塔等我们。”

    “等一下！”韩原俯身将遗落在旁的招魂幡幡杆取在手中，试了试份量，讪笑道：“先前我的枪碎了，我接下来空手可不行，这幡杆虽轻了些，勉强能用，这个先归我，具体如何折算，你从先前我交给你的两只行囊袋里的钱银中看着扣就是。”

    “咳咳！”小二不禁哑然。

    两人刚到一层塔门前，就见一人挑着一盏气死风灯迎来，正是小五。

    “师尊让我来接你二人上二层塔。”小五低声道，眉宇间似有不快。

    “怎么了？”小二疑问道。

    “方阔海非要跟着下来，他在一层塔里……”小五恨声道。

    韩原与小二俱是好奇，当他二人进了塔，立时满目惊讶。

    就见一层塔内横七竖八躺着十来具尸体，都是十方阎罗殿之人，其中有一具尸体韩原还认得，正是先前与他交手过为武师境初阶的崔辰。然而在这尸堆中夹杂一活人，只见他猫着腰，背上背着一只鼓鼓囊囊的行囊，手中还拎着一只斗大的布袋，在一具具尸身上翻翻捡捡，嘴里嘟囔着，不是方阔海又是谁。

    韩原与小二进了门，方阔海抬头讪笑道：“两位早上好！”

    见到方阔海的那一张脸，原本的细目已经红肿，满脸淤青及擦伤，韩原忍不住笑道：“方阔海，你眼下的样貌可真狼狈！”

    方阔海苦笑道：“不小心摔的，所以这不身体正虚着，赶紧打个牙祭补补！”说到这里，方阔海仿若恨了一声，立即俯身将崔辰所持的那柄鬼头刀塞进布袋中。至此，他最后的布袋也装得满满当当。

    小五在旁恨声道：“一路上，有师尊护着开路，秦重师兄还好，他向来刚正，也不在意打扫战利，只没想这人来时赤手空拳，却暗藏了两只大袋子，恰好师兄又不在，他……他简直如蝗虫过境！”

    方阔海笑道：“怎么了，我打个牙祭还有错？秦重所在的地轴部有凌老大罩着，众所周知是吾等地煞七十二部最肥得流油的一部。秦重向来又得众多老大们器重，他自然不缺资源。想我地猖部多苦，地面先头部队啊，风里来雨里去，干的全是苦差事。小五，我看是曹老待你太好，你一天到晚只管挑着你那鬼灯干照路儿的轻松活计，细皮嫩肉也不当家，怎知生活艰难要啃土，树皮虽硬关键时也能活命！”

    “咦？”小二故作疑问：“方阔海，小二很困惑呢，莫非你真的敢凭你那两只破布袋就去打扫十方阎罗殿的战利？那么多鬼具，哦！对了，背后背着一两只鬼，走路摔个跤，也正常。”

    方阔海一愣，随即大笑道：“我方阔海是谁啊！一个字：命硬！不就是鬼具嘛，要死鸟朝上，我怕个鸟！好了，废话少说，曹老在等着，小韩原，我带你上二层塔！”

    “等我一下。”韩原立即迈步上前，往一层塔的深处行去。

    方阔海在后喊道：“小家伙，你不用看了，我都看过了，这一层塔给十方阎罗殿打扫得跟狗舔过一般干净，偏司马伤那老不要脸的跑了，他定是有那啥储物的大袋子，好东西全部给他打包背走了。”说到这里，方阔海狠狠地啐了一记。

    韩原也不理他，只往视线的尽头一路行去。

    第一层塔高三丈、宽近二十丈、阔及三十丈，前后共计两进。两进的墙壁上尽是斑驳及涂抹刮擦过的痕迹，想是原先墙壁上都刻有壁画，此时均被十方阎罗殿或更早前来此处的人拓印后，再以利器刮抹掉。见状，韩原不禁暗叹了一声：“可惜！”

    后一进入口处则书有“武者”两个大字。

    甫进其内，韩原立即浑身寒毛乍起，即知此为“武意”加身所致。凡武者到此，也必感此武意。过去当有武者曾经在此勤修，硬如坚铁的地面已被百炼千锤的步法踩得坑坑洼洼，墙壁上更是留下日深月久的一道道打坐虚影。

    韩原打量一番四周，再闭目以他目前所修的“手进足动参互就”去应证去感受。当他睁开眼来，就见墙壁上刻有一篇名《多宝塔初之武经序》的序文，序文写道：

    玄鹤幼习道家长拳，颇得精要。

    吾师虚舟韩先生，见而笑曰：若知敌一人之法矣，讵知敌虎豹狮鹫及百万人之法本于是乎？

    玄鹤退而思，思而学，乃知天下之理，原于约者，未尝不散于繁。散于繁者，未尝不原于约。

    师又曰：夫首之大，嘴牙之小，不相称焉，两不相为用也。手足之大，指爪之小，不相称焉，两不相为用也。

    凫以掌大而不能栖，鹜以嘴大而不能啄，鸢以翼大而不能击，狼以尾大而不能掉，鹿以角长而困，豕以肉多而喘，驽以鬣浓而钝，虎以项短而力，兔以前短而狡……

    吾观此多宝塔初之壁画，古之善斗者，一身四肢屈伸变化，有无穷无尽之形……

    多宝塔不知何时、何人所立，塔身共十一层，吾登三层而力竭止步，如困于天地。

    世有摘星揽月之真人邪？

    先师曰：人本一座宝山，藏须弥于芥子，善也……

    大观二十九年，青州玄鹤子谨记。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    “咦？居然是玄鹤子！”小二念至序文末尾，惊奇道。

    “玄鹤子是谁？”韩原问道。

    “传：玄鹤子在一千七百年前，就被尊为‘拳宗伯’，曾著有《武经拳法纲要》传世。小二不才，也选修过一段时间的拳法纲要。据说，玄鹤子二十五岁之前即登武师境，他所精修的一门《古法通臂拳注疏》被列为神技，可惜世所不传。大观二十九年，按史书算算，玄鹤子的修为应已臻至至高的武道境了。”说到这里，小二一脸的神往。

    “老子修的也是拳法啊，可恨！一定是司马伤这老不要脸的将武经拳法的壁画全抹个干净，一根毛也没留，一件宝贝也看不见，这里可是多宝塔啊！”想到痛心处，方阔海又忍不住啐了一记。

    韩原笑道：“方阔海，你看这序文中，玄鹤子的师傅曾说：‘人本一座宝山’，我虽修行日短，但也听我老师说过‘武者境对应人之修行，如打地基，须以锤夯实。地基不牢，入宝山而空回’。我猜想这第一层塔应该是对应武者境的，除了壁画，恐怕真没什么宝贝存放。”

    闻言，小二心中一动，暗道：“是了，想那司马伤贵为十方阎罗殿掌教，自称身藏近百鬼具，江湖上人称百鬼道人，可谓凶名滔滔。但今日师尊仅凭一鬼震慑其百鬼，令其仓皇而逃，师尊前时要我莫急着冲破武者境，想必正是我地基夯得不牢，否则，今日司马伤，定是来日我之写照。”

    方阔海则咧嘴笑道：“小韩原，你说的不错，正所谓童言无忌，那是一语中的，相当准确，你说，这多宝塔的宝贝藏在哪里？”

    韩原皱眉道：“什么童言无忌，方阔海，你又在瞎讲。我认为这里确实有宝贝，但是它们在……”说时，韩原抬头，手指向上一指。

    “二层塔果有宝贝？”方阔海顿时跳叫了一声，又顿脚道：“不对，曹老在二层塔，那宝贝定在三层塔，四层塔，五层塔…啊啊啊啊，十一层塔，好多宝贝，我咬被子要死了！”说时，方阔海扛着两支布袋行囊，便“噔噔噔”地往二层塔奔去。

