    下了班后，三个人一起去了wj总队附近的老地方吃饭，一路上，朗哥都没怎么说话。

    “你怎么总是犯这类的低级错误？朱班长！”刚到烤鱼店，进了包厢，李哥说话了，我第一次听他对朗哥说这种比较严肃的话。

    “你知道我的生活多不幸福嘛？”朗哥回答，算是解释了。

    “当弟弟的说句话啊，我不知道你的生活到底哪里不幸福？但我只知道你现在的一切都是你老丈人一家帮你的，你当初转业，给老板开车，也是你老丈人一家帮你找的关系…”李哥不说，我还真的不知道这些。

    “你如果觉得不幸福，当初就不该在一起，很多男人女人都这样，在一起的时候爱的死去活来，自己有点小钱了，就开始得瑟了，这种德，多大家业都守不住！”李哥生气了，憋的脸通红，朗哥也是低着头不说话。

    “我一直把你当班长，当自己的榜样，你不应该犯这种错误的！我今天说话比以前都多，比以前都重，但我觉得我们三个作为一个团体，一家人，我应该和你说！我是本地的，我家里少说也有五六千万资产，刨除“虚胖”的，在这省城至少也算活得比较好的前10%的人，但我仍然觉得忠诚是夫妻双方的第一基础。我有资本去乱来，我有资本去各大娱乐场所，但我有吗？我在警W局上了这么久的班，有谁说过我作风问题嘛？”李哥说完，我对他的敬佩更加强烈了，这真的是好男人。

    “兄弟们，我都知道你们说的，小成也好几次说了我，我也清楚，我家是农村的，一直以来条件就不好，我在省城比别人都难…喝酒喝酒。”说完抬了一杯。

    兄弟三喝了杯酒，我也开始说话了：“朗哥，我不知道什么叫条件好？什么叫条件坏？但我理解你说的，我家也是农村的，条件也不好！我目前肯定要攒首付，而且这个过程至少要好些时间，但我觉得，我们兄弟几个还是要踏实，不能给老板丢脸！你是我哥，我希望你一定要好好的…”我说完，还没等上菜，就吹了一瓶啤酒。

    “王大秘书，是谁说好的今晚请我吃饭啊？”叶博姐电话过来了！

    “不好意思，姐，我这正和两位哥哥切磋武艺呢！…你要过来？…我把地址发你微信，我给你打车吧？”征求完两位哥哥的意见后，我便发了位置过去。

    “老弟，公主确实喜欢你哦。”朗哥终于找到了其他话题了，开着玩笑。

    “要不你就从了吧！从此带我们俩飞！”李哥也开起玩笑来。

    二十分钟后，叶博姐到了，主动坐我们身边，开始喝起来。

    …

    原本一直以为陈副会长所说的道南小姐竞选只是口嗨，没想到他来真的，第二天早上，一大早就接到陈会长电话：“老弟，昨天真的不好意思，没有招待好你，这几天有空吗？”

    “有事儿吗？”我有点奇怪。

    “是这样的，我们道南小姐竞选组委会已经成立，准备在省城各大高校开始海选，届时想邀请你去做特约嘉宾，不知道你同意与否？”他说出了原因。

    “额，谢谢哥你的厚爱，这种东西我不感兴趣呢，再说我的工作也不允许我去参加这类活动！”这也确实是我的想法。

    “老弟，那我明白了，今晚一起吃个饭，就当帮帮我吧？我们组委会的人都在一块。”对方很诚恳，但我知道他只是想让我过去撑场子。

    “我不确定有没有时间，再说吧！”当秘书有一个好处，就是随时可以找这个理由去拒绝一切你不想去的约会。

    “好，那我晚点再联系你！”对方挂了电话。

    上午在单位，突然有人敲门，我抬起头一看，发现竟然是叶博姐。

    “姐，你咋来了？”我起身给她倒水。

    “来看看你们两位男人啊！”她口中的两位男人一个是老板、另一个估摸着就是我了。

    “还挺像样的哈？快给你老板汇报汇报，我要去给他汇报工作了。”叶博姐总是古灵精怪，这可能和家里保护太好也有关系。

    “首长，叶博姐来了。”我敲了敲门，说道。

    “让她进来吧。”隔着门传来老板的声音。

    接着，叶博姐进办公室了，我也没去打听他们到底在谈什么，安心忙着自己手头上的事。

    …

    “你晚上有安排吗？”叶博姐从老板办公室出来时问。

    “我晚上要去朋友那吃饭，他们最近在搞一个什么选美大赛，希望我过去参加！”我着实不想和叶博姐在一块吃饭，容易被人误解，情急之下，找了这个借口，原本我也不打算去陈会长的饭局。

    “选美？那我也去！”不容我反驳，她就出门了。

    这下我头疼了，突然，她又返回办公室说：“我后天就回去了！”

    没办法，自己吹得牛逼、撒的谎，硬着头皮也要圆完，于是我打了个电话给陈副会长，对方得知后很兴奋。

    下了班，送了老板回家，叶博姐上车，和我一起去了陈会长的饭局，陈会长饭局地点就在wj总队对面的餐厅。

    到了餐厅包厢，发现他们人都到齐了，我们俩一进包厢，他们立即起身欢迎我们。

    我瞄了一眼，都是北方人，大高个大体格，穿着最老土的lv和爱马仕；

    “老弟，这是我发小周江，在苏州做p2p，这些都是他朋友，都在苏州温州一带从事p2p行业！他们也是我们此次选美大赛的合作伙伴。”说完又把我介绍给大家：“各位兄弟，这是我们道南省Z秘书王成，我的小老弟，这位美女是？”他指了指叶博。

    我赶紧说：“这位是我姐。”

    我在人群中还看到了之前的所谓的上海宝冶、某局退休局长老杨。

    坐定后，我便开始观察饭局里各位，明显周江是这一群人里的老大，而且周江和陈圆副会长是发小应该不假。

    其实我工作这么久，很佩服浙江江苏那一块人，会抱团，不像道南人，总内斗，所以，大企业家多的还是那边，道南榜上有名的企业家，要么就是背靠G企，要么就是在外地做大了被招商过来的！不具有社会成长的代表性。

    整场饭局，我和叶博姐都被捧得很高，我发现周江性格非常好！所以加微信时我并没有拒绝。

