    四月三十日，安南西北边境。

    孟得城是一座西北小城，北郊十里处就是岩石山脉，早在一周前就被大夏北路军扫荡，连同周边的几座小城一同沦陷。

    昨天上午，孟得城开始全城戒严，驿站、城门、官道等要害之地均被大夏城卫军把守，严防任何人靠近。

    整座城池许进不许出。

    当地百姓意识到，可能有大事要发生，他们却不敢，也无法向主城传递信息，一切可能的通讯渠道都被大夏切断。

    负责安南情报侦查的黑蛇卫更是配合军情司，对孟得城周边进行一级情报封锁，连一只苍蝇都飞不出去。

    一切迹象都显示，在这座远离三大战场的边陲小城即将发生大事。

    就在昨天夜里，孟得城北面，原本荒无人烟、与世隔绝的岩石山脉，就像被施了法术一般，凭空出现一条黑漆漆的隧道，直接连通云南行省。

    很快，隧道内就亮起一盏盏火把，将整个隧道照的灯火通明，云南行省孟定郡边境，早已准备就绪的大夏远征军通过隧道，神奇地出现在安南境内。

    从昨天晚上一直到三十日下午，隧道内人流如织，车水马龙，浩浩大军不分昼夜，迅速而又有序地通过隧道，在安南荒野集结。

    这支远征军包括龙骧军的五个军团，禁卫军第四军团，飞熊军第一军团以及第二军团，合计七十二万大军。

    现在出现的不过是先头部队，后续还源源不断地有部队从隧道走出，而在大部队后面，还跟着一支更为庞大的后勤补给辅军，人数也达五十万之众。

    傍晚时分，大夏远征军统帅白起在来护儿、张辽等一众将领簇拥下，缓缓走出隧道，正式踏上安南领地。

    “大帅！”

    龙骧军第一军团军团长赵破奴被白起委派为先锋官，率领第一军团最先踏上安南领土，见白起赶到，立即过来拜见。

    白起身穿一身玄铁铠甲，神情肃然，“周围可已警戒？”

    “还请大帅放心，末将已经派出五路哨岗，方圆千里之内，包括孟得城都在警戒范围之内，一有风吹草动，立即就能察觉。”

    赵破奴作为历史上霍去病麾下的得力干将，擅长追踪与预警，故而被白起任命为先锋官，看来他做的还不错。

    白起点了点头，自然没有赞赏之语。

    赵破奴却是悄悄松了一口气，能得大帅点头，已是莫大殊荣。

    “晚上要加强警戒，不可掉以轻心。”白起吩咐。

    “诺！”

    赵破奴点头应下，转身下去布置了。

    白起则领着一众大将来到临时指挥部，商议接下来的军事行动。

    除先锋官赵破奴之外，来护儿、张辽、罗士信、萧朝贵、恶来、陈汤以及裴仁基七位军团长悉数在列。

    白起用秦人独有的三角眼，默默扫了一圈将领，将一众猛将看的心中发毛，方才肃然说道：“这几天，敌军反击之凌厉，大大出乎我们战前的预料，眼下三路大军正在苦苦坚持，每天都有两三万人阵亡，形势并不乐观。”

    堂下将领听了，一个个神情肃穆。

    他们当然知道，三路大军的牺牲，目的就是为他们这支奇兵创造机会，将敌军调离王城，好让他们一举斩首。

    “我们要快！”白起下结论，“不能再等下去了。明天一早，已经抵达的部队先行出发，争取四天之内赶到河内。”

    “谨遵帅令！”

    诸位大将齐声应下。

    因为部队规模实在太大，白起事先也是有安排的，步兵优先通过隧道，骑兵落后一步。如此，后续抵达的骑兵就能后来居上，确保各路大军差不多同时出现在河内郊外。

    于此同时，为了降低目标，同时也是合理分配官道，避免“堵车”，就算是先锋部队也得兵分几路，齐头并进，再在河内郊外会师。

    具体如何布置，就得白起这位统帅统一安排。

    一直到晚上十一点，军议才告一段落。作为统帅，白起并未入睡，而是起身来到营帐之外，叫上卫队，开始一个个营地巡查。

    这一场大战关系王朝国运，容不得白起不谨慎。

    就是在历史上的秦国，白起也没指挥过如此规模的大军，压在他肩上的担子到底有多重，外人是难以理解的。

    …………

    时间悄然进入五月。

    自开战始，大夏军已经在安南鏖战一月之久，眼瞅着还有一个月就是万众瞩目的国战月，安南之战成了亚洲焦点。

    就连还在缠斗的西楚之战，都不如此战引人注目。

    安南西北边境，大夏军驻地。

    清晨，天刚蒙蒙亮，睡了不足三个时辰的白起就亲领一军，拔营起程，按照预定的行军路线朝河内奔去。

    从这一刻起，安南之战迎来最终一战。

    五月二日下午，大夏军突破北路军控制区，正式出现在安南视野之中。等于是说，北路军、黑蛇卫跟军情司的前期努力，为大军争取到两天时间。

    这几乎是扭转一场大战的关键所在。

    当浩浩大军突然出现在河内附近时，可想而知，这对安南玩家，对安南王室造成了怎样的心里冲击。

    “天啊，是大夏军队，他们从哪冒出来的？”

    没人能给出答案，西北边境是延绵不绝的岩石山脉，按理来说不可能有军队能越过此等天堑，出现在安南境内。

    对西北，安南几乎不设防。

    可事情偏偏就这么不可思议地发生了，任凭安南朝廷的一众文臣武将想破脑袋，也想不明白到底是怎么回事。

    “不是说大夏第二批远征军是通过海路来的吗？”

    说这话的人脸色很不好看，显然他已经意识到，所谓的海路不过是大夏故意放出的烟雾弹，骗了他们所有人。

    一时间王城大乱，人心惶惶。

    有人推测，“或许岩石山脉有哪个溶洞连通中国云南。”

    一些地理学家也跟着发声，根据地理构造与地理运动学推测，在山脉中出现这样一条密道也是有可能的。

    这说法实在经不起推敲，眼下已经是盖亚五年，真要有什么密道，还不早给安南玩家发现了，哪里轮到大夏借此便利。

    想也知道，要让大夏军通过，那密道得多宽敞。

    “眼下讨论这个已经没有任何意义，现在关键的问题是，我们该怎么办？”

    是啊，该怎么办？！

    安南王室的第一反应，就是立即下令召回三路禁军。

    事实上，他们确实也这么做了，不仅是禁军，就连三路异人部队也在召回之列，毕竟“天大地大，王城最大”。

    王城一旦沦陷，战争就此结束，局部战场取得再大的战绩也是枉然。

    奈何三路大军都已经远离王城，想要赶回，不是两三天能办到的。安南王室只能联合异人行会首领，召集还留在王城的大军展开自救。

    一场暴风雨，突如其来地向安南袭来。

    …………

    中国区。

    跟安南玩家的惶恐不同，中国区玩家可就心情复杂了。

    前两天他们还在担心大夏在安南遭遇“滑铁卢”，一转眼，大夏就在安南翻云覆雨，眼看就要将安南彻底拿下。

    剧情反转之快，实在让人瞠目结舌。

    此前在论坛上嘲讽大夏、嘲讽白起的玩家，一下成为众矢之的，被人肉出来，在游戏中狠狠羞辱了一顿。

    想来只要不是脸皮太厚，他们是再不敢在论坛露面了。

    帝尘等人就更是郁闷，唯一值得庆幸的是，他们这次足够聪明，没有在论坛上发声，否则的话，真不知该如何收场。

    整个过程，夏宫都不发一言。

    有句话怎么说来着：“无形装-逼，最为致命！”

    夏宫不表态，不回应，在中国区玩家眼中，一下就有其他解释。“还是大夏手段高明，看似无动于衷，其实一切都在掌握之中。”

    “高，实在是高！”

    很多人不觉竖起大拇指。对大夏的布局，普通玩家也只有膜拜的份了，这等境界是他们想学都学不来的。

    受此影响，欧阳朔在国战领导者投票中，迎来又一轮爆发。截止五月三日，欧阳朔已经斩获四千五百万票，足足超过帝尘两千万票。

    国战领导者的角逐，几乎提前落幕。

    …………

    中国区玩家高兴，安南玩家的日子就非常不好过了。

    除了还留在王城的玩家，出征的三路大军收到军令，心中顿时一凉，个个脸色煞白。如果现在都还不明白是怎么回事，那他们也枉为精英。

    尤其是海防城领主阮天阙，得知大夏军突然出现在河内远郊，先是不敢置信，接着脸色发白，继而通红。

    那是羞愧，无地自容的羞愧！

    事情已经很明显，这一切都是大夏布的一个局，非常讽刺的是，大夏这个局能进展的如此顺利，全赖阮天阙撺掇王城大军主动出击之功。

    等于是说，正是他阮天阙，亲手将安南葬送。

    愧疚如山呼海啸一般向阮天阙袭来，一想到国人即将到来的口诛笔伐，阮天阙顿时丧失了所有的勇气。

    阮天阙不敢去面对那些信任他的同袍。

    当天晚上，阮天阙在书房自杀，桌上留有他的遗言，雪白的宣纸上只有三个血色大字：“我有罪！”