    把三人捆绑后，分别放在三个位置，又把他们的嘴捂住，他们周边空荡荡的，除非他们能变出一个尖利玩意儿，割断绳子，否则，等待他们的就是法律的严判！

    顾清茗和高文文俩人，瞬间有些松懈下来，背靠背的摊坐院子中的地上。

    高文文头靠在顾清茗的肩膀上，微微抬眼看了一下，这栋老房子的屋檐。

    这栋老房子，明显是农村那种泥土砖黑瓦的房子，或许是长时间没人打理，屋檐部瓦片有些散乱了，支撑瓦片的梁子，已经暴露在外头，瓦片摇摇欲坠，随时可能会掉落下来。

    “丫头，我们运气还真好啊！”高文文眯着眼睛，看向那黑瓦片，“如果不是那瓦片即时掉落下来，我们不要说捆绑他们，逃跑还是一个大问题啊！”

    顾清茗眼敛一台，看到正在屋顶上“扑哧”展翅飞的小精灵，脸上露出笑容，点头道，“是啊，我们运气还真是好！”

    这是她跟小精灵签订契约以来，第一次合作。

    一次完美的合作。

    那两块瓦片，并不是自动掉下来的，而是小精灵即时的推下来的。

    否则，哪里会有这么巧，先砸脑袋，再砸到那只手。

    顾清茗笑着用意念跟小精灵交流，她很真诚的说道，“小精灵，谢谢你！”

    这次来救高文文，如果不是小精灵出了大力，先是指引方向来寻找，再合作把绑匪干倒，那她得知文文被绑架，也会急得热锅上的蚂蚁，乱无章法的寻找，那肯定耽误不知多少时间。

    小精灵笑嘻嘻的道，“主人，帮你可是我的义务哦。你不用谢我的。”

    小精灵站在屋檐上打量了一下四周，然后对顾清茗说道，“主人，你朋友的爸爸和那些JC就快到了，那我先回空间了。”

    “嗯，回来吧！”顾清茗应道。

    劫后余生！

    从高文文在夜色酒吧被绑架，到现在，已经整整过去了十多个小时。

    她被绑架时，是晚上十点多，那会高文文才刚到酒吧跟朋友们才玩一会，就接到属下电话，然后匆忙离开，在停车场被绑架。

    现在，已经是大中午了。

    两位姑娘背靠背，抬头望着晴空万里，碧蓝无云的天空，抬手挡在那炙热的光芒。

    这炎热的天气，俩位姑娘却并不觉得热。

    高文文脑袋靠在顾清茗的肩膀上，闭着眼睛。

    突然，她张大了眼睛，转头就看向顾清茗。

    她严肃的喝问道，“死丫头，你怎么会回海城，还能找到这里来的？还单枪匹马，你难道不知道你现在身体状况吗？你逞什么能啊你？万一出了什么事，你是不是一辈子想让我不安心啊？不对，你怎么知道我出事的？”

    颇有一种秋后算帐的架势！

    顾清茗也是认真的说道，“得知你出事，你认为我能安心在家里等消息？文文，你关心我，为我不顾性命安全，同样如此，我也能为你奋不顾身的。”

    高文文鼻子顿时酸酸的，她红着眼睛哽咽着说道，“谁让你不顾安危的，我只想让你好好的啊！”

    “好了，你哭什么哭，我现在不是好好的嘛！”顾清茗安慰道，“可是你想过没有，你想让我好好的，我也想你好好的啊！”

    “茗茗，我们有多久没有你这样做在一块谈心了？”

    高文文看着天空，眼睛眯了眯，继续道，“好像你跟那个混蛋和那个贱人在一起后，你就把我们这些朋友全部抛弃了。

    你眼中只有那个混蛋渣男，及你把她当闺蜜的贱人。这是有多长时间了啊，大概两年时间，是吧？”

    说到往事，顾清茗轻叹了一口气道，“文文，对不起，是我的错！现在回想这两年自己做出的蠢事，都想要恨不得去撞石头了。

    连我自己都不明白，为什么我会掉进那对渣男贱女的陷阱里？我一不缺钱，二不缺爱，怎么就这么容易上当呢？”

    高文文笑着道，“那你肯定是被猪油蒙了心。那些老人家每次说，不知道自己干了什么的时候，不是都说自己被猪油蒙了心嘛。

    “噗嗤!”顾清茗顿时笑了起来，“是啊，那两年我就是被猪油蒙了心！”

    最主要的原因，就是第一眼见到林浩天，是真的喜欢。

    后来，盲目的爱情，让她自欺欺人罢了。

    如果不是前世，亲耳听到他们的阴谋，亲眼见到他们上.床，或许，她会一直自欺欺人下去！

    高文文又想到什么，随即跳了起来，她又关心又担心的大声责备道，“死丫头，你不是怀孕了吗？怀孕了人，你怎么还敢跟人打架啊，哈！你是不是不要命了，万一，你打不过人家，一尸两命，你是想让人父母哭死吗？”

    顾清茗，“……”

    所以，文文是才反应过来，她怀孕了吗？

    其实不是，从顾清茗出现后，高文文就一直在关心着她的身体。

    只是高文文和顾清茗一样，才二十出头的年纪，甚至还比顾清茗小三个月。

    她的意识里，一直没有顾清茗怀孕的概念。

    可以说，在她们的圈子中，顾清茗可是怀孕最早的人，现在很多人都还没有反应过来呢。

    高文文也是。

    从小到大，她一直都觉得顾清茗是柔弱的，是需要呵护的，所以，一直以来，她都是以大姐姐的姿态，把顾清茗保护在身后。

    明明，她还比顾清茗小呢。

    也一直是“丫头”“死丫头”的叫着顾清茗。

    可她却忘了，顾清茗作为一家大集团的继承人，而且作为商业界出名心狠手辣的父亲手把手教出来的继承人，能柔弱到哪里去？

    只是她的性子，没有高文文那么张扬罢了。

    顾清茗和高文文是两种南辕北辙的性格。

    “死丫头，我都让你在家等着了，还跑了出来，你这不是让顾伯伯他们着急死吗？”高文文责备的道。

    “啊？”顾清茗终于反应过来，她还有一件重要的事情没做。

    她作势从裤袜中掏出，实际是从空间中变出来的手机，然后打了一个电话。

    “爸，我没事，绑匪都被我和文文绑起来了，你和妈就放心吧。”

    打了这个电话后，不等顾建国的回答，直接就把电话给挂了。

    对面拿着电话的顾建国，“……”

    如果不是确定对面说话的就是他的宝贝女儿，他都要以为是骗子了。

    这小没良心的。

    所有人都担心她担心的要死，她倒好，就一个电话就了事。

    当然了，顾建国接了这个电话后，也算放了大半的心了。

