    丫鬟一下子跪在地上，不住地磕头认错。

    邱淑珍看不上张明珠的商女身份，还有平时在夫子面前装模作样讨好的小人面孔，更看不上她这样大声嚷嚷骂丫鬟的样子，觉得她特别的没有教养。

    不过她并没有表现出来，只是淡淡道：“不碍事，我马车上带了备用的衣裙，去换一身就好了。你别这样嚷嚷，免得扰了大家雅兴。”

    张明珠这才放过那丫鬟，不好意思地给邱淑珍道歉，“实在对不住，是我没要，我陪你一起去换衣吧！”

    邱淑珍道：“不用了，你的衣服不也湿了吗？你也去换一身吧！”说完，便带着自己的两个丫环走了。

    邱淑珍看不上张明珠，张明珠同样的看不惯邱淑珍。觉得她假清高，但想着过了今天，她就傲不起来了，自己也能达成心愿，以后会将这些看不上她的人都踩在脚下，心里别提多快活。

    她双手紧紧地捏着裙摆，努力克制着自己的表情，装着在园子里迷了路，七歪八拐的去了偏房。看到傅瑾珩额上隐隐冒着汗珠，一副极力忍耐的样子，顿时心中狂喜。

    但面上却露出一副吃惊又害怕的样子道：“公子，你怎么了？”

    她身上这身衣服是她让家里的绣娘特意裁剪的，用多层薄纱加绫罗裁剪而成，穿在身上看起来飘逸又大方，但是，若是沾染了水，衣服就变得半隐半现，她特意在家里对着铜镜练习过，怎样自然又端庄，还让自己显得特别地美丽诱惑。

    她此时便有意无意地，摆出了在家练习过千百次的，极为诱惑的样子。

    可傅瑾珩并没有像她想的一样，对她动手动脚。张明珠心里暗叹，倒是能忍，难怪以后会位极人臣。但今儿你就算再会忍，也休想掏出她的手掌心。

    那药她亲自找人试过，吃着了之后的各种症状看起来都像是醉酒，并不容易让人怀疑，但实际上却特别躁动，比花楼里用的药还烈。

    她就不相信，他能忍住。

    张明珠暗暗想着，又添了一把柴，她凑近傅瑾珩道：“公子，你是不是病了？你怎么不说话？我去帮你请大夫好不好？”

    她说是请大夫，但是却脚下打滑，故意往傅瑾珩身上倒。

    到了这个时候，傅瑾珩如果还看不出来她有什么意图的话，也就太傻了。今天的事不用说，肯定是张明珠设计的。至于林萱遇害的事，他虽然不能百分百肯定，但感觉也八九不离十了。

    他不明白张明珠为什么连自己的清白不要，也硬要算计自己，不过这房间虽然偏僻，但今天这么多人在山庄里聚会，却不是审问她的时候。

    不过心里已经有了底，傅瑾珩倒也急在一时，决定审问她的事情先放一放，等后面找个合适的时间再说。

    在张明珠扑到自己身上来的一瞬间，傅瑾珩以手为刀朝她脖子劈了过去，瞬间，张明珠软到了床上。

    看着倒在床上的张明珠，傅瑾珩眼里闪过一丝嫌恶。

    她既然那般想在这种地方与人发生点什么，那他就成全她。

    傅瑾珩身边没有帮手，再加上也不想为了这事担风险，所以打算出门后随便打晕了个小厮带去房里就是，却不想出来没走几步路，就见李平跌跌撞撞地去了那房间。

    傅瑾珩只当没看见，悄无声息地转身走了。

    *

    张明珠醒来的时候，差点没崩溃。

    她明明看得清清楚楚，躺在床上的人是傅瑾珩啊！为什么醒来后，床上的人变成了李平。

    更让她无法接受的是，明明是她被破了身子，她吃了大亏，但是李平却像是碰见了什么脏东西一样，又是嫌恶又是愤怒地看着她，“你怎么会在房里？”

    不等张明珠回答，他又道：“我是被人算计中了药，对你……并不是我的本意。

    你要什么条件可以提，我会尽量满足你，但我不会娶你，还有这事，我也希望你别张扬出去。”

    张明珠自然知道他是中了药，而且那药还是她自己放的，本来，按她的计划，现在李平和邱淑珍已经发生，而且还吸引了山庄里所有人的目光，并不会有人注意到她和傅瑾珩。

    而她已将身子给了他，他必然会主动提出来，纳她为妾。

    这样一来，她既能达到目的，也能保住自己的名声。可是，她万万想不到，最终结果竟然是这样的。

    张明珠，李平只当她是打击太过，接受不了这个事实，于是又道：“你放心，这事情我一定会给你一个交代的。等我找到算计我的那人，我一定会将他千刀万剜，让他生不如死。”

    说到后来，李平脸上露出一股狠厉的神色来，张明珠想着上辈子有关他的那些传言，突然非常地后悔，为什么要算计他。

    若是被他查出来，这事和她有关系的话……

    而且在她眼中，李平和傅瑾珩是完全不同的。

    虽然因为有前世的记忆，她知道傅瑾珩将来会权倾朝野，位极人臣，是京城闺秀都想嫁的男人，但现在这个时候的傅瑾珩，还只是一个没什么阅历的穷书生而已。虽然有才华，但是并没有人手。

    张明珠觉得，他就算有所怀疑，但也一定查不出什么来。

    而李平就不一样了，他爹是漕运的二当家，听说手下什么人才都有，使的手段也，他要是想差点什么，肯定能查出来的。她起初设计他，只是因为想着他爱邱淑珍，他和邱淑珍在一起，算是达成了他的愿望，他肯定会先想办法平息流言，娶邱淑珍进门。

    等他忙完一切，想来查的时候，她早已神不知鬼不觉地把尾巴都清理干净了，就算查也查不到什么。

    张明珠越想越慌，已经顾不上她没能达成计划，还莫名失身的事了，只连连摆手道：“我不用你交代，也不要你补偿我什么，只要你不把这事告诉别人就好。”

    李平倒是没有多想，只当张明珠是顾忌名声，担心被外人知道了不好看。

    正好，他也不想这事被外人知道，他认为，在这一点上两人算是达成了共识，脸色也稍微缓和了一些。

