    当薛司令官，和第19集团军总司令罗卓英还有他们的部队的官兵，都陷入到了十分诧异的神色之中，刘飞洋派遣出击的那些日机群的轰炸，却是依然还是在继续着。

    很快三支日军炮舰舰队，就被击沉了过半的炮舰来着，

    但是让这些鬼子炮舰舰队上的鬼子官兵，更加震惊不已的事情则是刘飞洋所操纵的这些无人机的轰炸，却是在投放完了鱼雷和重磅航空弹之后，

    就奋不顾身的，进行了同归于尽式的自杀式的撞击攻击。

    一下子一批又一批的九九式轰炸机群，和零式舰载机群，就仿佛疯狂了似的，飞快的朝着它们锁定了的日军炮舰进行了不要命的撞击进攻。

    “八嘎呀路！这些飞行员都疯了吗？他们到底是那一支帝国飞行部队来着，不但突然偷袭了我们，而且现在还驾驶着飞机来和我们一起同归于尽？”

    “八嘎呀路！该死的航空军！这一个仇，只要我不死的话，我一定和他们没完！”

    鬼子总舰长宇多田看着那些正在朝着他所在的炮舰疯狂的俯冲撞击下来的日机群，顿时就浑身惊栗的，满面惊骇之色的惊呼出声道。

    只可惜，对于他的暴怒和惊恐，还有疑惑不解，却是没有任何鬼子官兵可以进行回答。

    因为现在各艘鬼子炮舰的情况，都是十分的危险，不是被重磅航空弹和鱼雷给炸沉没了，就是正在面临着如此疯狂的，追杀式俯冲撞机攻击。

    “轰！轰隆隆隆.......”

    很快，就在鬼子总舰长宇多田的怒吼声音，刚刚响起来不久之后，整个日军炮舰舰队就轰然响起了一连串的巨大的爆炸声音，震慑天际来着。

    对于如此出乎意料之外的战况。再一次把薛司令官，和第19集团军总司令罗卓英还有他们的部队的官兵，给震惊，震撼到了极致，全部都是目瞪口呆着。

    满面都是无法置信的表情，他们是真的还不知道到底发生了什么样的事情来着，更加不知道为什么鬼子的飞行部队，会这么疯狂的轰炸攻击着鬼子的炮舰舰队来着。

    这完全就是他们所有人从来都没有见过的场景，更加是不可能会出现的场景来着。

    即使是误炸了，也不会有这么多的日机群不断的进行着误炸，以及这么不要命的拼命的进行着俯冲撞机攻击的。

    所以国军部队，不管是谁看到了，都会被震惊的说不出话来着。

    “我今天晚上是不是做梦了，而且还是好梦来着？”

    “这么不真实的事情，居然出现在我的眼前？”

    “这到底是怎么一回事情来着？这些日机群为什么搞起了自相残杀来着？它们居然帮助我们去轰炸那些日军的炮舰舰队？他们不是都是一个日军体系来着吗？我看那些日机群好像都是舰载机来着，那不是都是日军的海军部的吗？”

    “这怎么会自己的舰载机群，去轰炸自己的炮舰舰队来着？这些小鬼子到底是在打什么如意算盘来着？”

    当看着湘江江面上的日军炮舰越来越稀少的时候，特别是那些日机群更加是不断的发动着最后的自杀式轰炸之后，第19集团军总司令罗卓英率先犹如发梦一般不真实的反应过来，并且也是捏了捏自己的脸蛋之后，依然还是满眼都是无法置信的眼神，嘀咕道。

    他感觉自己现在所看到的一切战况，都很是科幻，根本就是发梦都不敢发这样让人难以置信的梦境来着。

    可是现在却是让他亲眼看到了，鬼子的航空军居然自己打自己的海军舰队。

    “我也是无法解释眼前这么奇幻的事情了，不过这也是好事情来着，就让这些天杀的鬼子，自己打自己就好了！我们现在立即让所有的炮兵，再次进入他们剩余不多的岸防炮阵地，和火炮阵地，立即进行反击炮击！”

    “我们要把这些来袭的鬼子炮舰舰队，全部都炸沉在这里，一艘也不让它们给逃跑了！”

    对于第19集团军总司令罗卓英的无法置信的询问，薛司令官也是立即就赶紧回应道。

    此时此刻的他也是已经从如此不可思议的战况之中，回过神来了，

    所以他也就立即指挥着自己的部队，再次进入了作战的状态了，他也是很想马上就趁着这么大好的机会，把剩余的那些所剩无几的日军炮舰，也给全部葬送在湘江上去了。

    为了那些被这些鬼子炮舰舰队给炸伤亡了给炸毁了家园的平民，还有官兵报仇雪恨来着。

    只过还没有等薛司令官指挥的剩余不多的岸防炮，和火炮部队进入反击的作战状态的时候，刘飞洋派遣出击的那些日机群无人机，却是已经把最后的三艘鬼子炮舰也是给炸沉江底去了。

    “飓，飓，飓！！！”

    “飓，飓，飓……”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰！轰！轰隆隆隆.......”

    .......

    ........

    在一阵比一阵震耳欲聋的爆炸声音之下，三艘冒着浓烈的硝烟，和凶猛大火的日军炮舰就迅速的沉没江底。

    就在这么来得快，去的也快的空袭战斗之中，三支因为炮弹早已经打精光了的日军炮舰，就这么眼睁睁的看着刘飞洋派遣出击的日机群，给全部炸沉在江底，想要逃都逃不了，

    至于想要反击什么的，也是没有多少的反击能力。

    .......

    ........

    看着没有多少时间，就被全部歼灭掉了的鬼子炮舰舰队的战斗场景，薛司令官，和第19集团军总司令罗卓英，还有他们那些已经进入了炮位的炮兵们，全部呆愣当场，再次目瞪口呆着。

    “这些日机群到底是我们这一边的呢？还是鬼子那一边的？他们还真的是把自己的海军炮舰舰队，给全部炸沉江底去喂鱼了！”

    “难道这些鬼子飞机群，是进行了叛变什么的？”

    “不会有人对我说，这样一艘炮舰都不留下来的作战方式，会是误炸吧！”

    当回过神来着之后，第19集团军总司令罗卓英看着那些完成了轰炸任务，剩余一少部分的日机群，迅速的离开了长沙外围的上空之后，他顿时就满面讶异到了极致的，喃喃自语着。

    与此同时，他手上的军事望远镜，依然还是在观察着那些正在远离之中的日机群。

    这一夜，他是真的百思不得其解，这到底是发生了什么意想不到的情况来着，从而导致鬼子这么多的日机群，去轰炸鬼子的三支炮舰舰队，并且还全部炸沉掉。

    对于最后的胜利，同样回过神来的薛司令官也是同样久久不语着。

    他也是不知道这究竟是发生了什么事情来着，但是在这一刻，他的内心却是很是羡慕拥有飞行部队的好处了。

    “如果我们每一次作战的时候，也是能够拥有这么多的飞机来协助作战就好了，那么我们就不用害怕鬼子的航空军轰炸，和鬼子的舰队炮击了！”

    “什么时候我们的航空军也能够这么的强悍来着！”

    良久之后，薛司令官也是喃喃自语着。

    不过很快，他就振作起自己的精神，开始指挥着部队去救援城池内外，被鬼子的日机群的偷袭轰炸，和鬼子的炮舰舰队的偷袭炮击轰炸所造成的人员伤亡，和部队的官兵的伤亡了。

    这是长沙城内，最让人心惊胆战的一夜，也是最让人无法睡得着的一夜，总之，。这一夜差不多全城的人都失眠了，

    因为没有失眠的那些人，都已经被日机群的夜袭轰炸，给炸阵亡了，他们永远都不用害怕和恐惧了，但是也是永远都无法见到明天的黎明了。

