    当营门大开，当先走进来的那人让方醒一怔，然后就笑了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “拜见兴和伯！”

    林群安也是一脸的喜色，单膝跪下。

    “起来。”方醒看到后面跟来了大批的军士，就问道：“可是升官了？”

    林群安起身，拱手道：“还是多亏跟着伯爷沾了光，下官才有今日，此后下官在伯爷的麾下，当格尽职守，唯伯爷之令是从！”

    方醒微微一笑：“你错了。”

    林群安愕然。

    方醒对着走来的兵部主事尚云拱拱手：“你我都该唯陛下之命是从。”

    尚云听到这话，就笑道：“兴和伯忠心耿耿，陛下那里想必也是知道的。”

    这等效忠的话是必须要说的，所以方醒让开，给尚云宣布任命。

    “……聚宝山所部，更迭为聚宝山卫，指挥使林群安，千户官……沈浩……”

    方醒看了前排的沈浩一眼，这人原先是百户官，跟着方醒南征北战后，渐渐的升到了副千户。

    这是方醒提供的人选，只是上次被罗其典抢了去，这次看来朱棣是给了个面子。

    “……千户官……吴跃……”

    方醒也认识吴跃，其人原是林群安麾下的副千户官，此次也是水涨船高了。

    “制衡吗？有趣！”

    方醒知道这是兵部根据朱棣的意思安排的，并未在意。

    等尚云走后，两位新晋的千户官都来拜见方醒。

    “伯爷，下官必将……”

    两位千户官都表了忠心，方醒亲切扶起，安抚了几句，然后让他们带兵操练。

    制衡之道对方醒所部来说有些困难，就像是上次派来罗其典掺沙子，可最后还是被军士们自赶走了。

    方醒不担心沈浩，同样也不担心担任原林群安所部千户官的吴跃。

    “伯爷，兵部让我部全部换成火器，只是神机营那种下官可看不上眼啊，您看是不是……”

    林群安涎着脸说道，其实从南征后，他就对方醒所部的操练方法和火器垂涎三尺了。现在得偿所愿的调到了聚宝山，不赶紧要还等什么。

    方醒斜睨他一眼，“要也可以，只是燧枪不多，吴跃所部暂时只能更换一半，剩下的一半先用淘汰下来的火绳枪。”

    林群安大喜过望：“多谢伯爷，下官保证会抓紧操练，争取早日能练出个样子来。”

    方醒淡淡的道：“样子货我不要，我要的是面对刀山火海都能面不改色的勇士！你，明白吗？”

    林群安肃容道：“下官怕是力有未逮，还请伯爷安排。”

    你懂事就好！

    方醒点头道：“这些我自然会安排，不过丑话说在前头！”

    方醒盯着林群安道：“若是有人受不得操练之苦，或是违反军律，你当如何？”

    这就是方醒的杀威棍！

    林群安躬身道：“此军本是太孙殿下之亲军，下官唯伯爷马是瞻！”

    “很好！”

    方醒拍拍林群安的肩膀，然后吩咐道：“把那些木枪都分下去，这几日操练长枪阵型！”

    “伯爷，难道不用刀盾吗？”

    林群安觉得很奇怪，一般的长枪手必然要有刀盾手辅助，不然被突破后就是一场屠杀。

    “不必了。”

    方醒看着那些开始领取长枪的军士，自信的道：“在北征时，我部面对敌军突破，只凭着刺刀就能抗衡。若不是敌众我寡，怎会陷入困境！”

    想起北征时聚宝山千户所的强悍表现，林群安不禁道：“伯爷，那三日后的对练，可否让吴跃部参加？”

    方醒摇摇头：“我要的是纪律严明的战士，吴跃部还是不够！”

    看到林群安有些失望，方醒就说：“临渊羡鱼，莫如退而结网，我既然能把当时的新军练成这般模样，吴跃部都是老兵，当不在话下！”

    等林群安去安排新来千户所的食宿时，方醒对在边上监督的辛老七说道：“为何我要强调纪律？”

    辛老七摇头，憨实的道：“少爷，小的觉得应该是要让他们习惯吧。”

    方醒诧异的道：“不错啊老七。”

    看到周围没人，方醒才说道：“新兵入营第一件事不是操练阵型，而是要练习阵列、正步走、不定时的突袭……所有的这些就一个目的。”

    辛老七满脸激动的在听着，他再傻也知道方醒这是在传授他练兵之法。

    这可是不传之秘啊！

    在大明的将门中，这种练兵之法历来都是密不外传，只传授给袭爵的长子。

    而辛老七觉得自己只是个庄户出身的家丁头目，这等好事不可能会有。

    “这些操练只是为了让他们学会服从！”

    方醒看着那些领取了长枪的军士们开始列队了，就继续说道：“要让他们知道，哨子一响，令旗一挥，哪怕前进是去送死也不能迟疑！”

    “等这些操练好之后，再进行阵列练习，这是让他们知道一个道理。”

    方醒伸出手去，在辛老七的注视下，缓缓握成拳头……

    “个人的武勇在沙场上撼动不了大局，而大家齐心协力的合在一起，才会无坚不摧！”

    辛老七带着激动的心情去操练军士，方醒却有些苦恼。

    一支强悍军队的根基其实不只是这些，最重要的就是要有军魂！

    是的，就是军魂！

    没有军魂，没有信仰的军队，就算是一时称雄，可用不了几十年就会退化为平庸，甚至是糜烂。

    而从信仰的建立，到军魂的塑造，这不是一朝一夕的事。

    方醒看着那些在适应长枪的军士们，觉得这就是自己的种子。终归有一天，他要让这些种子们，就和蒲公英般的飞到各处，落地生根。

    不过眼下他需要解决掉郑亨！

    而就在此时，郑亨也在看着眼前的这一千多人。

    “侯爷，这些都是下官在军中精心挑出来的悍卒，都是以一敌多的好手，保证能把那聚宝山卫击溃！”

    一个指挥使在边上堆笑着给郑亨介绍情况。

    眼前的这一千多人都是身材魁梧，浑身上下洋溢着精悍气息的军士。郑亨缓缓看了一下，点头道：“本候要的不只是击溃！”

    指挥使看着郑亨一脸的煞气，心中一抖，赶紧道：“侯爷放心，下官已经答应了这些军士，只要能打败聚宝山卫，重赏！”

    “不错！”

    郑亨的目光中带着彻骨的仇恨，猛的拔出刀来。

    刀光一闪而逝，摆放在前方的案几已经被斩掉了一个边角。