    第513章人在长榆！

    邵叔亭正闲着没事，躺在床上，一边养伤一边自己跟自己下棋，看七夜来了，也知道是有大事，立刻放下了手中的白子，神色都凛了起来。

    十夜道：“小琰公子和月宝小姐去河边洗菜了，现在家里没其他人。”

    七夜这才忙抱拳跪地行礼，并禀告：“大将军，有消息了！太子殿下当年佩戴在身上的玉佩在长榆的一个当铺里找到了！王爷的人已经问过当铺了，当铺的人说，是一个七八岁的男孩半月前来他们当铺当的，那男孩很可能就是太子殿下！王爷还说，是有人干扰我们，故意引我们来跟长榆完全相反的方向找，其实当年太子殿下应该是被抱着往长榆方向逃了！王爷让您好好养伤，长榆那边，他会亲自寻找太子殿下的下落！”

    邵叔亭大喜，喜的一拳头就捶在了炕上，这可是个大线索！他外甥很可能过不了多久就要被找到了！

    “可跟我妹妹说过了？”邵叔亭问道。

    “王爷已经给皇后娘娘去了密信，估计皇后娘娘这两天就能知道这个好消息。”七夜也很高兴。

    “太好了！”邵叔亭又不自觉的捶了两下炕。这么多年，总算不用像个无头苍蝇一样，到处找了。

    人就在长榆！

    “回头你跟我二哥说，”邵叔亭又道，“让这事更要密，一定要比怡贵妃和纪家的人先找到，不然后果不堪设想。”

    “是，属下会禀告王爷的。”七夜立刻领命。

    邵叔亭又交代了一些事，七夜都领命了。

    见十夜还不说话，七夜才疑惑的问：“十夜，你不是说你好像也有消息了吗，你怎么不禀告？”

    邵叔亭望向十夜。

    十夜有些尴尬：“既然太子殿下在长榆，那我应该怀疑错了。”

    小琰公子一直都在这里，都没去过长榆。

    “什么怀疑错了？”邵叔亭不解。

    十夜：“小琰公子不是薛家亲生的，是七年前，也是襁褓的时候被薛大富给捡回来的。”

    “还有这事？”邵叔亭有些惊讶。若是以前，他听说这个，肯定也怀疑薛琰是他外甥，但现在，知道他外甥人在长榆，他自然不会怀疑了。笑道：“无妨，就是挺没想到的，他竟然也是捡的，姜月那个宝宝就是捡回来的，他又是捡的，有趣，该不会薛四虎他们也是捡的吧？”

    十夜汗了一下，“那倒没有。村里的老人家说，就小琰公子和月宝小姐是捡回来的。”

    *

    姜月和薛琰洗菜回来的时候，正好碰到十夜在院子门口送七夜走人。

    七夜刚要上马离开，就见姜月和薛琰回来了，他不用想也能知道这就是救他们家大将军的那一大一小两个孩子。

    他立刻一抱拳：“小琰公子，月宝小姐。”

    十夜介绍道：“这是七夜，也是我们公子的随从，刚有点事来跟我们公子说，现在要走了。”

    姜月和薛琰都点点头，都没问什么。

    七夜方才就听十夜说这一大一小两孩子特别不一样，见两孩子也不问他怎么就走了，又来有什么事，只是很平静很乖的等着他走，他还是有些讶异，但还是翻身利落的上了马，策马走了。

    (本章完)

