    第425章想请你去查探一下

    周云煌狐疑的看着郑琛易，郑琛易索性在她耳边轻声说了那么几句话。

    周云煌听了郑琛易的话微微一愣：“真有这个地方？”

    “嗯，不过那个地方是我在成为蓝星界主前形成的，因此就算是我，要进去，也要费点功夫，我怀疑，那个地方可能是某个节点，因此想让你去看看。

    主要我是担心那个地方会给蓝星带来危害，所以想请你去查探一下。”

    郑琛易可知道自己虽然是蓝星界主，但是真正战斗能力还比不上周云煌，毕竟周云煌是正儿八经飞升过的仙，如今就只差一个契机能够飞升为神了。

    “行，既然如此，到时候我就去那边玩玩，想来应该很好玩。”周云煌最近反正也觉得自己有点无聊。

    不是游戏，就是研究东西，最近特殊的病人也没有了。

    所以，日子过的无聊，就要找点乐事，想来想去，这事情正好。

    其实周云煌也知道，郑琛易将这事情给自己，除了自己正好要去甲板国外，更多的也看出自己的无聊了。

    “老公，谢谢。”周云煌扑入郑琛易的怀中。

    郑琛易搂住周云煌的腰：“我们是夫妻，不用说谢，只要你开心就好。”

    在蓝星中，郑琛易从来就不担心周云煌会将这个世界玩坏，有他在，玩不坏。

    周云煌既然决定要去甲板国了，自然该做的准备要做好。

    一般来说，日常生活上要做的事情，周云煌都不用担心，郑琛易会帮忙做好，周云煌如今要做的，更多的是其他一些准备，比如需要用到的各种药品。

    周云煌每天都会检查一遍自己手里的东西，少了什么就补充什么。

    郑琛易看周云煌这边差不多，也会努力的配合她的准备工作，如此，很快到了出发的前一天。

    周云煌特地回学校接过了相关资料：“他们现在入住我们学校附近的宾馆，我带你过去，你是领队的，出去了，你可要多看着点。”

    三十五岁以下选出来的，其实都是非常有前途的医生。

    周云煌嗯了一声，拿过资料翻看了一下，才道：“校长，这没有比赛流程啊。”

    “嗯，比赛流程要到你们到了目的地后，报道了，然后东道主才会给。”校长道。

    周云煌再度哦了一声：“行吧，我有数了，先去看看这四个代表吧。”

    王庆、刘舒、舒国刚、关若三男一女，加上自己，一共是三男两女。

    看起来比率没什么问题。

    又看了一下资料，都是在各地的医院中比较杰出的年轻一声。

    “怎么样？我选出来的都不错吧。”校长问道。

    “校长你怎么会有这么就认识这么多人？”周云煌是随口问的。

    “这些都是我们中医苗子，我能不知道吗，不过国外都嫌弃我们中医有名的医神怪太老了，所以这次我特地挑选了这几个年轻的。”校长一脸得意的表情。

    “的确不错，其中这刘舒还是黑老最小的徒弟呢。”周云煌笑了笑。

    黑老几个徒弟的情况，周云煌也是知道的，因此自然知道了目前的情况。

    校长听了后则道：“这你都知道？”

    “废话了不是。”周云煌斜睨了一眼校长：“我是什么身份你不知道吗，我和黑老又是什么关系你不知道吗，所以这种事情知道很正常的事情好不好。”

    周云煌收起了资料：“走吧，去看看这四位你口中的中医好苗子，然后认识一下。”

    周云煌和校长去了宾馆中，认识了四个中医，大家虽然不熟悉，但是在校长介绍过后也算认识了。

    “这次是由小神医带队过去的，所以你们路上只要配合好小神医就可以了。”

    校长认真道：“在外面安全最重要，千万不要随便挑衅人，甲板人一向不讲道理，在他们的地盘上，万事都要忍。”

    “校长，要不你带队。”周云煌听了这话，直接道。

    “怎么就我带队了呢？”校长不解的看着周云煌。

    “东道主客气了，我们自然也好相处，如果他们嚣张，我不会因为他们是东道主而忍让的，忍字头上一把刀，我没那个度量随便拿把刀然后刺上自己那么一刀。”

    周云煌看着校长认真道：“所以你千万不要劝我说什么，万事要忍，也要看是什么样的情况下出事情。”

    “好吧，这次你带队，你说了算。”校长未必会赞同周云煌的说法，但是周云煌的身份在那里，就算出事情，她也必然能全身而退，因此校长想了想，还是让周云煌自己去动吧。

    看校长这样，周云煌满意的点了点头：“校长明白就好了，我们的目的是去参加比赛，其实并没有打算跟他们争是非。

    但是有时候，我们不惹是非，别人会将是非套在我们身上，所以有些事情，不是忍能解决的。”

    “行。”校长点点头：“不过你要保证，一定要将他们几个安全带回来。”

    周云煌笑了笑：“校长，这一点你只管放心，我保证将让他们安全都带回来。”

    不过是几个凡人而已，要带回来太过简单了。

    校长自然相信周云煌。

    周云煌对四人道：“今天好好休息，我们的飞机是明年上午十点五十分，我会九点钟来接你们，到时候我们走特殊通道登机。”

    “好的。”四人自然没有意见。

    周云煌见没有其他事情了，就告辞先离开了。

    周云煌回到家中，郑琛易已经在等着她了，周云煌直接坐到他身边：“你今天回来也好早。”

    “明天你要去甲板国我，我今天特地早点回来等你的。”郑琛易含笑道。

    “老公你放心，我就去一周而已，很快就回来了的，而且你要见我还不简单，直接一个瞬移就到了。”周云煌笑嘻嘻的开口道。

    郑琛易听了后也笑了起来道：“话是不错，但是相对意义上来说，你明天要走了，我要是表现不放在心上，大概其他人会以为我厌恶你了呢，为了不被别人误解，我自然要回来陪你。”

    (本章完)

