    这句话刚好落在了恰巧路过的萧尚耳中。

    他此时刚从曹府中出来，正准备溜达一下就回皇宫的。

    谁能想到刚好遇到了这样的事情。

    “这是夏家的轿子？”

    萧尚将扇子合住，面色微凝。

    夏家怎么说也是个世家贵族，即便如今有些落魄了。

    也不至于将自己家中的小姐给人家抬过去做妾吧？

    “禀公子，是的。”

    安常喜忍不住摇了摇头。

    他作为宫里的总管太监，对各宫各院的一干大小事儿都知道得一清二楚。

    夏家兄妹去拜访贤妃娘娘的事情他自然也是知道的。

    因此，稍一推论，便能得出夏荷是被夏文举给送出去的。

    萧尚皱了皱眉头，直接拦住了夏家的轿子。

    若是夏荷愿意的话，即便是跳入火坑，萧尚也不会多说一个字。

    但看着轿子里的动静儿，夏荷绝对是非自愿的。

    “这位公子还是让让，误了吉时就不好了。”

    喜婆刚想呵斥的时候，看到了萧尚身上的衣服料子。

    光芒内敛，细致整齐。

    那上面的刺绣虽然素雅，但一看就是大师工。

    一点点扎眼的地方都没有，细密齐整，漂亮极了。

    能穿这衣服的，绝对是贵人。

    “吉时？什么吉时？怎么纳妾也有吉时了？”

    萧尚冷冷的嘲讽道。

    夏荷听到外面的声音，又感觉到轿子停了下来。

    直接一头扎了出来，狠狠地跌在了地上。

    半边身子都痛得麻木了，眼泪在她的眼睛中打着转儿。

    也不知道是痛的还是委屈的。

    这一摔，口中的帕子也落在了一边。

    “小姐快些入轿子，也让外男见了！”

    喜婆说着，一双铁钳子一般的大手就要将夏荷给拖进去。

    “谁敢！”

    夏荷带着哭腔怒吼了一声。

    虽然夏家落魄了，可在这京城中也算是有头有脸的贵族世家了。

    她作为一个千金小姐，从小便是在万千宠爱下长大的，何曾受过这样的委屈？

    “婚姻大事乃是父母之命媒妁之言！”

    夏荷跌坐在地上，浑身都是灰尘泥土。

    眼中噙着眼泪，却难掩脸上的倔强。

    “如今父母只是在山庄中游玩，又不是驾鹤西去了！本小姐的婚事还轮不到他夏文举做主！”

    夏荷觉得自己从来都没有亏欠过夏文举。

    即便她对夏文举想要走邪门歪道的想法非常的不屑。

    可却依然在帮他打理科举的事情。

    而夏文举呢，他枉为人兄！“

    都到了这一步，喜婆还是不愿放弃。

    这若是让夏家公子知道了她办事不利，那不得狠狠地找她的麻烦啊？

    “夏小姐您还是别为难老身了，快扶着小姐上轿子！”

    喜婆给抬轿子的人使了个眼色，就想要强行将夏荷塞回轿子里。

    等把人抬到了陈大人府中，往洞房里一塞。

    该做的都做了后，夏荷即便是再怎么不愿，也只能认命了。

    女人嘛，都是这样的。

    夏荷自己自然是挣脱不了的，只能将求救的目光投向萧尚。

    萧尚轻叹了口气，高兴啊，朕再借你身份一用。

    他抬起手，将高兴的牌子拎了出来。

    “我乃从三品户部侍郎高兴，还不快些停手？”

    从三品和正三品比起来哪个更有地位自是不必说的。

    可谁让这位高大人是皇上面前的红人呢？

    喜婆像是触电一般跪在了一旁，再也不敢动手去扒拉夏荷。

    夏荷红着眼，挣扎了几下，还是没有从地上爬起来。

    从那么高的轿子上摔下来那可不是闹着玩的。

    她现在都能感觉到自己身上有好几处都在火辣辣的疼着。

    萧尚见此，将手伸到了她面前。

    夏荷的眼泪忽然落了下来，吸了吸鼻子。

    她拉着萧尚的手站了起来，行了一礼。

    “谢公子相助，能否请公子将马借与我，让我去山庄寻父母做主。”

    夏文举既然做出了这样的事情，那么夏荷就已经没有办法回家了。

    即便是大着胆子回去了，也就只能是再被卖一次。

    如今之计，只能是去将父母请回来了。

    萧尚笑了笑，让安常喜将马缰绳给了夏荷。

    便看到夏荷翻身而上，策马离去。

    “这个夏文举，行事也太离谱了些。”

    待夏荷走后，萧尚垂着眸开口道。

    “来人，将这些人送到京城衙门中扣押起来。”

    出了城，夏荷的泪水迎着风流了下来。

    虽然夏家已经是一日不如一日。

    但是京城中的贵人们她还是都牢牢记过的。

    因此，她自然是知道高兴和秦十三的爱情故事的。

    她的初恋，还没来得及萌芽呢，就被掐死了。

    第二日晨钟响起的时候，却并没有开始上朝。

    文武百官中感兴趣的都到了龙凤苑，看文武状元的选拔。

    第一轮，文武举生之间开始轮斗。

    每一个文举生都要和每一个武举生打斗。

    武无第二，谁先倒在地上谁先输。

    武举生则是要和文举生比当场策论。

    文无第一，便由曹操、陈硕、张涛、苏克烈组成打分团。

    文武举生内部并不打斗，若有分数一样的则由打分团来评选。

    打斗这一轮的第一场，夏文举便上场了。

    一番轮战下来，不出意外的，一场都没有赢过。

    其他文举生也是如此。

    即便是他们的身体强健一些的，也无法和武举生相提并论啊。

    基本上一个照面就被打趴下了。

    宋余温最是好笑，他发现自己和武举生之间的战斗力完全无法比较之后。

    一旦开始，就会直接趴在地上。

    免得遭受一顿皮肉之苦。

    第二轮的策论就要精彩许多了。

    若是比四书五经的话，那武举生八成就没救了。

    那玩意儿可不是短期内可以提高的。

    但是策论不一样。

    只要言之有理，可以采纳就成。

    最后一番辩论下来，四名武举生竟然还都有胜局。

    就是辩的口都干了，忍不住大口大口地喝着水。

    值得一提的是，在九名文举生中，只有宋余温是一局策论都没有输过的。

    因为文举生没有一人是有胜局的，所以谁去代表全部文举生参加决赛就需要评审团来评论了。

    “其他人几乎没有任何战斗力，倒是夏文举和白曾会看着还有些能耐。”

    张涛笑着说道。

    苏克烈连瞅都没瞅一眼，他对这两人的花拳绣腿不感兴趣。

    “夏文举看着要更好一些，他在和柯志远打斗的时候差点就要赢了。”

    其实也是因为当时柯志远已经打了八场了，即便对手都是战斗力不怎么样的小菜鸡。

