    第62章 林凡截胡

    “赏日！”

    众人一脸懵逼，这理由敢不敢再离谱点。

    “咳咳，我是想看明天早上的太阳！”赵世轩也知道在这理由太离谱，连忙解释道。

    然而众人：………………

    “哦哦，赵兄果然有雅兴！”白岳阳见到众人又要陷入尴尬的场面，连忙开口道。

    赵世轩见到有人开口，连忙笑道：“是啊，是啊，你们呢！”

    赵世轩的话瞬间让众人目光看向白欣怡和唐盈盈。

    唐盈盈微呼一口气，太乙神针对她太重要了，打算坦白直接说。

    白欣怡见到唐盈盈的表情，抢先开口道：“赵哥哥，你可知道太乙神针？”

    “太乙神针！”

    不止是赵世轩惊呼，就连白岳阳同样吃惊的看着白欣怡。

    白欣怡似乎很满意赵世轩等人的目光，笑眯眯的目光看向唐盈盈：“我想唐姐姐的目的也是一样的吧，我们费尽千辛万苦找到太乙神针的线索，总于破译了，太乙神针典籍很有可能藏在青冥山上！”

    唐盈盈见到白欣怡略有深意的目光，心领神会，点点头道：“没错，我为了救爷爷，一直都在寻找太乙神针，今早上就得到这个消息，准备今晚上悄悄来寻找，没想到这个消息竟然也被你们得到了！”

    唐盈盈还故意白了一眼赵世轩。

    听到她们的回答，赵世轩内心松了一口气，连忙道：“哈哈，既然你们都坦白了，我也不再隐瞒，我也是今天得到的消息，也打算晚上悄悄来找！”

    （麻蛋，差点以为她们也是穿越者，原来是自己找到的线索！）

    （这也不奇怪，毕竟主角林凡没有得到太乙神针典籍，时间过去十几天了，白欣怡和唐盈盈她们未必不能找到线索，可惜就是这么凑巧了！）

    当三人说完之后，气氛更紧张了！

    三方人马警惕的看向对方，太乙神针独一无二，无比珍贵，谁不想要！

    唐盈盈见到众人又要陷入僵持一面，怕更多的女主到来，立即道：“既然我们都是来找太乙神针的，不如我们一起合作，我只需要太乙神针救治我爷爷，至于后面的用途留给你们！”

    赵世轩眼神一动，白欣怡也开口道：“好，我们也相信唐姐姐的话，那赵哥哥我们找到太乙神针救治唐爷爷，我们一起平分太乙神针如何！”

    赵世轩见到这两人这么通情达理，还能怎么样，立即答应道：“好！”

    唐盈盈指着悬崖峭壁道：“周围的青冥山我已经全部搜查过了，现在只剩下这里了，太乙神针很有可能在这里，如果不在的话，说明消息是错误的！”

    白欣怡假装狐疑的看唐盈盈一眼，思考几秒钟后，才答应道：“好，那我们先从这里寻找，看看下面有山洞什么的！”

    “一般机缘不是在什么隐士山洞的吗！”

    白欣怡突然想起这个，笑眯眯道。

    赵世轩狐疑的看她们一眼，怎么总感觉不对劲，但她们又说得很有理由。

    只有他确定太乙神针就在悬崖边的山洞内。

    而赵世轩也不想浪费时间，想快点找到太乙神针，也答应道：“好！”

    随即三方商议，派出几位高手，往悬崖下探测！

    白欣怡和唐盈盈带来的都是武者，一些好手，又带有工具。

    果然不到一刻钟，悬崖下的人突然高呼道：“这里有一个山洞！”

    众人一震，果然大喜！

    赵世轩、唐盈盈等人来到悬崖边，往下看到不远处一人站在一根树干上，指着旁边的山洞喊道。

    “好，我们一起下去！”

    唐盈盈大喜道，特意看赵世轩一眼，竟然是真的。

    随即众人接连下去，脚踏在山洞边，看着黝黑的山洞，内心十分兴奋，沿着通道走进曾经李缘来过的地方，山洞被照得无比明亮，山洞深三四十米，四处有碎石。

    来到山洞底部，突然见到前方山洞突然变得宽大！

    众人眼神一亮，连忙就要走过去！

    然而就在这时，一个嚣张的语气在山洞口响起：

    “哈哈，多谢你们帮我找到太乙神针，素心你真棒！”

    洞口处，五道身影出现，正是林凡、药素心、柳青席和方严，彭金龙两位宗师。

    林凡等人也来到了青冥山，听到赵世轩等人的对话，特意隐藏起来，等他们发现山洞再出来，看到赵世轩等人下山洞后，山顶上看守的人被方严宗师轻轻松松震晕。

    此刻的林凡一脸得意的看着赵世轩，在这里白欣怡和唐盈盈也只不过带了几位后天境武者而已，最强者只不过是梁山。

    而自己一方有两位宗师！

    方严和彭金龙的宗师气势布满山洞，而赵世轩众人无路可逃，脸色苍白！

    赵世轩内心大惊，脸色极其不好！

    特么的，主角林凡竟然在这里出现！

    白欣怡等人也一样，谁也没想到螳螂捕蝉黄雀在后！

    林凡是怎么知道这里的！

    当白欣怡见到和林凡亲密的药素心时，脸色微变，立即明白了林凡怎么知道这里的。

    果然！

    守护主角阵营的女主角出现了！

    林凡此刻心情非常好，自己见到可恨的赵世轩，而且还准备抢夺他的机缘！

    太乙神针！

    他也听说过这个失传已久的针法！

    林凡等人快速来到赵世轩众人面前，因为方严和彭金龙两位宗师的存在，赵世轩他们都不敢轻举妄动。

    林凡高傲的看着赵世轩道：“哈哈，赵公子，好久不见啊，没想到你就送我这么大的礼物！”

    林凡见到赵世轩恨恨的眼神，十分解气，内心更闪烁杀意！

    等拿了太乙神针再解决你！

    比起赵世轩这个大仇人，林凡更在意唐盈盈这个大美人！

    他来之前就已经调查清楚，唐家的情况，他原本就想让素心帮忙医治唐家老太爷，以此获得唐家的友谊。

    现在得到太乙神针把握就更大了，甚至以后还可以借用太乙神针拉拢更多的人。

    林凡见到唐盈盈异常丰满的身材，眼中露出一丝色欲，嘴巴上斜，对唐盈盈歪嘴一笑道：

    “唐小姐放心，我会帮你救好你爷爷的！”

    他早就想好了。

    唐家他要得到！

    唐盈盈他更要得到！

    (本章完)

