
　　“我不喜欢这里。”托尔摸了一把自己的金发。这里的天气让他想到了斯瓦阿尔海姆，一样的阴沉。

　　凯也不喜欢这里，老实说，这里的天气相比起远古时代，差远了。天知道这个世界怎么变成这样的。

　　之后众人拦下了一辆出租车，赶往简·福斯特的住所，在回到伦敦以后,不，是在回到地球之后，简·福斯特的身体状况一下子好了许多，甚至都不用凯的帮忙，她就能够正常的行走了。

　　但凯能感受到，这姑娘……活不长了。龙骨萃取物的效果在这姑娘体内的效果消散的飞快！

　　随机凯身上就起了一身鸡皮疙瘩，别忘了，他体内还有一半以太粒子呢！

　　吓的凯，立刻检查自己的身体。松了口气，还好还好。以太粒子很老实，凯和简不一样，简完全不会使用力量，所以总会下意识的启动以太粒子，可凯不一样，他懂得谨慎的使用力量，只要不去触发以太粒子，它并不会随便抽取凯的生命力。当然这也不意味着凯就高枕无忧，毕竟真要是这样，当年玛勒基斯也不会没事就将以太粒子放在体外保管，当初要是玛勒基斯随时随地的让以太粒子寄宿在自己的体内，布利也没机会执行斩首计划了。

　　很快他们就来到了简的临时居所。

　　推门而入,正在一个人吃着晚餐的黛西·露易斯，在看到简·福斯特的时候，忍不住的大叫了起来：“简，你可算回来了，这段时间你都去哪了？你不能这样,把所有的东西都丢下，全世界都疯了，之前我们看到的异象，现在到处都是……咦，凯你也回来了？你们……是去参加派对了吗？”

　　简·福斯特现在正穿着阿斯加德女士的服装，她在检查的时候，地球的衣物都被拿去消毒了……嗯，就是被烧了。阿斯加德又不是真的啥也不知道的铁憨憨，自然知道病毒是什么，虽然托尔往来几次，没发现什么问题，但万一呢？

　　于是简只能换上阿斯加德的服饰，不得不说，这一身看起来非常具有异域风情。

　　“黛西，我需要给艾瑞克打电话。”简·福斯特抓起放在桌子上的黛西·露易丝的手机，然后毫不犹豫的拨通了沙格维教授的电话，她现在怎么可能有那个心情和黛西在这里掰扯。

　　“嘿，艾瑞克，你们在忙吗？好的，我需要立刻和你见面，我等你。”简·福斯特挂断电话之后,转头看向托尔和凯：“艾瑞克说他马上赶过来，半个小时他就到了。”

　　凯无所谓的点了点，然后转身走到一边，打算让托尼过来。、

　　……

　　很快神盾局的特工和沙维格教授就一起来到简的家里。

　　“马勒基斯要在九大王国汇聚相连的地方发射以太，这样才能够在最短的时间内，毁灭九大王国，然后影响整个宇宙！”简·福斯特指着桌子上的地图，试图寻找出星体汇聚在地球，更准确的说是在伦敦的准确地点。

　　一旁的沙格维博士，这段时间也在研究同样的东西，并且有所得：“不仅如此，如果我猜的不错的话，在九大王国同时发射以太，以太的威力将会随着联通的王国数量的增加，而呈指数型增长，到时候毁灭的速度将会越来越快，而在最后，抵达阿斯加德。”

　　如果真的要以一个直观的空间观念来形容的话，那就是九大王国星体汇聚的时候，所有的王国将会形成一条直线，而地球处在最中央的位置，可以向上杀向阿斯加德，也可以向下杀向冥界海姆，而越多毁灭一个王国，以太粒子就越难以被阻止。

　　不过也不是没有好消息，托尔紧跟着说道：“九大王国星体汇聚的时间持续很短，所以马勒基斯必须分秒不差的赶到正确地点。”

　　“所以正确的时间和地点究竟是在哪？”黛西·露易丝都明白这个问题才是最关键的。

　　九星连珠6000年才会来一次，上一次九星连珠的具体时间……谁也不知道。而且随着这么长的时间过去，地球的自转时间也不一样了。地球的自转速度这些年来一直在越来越慢。

　　虽然普通人会感觉不出来，但6000年了，一点点积累下来，也不是个小数字。

　　至于地点，就更难了，完全没有头绪。

　　他们唯一可以肯定的是，这个地点就在伦敦，问题是伦敦哪？

　　神盾局这边，立刻开始联系世界各地的天文学家和历史学家，期望他们能够尽快计算出九星连珠的具体时间！

　　至于准确地点……

　　讲真，这着实难为人了。

　　谁特么没事研究空间融合啊！

　　就在这个时候，沙维格博士不知道发现了什么，一拍大腿。

　　“哎呀！我知道了！”

　　“什么？”

　　“沿着历史走。”沙格维教授非常自信的笑了笑，然后抽出一张地图，直接在众人眼前打开，同时拿着三角尺，一边在地图上勾画，一边解释说道：“几千年前星体汇聚就曾经发生过，古人亲眼目睹，那些了不起的古建筑工程，玛雅人，中国人，古埃及人，都曾利用汇聚对重力的影响。这就是我们的地图，巨石阵，斯诺登山，大奥姆岬，以他们的坐标就能够找到……这里。”

　　沙格维教授的计算非常的简单粗暴，只是在地图上勾连出了几道线，在这几道线汇聚的中心点，自然就是最有可能出现的地点。

　　众人看向地图上的中心点。

　　威斯敏斯特市！

　　威斯敏斯特市又称西敏市，位于伦敦市的西边、泰晤士河北岸，是英国英格兰大伦敦下属一个拥有城市地位的伦敦自治市。威斯敏斯特市是英国的行政中心所在地，英国国会威斯敏斯特宫就位在威斯敏斯特市境内。

　　毫无疑问，这里……算是英国政治中心！

　　“好吧，英国人真倒霉。”

　　看来二番战注定要在英国历史上留下浓墨重彩的一笔了，一不小心，大英帝国就完蛋了。

　　神盾局自然不可能允许这样的事情发生，他们立刻联系神盾局总部。他们的级别不够，以英国人的官僚主义，他们才不会搭理他们，一个分支机构就想指挥那群国会老爷？

　　想什么呢！

　　英国人的官僚主义足以把他们逼疯。

　　所以他们不得不利用神盾局总部的政治影响力，让那群官老爷重视起来。

　　……

　　终于在第二天早上托尼赶到了伦敦，顺便也让贾维斯计算到了九星连珠的具体时间！就在今天下午！

　　但就像凯预计的那样……英国佬压根不相信。

　　或者说，他们觉得这是神盾局在开玩笑。

　　当然更可能是官僚主义毛病爆发。什么意思？

　　不想担责任呗！

　　英国人在这方面简直是全世界的一朵奇葩。有人采访一位英国议员问他1+6等于多少，结果这货愣是哼哧哼哧半天，一个屁都没放出来！（我以前看一篇报道看到的，不知道真假，毕竟以前的互联网环境，瞎话张口就来，谁也不知道真假，这里就当它是真的，因为这真像英国人能干出来的事）

　　这人是蠢么？当然，不说他能当上议员有多聪明，但绝壁不蠢。大婴虽然习惯性拉胯，但也不至于这样。

　　这货就是不敢担责任罢了！

　　他以为记者这么问有什么奥秘在里头。比如1+6不等于7，又比如是什么敏感话题，就像LGBT一样，在这玩意没火之前，鬼知道这个是个啥？要说说错话，被记者一扭曲，那完犊子了。千万别相信那英国佬能有多聪明，事后辟谣就晚了。

　　虽然这货代表不了全部的英国官员，但却可以代表相当一部分。

　　疏散整个西敏市……说的简单，这个责任谁来付？

　　有权利的，不敢下命令。

　　没权利的就拼命嘴炮。

　　反正吹牛皮不犯法，他们想怎么说就怎么说。现在一棒子英国佬已经开始站队了，有支持疏散的，有反对疏散的，有认为这是阴谋的，有莫名其妙自信认为大婴能够扛过去的。

　　总之什么乱七八糟的人都有。

　　最近这两年，由于各种原因，英国的经济很差，加上全球化之后，因为全球经济下行和欧盟的问题，导致一大帮外国人来大婴找工作，导致很多正米字旗老伦敦人感到不满了，认为外来者抢占了他们的工作机会，甚至有工作的人也认为大量的外国人的涌入，会导致他们的收入锐减。

　　毕竟那些愿意跑到英国找机会的外国人大多数都来至于穷国家，他们对薪酬的预期要比英国本土人要低得多，他们也更听话。

　　这样一来，资本家就更乐意雇佣那些外国人。

　　英国人想要保住工作只能被迫降低工资预期和福利待遇。

　　就这样，民粹主义比凯前世要崛起的快多了！

　　有了这些民粹主义者，自然有政客捧臭脚赚选票，于是一大帮魔怔人上线了。

　　这些人治国或许没啥本事，放嘴炮推卸责任的不仅有，还很大！

　　总之卡主了！

　　这帮人不仅没疏散民众，反而吵了起来。

　　当然，这帮人没把自己的小命不当回事，在通知了英国方面之后，这帮孙子，立刻就让国会休会了。

　　反正吵吵又不需要面对面。

　　倒是托尔和托尼这两人皇帝不急太监急。

　　“这都什么时候了？他们到底在搞什么？”

　　“果然政客都信不过！”

　　凯反而淡定的很。

　　虽然这辈子他的家乡是大不列颠，但问题是，他和他们压根不是一个种啊！

　　他是古代凯尔特人，族人早特么全部搬出地球了。这个世界上就他一个古代凯尔特人了。

　　至于现在的英国人……呵呵，那差的就远了。那是盎格鲁萨克逊人，都是丹麦北欧那疙瘩的。和凯没什么亲缘关系。凯给他们操哪门子心？

　　凯是不希望看到平民受伤害没错。

　　可问题是，他说了也不算啊！

　　别人自家的官员都不急，他能有什么办法？

　　这也是凯一直注意和政府的关系的原因，有些时候，有些事，还非得这帮孙子去办，甚至都不需要他们帮忙，只要别特么添堵就行了。所以得罪人的事，都是几个分身去做。

　　他本人就是白莲花！

　　“你们在这里乌拉喊叫的，屁用没有。有这功夫还不如把这件事曝光，那特么比啥都好用！”凯看着两加起来都几千岁的笨蛋只知道在那里抱怨，实在看不过去了。

　　多大点事！

　　和英国官老爷打交道难？

　　那不打交道不就得了！

　　直接像蝙蝠侠那样，直接曝光。跑不跑，就看民众自己了。

　　这一次估计卡玛泰姬是没兴趣帮忙了。

　　到时候，死多少……看运气咯。

　　他也只能做到这一点。

　　其实真说起来，他让骑士王露面一样能达到效果。

　　可问题是，骑士王的人设在那里摆着。

　　他不可能出面示警。

　　当然蝙蝠侠也可以，但蝙蝠侠一直混北美的，陡然跑到英国……不合适。

　　托尔和托尼对视一眼，然后尴尬的四处打量。

　　接着托尼出去打了个电话。

　　很快不到半小时，电视新闻上突然出现了知情人爆料！

　　同时托尔和托尼还特意在西敏市甚至伦敦转了一圈！

　　这下舆论直接爆炸！

　　不少人听话的赶紧跑。

　　但也有那不怕死的。

　　这些人就不谈了，哪个国家都不缺这种白痴，以为自己很重要，觉得就算有问题，超级英雄和政府也会救他们。

　　这话也没错，但也不能想太多。

　　超级英雄和政府真有这本事，美国这两年的内需市场也不会那么繁华了。

　　死的人少了？

　　真不知道他们哪来的自信，觉得真遇到事情，他们就不能是那些倒霉嗝屁的一员？

　　上帝是你大姨夫咋地？

　　英国政府很愤怒，觉得这是美国人干涉他们的内政……呵呵，说的好像美国人干涉少了似的。别人外交官的妻子撞死了一个16岁少年，结果拍拍屁股走了，英国人还不只有干看着，连特么放狠话都那么温柔小依，跟没说一样。

　　美国自然懒得理。

　　毕竟这种事关他们屁事！

　　下午，一行人直接来到了西敏市，简·福斯特拿着一批特殊定制的仪器。一边调试，一边快速的说道：“重力场与各王国之间的薄弱点相互作用，理论上可以产生一个双下连接两时空的虫洞，这就是爱因斯坦罗森桥理论。”

　　说到这里，她稍微停顿一下，回过头看了一眼身后威斯敏斯特宫然后才继续说道：“在平常状况下，很难找到这么复杂的重力场环境，也很难找到如此薄弱的空间壁障的环境，所以只要稍微用力，就能够打开空间门，也就是空间虫洞，而这些仪器将会帮助我们对它进行精准的监控，只要将敌人接近……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零九十一章：又是伦敦免费阅读。https://xs.23sk.com 