    　　默默地将神树果实扔进储物空间，然后，他的手中又出现了一颗果实。

    　　决定了，今天，他跟果实耗上了。

    　　那怪异的形状，奇特的花纹都在诉说者它的身份，这是一颗恶魔果实！

    　　看着这一颗果实，他的心情终于好了起来，在昊天的世界，还有什么比这颗果实更适合的？

    　　不过他其实也没想到能够成功具现出来，因为他之前追漫的时候可还没有看到过这颗果实出场。

    　　只是他曾在在网上看过一些网友的推测，但不论如何，既然出现在他的手里了，显然是真实不虚的。

    　　感受着脑海中关于这颗果实的信息，他很满意，果然不愧是他耗费了足足十七点的诸天本源才具现出来的果实。

    　　怀着巨大的勇气咬了一口，他就立刻将剩下的果实毁尸灭迹，那种滋味实在是一言难尽，此生他应该不会再吃第二个了，不过感受到身体内发生的特殊变化，他也总算是有所慰籍。

    　　宁缺自然是被叫去了皇宫，至于方谦，唐皇虽然知道他的身份的，可他却不会将方谦也叫到皇宫。

    　　不靠近不远离，保持距离，这就是他或者说唐国对待西陵最真实的态度。

    　　方谦自然还是窝在他的铺子里，摸索着那颗恶魔果实的能力。

    　　也许是因为他拥有极其强大的念力，对恶魔果实的开发速度居然超乎想象的快。

    　　他想了想，如今被称为光明之子的隆庆遇到了他，也许可以试试看，究竟谁才是真正的光明之子。

    　　不过，桑桑的儿子？

    　　方谦连忙摇了摇头，把这个念头甩的一干二净，算了，这个头衔还是让给隆庆吧。

    　　这个世界很大，每天都在发生很多事，就像没有人知道这一天宁缺在御书房写了五个字，也没有人知道方谦又多了一种不属于这个世界的能力。

    　　春风亭事件过后，长安发生了一些变化，但仔细看看似乎又如同寻常一般无二。

    　　不过至少这临四十七巷又恢复了几分喧闹。

    　　这一日，一个青衫中年男子，在一群青衣青裤青靴的汉子拱卫下，沿着临四十七巷一路走来，跟着身边的人和各个铺子的老板温和的嘱咐着什么。

    　　慢慢的便到了一个叫做老笔斋的地方，这一次他停留的时间久了些，说得也多了些，然后他便到了下一家，一个名为忘忧阁的酒铺。

    　　站在门口，他便看到那个年轻人一如既往的躺在那张椅子上，满是慵懒的模样，只是比起往常，他隐隐感觉这个年轻人身上似乎多了什么，似乎更添了几分温暖平和的气息。

    　　这时，方谦睁眼看见他，便抬手打了个招呼。

    　　“哟，是朝二哥啊，今天怎么有空到我这小店来了。”

    　　朝小树微微一笑，拱手行了一礼道：“方老板，久违了。”

    　　朝小树这般知礼，方谦又哪里好意思继续躺着？

    　　他站起来，微微一笑，便也学着朝小树的姿势像模像样的行了一礼，道：“朝二哥幸会！”

    　　“我马上就要离开长安，所以带着诸位兄弟来见见诸位老板，方老板自然是不用我这些兄弟照顾，不过些许小事他们也可以办的十分妥当，当然，若是我兄弟有什么危急之处，若是方老板得空，便看在我的面子上帮衬一二，我朝小树必定谨记在心。”

    　　朝小树微笑认真的看着他，指了指身后的几名气势不凡的男子，一一介绍道：“齐四你已经见过，这是常三，刘五，费六和陈七，都是我信得过的兄弟。”

    　　他说的不算委婉，所以在场的人都听的很明白，齐四本就大约知道一些这忘忧阁老板的不凡，而常三几人虽然有些讶异，但毕竟之前已经经过了宁缺那里，所以他们也少了几分意外。

    　　如果说宁缺是朝小树为他们找的未来靠山，那么显然方谦此时此刻就已经完全有能力做他们的靠山了。

    　　他们互相看了一眼，然后向前踏出一步，沉默的像着方谦行礼。

    　　方谦也只能一一回礼，然后他没好气的看了一眼朝小树道：“好你个奸诈的朝小树，抓住一个壮丁就要往死里用是吧。”

    　　朝小树笑道：“你这样的壮丁不多见，有机会遇见了，自然要抓的紧一点。”

    　　方谦想了想道：“在这里我也不便做的太多，不过如果几位兄弟有什么危急，我也绝不会坐视不理。”

    　　人有亲疏，一般这种麻烦事他自然不愿意管，但这几人他虽然没有深交，却也很喜欢他们的性子，而且这毕竟是朝小树的委托，他叫他一声二哥，他的兄弟自然也是他的兄弟。

    　　朝小树面色郑重的行了一礼，认真的说道：“多谢兄弟，他日若有所求，我必不负你！”

    　　方谦笑了起来，道：“既是兄弟，何必如此。”说着，他从怀中掏出了一颗青色的豆子，然后认真的交到朝小树的手中，道：“若是有朝一日，你受了什么难以痊愈的伤，就吃了它，有惊喜哦。”

    　　朝小树看了看手里那怎么看都像是一颗普通豌豆的青豆，心想，也许知守观这种地方的豌豆会有几分特殊之处？

    　　他也没在意，不过毕竟是方谦所赠，他还是将它仔细的收了起来。

    　　很快，随着朝小树的离开，临四十七巷又恢复了往日的平静，而在城门处的某件酒铺内，朝小树与诸位同生共死多年的兄弟，用着方谦所赠的几壶醉仙酿，痛饮数杯然后告别。

    　　最苦总是别离时，但人生还要继续，日子也还在一天天的过。

    　　方谦看着一场又一场的春雨，感觉自己开始变得忧郁，直到过了一个月，到了书院开学的那一天，他才终于重新活了过来。

    　　还不到清晨五点，方谦就跑到了老笔斋门口敲门。

    　　“缺啊，今天开学了，快起床！”

    　　敲门声很大，但却被方谦控制着声音不往老笔斋以外的地方扩散，这也导致声音变得更加集中，也更大。

    　　桑桑不愧是女中豪杰，哪怕面对这样的摧残依然睡的很香，但宁缺那敏感的神经就完全受不了了。

    　　他怒了!

    　　于是，他忘了他跟方谦之间的差距，冲下了楼，开门便骂：“你还是个人？这才几点啊，让不让人活了。

    　　还有，我警告你，不要再叫我缺，缺你妹啊缺，我跟你说，你再叫，我可就.....”

    　　冷风一吹，他忽然清醒了许多，于是他便不知道如何再说下去。

    　　看着面容冷漠的方谦，他尴尬的笑了笑：“谦儿啊，早上好啊！”

    　　方谦觉得很不好，他好心来叫别人起床，虽然可能早了点，但毕竟一片好心，怎么能是这样的结果呢？

    　　如此一来，天理何昭！

    　　于是，一大早的，老笔斋就响起了宁缺凄厉的惨叫声。

    　　真是闻者伤心听者流泪。

