    

    按理说，棺材坑外面的人，只要我叫一嗓子，应该都会马上聚过来，更别说他们的主子戴洁莹还在这下面，但我叫破喉咙都没人应，我顿时明白了，肯定是我的声音无法传出去。

    这棺材坑到底怎么回事？不但有两个戴洁莹，而且我的声音还无法传出去，太诡异了。

    “你们两个别吵了，跟我爬出去，找家丁过来认一下到底哪个才是他们的大小姐。”我朝她们两个说道。

    看着她们俩一模一样的脸，我心里都发毛，有一个是真的，假的那个到底是什么玩意？这棺材坑，还能多长出一个美人不成？还有这女尸，我越看越诡异，纹身还没动针就开始发生幺蛾子了，还有，我好像在这具美尸的身上闻到了一股香味。

    刚才纹的那具尸体，都已经有尸臭了，可这具尸体居然散发出香味，到底怎么回事？

    “走就走，谁怕谁！”两个戴洁莹不停叫嚣着，谁也不让谁，都说自己是真的。

    出了棺材坑后，我发现人都不见了，就剩我仨，我喊了几句矮子兴都没人应，本来这周围都是灯光，可是重新出来后，四周都是乌漆嘛黑的，只有我手上的手电筒光，还有棺材坑下面发出来的幽光，因为棺材坑底下也安排了灯光，可下面的灯光折射出来是幽绿幽绿的，有些渗人。

    完了，我这是中邪了吗？人去哪了？真是哔了哈士奇。

    那两个戴洁莹还在吵，也不知道怎么了，其中一个吵着吵着就扇了一巴掌过去，然后就打了起来。

    我想制止来着，可是打得太凶了，两人扯着头发又滚下了棺材坑，我怕出事，只得又跟着下了棺材坑。

    这棺材坑不大，要打起来惊了尸体，那就完了，女尸变僵尸跳出来，我们都得死。

    就在这个时候，我的耳边突然响起了老天师的声音。

    “小子，你还是童子不？”

    我皱了皱眉头，然后朝着四周望去，可完全没有看到老天师的身影。

    “是老天师吗？你躲哪呢？快出来，我头都大了。”我急忙问道。

    老天师没有回答，还是机械的问着那句话，声音忽远忽近。

    “是童子啊，老童子了，怎么啦？”我老脸一红，感觉有些丢人，不过还是如实回答了。

    “那简单，你用童子尿浇她们两个，就可以分清谁是真谁是假了。”老天师的声音再一次出现在耳边。

    我去，这是逗我吗？用尿浇她们没问题，可要我在女孩子面前把裤子扒了，那怎么行？

    接下来无论我怎么说，老天师都没再回应我了，我找了一遍周围，也没见他人。

    算了，都这时候还管那么多，纹身还没做就发生了这么多诡事，还是听老天师的话吧！

    刚刚好有一泡尿，我憋住气，然后毫不留情的往这两个戴洁莹身上浇。

    她们两个打得入神了，完全没有注意到我，直到一股腥臭味浇到她们的身上。

    “啊……这什么……”第一个戴洁莹发出一声尖叫，开始躲避着。

    而第二个戴洁莹，则发出痛苦的哀嚎，她的身上发出阵阵刺鼻的浓烟，然后她的身体就扭曲着，开始融化……

    卧槽，童子尿可真管用，这戴洁莹是假的！

    等浓烟散去，那个戴洁莹已经不见，棺材坑里多了一个小人木偶，这小人木偶可能是照着戴洁莹的样子刻的，跟戴洁莹一模一样，而且还有一股香味，这香味甚至把我的尿臭都给盖过去了。

    原来香味是它身上发出来的，我还以为是女尸。

    可就在这个时候，突然我发现棺材坑上面站了很多人，他们全都目瞪口呆看着我和戴洁莹，因为我，裤子还特么的没有提！

    “哎，小老板，你也太心急了吧？这死人面前干这个，你也不害臊，死者为大啊！”矮子兴不知道什么时候站在了我头上的位置。

    其他人听了，都在捂嘴笑，戴洁莹脸红到了耳根，不过刚才发生的事，她跟我一样，一脸疑惑。接着她就爬了上去，好像要去换一身衣服，不然一身尿骚味。

    戴洁莹一走，其他的人也跟着离开了，我提上裤子把矮子兴拽了下来，然后暴打一顿。

    “你是不是觉得自己很幽默？刚才叫你的时候人去哪了？”我说道。

    矮子兴一边求饶，一边说我什么时候叫过他？我就一直呆在棺材坑里没有出来过！

    不是吧？我明明叫过人，也爬出过棺材坑，这到底是怎么回事？难道刚才的一切，都是幻觉？

    “兴叔，你看这是什么东西？”我把小人偶递了过去。

    矮子兴接过去后，突然哎了一声，说这玩意不是戴洁莹身上的吗？刚才下坑之前，还挂在她的裙子后面。

    戴洁莹的？挂在裙子后面？不可能，谁把这玩意挂在裙上面，怪渗人的。而且如果是戴洁莹的东西，她刚才的神情就不会是那样，明显她也不认识这个小人偶。

    矮子兴开始仔细端详起了这个人偶，他说这可能是尸香魔偶，这小人偶的背后还有咒文，应该错不了。

    矮子兴说这玩意邪门，可以令人陷入幻觉，更有传说，这魔偶可以变成被刻者的模样，是古代的一种邪术，曾有人利用这个刺杀过皇帝，不过这种术应该已经失传，因为破起来比较简单，一泡童子尿就可以搞定。

    说到这里，矮子兴突然指着我说道：“小老板，你该不会刚才脱裤子是为了……”

    “废话，不然你以为我想干嘛？这阴森森的坟地，还有具尸体在这看着，我特么能干嘛？”我有些来气，直接扇了一下矮子兴的脑袋。

    “能！”矮子兴接着说道。

    “哎呀，你还接上梗了是吗？”我差点就要一脚把矮子兴踹到棺材里，幸亏他人小躲得快。

    他刚想逃，我又把他逮了回来：“去，把尸体的鞋给脱了。”

    矮子兴看着那女尸，人缩了缩脑袋，好像有些害怕。

    他说这尸体应该是民国以前的，那时候的女人脚可不能乱碰，死者为大，还是让戴洁莹来了再脱。

    我说等不及了，她去换衣服，不知道什么时候才回来，这一耽搁，半天又过去了，夜越深，这坟地就越恐怖。

    我这样说是故意吓唬矮子兴的，为了能早点收工，他怎么也得硬着头皮上，不过我知道，那不是尸体有问题，都是管家搞得鬼。

    猫爪是他放的，尸香魔偶也是他挂在戴洁莹裙子上，目的是为了阻止我给尸体纹身，幸亏有老天师给我提点两句，不然还不知道会发生什么事情，这管家是人是鬼我不知道，但他很阴险，而且好像懂很多阴术。

    矮子兴还是不乐意，说我怎么不脱，非得要他？

    我说我是正常男人，这一碰尸体肯定不乐意，但矮子兴不一样，他是侏儒，算半个残疾人，就跟太监类似，他碰女尸，应该问题不大。

    我说的都是实话，矮子兴无法反驳，只好听从我的建议。

    他小心翼翼的凑到女尸脚处，然后去脱尸体的鞋，可奇怪的是，他脱不掉，那鞋跟长在脚上一样，根本无法分离。

    草，这玩意要不要这么诡异，一个死人的鞋子都脱不掉，真是见鬼了。        

