    嘶风战马发出一阵阵哀鸣，在地上挣扎了好久才站起身，但两条后腿却还是止不住地打颤，显得十分无力的样子。

    赵定边懵了，这嘶风战马也是他在域外捕捉的凶兽，虽然不如火麟马那般变态，但也是有着比肩一品武者的实力。

    四舍五入，就是一个黑脸汉。

    当时驯服嘶风战马的时候，可是费了好大的力气。

    如此一头凶悍之兽，为什么现在连站都站不稳？

    黑脸汉也愣住了，他随老爷子征战多年，自然也是知道这嘶风战马的恐怖的，也不知道为何今天它血气如此虚浮。

    他连忙上前查看，检查一遍，顿时脸色变了：“爹！你的小母马被办了！”

    “什么？”

    赵定边脸色一变，很快就猜出了事情的原委，当即吼道：“赵昊！给我滚出来！”

    赵昊嘴角抽了抽。

    完了！

    本来还想着瞒着老爷子，多让火麟马开心几次，没想到这才初犯就被逮到啊！

    嘶风小母马，亏你也是一品凶兽，怎么这么不争气？

    刚给你找了个老公，你就被爱情腐蚀了心智和体魄！

    有点麻烦。

    老爷子这明显就是生气了！

    “来了！”

    赵昊脸上露着尬笑，扭扭捏捏地走到老爷子面前，扑通一声跪下：“爷爷，我错了！”

    老爷子生气的时候贼拉凶狠，所以最好抢先认怂。

    却不料老爷子还没生气，黑脸汉的巴掌先落在了脑袋上，怒不可遏道：

    “畜生！难道府里的丫鬟和青楼的女子已经满足不了你了么？连马你也不放过？”

    赵昊：“？？？”

    爹？

    你是不是误会了什么？

    他正准备解释，却被老爷子挥手打断了：“下去我再收拾你，先去看看来者何人！”

    说罢，踢了一下嘶风战马的屁股，便直接朝大门口走去。

    赵昊连忙跟上去：“爷爷，没有坐骑也行么？”

    黑脸汉在旁冷哼一声：“废话！你爷爷可是荒国第一神将！”

    赵昊疑惑：“那为什么还要叫嘶风战马？”

    黑脸汉瞥了他一眼：“当然是为了帅啊！我怎么生出你这么蠢的儿子？”

    赵昊：“……”

    老爷子脸色有些发黑，话都让你爷俩说完了！

    不过现在外敌要紧，镇国府离皇宫都不远，处于京都的中心地带，虽然允许骑马，但必须压抑坐骑气血，以免惊吓平民，违者罚一百金。

    此人骑乘三品凶兽，却丝毫不收敛起息，又直奔镇国府而来，恐怕来者不善！

    赵定边没有丝毫懈怠，全身都提到了备战状态。

    结果刚推开门，那股强大的凶兽气息就消失了，而镇国府的门外，跪着一个人。

    “拜见老将军！”

    来人身高九尺，身躯异常雄壮，恭恭敬敬地磕了一个头。

    那人身旁，则是跪伏着一头浑身斑点条纹的马，虽然是马身，但皮毛却如虎如豹。

    虎豹战马？

    赵定边仔细打量了一下来人，忍不住诧异道：“太升？”

    听到姜太升的名字，随着老赵一家出门的皇子们齐齐一愣，忍不住窃窃私语起来。

    “姜太升不是被封为苗王了么？”

    “这些年连除夕夜都没进京都，怎么今天回来了？”

    “难不成他也想当赵昊的大舅子？”

    “这……”

    他们都有些慌张，没想到这种事情姜太升也要插一脚。

    难不成你这么一个拥有一半异族血脉的藩王也想争一争太子的位置。

    姜太升则是抬起头，哈哈大笑道：“老将军，多年不见，你可还好啊！”

    赵定边也忍不住笑了，热情地将它扶起来：“好！好！快起来，镇守边疆辛苦了！”

    虽然他跟姜太升相处的时间也不长，但还是要比其他皇子亲近一些的。

    当时把异族驱逐出去的时候，姜太升才是一个五岁的小娃娃，在逐夷城里面孤苦无依，靠着边关诸将的庇护才勉强长大。

    之后几年，荒国扑灭了异族数次反扑，可后来东北方向魏国给的压力同样巨大，朝中名将皆在与魏国交战的战场，根本腾不出手来，西边被搞得焦头烂额。

    好在一次大捷，让赵定边腾出手来，率军来到了逐夷城，意外地发现当时十几岁的苗王和沂王有着极高的军事天赋，便一手将他们培养成年轻将领，从此以后异族就再也没翻起什么风浪。

    这虎豹战马，便是他当时送给姜太升的凶兽幼崽长成的。

    三品凶兽，不然也不可能这么快从边疆赶到京都。

    这些年来，每次姜太升来京都给皇帝贺寿诞，拜见完皇帝之后，第一件事情就是来镇国府看望赵定边。

    只不过……最近几年，他来得越来越少了。

    这倒不影响彼此之间的感情，毕竟都是一起上过战场的，哪能因为几年没见，就冷落了感情？

    “不辛苦不辛苦！为国效力，哈哈哈哈哈……”

    姜太升发出爽朗的笑声。

    黑脸汉也捶了一下他的肩膀：“好小子，长得比我都高了！”

    姜太升笑道：“但我的实力比起赵大哥还差得远呢！”

    这就是荒国的武将体系，几乎所有人都是赵定边带起来的，不管谁与谁相见，都能坐下来开心地唠上几句。

    赵定边则是在一旁说道：“太升，你这次回京是干什么来的？”

    姜太升挠了挠头：“这不是快中秋了么？就寻思早来几天，给我两个妹妹置办些衣服什么的，她们操持着逐夷城的农业，今年估计来不了了，就让我多给她们购置点东西。”

    一番话合情合理，就是没提赵昊成婚的事情。

    不过赵定边一眼就看出了他的小心思，但也没有拆穿。

    赵昊则是撇了撇嘴，这特娘的距离中秋还有大半个月呢，你糊弄鬼呢？

    他也没打算拆穿，却没想到姜太升主动凑了上来，朝他肩膀上就拍了两下：“好小子，跟你爹年轻时候一样帅！”

    赵昊瞅了瞅呲着牙大笑的黑脸汉，不由陷入了沉默。

    赵无敌也是嘿嘿笑道：“可不是嘛！老多姑娘喜欢他了，你瞅瞅你这些弟弟，都抢着给……”

    赵昊直接打断道：“这些都是跟我探讨诗词的！”

    赵无敌连忙改口：“对对！都是来探讨诗词的，我家昊儿诗词引得无数才女追捧，他们都是想从这学学诗词，出去骗小姑娘的。”

    要真是拆穿他们的遮羞布，保不准这些东西怎么烦自己呢。

    姜太升眼珠一转，顿时就明白了自己这些皇弟的意思，当即大笑道：

    “诗词？我最喜欢诗词了，加我一个呗，咱们赛一赛！”

