
常无影怎会听不出楚霁风的嫌弃之意，心中更加伤心。

主仆相隔多年才见到面，没想到，楚霁风居然嫌弃了自己，看来他很快就要下岗了。

“王爷，你是不要属下了吗？属下这些年来，无时无刻不在思念你啊！”常无影问道，眼睛都红了。

楚霁风盯着他，眼神如刀：“听说是你保证会护好月儿，可现在怎么出了这种事情？你现在还装可怜？”

常无影知道自己办事不力，心里愧疚，顿时噤声。

此事无人可以置身之外，邱承和成肃也跪下来，一起请罪。

李纯宝看到这里，不禁咂舌，这古代还真是动不动就下跪，她这个身份，见到普通的官老爷都得跪，为了保护自己的膝盖，她还是得早点找到回去的办法。

东夜瑾虽没下跪，可也愧疚的说道：“如果我跟姐姐在一起，可能就不是这个样子了。”

说起这件事，燕泓眼睛又红了，“我们回去找过人，只见受伤的霍姐姐，根本没有娘亲的踪影。但我问过附近的动物，它们说娘亲没死，只是被人带走了。”

李纯宝竖起耳朵，看向了燕泓，怀疑他脑袋不好使。

只是下一刻，她眼睛就亮了起来，这两小孩……长得也太好看了吧！

这算是一个好消息，楚霁风似乎是消了气，让常无影他们起来，看见他们跪着，自己就心烦。

“那人使用了黑火，提前埋在必经之路，是有备而来的。”楚霁风说着，“能弄来这么多黑火的，应该是皇族的。”

在民间，百姓拥有黑火是要治罪的，就算是官员也不行。

东夜瑾点点头，道：“没错，不过也不排除民间有人私自制造黑火。”

他们盘查了多日，毫无线索，那人是有意抹去一切痕迹，不像是要拿苏尹月来做要挟，开出天价条件的。

楚霁风沉吟了一会，想要往下说，却看向两个儿子。

他们才刚刚患了一场大病，身子估计还没好全，他不想让孩子跟着自己奔波，就说：“既然你们来看过爹爹了，那先回黎都去，我找到了你们娘亲，就会立即回去。”

燕泓和燕禹对视了一眼，两人心有灵犀的一左一右抓住了楚霁风的手，坚定的说道：“不成！我们要跟着爹爹一起找娘亲！”

“你们还小，难以自保，你们若是跟着来，我还要安排人手保护你们！”楚霁风加重了声音，希望他们明白其中的道理，“现在不是你们任性的时候，可明白了？”

燕泓倔强的说道：“发生意外时，情况太过混乱，小可爱就跟了我，我们有小可爱的保护，爹爹无需担心。”

燕禹虽然日常认怂，但在这件事上，他是坚定不移的，点了点头：“是的，爹爹，娘亲之前不是说过，我们是一家人要共同进退吗？现在你把我们抛下了，根本就不当我们是一家人！等我见到了娘亲，肯定告你的状！”

霸气说完后，他就连忙躲到哥哥后边，生怕楚霁风会打自己。

楚霁风想起苏尹月，面色柔情了许多，他叮嘱了常无影好好照看他们，算是答应了让他们跟随，随即又看着李纯宝：“你也照看一下他们吧。”

常无影这货，他是不大信得过的，但李纯宝是个谨慎细心的人，他倒是放心一些。

李纯宝嘴角抽搐了一下，她本来只做家庭医生跟随，这一路多辛苦就不说了，现在还要她照顾两个小屁孩？就算长得好看，也不能为所欲为吧！

“我……我也是孩子。”李纯宝柔柔弱弱找了个借口，“怕是不能好好照看两位小公子吧？”

楚霁风面无表情看着她：“你装？”

李纯宝知道瞒不过楚霁风，咬咬牙，说道：“得加钱！”

这些日子她跟着楚霁风，他算是摸清楚了她的脾性，这小丫头就是个财迷。

不过是金子，他有的是，便说了一个数目：“再加一千金。”

李纯宝立即满脸堆笑，道：“叔叔，你放心，我定会好好照顾两位小公子。”

燕泓和燕禹则是目瞪口呆，乍眼看去，李纯宝比他们大不了多少，怎么就要花钱让她来照顾？

燕禹是事儿精，问道：“你照看我们？那你会做饭吗？”

“不会。”李纯宝摇头。

“那你会洗衣吗？”

“不会。”

“啊？你这不会那不会，有你这样的小婢女吗？”燕禹撇撇嘴，一脸不屑，“爹爹，我和哥哥不要她照顾，极有可能还要我们来照顾她呢。”

其实燕禹对李纯宝有点敌意，觉得她来路不明，忽然出现在自己爹爹跟前，还要甜甜的喊叔叔，分明就是要争夺他们的父爱！

李纯宝翻了个白眼，道：“叔叔，是他们不要我照顾的，你可不能退钱啊。”

楚霁风知道李纯宝的本事，但是不好跟众人解释，毕竟这算是极大的秘密。

故而，他强硬的说道：“她不用伺候你们，就跟着你们就行了，其余的就让别人去做，明白吗？如果你们不听话，那也不必跟着了！”

燕泓拽了拽燕禹的手，让弟弟不要再拒绝。

就这样，事儿定了下来，楚霁风让三个孩子先出去，他们继续商议寻找路线。

楚霁风面色阴冷，说道：“月儿借用南梁公主的身份来黎国，这件事没几个人知道，那人要是没劫错人，就是冲着月儿去的。”

东夜瑾点点头：“无论是哪种可能，都要去南梁一趟吧？得问问南梁女帝是不是消息走漏了，如此才能筛选出可疑人来。”

“我正是这样想，现在快到了南梁边境，再过几日就到梁都了。”楚霁风说道。

东夜瑾担忧的叹息一声：“也不知道姐姐现在如何了，我若逮到那人，必定将他碎尸万段！”

楚霁风沉默不语，他是在回想着这些年积怨下来的仇家。

此时，门外有暗卫敲了敲门，道：“主子，有密函传来，加急的！”

既然是加急的，应该是苏尹月有了消息，楚霁风有些紧张，立即让人把密函拿进来。

一看，楚霁风的手突起了青筋，齿间似乎有阴风飘过：“北梁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65123448"  chaptername="第576章：得知下落">加入书签</a>
</div>
