    第134章 交换奶茶（1）

    《听妈妈的话》爆火之后，江航再一次遭受了校友的围观堵截！

    几乎全校的学生都为之疯狂，甚至不少年轻的老师都成为了江航的忠实拥趸。

    而那些年纪稍大的教师，在听到江航这三首歌之后也不禁欣慰一笑，感怀颇多。

    回到了教室后，想要一睹江航真容的校友是换了一批又一批。

    这种感觉让江航觉得自己是进了动物园内，而且还是被围观的那一个。

    无奈之下，江航只好再次回到了老班的办公室。

    毫无意外，穆岳果然也在办公室批改着作业。

    缘分，妙不可言。

    “你来了？”穆岳瞥了江航一眼，笑着说道。

    江航点头应道：“是的，我来了！”

    穆岳眼睛半开半阖，意味声长地说道：“我知道你会来的……”

    “我这不来不行啊，在教室都没有办法学习了！”江航无奈地说道。

    穆岳翻了个白眼说道：“台词说说完好么……”

    江航哈哈一笑，鄙视道：“幼稚！”

    穆岳笑着来到江航的身边说道：“不是我幼稚，是你丫的太老成好吧！

    你看你，眉眼沉稳，为人处世不僭越，不跳脱，一点都不像是个高中生！”

    其实这句话他早就想说了。

    如果是换做其他高中生能够年入千万，还有这样的音乐天赋，那还读个毛书啊，早就各种挥霍了！

    但江航却依旧能够静下心来继续读书，而且还特么的学奥数……

    在难以理解的同时，穆岳其实心中还是很佩服的。

    能有这种心性，其实说实话，即便江航去做其他事情，依旧能够获得成功！

    江航笑着摇头说道：“沉稳点不好么？”

    “好是好！”穆岳撇了撇嘴说道，“就是少了几分乐趣！”

    江航一愣，却又不得不承认他说的有那么点道理。

    可能是因为脑子比较活跃的原因，他无论做事说话都会本能的思考周全。

    所以言行举止往往滴水不漏，给自己留条后路，可进可退。

    虽然这样做稳如老狗，但终究少了几分乐趣啊！

    反思过后，江航做出总结：乐趣少就少点吧，安稳才是关键。

    没听过一句话么，简简单单才是真，平平淡淡才是福！

    毫无波澜的一天过去，江航准备回教室收拾下书包回家。

    江航刚收拾好准备离开，抬眼却瞧见一个身影娇俏而立，正是几天不见的许珂。

    今天她穿着一件米色的针织开衫，白皙的脖颈，有着天鹅般的骄傲。

    脸颊上淡淡的粉晕，让原本就如同瓷娃娃一般精致的许珂，多了一点可爱的味道，不再那么让人觉得难以接近。

    班级里发出了起哄声和尖叫声。

    此时二班的同学都已经知道许珂不是江航的表姐了！

    那唯一的可能就是许珂在追江航了！

    这真特么的让人羡慕嫉妒啊！

    徐涛上前两步拦在江航面前，调侃道：“学姐，你今天来找我们家航哥是有啥事啊？”

    许珂看了徐涛一眼，轻笑着说道：“我想和他讨论下奥数题，怎么，你也想参与么？”

    徐涛瞬间垭口无言，众人哄堂大笑，纷纷嘲讽。

    “哈哈哈，自取其辱了吧！”

    “就是，简直太垃圾了，一合之敌都算不上。”

    徐涛不服气地说道：“你们行你们上啊！”

    “你当我们像你一样傻么，哈哈哈……”

    江航背起书包哈哈一笑说道：“走，我们不理这群傻比！”

    江航这一波地图炮瞬间引爆全场，众人纷纷还以中指鄙视。

    等江航许珂两人离开之后，众人心中又不由惊叹。

    功成名就，美人在侧，航哥这简直就是完美的人生啊！

    在校园内走着，学生们纷纷侧目。

    一人是近期风头最盛的新晋校草江航，另一人是全校公认的女神许珂！

    两人走在一起，这怎么看都像天作之合，极为和谐……

    或许是因为两个人走在一起气场太盛，一时间竟然没有人敢上前搭讪。

    江航转头看向许珂，轻笑着问道：“怎么今天有时间来找我啊？”

    许珂看了江航一眼，眼神明亮：“难道没事情就不能找你了么？”

    “当然可以！”江航笑着说道，“那就一起走走吧，我请你喝奶茶！”

    出了校门，两人便往马路对面的古鸣奶茶店走去。

    只是他们没有注意到的是，在人群中，有一对中年夫妇在默默地注视着他们！

    “果然是在一起了……放学竟然都一起走！”

    “是啊，而且还要去喝奶茶，我记得阿珂这丫头从来不喝奶茶的呀！”

    “难道是为了那个男生刻意逢迎么……”

    许志泽吃味地说道，有一种小棉袄被人抢走的心酸和悲凉。

    而此时江航和许珂两人，自然是浑然不觉！

    “想喝什么？”江航笑着问道。

    “我都可以啊！”许珂轻声说道。

    江航点了点头，对点单员说道：“那就给我一杯超A芝士葡萄和杨枝甘露吧，少糖少冰！”

    许珂瞧了江航一眼笑道：“这次不买最便宜的了？”

    江航忍不住哈哈大笑起来，那是他上一次请许珂喝奶茶的场景。

    许珂说了一句随便，江航便给她点了一杯最便宜的奶茶。

    “开玩笑，最便宜的奶茶怎么配得上我们的冰山女神啊！”江航笑着调侃道。

    许珂似笑非笑地看着江航说道：“这算是土味情话么？”

    江航笑着摇头说道：“不是，是肺腑之言。”

    两人笑闹了一小会儿，奶茶便做好了。

    江航把超A芝士葡萄递给了许珂，然后自己也喝了一口杨枝甘露。

    许珂在喝了一口芝士葡萄后忽然停下，看向江航说道：“我想要喝你那一杯！”

    江航一愣，摊手说道：“可是我已经喝过了呀！”

    许珂轻咬着嘴唇，片刻后说道：“我不介意的！”

    江航忍不住看向了许珂。

    她的脸颊微红，长睫毛下清泓流淌的眼睛本来冰澈到可以直视万物，但是却明显对自己有些躲闪，由此可知她内心此刻细微处的波动。

    江航笑了笑，然后把自己的杨枝甘露递给了许珂笑道：“欢迎品鉴我的口水。”

    许珂一下子就恼了，嗔骂道：“你恶不恶心啊？”

    江航忍不住笑了起来：“你们女孩还真是奇怪，自己能做，但是却不允许别人说！”

    “就不可以！”许珂哼声说道，一脸的傲娇。

    “好吧好吧，那我就不说了！”江航轻笑着说道。

    “那这杯给你！”许珂迟疑了片刻，最终把自己那杯芝士葡萄递给了江航！

    江航接过，但却一脸嫌弃的说道：“我能重新点一杯么，这杯你喝过了！”

    许珂恼羞成怒地拍了江航一下，站在江航面前，俏生生地说道：“不行，你也得喝，现在就喝！”

    (本章完)

