    萧逸微微轻笑，“些许年不见，琳琅姑娘倒是见外了许多。”

    萧逸打量了几眼，点了点头。

    “不错，按琳琅姑娘现今这般修为，恐怕是天藏学宫年轻一辈内除却顾院长外的最强者了吧。”

    霍琳琅闻言，脸上的复杂，化作了低落。

    是啊，面前这个男子看她的眼神，永远是要么看好友般，要么如强者前辈般打量她，评价一番她的武道修为。

    像个武道前辈般，面露赞赏之色，点着头，道一声‘不错’。

    “走了。”萧逸不等霍琳琅回答，彻底闪身而离。

    ……

    萧逸前往附近主殿发下一道总令，而后继续一路清剿邪修。

    霍老院长的传信请求，不过是个插曲。

    顾非凡作为这一代的学宫院长，他不仅是院长身份，更因年轻且实力有成，故而乃是学宫中的擎天。

    学宫弟子在外频频失踪，他这个院长出外追查，本就是职责所在。

    而今，连他也失踪了？

    说不得，此事也与水凝寒有关系。

    当然，萧逸已发下寻人总令，中域各地主殿、分殿，自会帮忙寻找。

    他一路清剿邪修，沿途必经各大地域，也必会用天地感知查探。

    恰好也可以顺带寻一寻顾非凡。

    ……

    数天后。

    萧逸的清剿速度，跟之前差不多。

    数日时间，足够他清剿近百地域了。

    当然，这是指有邪修的地域；单单他跨越过，感知过的地域，则足有千余了。

    “这里…”此刻，萧逸又到了一处地域。

    “这里是北隐地域。”

    北隐地域，因此而名，自是因为这片地域内有着闻名中域的霸主势力，北隐宗。

    北隐宗，中域霸主势力之一，但其势力之大，尚在十八府之上。

    当年萧逸初初行走中域，已然听说过这个庞然大物。

    当年他还不知八宗，而今知之，自也知晓北隐宗背后站着的，乃是北隐宫。

    八宗，并非全是宗门，因远古岁月里创立者的用意不同，故而有的乃是一脉相承之家族，有的则是传授武道之宗门。

    北隐宫，显然便不是宗门，而是一脉相承的家族。

    八宗，属远古势力，但其在中域也会有属于自己的代表势力。

    如中域三大剑宫之一的无上剑宫，其背后便是无上剑宗。

    中域霸主势力之一的北隐宗，背后便是北隐宫。

    反倒是八宗放在中域上的势力，清一色全是宗派势力，广收天骄、武者，传授武道，开辟势力。

    萧逸心头诸多思索一闪而过。

    一如既往，太阴太阳之眼凝聚，天地感知扫视而过。

    萧逸本只是如对别的地域一般，照例感知一番。

    但而今感知所过，所见，却顷刻让他眼眸冰冷，杀意凛然。

    地域内，不止有邪修，还有…水凝寒的气息。

    “水凝寒。”萧逸眼中杀意凛然。

    显然，这里便是水凝寒在中域的藏身之地。

    ……

    北隐宗，宗门深处，一古朴房间内。

    水凝寒抿了口香茗，而后缓缓放下茶杯，面露冷笑。

    她虽然不知萧逸是以何办法，能够不断发现她麾下邪修的踪迹，不断快速剿杀。

    但以这般速度下去，她有足够的时间去等来她想要的结果。

    “等你将邪修清剿干净那一天，得意洋洋时，才发现真正无力回天，你该是何等表情？”

    水凝寒冷笑着。

    她甚至无需做别的事，只需在这里慢慢等待那不足半月的时间即可。

    谁能想到，她藏身在这中域世俗霸主势力北隐宗内。

    她当然知道北隐无敌答应过萧逸，北隐宫上下绝不会再与她有所连系。

    但也是因为知晓此，她才更确定自己在此足够安全。

    最危险的地方，便也是最安全的地方。

    忽然。

    “嗯？”水凝寒放下茶杯的手猛地一颤。

    刚才那一瞬，那一闪而过的窥探之感，自己仿佛浑身上下毫无保留地被窥视殆尽的感觉…

    水凝寒眯了眯眼，下一瞬，顷刻脸色大变。

    能让她忽而产生如此危机感的，只有一人。

    “不好，萧逸。”水凝寒脸色大变。

    待她反应过来一瞬，轰…北隐宗上空，已一股滔天气势压来。

    北隐宗内。

    “好强的气势。”

    “老者何人，敢犯我们北隐宗？”

    一个个北隐宗武者，飞跃而出。

    但，这些北隐宗武者，并未等来回答。

    等来的，只是…锵…一声剑鸣。

    一股剑气风暴，瞬间落下，淹没亦吞噬了整个北隐宗。

    轰…而后是一声轰鸣。

    滔天火海，将整个北隐宗四方彻底封锁。

    短短数个呼吸间。

    待得剑气消散，偌大个北隐宗，已是一片废墟，其内武者，在反应过来之前便已近乎死绝。

    这，便是强者之威。

    北隐宗这样一个在世俗武者眼中堪称无敌的庞然大物，在绝对的实力面前，甚至连反抗的机会都没有便彻底成了历史遗尘，再不复存在。

    “我知你没死，滚出来吧。”萧逸语气冰冷。

    四方已被他的火焰大阵封锁，无人能逃。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，从废墟中飞跃而出。

    为首的，正是水凝寒。

    身旁，是渊若离以及十数个戴着面具的邪修身影。

    还有…一个白发苍苍的老者。

    老者恭谨地站在水凝寒身旁，但，却是愤怒的目光投向萧逸。

    “萧逸殿主，你明知我们北隐宗乃是北隐宫麾下势力，竟敢毁去偌大宗门，屠戮我北隐宗武者。”

    “你此举，可是要挑衅北隐宫？”

    老者，乃是北隐宗宗主。

    放到北隐宫内，他的实力、地位，尽皆算不得什么。

    但，他乃是北隐太上一脉的后人，北隐宫之于中域明面上的代表者。

    “我太爷爷乃是北隐宫太上长老…”老者自傲说着。

    “邪修。”萧逸冷声打断。

    不错，这个老者，也就是北隐宗宗主，乃是邪修。

    谁能想到，中域世俗霸主势力之一的北隐宗其宗主，已然是邪修。

    又谁能想到，原本在北隐宫掌控下的北隐宗，竟其实早已沦为水凝寒手中掌控的邪修老巢。

    锵…

    萧逸手中紫电凭空而现。

    水凝寒眯着眼，“难怪萧逸殿主能以如此惊人的速度不断清剿我麾下的邪修。”

    “你竟有那直接感知整片地域范围的能力，且感知能力远强于正常的武者感知。”

    “我若没猜错的话，那是属于你的魂帝能力吧。”

    这般说着，水凝寒脸上的阴寒毫无掩饰。

    “魂帝能力，本不该属于你…”水凝寒咬紧了牙。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    