    电梯在三楼停下。

    和灯光灿烂的大堂比起来，三楼要昏暗很多，灯光是暧昧的粉蓝色调。

    “小法师这边请。”川岛美记在前面带路。

    高跟鞋尖尖的后跟，始终以同一频率敲击着地板，藤原临也跟在她后头，一直打量她的脖颈和腿脚，黑色吊带袜的金属环在裙底下若隐若现。

    还有裙摆开叉的地方，时而闪出白生生的细腻肌肤，看着像奶油那样可口。

    “太太，”藤原临也走上前与她并肩而行，以闲聊的口气搭话：“这里的光线真够暗的，为什么不开亮点的灯？”

    “客人需要隐私。”川岛美记斜过头，看一眼他的脸，“再说了，你也不想让学校知道你进来泡泡浴店吧？”

    “……好有道理！”藤原临也对这个说法由衷地感到佩服。

    川岛美记轻快地笑了下，转过头看路。

    靠近了后，藤原临也发达的嗅觉，可以清晰闻到她脖颈漾出的玫瑰花香水味，很清新甜美的味道，如夏日清晨站在玫瑰园里闻到的芬芳。

    络新妇会有这么香吗……脑子里思考这个问题，跟着她进入一个大大的空间。

    大约有两百多平米的长方形大厅，背靠背放着八组红色天鹅绒沙发，沙发和沙发之间分别夹着一个小桌子，两边用近乎透明的帘子隔开。

    光线是一成不变的粉蓝，透过帘子大概看见里面人物的模糊轮廓。

    或许是因为脚步声影响了里面客人的情绪，藤原临也刚走进来，大多数卡座里的动静就停了下来。

    “麻烦小法师把鞋脱下来……”川岛美记嗓音温柔地说道，说完后自己也弯下腰来，脱掉脚上的高跟鞋，丝袜裹着的足尖踩在地毯上。

    藤原临也只好把鞋子脱掉，跟着她来到靠窗的沙发。

    一座下，就有穿着暴露的服务员打着手电过来，照着菜单让两人点餐。

    川岛美记点了两杯鸡尾酒，还多要了一盘生牡蛎，藤原临也本想要杯冰水，但被她阻止，说什么在这种地方，喝冰水是会被人笑话的。

    “为什么会被笑话？”他诚恳地问。

    “你仔细看看这是什么地方。”川岛美记自然而然地挨着他的胳膊，贴在他身旁坐下，并像支撑身体似的把两只脚抬高踩在沙发上。

    藤原临也好奇地转动视线。

    粉蓝色光线，隔壁的帘子上，映着两个人的影子。

    女人以跪着的姿势伏下腰，高高翘着的屁股似乎是有意给旁边的人看到似的，男人配合地卷起裙摆，然后她开始柔情似水地摆动身体。

    “……”

    藤原临也目瞪口呆。

    好像依稀在某些片子里看过这种的场景，这地方应该叫什么情侣茶座。

    “现在小法师清楚这是什么地方了吗？”川岛美记凑过来，将嘴唇贴着他的耳朵呢喃轻语，“刚才你说不会在意的哦，现在可别怯场了。”

    根本不适应这种场合的小神官，瞬间全身都起了鸡皮疙瘩。

    “哈哈~”

    看着他全身肌肉绷紧的模样，川岛美记发出愉快的笑声。

    恰好这时，服务生把酒端过来，还有一盘生牡蛎。有些口干舌燥的藤原临也，迫不及待地端起鸡尾酒喝了两口，喉咙瞬间火辣辣地疼了起来。

    “咳咳~”

    剧烈地咳嗽两下，感觉眼泪都要呛出来了。

    “慢点……”川岛美记伸出手，轻轻拍了拍他的后背，“小法师很逊哦，才一口酒就这样了。”

    “我没喝过度数这么高的酒。”藤原临也有些难受地拿起纸巾抹了抹眼角。

    今晚就是要把你灌醉呀……川岛美记莞尔一笑，手指敲着他的胸口，“放轻松，仔细听，你会进入另一个世界哟。”

    靠着沙发，藤原临也伸长双腿，缓缓闭上眼睛。

    昏暗的空间里，有许许多多的声音，异常清晰地被听觉神经捕捉到。

    前边吧台传来鸡尾酒摇混器摇晃的声音、从制冰机臼冰块的声音；隔壁卡座里，桩机的声音很有节奏感，男人的喘息声，女人口齿不清地说着“dame”等耳熟能详的词语，还有来沙发脚吱吱摇晃的声音。

    兴许是酒精的作用，藤原临也听着听着，心跳就加快了。

    这时候，一团软绵绵的东西塞到唇边，耳边听到川岛美记说：“这是生牡蛎，很补的。”

    藤原临也张嘴吃下。

    细嚼几秒，连带着一股子腥味吞下肚子。

    “感觉如何？”川岛美记问。

    “不太习惯……”藤原临也睁开眼，不舒服似的扭了扭身子，“我们还是办正事吧，这样太浪费时间。”

    川岛美记掩嘴一笑：“这不就是正事吗？”

    这算哪门子正事？

    藤原临也张开嘴，刚要说话。

    “再吃一个。”

    川岛美记又拿起一个生牡蛎，塞进他嘴里。

    等藤原临也吃下第二个，她拿起第三个牡蛎，上挤柠檬汁后，再一次送他嘴边，轻轻柔柔地说道：“你不要急着咬下去。”

    藤原临也张着嘴，等她投喂。

    “仔细品味一下触感哟，想象成某个你喜欢的人。”川岛美记一只手用食指在他的心口砰砰敲着，另一只手拎着牡蛎，在他的嘴巴里旋转拧动。

    感受着鲜嫩牡蛎在口腔摩挲的触感，藤原临也感到一阵前所未有的奇妙体验。

    “就现在，”川岛美记手指一松，“一口吞下去吧！”

    滑溜溜的牡蛎肉，一下子钻进食道。

    “咕~”

    藤原临也还没反应过来，就一步到胃了。

    “妙不妙？”川岛美记伸手，有意无意碰了下他放在膝盖上的手，“可以让我亲手服务的，小法师是第一个，不评价一下感受吗？”

    “不好说……”

    藤原临也摇摇头，说不出话来。

    “嗯哼？”川岛美记少女感十足地歪歪头，发出娇憨的声音。

    她没再步步紧逼，而是选择暂时先缓缓，等藤原临也慢慢平顺呼吸的时间里，她起身在沙发前面来回踱步。

    腰背仍那么笔直，步态仍那么优美。没有穿鞋，丝袜直接踩在地毯上，没发出一丝的声音。转了几分钟，她回到沙发静静坐下，藤原临也马上就感受到了她身体实实在在的密度和重量，不由地蹦紧全身。

    慢慢沉沦在这里吧……川岛美记心里得意地笑着，重新发起攻击。

