    当暗影之矛出现在战场的时候，已经进入了圣殿战舰内部的超级英雄们对此是一无所知的。

    他们此时正在战舰内部守卫的围追堵截下疲于奔命，可没有功夫关注外部战场的情况。

    派遣超级英雄进入灭霸的主舰进行斩首行动。

    这个想法的确是很好，但该计划要能成功前提是，超级英雄们的战力能够对除灭霸以外的外星人形成碾压。

    过人的身体素质、先进的科技装备、奇特的变异能力，这些东西让超级英雄和超级反派们在所有地球人中脱颖而出。

    但是将他们放入整个宇宙中后，大部分超级英雄所谓的能力，就变得平平无奇起来。

    灭霸所掌握的外星科技，并不会比大部分装备流超级英雄的科技弱上多少，也就只有像是钢铁侠等少数不讲理的黑科技能够比他们强上一头，其余那些人的装备，实际上也就和灭霸的精英部队的制式装备差不多。

    而那些拥有异能的超能力者，和那些千奇百怪的宇宙种族比起来，也并没有什么明显的优势。

    最惨的就是像史蒂夫队长那样只有身体素质优秀的类型，在茫茫宇宙中，身体素质远超地球人的种族比比皆是。

    地球的高层主要是被当初入侵纽约的齐塔瑞人给蒙蔽了，以为外星人的身体素质就算强，也只不过是强点有限，所以才会想出一个斩首行动的计划。

    远在指挥舰上的高层们收到了那些超级英雄传来的讯息后，脸色都不是很好看，要不是还有个暗影之矛撑起了他们的底气，说不准他们这时候都开始考虑诺亚方舟计划了。

    不过即便如此，这群高层也多多少少露出了慌张的表情，唯有尼克·弗瑞和郑贤两位局长还能保持平静。

    尼克·弗瑞的底气自然是“最后的希望”，惊奇队长卡罗尔·丹弗斯。

    郑贤能够如此淡定，则是因为他之前见识过了阿拉蕾的力量……

    而此时在外部战场，地球联军的战舰在暗影之矛的护卫下，终于成功逃离了灭霸军队的追杀。

    等到那些战舰全部离开之后，暗影之矛的外部亮起了一层淡蓝色的能量护盾，然后暗影之矛上的所有喷射口全部打开，推动着它向灭霸的圣殿母舰撞了过去。

    灭霸的舰队甚至都还没来得及反应，暗影之矛的尖端部分就“捅”进了圣殿母舰之中。

    至于那些进行斩首行动的超级英雄，安吉拉在撞击之前自然是已经确认了她撞击的位置上并没有自己人的存在。

    而在暗影之矛对圣殿母舰发动撞击的同时，安吉拉还对所有超级英雄都发送了提醒通知。

    “抗冲击准备！我要撞上来啦！”

    当安吉拉的声音在耳麦中响起，大部分超级英雄都是一脸懵逼的。

    只有彼得·帕克等少数熟悉安吉拉的人分辨出了她的声音。

    然而还不等他们反应过来，就感到脚下的飞船一阵剧烈的震动，毫无防备的众人以及战舰内灭霸的部队全都因为这次撞击飞了起来，重重地摔了个跟头。

    就连正在和惊奇队长打得难分难解的灭霸也是如此。

    甚至于在安吉拉的计算之下，暗影之矛的尖端正好撞进了惊奇队长和灭霸的战场中。

    “哈！完美！”

    两个小巧的身影从暗影之矛的尖端部位一跃而下，落在了惊疑不定的卡罗尔面前。

    “哈哈哈哈哈！是莫西干啊！”

    阿拉蕾一看到惊奇队长那奇特的造型，就指着她的鼻子哈哈大笑起来。

    “好了阿拉蕾，我们先把正事干了。”

    安吉拉拍了拍阿拉蕾的小脑袋，提醒道。

    “噢——！”

    阿拉蕾高举着小拳头应了一声，然后就左右张望起来。

    “坏蛋在哪里？”

    两个小家伙这旁若无人的态度，不但让灭霸感到一阵恼火，就连惊奇队长都有些不满起来。

    不过对方终究是两个孩子，惊奇队长还是沉声劝诫道：“这里很危险，你们快点离开，也许你们都有着非凡的力量，但这里的战斗不是像你们这样的小孩子能够参与的。”

    然而回答卡罗尔的却是阿拉蕾的大笑声：“哈哈哈哈哈！安吉拉姐姐，这人说话好有意思啊！”

    “我说了！这里不是你们开玩笑的地方！”

    发现这两个女孩子根本不听人说话，惊奇队长大声喝斥起来。

    可惜阿拉蕾的注意力早就不在她的身上了。

    “紫色的外星人！”

    已经见过好多种类型外星人的阿拉蕾终于又发现了新的肤色，她从裤兜里掏出了一个小巧的照相机，乐呵呵地跑到了灭霸的跟前，咔嚓咔嚓地拍起照片。

    给一脸懵逼的灭霸照了几张相后，阿拉蕾转过身来对着安吉拉招手道：“安吉拉姐姐，来帮帮我，我要和这个紫色的大叔合照！”

    完全被无视了的灭霸终于回过神来，抓着战刀就向阿拉蕾的头上劈了下去。

    至于对方只是个小姑娘？对于灭霸来说，男女老幼根本就没有任何区别，死在他手中的小孩子多得数都数不清。

    更何况，灭霸想起了一个没有确认的传言，死亡先锋的船长其实是个十来岁的小丫头。

    之前灭霸还以为是某些醉汉的呓语，但现在看来似乎是真的。

    “小心！”

    虽然很不喜欢这两个没礼貌的小丫头，但惊奇队长还是及时反应了过来，身上猛地燃起耀眼的光焰向灭霸撞了过去，将他整个人都撞飞了出去。

    “哎吔吔？”

    阿拉蕾看着再度打作一团的灭霸和惊奇队长，歪了歪脑袋。

    “摔跤游戏么？加我一个！”

    三步两步冲到了灭霸和卡罗尔的面前，阿拉蕾伸出双手，给了他们两人一人一巴掌。

    灭霸和卡罗尔只觉得一股无法抵挡的巨力作用在了自己的身上，紧跟着眼前一阵天旋地转，耳边传来了狂风呼啸的声音以及一连串身体撞破墙壁的撞击声。

    等到他们两个回过神来，发现自己已经处于太空之中，圣殿母舰被远远地抛在了身后，从他们这个位置看过去，巨大的战舰甚至只有拳头大小。

    我是谁？我在哪儿？发生些什么？

    卡罗尔·丹弗斯发出了灵魂三问。

    刚才，我似乎是被那个紫色头发的小女孩给一巴掌拍飞了？

    好不容易冷静下来之后，卡罗尔总算是回想起之前的经历，只不过刚刚发生的事情太难以置信，惊奇队长一时间没法接受这个事实。

    然而还不等惊奇队长消化掉刚刚发生的一切，就看到那个拍飞她和灭霸的小姑娘满面笑容地从圣殿母舰的方向飞了过来，然后一脑袋撞在了灭霸的身上。

    这次卡罗尔作为旁观者，终于确认了刚刚到底发生了什么……

    被阿拉蕾撞到的灭霸再次化作了流星，以比卡罗尔全力飞行还要快的速度向远方飞去。

