    刘协忍俊不禁，心情难得地轻松起来。

    难怪后世盛产女儿奴，天真小美女果然是贴心小棉袄，能解人颐。

    “军情紧急，我有非常重要的任务，非你不可。”

    “我？”董宛吃惊的睁大了眼睛，伸出纤纤玉指，指着自己的鼻子。“我……我能做什么？”

    刘协回头看了一眼军营。“阿舅的营中是不是有不少眷属？”

    董宛挠挠头。“是啊，有老有小，还有不少吃奶的小娃娃，每天哭个不停，吵死人了。”

    刘协还没说话，杨修先吃了一惊，忍不住问道：“安集将军营中还有这么多眷属？”

    董宛瞅了他一眼，像看一个白痴，一脸不屑。“洛阳被董卓烧了，那些人无处可去，不来投从军的亲人，还能投谁？陛下，这谁啊，这么没见过世面，刚从山里出来的么？”

    杨修无语，想骂人，却又底气不足。

    刘协忍着笑。“阿宛，不可妄语。这是太尉杨公之子，黄门侍郎杨修杨德祖。”

    董宛吓了一跳，讪讪地笑了笑，转过身，背着杨修缩缩脖子，吐了吐舌头。

    刘协说道：“阿宛，杨侍郎刚刚入仕，不太熟悉情况，你为他解说一番。”

    董宛有点心虚，瞟了刘协一眼，本想求饶，却迎上了刘协鼓励的目光。她犹豫了片刻，结结巴巴地说起了营中的情况。

    “家父的部下大多来自关……东，其中大半……是洛阳人。董卓烧了洛阳城，强迫迁都，洛阳百姓无……无处可去，不少人就来投亲，所以……”

    董宛虽然紧张，还是将大致将情况说清楚了。杨修听完，看向董承大营的眼中一片死灰。

    本以为董承几个大营里都是战士，没想到还有近一半人是毫无战斗力可言的眷属。

    这还怎么打？

    杨修偷偷看了一眼一旁的刘协，舔了舔嘴唇，将涌到嘴边的话又咽了回去。

    刘协也很崩溃，不过他见过更崩溃的，更重要的是他相信杨彪和士孙瑞的判断，所以还能保持基本的镇定。

    他不了解董承大营的情况，杨彪、士孙瑞总应该清楚。既然他们还有信心，就说明情况并非无计可施，更不会像杨修以为的那样绝望。

    等了一会儿，董承带着几个校尉、司马来了，一一引见，介绍他们之前在新丰之战中的战功。

    刘协认真地倾听，不时追问一些详细的情况，与王越等人之前提及的战事经过进行验证，同时也对这些将领多一些了解。

    虽说这些人中没有一个能在历史上留下名字，但能在历史上留名的毕竟是少数，历史大潮中更多的是这些默默无闻的普通人，他翻盘的希望有很大一部分就寄托在这些人的身上。

    见刘协虽年轻，却思路清晰，提的问题大多在点上，非常实际，态度又平易近人，言语从容不迫，看不出太多紧张，这些将领既意外又欢喜，心情放松了不少，话也渐渐多了起来。

    君臣有问有答，气氛融洽。

    “你们的家眷都在营吗？”刘协问道。

    几个校尉、司马互相看看，不约而同的点点头，只有一个叫韩泓的河内籍司马举起手。“臣的家眷不在营中。”

    “你的家眷在哪儿？”

    “应该在黎阳。”

    刘协大惑不解。“为何在黎阳，又是应该？”

    韩泓有点不安。“臣与故洛阳令司马防有姻亲之旧，托其长子司马朗照顾家人，后来听说司马朗带着亲族去了黎阳，所以臣的家眷应该也在那里。只是这些年兵荒马乱，音讯不通，所以臣也不敢确定。”

    刘协理解地点点头。“想他们吗？”

    “想，臣离开洛阳的时候，妻子有孕在身，不便移动，所以没有从军。一晃数年，臣也不知道她生的是男是女，如果活着，应该发蒙读书了。”韩泓说着，红了眼睛。

    “那你也要好好活着，别让你的孩子见不着生父。”

    韩泓忍着泪，点点头。“谢陛下，臣一定……努力活着。”

    董承微微蹙眉，欲言又止。

    “诸君，战场凶险，生死难料，但多做一分准备，就能多一分机会。”刘协不急不徐地说道：“李傕、郭汜凶残，诸君想必都很清楚，毋庸朕多言。但如今的李傕、郭汜已非数年前的李傕、郭汜，这一次……”

    刘协顿了顿，一字一句地说道：“或许正是诸君报仇的机会。”

    众人狐疑地打量着刘协，面面相觑。

    连杨修都有点意外。天子想鼓舞士气的心情可以理解，但亲自出马未免太草率了。

    你以为我能说服杨定，你就能说服这些人？

    太想当然了。

    刘协知道他们不会轻易相信，却也不急，等了一会儿，让他们的情绪充分发酵，然后才说道：“当初董卓被诛，西凉诸将群龙无首，人心惶惶，以为朝廷要诛尽西凉人，不得不孤注一掷，置之死地而后生。近十万大军围攻长安城的情景，想必你们都有印象。”

    众人连连点头，不少人眼中露出强烈的不安。

    刘协不紧不慢地问了一句：“如今李傕、郭汜还有十万大军吗？”

    众人互相看看，董承也会过意来，笑道：“他们互相攻杀，长安城血流成河，哪里还有十万，能有五万人就顶天了。”

    刘协看了董承一眼，很满意。亲戚毕竟是亲戚，知道适时捧哏。

    “他们现在有孤注一掷的必要吗？”

    韩泓双手一拍，说道：“陛下说得对，他们根本没有拼命的必要。上次在新丰，郭汜一看形势不对，根本没有死战的打算，跳上马就跑。”

    “那我们呢？”刘协立刻反问道：“我们有路可退吗？”

    韩泓微怔，脸上的神色渐渐凛冽起来。“前有段煨、张济，左有南山，北有大河，哪里有路可退。若不能战而胜之，我们不是死于西凉兵的马蹄之下，就是为鱼鳖。既然如此，不如一战。”

    刘协打量着韩泓，挑起大拇指。“常听说燕赵多烈士，没想到河内也有韩君这样的猛士。”

    韩泓的胸脯挺得更高。

    董承看在眼中，若有所思，再看向刘协的眼神便有些不同。

    杨修目光微闪，恍然大悟，随即说道：“陛下高屋建瓴，令臣茅塞顿开。”

    刘协转头看向杨修，含笑道：“那你说说，你又想到了什么？”

    “唯！”杨修躬身一拜，转过身，看向韩泓等人，眼神充满自信。

