    不甚大的纸花球，一只手就能握起来。

    而且看外表各方面，完全是摆在民俗工艺店中的商品。

    细木条折成圆形，再在外面贴上纸花，典型的幕府时代儿童玩具，现在的孩子怎么还会有人玩这种东西。

    放弃集合了几百上千名男人智慧结晶的游戏机不玩，去玩这个东西，是脑袋有问题吧！

    吐槽着是怎样的人才会玩纸花球，间黑藏人刚把球捡起来，便听到对面传来了声音。

    “能把球给我吗？”

    是小女孩的声音。

    要是御姐型的声音，间黑藏人说不定还能激动一下，抬头看去，一个精致如放大版瓷娃娃的小女孩俏生生的站在自己面前。

    俏生生这词不对，是冷冰冰的站立。

    而且不是瓷娃娃，是女儿节摆放的‘雏人形’，仿照着真人外表，摆在房间中能让人感觉随时会发生灵异事件的那种。

    姬发式公主切，繁密的华贵和服，十三四岁的稚嫩外表，还有一双如死人样没有波动的眸子。

    左瞧右瞧，这小姑娘全身上下都透露着诡异的气息。

    “这个球？”间黑藏人见过的尸体多了去了，和死人目光交流眉目传情也不是一次两次了，什么样的大风大浪没经历过，“是你的。”

    不但小女孩像是脑袋有问题，似乎连自己的眼睛视力也出了毛病。

    要不然为何小姑娘身下没有影子呢？

    莫非在无影灯下工作久了，导致视觉产生了畸变。

    “是的。”

    姬发式小姑娘点了点头，脖子只是机械式的运动，看上去这颗头颅像是拼接在脖子上似的，只是拼接的技术不错，他硬是没有找到缝合的痕迹。

    要是有这么一手技术，何愁给死者缝合太丑了导致和家属吵架啊。

    间黑藏人没有急着把球交给对方：“盛夏季节还穿这么多，小姑娘你就不热吗？”

    “……”

    这句话有些冷场，和服小女孩不喜不笑，甚是严肃。

    看着对方丝毫不笑的模样，间黑藏人自己倒是笑了起来。

    他举起纸花球：“想要是吧。”

    “喏，捡去吧！”

    将球一口气扔飞了二十多米远，间黑藏人因为紧张而笑的更放肆了：“小孩子就要多运动运动，这样有益于成长。”

    刚把球扔出去间黑藏人就想要给自己的脸上来一巴掌，怎么就管不住自己的这个一紧张就犯浑的臭毛病呢。

    助手以前明明都提醒过自己无数遍了，可惜助手没有跟着自己来横须贺，不然一定会制止自己躁动的手。

    “啪叽。”

    纸花球落在地上弹起滚动，撞在路边的电线杆上，街道安静的吓人，明明之前还有些许行人，现在却看不到半个‘活人’。

    但姬发式女孩完全没有动身的打算，那一双棕色的眸子死死盯着间黑藏人，而且双眼还有发红的迹象。

    “真是不知死活的人类。”姬发式女孩抬起手，葱白五指对准间黑藏人，“你死后就在地狱中忏悔吧。”

    很反常，间黑藏人觉得自己脑袋转不过来了，这里可是基地外围，说是警戒的核心区也不足为过，按说街头戒备森严，但如此诡异的小女孩站立在街道中心，怎么还没有士兵冲出来？

    而且他的身上可是有监控设备，基地中的观察员应该也发现了情况不妙。

    大白天的撞鬼了？现在又不是中元节，这破岛的情况现在已经如此不妙了？

    那双红色的眸子在间黑藏人的视野中越来越大，到了最后几乎占据了他全部的视野。

    无边际的世界陷入彻底的鲜血红色，蚀浪滔天。

    完蛋，这下真的要因为手贱嘴臭而死了——据说家里祖上有个医师祖宗，也是因为给藩主治病时不小心嘴臭而死！

    所以担心医患关系紧张的间黑藏人选择了成为不受人待见的法医！

    “哇。”

    间黑藏人猛地晃动了下身子向后踉跄几步。

    但脑袋像是受到磁铁干扰的铁砂，一阵扭曲后间黑藏人的视线重新恢复正常。

    眼前的世界豁然开朗，一切红色退去，依然只是普普通通的横须贺街景，哪里有什么奇怪的小女孩、红色纸花球。

    怪异消失了。

    就算是博尔特在此也不可能跑的那么快。

    路边又重新出现了行人，大夏天的还有人穿着横须贺衬衫。

    “幻……”间黑藏人摸了摸脑门，不知不觉间汗水浸湿了脑门。

    以他对自己的了解，虽然自己神经系统有些紊乱，偶尔说胡话，但绝不会平白无故出现幻觉。

    那刚才的事情便是切实发生，但却因为神秘力量而没有被基地方面发现！

    又撞上了超凡事件，从宫城县开始他好像和超凡事件结缘似的。

    要不要将刚才发生的灵异事件告诉基地方面？

    放在以前，间黑藏人还会做出这种好国民的选择。

    但现在间黑藏人想也没想的猛烈摇头，这不是开玩笑嘛，真当他不知情经手解剖的尸体是怎么回事？

    越是了解黑暗的真相，他越不会相信流于表面的宣传。

    恐怕被摆在解剖台上的就是自己了！

    而且自己现在平安无事，状态很好。

    一口气喝光了乌龙茶，间黑藏人脚步稳定，一切如常的经过检查进入研究基地——脱光全身衣物的绝密检查，想要夹带物品进入绝对不可能。

    今天没有解剖任务，坐在基地提供的宽敞个人房间中，间黑藏人看着电脑屏幕开始发呆。

    他有心用搜索引擎按条件找一下那神秘女孩的身份，按照发色、服饰检索，应当能找到答案。

    但基地的一切通信都在监控中，没事看个porn倒是不会被注意，基地还很提倡研究员们自己解决，可要是搜索超凡有关的事项，关注度定然会提到最高。

    手机也不行，用纸笔记录下自己的身体状况也不行，本子说不定就会被翻阅。

    间黑藏人摸着自己的下巴，情况一时间陷入了僵局。

    那怪异的古代小女孩绝不会无的放矢，死后就要下地狱什么的……

    参与了邪恶的实验，本来就要下地狱的吧！

    从抽屉中找出免费的杯面，间黑藏人惆怅的用热水烫煮。

    袅袅香气从杯口升了起来，味道煞是勾人。

    “嗯？”

    看着手中的杯面，间黑藏人陷入了沉思。

    这杯面的味道，怎么闻起来和之前不一样了？