
　　看到幼苗主动开口，秦明并不觉得意外，这两个人都是老狐狸，如果没有把握离开此地，他们绝对不会进来。

　　秦明将目光放在他们的身上，随后便露出冷笑：“既然有办法能够带我离开，那你们就尽快执行，不要再浪费我的时间。”

　　看到秦明的态度，幼苗刚想要反驳，但旁边的妖兽已经摇头。

　　“虽然我们的确能帮你破开这处空间，但我们现在根本没必要帮助你，否则必然会遇到一些麻烦。”

　　“除非你能帮助我寻找到此地的宝贝，否则我们绝对不会打开此地的通道。”

　　听到他们的话，秦明的脸色显得冰冷，虽然知道他们说的都是实话，但此刻依旧有些接受不了。

　　看着面前的这些身影，秦明忍不住露出冷笑。

　　尤其妖怪那副洋洋得意的样子，更让秦明感到异常愤怒。

　　“虽然并不知道你为什么会有这种想法，但既然已经落在我们的手上，那选择权就不在你的身上。”

　　妖怪说完后，转头看着旁边的幼苗。

　　“因为我对你的了解，你的性格应该比我更加强势，你觉得我说的有没有道理？”

　　幼苗并没有急着回答，只是他的脸色多少有些冰冷。

　　虽然并不清楚秦明的底气，但既然敢说出这种话，那就说明秦明是不准备配合自己。

　　面对不愿意配合自己的人，幼苗可不会因为看在他是秦明的面子上就有所客气。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上，当即就赶紧开口询问。

　　“不管你什么能力，但既然落在我的手中，那接下来也就只好忍心将你给斩杀。”

　　“或许在你看来我这有些不近人情，但这都是没办法的事情，毕竟你知道的太多，又不原因给我们合作！”

　　幼苗的话让秦明皱眉，这可根本没有在自己的剧本上，当即就冷冷的看着中年人。

　　“你说的不错，我知道的事情很多，但这可不是你们准备将我给斩杀的缘由。”

　　面对幼苗的解释，秦明则是用冰冷的目光看着他们。

　　虽然自己的实力并不强，但这些家伙倘若想要将自己给斩杀，那秦明绝不会当做没看到。

　　况且以他现在的实力，根本就没不要对这些家伙畏惧。

　　“这里的另外一边就是凡人界，如果你们将我给逼迫太紧，那我也就只能强行将空间给破开。”

　　既然是镜像世界，那就必然能将空间给破开，这是难以避免的事情。

　　“我知道你可以破开这里的空间，但破开此地的空间对你又有什么好处，根本就一点好处都没有！”

　　看到幼苗的这幅模样，秦明虽然显得不悦，但此刻他也没解释。

　　缓缓摇头后，将目光放在面前的幼苗身上：“对我一点好处都没有，这么看来你是准备给我彻底撕破脸皮了？”

　　“之前我对你可是非常信任，但你却屡次挑战我的底线，因此这件事情的责任也都在你。”

　　面对幼苗的嘲讽，秦明显得愤怒，嘴角都在忍不住的抽搐着。

　　倘若幼苗彻底给自己撕破脸皮，对他可是半点好处都没有。

　　虽然秦明并不畏惧他的实力，但如果真的闹到那一步，秦明很有可能会受到威胁。

　　他现在并不想跟幼苗彻底撕破脸皮，的确是可以有口头上的争斗，但如果彻底撕破脸皮，对自己没有好处。

　　正因为这样，秦明缓缓抬起头来，看着面前的幼苗，嘴角露出冷笑。

　　“如果你给我撕破脸皮，那我这次直接打碎空间，到时候对你必然会造成巨大的威胁。”

　　听到秦明的威胁声，幼苗显得异常嘲讽，但此刻也懒得辩解。

　　“该说的话我都说清楚，但你既然开口将话说出来，那我现在也就将实话给你说出来。”

　　幼苗也不再准备给他隐瞒，抬头看着秦明等人。

　　“你的实力在这里摆着，我能看出你的能耐，但凡人界牵扯的绝非你想象中的事情！”

　　对于幼苗的解释，秦明顿时愣住，但此刻也显得有些不敢置信。

　　虽然并不清楚幼苗准备给自己隐瞒什么，但看他吞吞吐吐的模样，显然是有其他的隐情。

　　不过他略微思索后，还是忍不住内心的好奇。

　　“你这话是什么意思，难道觉得这次凡人界的动乱实际上是有其他人的插手？”

　　幼苗没有应答，但他也没有否认，而也就是这幅暧昧的态度，顿时让秦明已经有所答案。

　　他的心底清楚，显然这次凡人界的动荡背后肯定是隐藏着其他的原因。

　　不过这种时候，秦明必然要将所有的事情给搞清楚。

　　“凡人界不是修真界捣乱，难道还有其他的隐情吗？”

　　秦明的询问让幼苗显得戏谑，但此刻依旧摇头冷笑着。

　　“有些事情让你知道这么早，对你可并没有任何好处，而且还会加速那些人的动作。”

　　听到秦明的解释，幼苗也懒得辩解。

　　这次事情背后的隐情着实出乎所有人的意料，不仅是秦明，连他都不敢轻易插手。

　　也正因为这样，幼苗此刻用责备的目光看着秦明：“我都已经跟你说了，有些事情不应该让你知道。”

　　看到幼苗那有些责备的模样，秦明的脸色显得有些严肃，他抬头看着幼苗。

　　还没有等他开口说话，旁边的妖怪突然露出冷笑。

　　“有些事情没你想的那么简单，连我们两个都不敢轻易插手，你一个小辈如果贸然进去，很有可能会导致自己生死消亡。”

　　听到他的告诫声，秦明的脸色显得有些严肃，但此刻也不敢再继续反驳，而是抬头看着他。

　　这两个人知道的事情肯定比自己想象的要多得多，只是让秦明感到无可奈何的是，这两个人都不愿意给自己泄露。

　　他们不对自己有所泄露，这已经是让秦明感到无比愤怒的事情。

　　他的眉头微皱，看着面前的幼苗。

　　“难道你真的决定要继续对我隐瞒？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然这样，那我也只有强行打破这层空间障碍。”

　　说完这句话后，秦明缓缓抬起手掌，恐怖的力量直接从掌心内爆发。

　　随着这股力量的彻底轰出，面前的空间顿时犹如遍布密密麻麻的蜘蛛网似的。

　　也正是因为这些蜘蛛网的出现，面前的空间顿时碎裂。

　　秦明的嘴角浮现冷笑，他也没有犹豫，身躯直接钻了进去。

　　等到他进入里面，顿时被眼前的场景给吓到。

　　在秦明离开凡人界的时候，这里还是一幅繁荣昌盛的景象，但如今哪里还有昔日的场景。

　　无数的高楼大厦纷纷呈现倾斜状，烟尘遍布，还有阵阵怒吼声传来。

　　浮现锈痕的汽车以及周边的杂草丛生，这一切都让秦明意识到这里发生过不同寻常的事情。

　　他的脸色有些冰冷，不过还没有等他开口说话，幼苗和妖怪突然从身后追了过来。

　　“是不是感到非常震惊？这里已经不再是你认识的凡人界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1651章 凡人界的现状免费阅读。https://xs.23sk.com 