    且不说叶欢带了春雪秋籁两个丫头自去拂云院收拾，尤氏被抬回院子时便已清醒过来，又想起方才之事，只气得心口发闷，额角生痛。

    丫环云衣将尤氏扶到床上躺下，恰好大夫也在此时赶来，替尤氏把脉一番，只说乃是气急攻心，只开了几贴清心的药丸便离开了。

    赵嬷嬷端来热水来与尤氏擦脸，尤氏恨恨道：“我早就知道这个叶欢是个祸害，当日怎么就没能弄死她。”越说越气，抬手便将身边的茶碗拂到了地下，吓得屋外几个扫洒小丫头慌忙跪下。

    赵嬷嬷吩咐云衣去关门，自己却拉住尤氏的手，微笑道：“小姐何必生气，气坏了身子可就不好了。”

    这赵嬷嬷乃是尤氏从娘家那边带过来的，也是她的奶娘，素日里最是疼她。却不想此刻竟还能笑得出来，尤氏不由气道：“嬷嬷我能不气么？看看叶欢那个小崽子干的什么事情！人情她送了，我却在后面给她擦屁股，那么大一笔银钱，我上哪里给她弄去！”

    赵嬷嬷道：“小姐你糊涂了，这字也不是你签的，咱们干啥要给她付钱？”

    “可是她签的是老爷的名字，我……”尤氏一下反应过来，脸色露出点喜色，“嬷嬷你说得对，字也不是我签的，咱们叶府不认，让他们谁签的找谁去，反正这事也与咱们没有关系。”

    想通了这点，尤氏心中那口闷气总算出了一些，但心中仍是有所不甘，便道：“可是我还是不甘心，这小崽子一回来就给我这么一个下马威，若是不能惩治她一下，我这个当家的也太没有面子了。”

    赵嬷嬷笑道：“这还不简单。以前这大小姐远在乡下，咱们不好亲自动手。如今她来了这叶府，也算是来了咱们的地盘，要惩治她，不是小事一桩么？”

    尤氏点头，觉得赵嬷嬷的话极有道理，便问道：“那嬷嬷你说，咱们现在要怎么办？”

    嬷嬷道：“就拿今日这账单之事来说吧，小姐可先以此为由，关大小姐的禁闭。等姑爷下朝归来，再将此事告知。这大小姐刚回家就闹出这等事来，想必定然会恶了姑爷。就算姑爷之前还对她有所怜惜，恐怕从此也会留下不好的印象。”

    尤氏点着头，“嬷嬷说得极是，我马上吩咐下去。”

    于是，叶欢前脚刚刚抵达拂云院，后脚便有几个五大三粗的嬷嬷一脸凶气的过来了。

    领头的周嬷嬷恶声恶气道：“大小姐，跟奴婢走一趟吧。”

    也不等叶欢出面，院中的下人们围过来，将叶欢护在身后，怒道：“放肆，咱们拂云院何时竟是你们这些下等奴仆能来的地方？还不快滚出去！”

    这些下人如此护着叶欢，其实是有缘由的。

    这拂云院原本便是叶欢生母生前所居，叶青虽不是长情之人，但毕竟也是少年时便成亲的夫妻，心中尚且还存着那份美好爱意。因此，虽人走了多年，这院子中的一切倒也没有令人动过。这里面的下人，也还都是以前服侍过叶夫人的老人儿。听闻大小姐归来，这院中早就忙开了。

    对方那领头的嬷嬷根本不为所动，只冷着脸道：“大小姐做了错事，夫人吩咐我们几个来拿，你们且让开，不然连你们也一起抓起来关柴房！”

    此话一出，这些个下人顿时便有些心虚。她们虽然也很想帮助叶欢，奈何如今这叶府后院做主的已经不是拂云院，若真是要斗起来，她们是讨不到一点好处的。于是，所有人都忍不住转头看向叶欢。

    春雪给叶欢搬来一张椅子，叶欢好整以暇坐下，笑吟吟的看着那几个穷凶极恶的嬷嬷，撑着下巴道：“我就猜到你家夫人会这么做，等你们很久了，看来你家夫人反应还是慢了些。”

    几个嬷嬷一把将挡在面前的下人们推开，径直走到叶欢面前，面无表情道：“大小姐，自己走吧。若是让咱们动手，那场面恐怕有些不好看。”

    春雪秋籁站在叶欢身后，对着这几人怒目而视。秋籁更是怒道：“放肆，怎么跟我家小姐说话的！”

    叶欢笑着摆摆手，示意秋籁稍安勿躁，这才对着几个嬷嬷道：“今日这走不走，恐怕也不是你们说了算。”她靠在了椅背上，仰着下巴，双眼睥睨的看向面前这几人，皮笑肉不笑道：“给你们夫人带句话，让她小心行事，否则三年前的事情，恐怕便要传遍整个京城了。不要怀疑我的话，若是没有确凿的证据，我是不会说这样的大话的。毕竟，谁让我是这样耿直的好人呢？”

    几个嬷嬷顿时面面相觑，一时不知该如何是好。她们可还从未遇上过这样的事情，谁家的小姐不是娇滴滴、怯生生的，好欺负得很。谁知到了叶欢这里，怎么差别就那么大呢？

    叶欢挥挥手，冷淡道：“去吧，去了你们就知道该怎么做了。”

    权衡一番后，周嬷嬷冷冷道：“走！”便带着几人回尤氏那里复命。

    原以为一切顺利的尤氏刚有胃口吃点甜汤，谁知这才坐下，就听见周嬷嬷来回禀了叶欢带的话，当下脸一沉，抬手便将那碗甜汤摔到了地上，“放肆！这叶欢真是无法无天！我要杀……”

    赵嬷嬷看尤氏气得已经口无遮拦了，连忙上前捂住了她的嘴，命人将周嬷嬷打发了，又关上门，劝道：“小姐慎言，慎言啊！那小鬼让人带来这句话，分明便是说你有把柄在她手中，若您还嚷着要杀她，那岂非更是惹人怀疑？”

    尤氏一脸颓然，面如死灰，“要是让老爷知道此事，我就死定了啊。”她一下拉住赵嬷嬷的手臂，像是拉着最后的救命稻草，“嬷嬷，你要帮我，你要帮我啊！”

    赵嬷嬷觉得很无奈，这尤氏是她看着长大的，表面看起来精明，其实内里是个草包。遇上事情又不冷静，真是扶都扶不起来。但毕竟是她看着长大的啊，不帮她还能帮谁？

    于是，赵嬷嬷便拍了拍尤氏的背，安慰道：“小姐，你先别乱。这事儿也不是没有回旋的余地。”

    尤氏愣了一下，“嬷嬷有什么办法？”

    赵嬷嬷道：“小姐莫不是忘了老奴之前说的话？这小鬼如今在我们的地盘上，要惩治她，有的是办法。她毕竟是从乡下来的，对咱们这内宅之事，又懂多少？咱现在就将计就计，假装被她拿捏住，暗地里派人到她身边，摸清她的底细再做打算不迟。”

    尤氏心中顿时充满斗志，点点头附和，“嬷嬷你说得有理，我现在就安排人去。”

