    言罢，只见原本长在一起的茅草突然分开了，其中的一丛开始向唐军的方向移动，而另一丛也在停顿了片刻之后跟了上去，时间不大便如同刚刚那几个倭人一般，悄无声息的消失在夜色之中。

    而与此同时，其他几段没人注意的城墙位置上，同样有数个黑色的影子从上面滑下来，利用夜间视线不清的有利条件，消失在城外的田野里。

    看着那些黑色的影子消失，城头上埋伏着的倭人大大松了一口气，猫着腰转身下了城墙，利用夜色的掩护，穿行于城内各个阴暗的角落，直到回到皇城之中。

    “怎么样？他们出去了没有？”舒明倭皇见派出的人回来了，立刻急声问道。

    “已经出去了，没有被发现。”回来的人带着一脸的轻松，长长出了一口气。

    “还好，还好啊！”舒明倭皇的一颗心这才放了下来，扫了一眼大殿中的众人：“现在你们可以放心了吧？相信要不了几天援兵就会源源不断的过来，到时候……。”

    然而，山田却再一次打断了他，愁眉苦脸的说道：“陛下不可轻敌啊！唐军的装备远超我们，就算是有援军过来，只怕……也是添油战术。”

    “山田，你如果不说话，不会有人把你当成哑巴！”

    “就是，山田，你总是在这里长他人志气，来自己威风，我真怀疑，你到底是不是大唐派过来的奸细！”

    山田一句小心的提醒再次被人针对，在他看来那些自以为是的家伙们其实就是在掩耳盗铃，考虑问题总是那么幼稚，总是把一切都想的那么美好。

    可是他们就不想想，如果援兵不来又要如何？万一被唐军打败了又该怎么办？一味的自欺欺人难道真的好么？

    想着这样那样的问题，山田突然觉得自己似乎过于悲观，与另外一群过于乐观的家伙们简直就是两个极端，难道那些家伙会一直针对自己。

    可是真的是山田过于悲观么？

    城外唐军大营中整装待发的五千‘海狼’可以证明，他的担心并不是没用的。

    但我大中华古语有云：兵不厌诈。

    所以就算他的猜测无限接近事实又能如何？反正该做的准备‘海狼’们已经都做好了，只等上面一声令下便会向着提前已经探明的战场出发。

    大阪，一位皇室亲王的领地，按说舒明天皇的位置原本应该是他的，可因为当初苏我虾夷从中捣乱，皇位与他失之交臂。

    现如今，收到来自良奈的求援信，这让被人夺了皇位的山背大兄王很是纠结，不知应不应该派兵前去救援。

    不救？万一有其他人去救援怎么办？到时候他这个地位尴尬的亲王是否会被扣上反叛的帽子？

    救？那家伙抢了自己的皇位，自己却要去救他，这让山背大兄王怎么想怎么不舒服。

    另外一点就是，万一中了唐军的埋伏怎么办？自己手下只有两万可战之兵，派出去之后若是胜了还好，若是败了岂不是为他人做了嫁衣？

    纠结良久之后，一个念头突然在山背大兄王的脑海中浮现，却见他看着那前来求援的家伙微微一笑：“陛下既然有命令，本王自然不会推委，可眼下本王手下士兵全都散落各处，想要召回却是需要一些时间，不知使者可能等上一两日？”

    “王爷，等不得啊，眼下唐军的进攻异常凶猛，再等下去只怕皇城根本坚持不了多少时间就会被攻破，到时候再救怕是来不及了！”从良奈赶到大阪已经浪费了大概一天半的时间，所以这求援的使者只恨不得山背大兄王能够立刻发兵，怎么可能让他继续拖下去。

    但是，他急山背大兄王却不急，淡淡看了他一眼之后说道：“使者的心情本王可以理解，但大唐有句俗话叫巧妇难为无米之炊，眼下本王手中缺兵少将，你就算是再急，本王也是没有办法，总不能让本王一个人去救援吧？”

    “这……”使者愣了一下，心中明知山背大兄王是在找借口，但却无可奈何，只能暗中咬牙，施礼退了出去。

    ……

    而事实上，同样的事情数日之后在苏我氏、物部氏这些家族中几乎同时上演，每一个手握重兵的家伙都在考虑着自己的后路，对于救援一事可以说能拖就拖。

    毕竟大唐军队的战斗力几乎是有目共睹的，他们可不想在这个时候去良奈碰钉子。

    试想一下，如果唐军可以在数日之内将都城打下来，那就说明唐军的战力已经暴棚，连坚城都无法阻拦他们前进的脚步。

    这样的军队在野战中根本不是他们这些所谓的权臣能够抗衡的，现在冲上去远不如躲在一边看看形势。

    另外，多等一等还有另外的优势，那就是可以观察一下唐军的战略和战术，以便为今后的战斗作准备。

    毕竟眼下想要找一个试验品并不容易，好不容易有天皇在那里顶着，他们这些所谓的权臣自然不用怕，只要老老实实看着就好。

    万一唐军进攻不利，或是战术失误，到时候有了痛打落水狗的机会再过去支援也不迟，而反之……那还是早就投降吧，反正激怒唐军的是倭皇又不是自己，到时候表现好一些说不定还有机会上位。

    抱着这样的想法，几个比较大的势力全都使出了拖延战术，每天好言好语的劝慰前来求援的特使，但只要一提到出兵，立刻这些人就顾左右而言他，根本不往这个话题上靠。

    ……

    就这样，时间又过去了近七天。

    而到了这个时候，唐军的攻势终于是弱了下来，不再白天晚上接连不断的发起进攻。

    可尽管如此，城中的倭人也吓的够呛，因为此时他们四面的城门早就已经打烂，四面城墙之上几乎所有的垛口都被炸没了，整个城墙光秃秃一片，有些地方甚至已经坍塌。

    这样的情况下，其实只要唐军狠一狠心，把护城河一填，豁出去几千人完全可以攻倭国都城。

    所以舒明这家伙怕了，每天都缩在他的宫殿里瑟瑟发抖，要不然就是大骂叛臣贼子来泄愤，对于唐军的恐惧让他完全没有想过，如果拼一拼，似乎他完全可以杀出一条血路逃到外面。

    ……

    唐军大营。

    李佑、松赞干布、李震相对而坐，在他们面前摆着一张物资清单。

    看着上面急剧萎缩的物资数量，三人相视苦笑。

    接连七天的炮击的确很爽，也很过瘾，但是……他们的后勤此时已经吃不消了，如果再这样打下，用不了十天就会将带来的物资消耗殆尽，到时候他们就只能靠着冷兵器与倭人拼命。

    不得不说，这特么真是一件让人无比尴尬的事情！