
　　“对，是那银翼领主。”

　　“五浑之主，那银翼领主实力弱的一塌糊涂，也就那羽翼至宝很是特殊罢了，竟然也敢来灭神涧？”

　　“送死，又怪的了谁？”

　　两名神眼族强者迅辨认出了那颇有些名气的原始宇宙人类身份，他们俩敢在灭神涧，实力自然不一样，而且第一宇宙轮回时代神眼族乃是第一强的巅峰族群，比松散的祖神教强了不知道多少。

　　正高飞行中的罗峰也迅现了那两名神眼族强者。

　　是他们？

　　五浑之主、究箭之主。

　　究箭之主，战力大概是师叔冰峰之主层次，并且拥有一件巅峰领域类至宝，擅长弓箭攻击，弓箭攻击在浩瀚宇宙海中都是非常罕见的。

　　五浑之主可就完全不同了，那是足以媲美混沌城主的，有巅峰领域类、巅峰宫殿类等诸多至宝在身。

　　“竟然又遇到两个神眼族，神眼族强者真多。究箭之主也就罢了，和因沱一个层次，可那五浑之主可麻烦大了。”罗峰脸色微变，“听说他同时研修五条兽神之道——空金、空木、空水、空火、空土。五者合一，连老师也就和他不相上下，他娘的，这倒霉起来喝凉水都塞牙……这么大的宇宙舟，竟然让我一下子碰到三个，还有五浑之主！”

　　罗峰也知道，灭神涧的黑色岩石大地上是有诸多洞穴，洞穴下方有着无尽的地底迷宫。

　　那地底迷宫可要安全的多，许多区域都是能瞬移的，危险较低，重在一个‘谜’字，只要能够探查出一些安全路线，加上能瞬移，那么可以透过地底迷宫迅转移位置，也能迅躲避熔岩魔神等。

　　像第一宇宙轮回时代神眼族、祖神教这种大势力都耗费无数心血研究过地底迷宫，好歹也知道些许安全路线。

　　可罗峰得到的桀梵子遗留的地图却没有，桀梵子毕竟乃是独行最强者，一来实力强不屑钻洞，二来单独一个也没那等精力慢慢在那钻，桀梵子更多精力的花费在核心之地，内域还不值得花费那么多心力。

　　“哈哈哈……这不是因沱吗？因沱，你可是我第一轮回时代赫赫有名的强者，竟然夺一件至宝都没能夺过那人类小家伙，我看你，还是早点死了算了。”神眼族究箭之主哈哈笑道。

　　“真是没用。”五浑之主冷哼一声，滚滚声音伴随着浩浩荡荡当的水波纹传递而来，那水波纹竟然悄无声息就湮灭了罗峰的火焰海，以五浑之主为核心，形成了浩浩荡荡的水之波纹，他们俩的声音也透过水波纹响彻各处。

　　金色独角蜥蜴顿时怒了：“究箭、五浑，你们神眼族厉害，你们来啊！有本事从那人类小家伙中夺了至宝，哈哈，可别什么都没得到，还吃了亏。”

　　“我俩没你那么无能。”究箭之主嗤笑道。

　　罗峰则是冷眼看着这一切。

　　第一轮回时代因为即将面对大限，所以很多强者都很疯狂，连他们第一轮回时代的诸多势力之间都内斗，绝大多数都是疯子。罗峰的目光则是更多落在远处的五浑之主身上，那可是最难缠的存在。

　　因为只有原始宇宙才能孕育出小型宇宙和宇宙最强者，一旦一个轮回时代结束，那些宇宙之主们将永远无法成为宇宙最强者。

　　正因为这样，像‘五浑之主’等一些宇宙之主，永远困在那无法突破。

　　“他身上有巅峰领域类至宝‘水波狱’，不过水波狱，在巅峰领域类至宝中只能算是一般！”罗峰暗道，即使再一般，五浑之主驱使起来威能都要大的多，除非自己爆金色的国度最强威能，否则没法抵抗。

　　嗖！

　　那艘破损的宇宙飞船式至宝缩小成拳头大，直接落在罗峰掌心。

　　“人类小子，交出那件飞船至宝和你的羽翼至宝，饶你一命。”究箭之主高声喝道，“我俩可不是那因沱，我俩都有巅峰领域至宝，任由一个都能压制你的羽翼至宝艹控的时空。没有时空的辅助，你那点实力……今天怕是得陨落。”23sK.com

　　“还是交出来吧，免得损失更大。”五浑之主也冷漠看着罗峰。

　　“哈哈哈……”罗峰笑声阵阵，“就在刚才，因沱也像你们这么说，可最后呢？大话谁都会说。”

　　“哼！”

　　五浑之主忽然一声怒哼。

　　轰隆！！！

　　原本无尽的水波狱忽然动了，水波狱中的大量能量精华立即汇聚成巨大的一条条天柱……转眼一无比巨大的手掌出现了，这手掌共有五根天柱手指，这直径百亿公里的巨大手掌，五根手指分别是金色、青色、蓝色、红色、黄色，五大兽神之道尽皆贯穿其中。

　　“既然不交，那就死去吧！”五浑之主冷漠道。

　　巨大的手掌直接一把笼罩向罗峰。

　　罗峰猛地抬头。

　　天！

　　百亿公里的巨大手掌……一瞬间将上方的一切都遮挡了，宛如天都黑了，那五根手指就好似五根天柱，这巨大的手掌忽的直接朝下方拍下，比之前那些巨大天体岩石要可怕的。这一招也让罗峰感到心中寒，他也见到了和混沌城主老师公认一个层次存在的真正可怕。

　　如果没了‘金色的国度’辅助，正面交战，恐怕一招即可灭杀他。

　　“哼哼。”远处究箭之主则是暗自嗤笑，“给他机会，都不珍惜，现在后悔都晚了。”

　　“这罗峰没了那金色光芒辅助，还真够弱的。”远处金色独角蜥蜴也暗自摇头，“看来他没希望了，就算躲进宫殿类至宝，也会被五浑抓住，一样的悲惨。”

　　……嗡~~~~忽然幅散开的无尽水波狱猛地一震，一丝丝金色直接撕碎了这些无尽水波，驱逐了所有的水波，仅仅一瞬间，数十光年范围内尽皆又变成金色光芒的国度，之前的水波狱则是完全消散丝毫不在。

　　水波狱消散，由水波狱精华能量构成的巨大手掌自然也瞬间消散，直接消失在罗峰头顶上方。

　　“什么！”金色独角蜥蜴大惊。

　　“不可能。”究箭之主更是忍不住喊出来，开玩笑，水波狱虽算不上巅峰领域类至宝中的极品，可好歹也划入在巅峰行列，而且还是五浑之主艹控！

　　五浑之主则是第一次眯起眼，看向远处罗峰的羽翼，掠过一丝贪婪：“好羽翼！”

　　“交出羽翼！我再给你最后一次机会。”五浑之主声音轰隆。

　　“要打就打，别废话。”

　　此刻的罗峰完全红眼了。

　　妈的。

　　自己就是不想麻烦太多，所以弑吴羽翼虽然生了蜕变，可自己一直没完全爆其威能，可面对无比可怕的‘五浑之主’，自己没得选择！或许将来会引起很多贪婪的家伙，可自己还真的不怕谁，之前只是不想麻烦而已，既然已经展露极限威能了，那就好好玩玩吧。

　　“年轻小家伙，就是自信，自信的结果，便是更快的陨落。”五浑之主声音轰隆，同时他也一直近百倍光朝罗峰飞来，仅仅之前一些交谈，罗峰和他的距离只剩下不足3o亿公里，随着他的声音，他背后的独眼虚影竟然大了起来。

　　嗡！

　　独眼虚影瞬间朝四面八方迸耀眼光芒。

　　天地剧变。

　　“轰隆~~~”世界变幻，罗峰、金色独角蜥蜴都陷入了一崭新的世界中，天空中有着高高悬挂的巨大的独眼俯瞰无尽大地，在这崭新世界的不同方向天际尽头，则是金色、青色等不同五种颜色。

　　罗峰则是时刻维持着浩浩荡荡的金色的国度，在剧变一瞬间他连引了火焰海。

　　“五浑界！水波狱！”

　　“灭！”

　　轰隆巨响响彻整个世界，只见天空中降下五彩光芒和无尽的水波纹汇合起来，轰隆隆~~~直接令无尽的金色国度瞬间湮灭，紧跟着那五彩光芒迅汇聚成巨大的五根手指，再度朝罗峰直接抓来。

　　“不好。”罗峰脸色大变，自己神力弱，所以金色的国度本身也仅仅比那‘水波狱’稍强一些罢了。

　　“起！”罗峰一咬牙。

　　浩浩荡荡的无尽混沌气流瞬间弥漫在这一方世界中，微型宇宙薄膜则是完全贴近整个一方世界的极限，在‘宇宙海’中施展微型宇宙是很有优势的，一结合此刻的金色的国度，威能顿时再度暴涨。

　　彭~~~再度令那五根手指消散，一切湮灭。

　　“撞，撞，撞！”罗峰艹控着微型宇宙、金色的国度、一起合力撞击那一方世界，这使得微型宇宙能量消耗急剧加。而且那一方世界还时刻遭受着‘岩浆漩’狂风的冲击。

　　轰！轰！轰！

　　几乎瞬间一方世界就已崩溃！紧跟着微型宇宙也消散了。

　　“我出手两次你都接下，那真是好羽翼啊。”五浑之主遥看着罗峰，顿时他的全身开始浮现一片片奇异的黑色鳞片，特别是他的右手，更是变成了金色，“我和你老师曾全力以赴战过一场，没想到对付你都要出全力。”

　　“全力？”

　　罗峰忽然面带诡异笑容。

　　“嗯？”五浑之主面色微变，若有所觉猛地抬头看向远处上空。

　　只见远处上方那无尽岩浆海中一无比巨大的手臂出现，紧跟着伴随着低沉的吼声，无比巍峨的熔岩魔神从岩浆海中降临。

　　“熔岩魔神！”金色独角蜥蜴第一个惊恐逃窜。

　　“熔岩魔神！”究箭之主也慌了。

　　“我们走！”五浑之主面色一变，倒也沉稳，可度却极快，当即要逃跑。开玩笑，这可是最可怕的熔岩魔神啊。

　　嗤嗤嗤~~~无尽的金光和火焰，疯狂缠绕住五浑之主、究箭之主、金色独角蜥蜴。

　　“走？”罗峰眼眸中掠过一丝疯狂，“你们谁也走不掉！”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十三篇 第二十九章 谁都走不掉！免费阅读。https://xs.23sk.com 