
在丁武看来，这些自己都能想到的事情，侯爷不可能想不到。

他心里捉摸着，既然老大没和自己说，多半这事就是交给张宠去办。

等过段时间去北方寻找乌兰丽娅她们的小乙回来了，今儿个这事张宠那小子不吹到天上去才怪。

到时候小乙那货绝对要对自己冷嘲热讽，这哪行啊？

反正自己自作主张刚才冲城斩将也是要挨骂的，干脆一不做二不休，直接先带人去端了那座桥再说。

守桥的交趾士兵很是心慌。

今天上午收到消息，有一支汉人小部队昨夜偷渡过了红河，进入本郡范围。他们收到的命令是汉人的船已经回到对岸。只要他们守住这座桥，不让这支汉人部队从这里回去，其他友军就能把他们歼灭在郡内。

问题在于，命令到达还没多久，身后的老街县城就挂上了汉人的旗帜。

也就是说，老街已被汉军攻克。

他们对上级的命令产生了重大的怀疑。

要想快速攻占一座城市或者要塞，进攻方的兵力通常要在防御方的三倍以上。

老街守军有三千多人，在这么短的时间被攻克，按照经验来判断，汉军差不多要有一万人。

就算汉军采取了偷袭战术，也必须要至少一倍的人。

他们和老街县城内的守军是同一个部队的，轮换调动住手桥梁和县城内。

只有三百多人能攻占县城，简直是个天大的笑话！

所以真相只有一点，昨夜偷渡过来的汉军数量不是三百，而是好几千人。

这么一来，他们前面是陈列于对岸的汉人军队，背后的后路被汉军所占领，他们现在就是处于腹背受敌的状态中。

这些打过仗的军官和士兵，都很清楚在战场上前后都是敌人意味着什么。

现在一只不过一百多人的小部队直接朝着他们冲杀过来，这就很令人觉得不可思议了。

尤其是最前面的那个穿红色衣服的汉子……等等，不对，他不是穿的红色衣服，而是全身上下全部都被血染成红色，已经看不出原本是什么颜色了。

丁武已经逼近了地方阵地。

正因为交趾守军也都是打过很多次仗，所以更加能感觉到那个汉人军官身上的凌冽杀气有多可怕。

一队交趾士兵迎了上去。

丁武狂吼一声，冲进了敌军阵营中。

交趾士兵根本就看不到这个汉人军官的刀，只能见到白光不断闪动，围过去的同伙就纷纷倒在了地下。

更多的交趾士兵围上去，手里的武器朝着丁武身上杀去。

丁武的眼珠子和他的衣服一样，全成了血红色，根本不顾两侧的各种武器，用更快的速度朝前奔跑。只要挡在他面前的，就是——死！

交趾士兵小腿肚子忍不住抖了起来。

这不是人！

被他们围住的，是从地狱里出来的杀神！

我们这些曾经在南边耀武扬威的交趾人，在他眼里，不过就是等待被收割的稻草。再多的羊围住一头狮子能有什么用呢？

而这时，跟在他身后的那些人也全都冲进了守桥交趾军的阵中。似乎在他们眼中，他们不是冲进了别人的包围圈，而是反着去包围敌人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66882257"  chaptername="548.杀神者丁武2">加入书签</a>
</div>
  