一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “也就是说，这成分的分析，即使是别人分析出来了，也不一定能够制作出来，是这个意思？”

    姜妙素在这个时候，也是一脸认真的对着那中年人询问道，在看到这药液的作用后，她便是瞬间明白过来，这药液的价值。

    能够如此快速的见效的药液，这在市场上，压根就是见不到的东西，可想而知，一旦那些女子们，发现了这款可以让她们的肌肤保持永远的青春后，那些女子们，会为之付出多少疯狂的代价。

    这其中蕴含的价值，压根就难以想象，所以对于这药液的保密性，也是需要非常的谨慎，万万不能够将之泄漏出去才行。

    如果在市场之上，只会拥有一款这样类型的护肤品，那么这款护肤品就能够将其他所有的国际知名品牌全部压下，这是姜妙素在见到这一款的护肤品之后，所给她的一种感觉。

    “是的，这是我的推断，不过在具体的，还需要总裁亲自去询问一下那个制作出这款药液的人，想来也只有他，才能够给出最为准确的答案了。”

    那中年人闻言，直接是点了点头，然后开口说道，他虽然对自己分析很有信心，不过不排除一些意外，所以直接是让她们，去询问一下这款药液的制作人，想来回简单许多。

    药液既然是总裁的人带来的，想来那制作出宽药液的人，她们是必定认识的，既然如此的话，他又何必打那么重的保膘。

    姜妙素与穆诗姗闻言，相互对视一眼之后，便是点了点头，心中认可了中年人说的话，当即便是在那中年人有些不舍的眼神中，将那款药液是直接收了起来，随后开口说道。

    “今天的事情，不许透露出去，将列为机密，谁敢说出去，到时候按照合同中，泄漏公司机密的条款来处罚，明白了吗？”

    穆诗姗看着面前的众人，直接是皱着柳眉，满脸严肃的对着他们开口说道。

    众人闻言，连忙是点头称是，在他们来这里的时候，都是签署了一份合同，若是谁敢泄漏出机密，那可就等着上法院吧！

    那条款有多严厉，他们还是知晓的，所以眼见见着穆诗姗又是提起这条款来，哪个不是死守本心的。见到众人这个反应，穆诗姗顿时是满意的点了点头，随后是一转身，同着一旁的姜妙素，直接是一同离开了厂房，一旁的姜妙素，直接是上了一旁穆诗姗的车子，而她则是让自己的秘书，亲自开车去诗岚

    集团的大厦。

    她有些事情，已经是迫不及待的想要和穆诗姗商量一下了。

    “穆总裁，不知制作出款药液的人，是哪一位，可否介绍一下，给我认识认识？”

    姜妙素与穆诗姗坐在最后一排，当上了车子后，姜妙素便是开始与穆诗姗打听起，制作出这款药剂的人来，能够制作出这样药剂的人，无论如何，也是认识一下，才是最为妥当的。

    “姜总裁不用着急，等到了我公司的大厦之后，你就可以见到了。”

    见着姜妙素如此心切，穆诗姗也不以为意，直接是笑吟吟的开口应了下来。

    姜妙素见着穆诗姗居然是如此轻易的，便是答应了下来，顿时是微微错愕了一下，反而是有些奇怪起穆诗姗的做法来。

    要知道，她们两个虽然是合作伙伴，但是对于这等机密的东西，而且这机密，还是原本就是属于穆诗姗集团的，并不是两人合力的结果，眼下穆诗姗居然是如此轻易的，就愿意将那个人介绍给她认识了？

    换位思考一下，若是换成是她的话，她估计都是不一定愿意，将那人介绍给穆诗姗认识的，毕竟这种东西，越少人知道，那便是越好。

    如此一来，到时候秘方泄漏的几率，还有被挖墙脚的几率，都是可以大大减少许多，更何况，两者是合作关系，但是谁知道，以后会不会变成是竞争关系呢？

    若是将那人挖走的话，有佩服之后，完全可以另起一家公司，然后断了与那诗岚集团的合作，这穆诗姗就没有考虑到其中的风险？

    还是说，对于自己的合作伙伴，她是一向如此坦然，又或者是，她对于那个人，是无比的有信心，丝毫不怕他会做出背叛的事情来。

    姜妙素不清楚，不过这些事情，想来等到见到人之后，便是可以清楚无比的知道，穆诗姗的心思了。

    想到这里，姜妙素顿时是微微一笑，然后对着那穆诗姗谢道，“如此就多谢穆总裁了，不过对于这配方的研究，还有成品的推广，你看我们是不是在商量一下？另外还不知道这药液的造价几何？”

    这些问题，之前由于人多眼杂，不好开口商量，但是眼下，却是没有一点问题，车子中，顶多就是一个前头的秘书而已。

    身为一个大公司的秘书，平日里必然是会接触到很多公司的机密的，而对于这秘书的选用，想来是经过穆诗姗严格的挑选了，所以对于前头开车的秘书，也不需要避讳什么。

    穆诗姗听着姜妙素的问话，心中早已经是有了一些腹稿，所以当即便是回答道。

    “先说说这款产品的限制吧，虽说药效是极为之好，姜总裁也是体验过了，不过这其中，也是有一些限制的。”

    姜妙素听着这话，眉头微微一皱，原来这药液还有限制的，不过想想之后，便也是释然了，如此逆天的东西，有些限制才有道理，若是一点限制也没有，直接是属于逆天的级别了。

    当下便是点了点头，然后示意穆诗姗继续说着，穆诗姗也没有客气，直接是把昨天恒彦林所要说的限制，直接是说了出来。

    “那药液的效果，虽然是极为的逆天，但是必须使用特殊的玉瓶装着，才能够保住其中的药效不会散去，而若是放在普通的东西装着，三个月之后，里面的效果会只剩下一半。”

    姜妙素闻言，顿时是微微怔了一下，三个月只剩下一半的效果，必须使用特殊的瓶子装着？到也不是不可以接受，就是不知道这瓶子能不能量产了，姜妙素还没有开口，那穆诗姗已经是开口解答到。

    “这玉瓶能不能量产，我不知道，不过想来是不能够的，这事情等会还需要问一下那人，另外，这药效只剩下一半，其实也没有什么大不了的，我准备将这产品，分一些档次。”

    姜妙素闻言，以她的智慧，微微一思索之后，便是迅速明白过来，穆诗姗所说的分档次是什么意思了，当下直接开口说道。

    “你是说，那些只有一半效果的药液分一个档次，另外玉瓶装的药液，也分一个档次？”

    穆诗姗闻言，微微一笑，然后又缓缓摇了摇头说道。“不仅如此，这些档次，都是需要稀释一下，普通的，稀释到一百倍，而玉瓶装的，稀释到十分之一，如此拿出去卖，想来也是不会埋没了的，因为关系到药液造价的问题，所以不稀释的话，我们产品压根

    不难量产。”

    “一百倍和十分之一，倒也算不错了，就是不知道这一瓶的造价几何了？”

    姜妙素闻言，想了想之后，便是点了点头，虽说稀释了之后，那药液自然是不会那么逆天了，但是效果想来依旧是不会差到哪里去的。

    而且，若是卖的效果，太过于逆天的，反而会是一件坏事，太过逆天东西，肯定是引来一些人的注意，到时候怕是连她们，都是难以招架的。

    而若是稀释之后，产品效果，依旧是属于逆天级别的情况下，她们能够使自己公司，依旧是挤入顶尖公司，并且还能够赚取大把的钱财，怎么算都不算是太亏的。

    “我觉得你误会了我的意思，我说的是一滴稀释的倍数，而不是一瓶，若是一瓶的话，效果依旧是太大了，倒不如是稀释多一些，如此一来，使用这款产品的人，也会直接依赖上产品的。”

    穆诗姗听着姜妙素的话，便是知道她这是误会了自己的意思了，所以当即便是摇了摇头，然后开口说道，虽然没有见过，恒修林炼制那药液时候的情况。

    但是从恒修林带回来的那些药材，她便是知道，里面的造价，绝对是非常高昂的，所以使用一滴药液来稀释，想来是最为明智的选择了。

    姜妙素闻言，顿时是苦笑一声，她原本以为，自己拿一瓶来稀释，已经算是非常狠得了，但是相比一下穆诗姗，她才觉得自己嫩了许多。

    不过仔细一看自己的手背，感受上面的皮肤，在这个时候，都是变得嫩滑无比，甚至是变得白皙起来，婉如一个十几岁少女的手一般，她便是默认了这个做法。

    不过是一滴，几分钟的时间，便是能够将她的手背产生如此大的变化，那若是稀释了几倍之后，想来效果也不会差到哪里去。

    关键是，若是一瓶的效果，便是能够抵得上一滴药液的话，那她们只要使用上一瓶就足够了，往后便是需要在使用的情况下，那这产品不是变成了一次性的东西？

    想到这里，她自然是没有一点犹豫，便是选择了与穆诗姗一样的做法，就是不知道，这制作出这款药液的人，究竟是什么人，居然是连这样的东西，都是制作的出来。

    而穆诗姗，又是如何能够与这样的人认识，这样的人才，随意走到哪里，可都是发光的金子的。

    只是，想到这里，她顿时是有些奇怪，有了这个药液的话，之前的穆诗姗，可是完全不需要，在寻找她一起合作了啊。

    毕竟，只要试验过这款药液的人，都是知道这药液的逆天，又何必在寻找她一起分担风险，这里面哪里是有风险存在？

    不过这药液似乎是在之后，才出现的，如此的话，倒是稍微可以解释的通了一些，只是即便是这样，穆诗姗似乎依旧是不需要将这药液拿出来才对的。

    毕竟这算是她私自聘请的人，而不是与她合作之后，所请来的人，姜妙素想到这里，微微一失神，无论穆诗姗的想法亦或者是目的是什么，眼下的她，都是必须承了她的情。说起来，商场呆了如此之久，她还是第一次碰到这样的情况，以往所见到的人，哪个不是在尔虞我诈之中，你算计我算计之类的情况。