    被俘虏的贼寇已经吓破了胆，感受着脖子上锋利的刀刃，浑身抖的跟筛糠一般。

    贼寇涕泪横流的哭嚎着，“大人饶命啊我们也不知道首领在哪？”

    “不说直接宰了！”典韦大喝一声，扬起兵器作势要打。

    秦时抬起手阻止了典韦，阴着脸问道：“再给你们一次机会，要是再不说实话就通通宰了。”

    “大人饶命！我们真的不知道啊。”贼寇们一个个惊骇欲绝，瘫软在地，只能不住的哭求，“我们首领把我们放出来四处扫荡，也没告诉我们所要做什么，我们也找不到首领在哪？只看见他带着人往东去了。”

    去了东边？

    秦时皱起眉头，有些不解。

    东边没多少村庄，这些日子恐怕早就跑光了。

    他倒是听梁满仓提起过，东边有一座县城，这帮流寇总不可能能攻打县城吧。

    秦时很快否定了这个想法，蒋不鸣把人大半都撒了出来，他身边恐怕只有五六百人，那县城足足有五六千人。

    而且县城有着高大结实的城墙，护城河箭塔等防御设施一应俱全，光是让蒋不鸣爬城墙都能累死他。

    就在他思索流寇去向的时候，一个人在旁边高喊了一声，“是昆仑大佬吗？”

    秦时抬头望去，之前被贼寇追杀的那群民兵没有走远，正站在远处观望着这边。

    这群民兵看起来装备齐整，每个人都带着长矛大盾，头上带着希腊风格的金属头盔。

    领头的一个少年兴奋的挥舞着手臂，“昆仑大佬，我知道流寇的首领去哪了。”

    秦时眼睛一亮，朝着那个人招了招手，露出一个和蔼的表情，“你是附近的领主？伤亡怎么样？有没有什么损失？”

    “我叫犬夜叉猹，是A级塞琉古文明的领主，我的领地没事，我手下那帮村民早就跑山里躲起来了。”那犬夜叉猹兴奋的说道，“这帮流寇太狠了，追着我跑了一天了，多亏了大佬救我狗命。”

    “看着骑兵一出来我就知道是昆仑大佬来了，这一片除了您就没有人有这么牛逼的兵种。”

    秦时点了点头，“举手之劳而已，你刚才说知道流寇首领去哪了？“

    “我之前躲在山上看见了，这群贼寇早上时候开始分散的，其中最大的一群由首领带着，先是向东，然后绕了个圈子向西北去了。”犬夜叉猹伸手比划了一下，然后向西北一个方向指去，“大概就是那边。”

    “你带你的人先躲起来，这附近还不太安全。”秦时拍了拍犬夜叉猹的肩膀，然后转身上马，打了个唿哨，纵马而去。

    手下的士卒立刻翻身上马，带着缴获的马匹兵器跟在后边追了上去。

    看着一大群人马扬起的烟尘，犬夜叉猹眼睛一亮，带着手下跟了上去。

    一路上遇见小股的流寇也不纠缠，直接一个冲锋杀散之后也不管残敌，继续向西北前进。

    几个小时后，秦时一行人发现了一座陡峭高大的山。

    山下堆满了一堆堆乱石，其间杂草丛生，荒凉无比。

    走在前边的边骑斥候很快就发现了密密麻麻的脚印，足足有数百人马。

    脚印穿过乱石堆，一直延伸到了山脚下。

    秦时环顾了一下四周，忽然发现了一些异样。

    那些乱石堆不是天然形成的，似乎是某种荒废的遗迹。

    可以清晰的看出残缺的石墙，房屋地基，四处散落的一些人物动物雕像掩映在杂草丛中。

    秦时扬起手臂让队伍停了下来，派出一队魏武卒去前边探路。

    不到十分钟，魏武卒回来报告，前边发现了贼寇的踪迹了。

    一伙贼寇在山脚下安营扎寨，然后大部分的人正在努力的挖坑。

    秦时愈发觉得诧异，带着人悄悄的摸了过去。

    待到贼寇的营寨前，发现里边没有几个人，山脚下被挖出了个大洞。

    【发现神秘陵墓】

    秦时心中一惊，难怪流寇首领鬼鬼祟祟掩藏踪迹，原来是偷偷在这里盗墓寻宝啊。

    他做了一个手势，手脚灵活的轻甲秦锐士咬着匕首摸了上去。

    营寨里留守的几个贼寇快速的被拔掉了，轻甲秦锐士打开了大门。

    秦时带着人马溜了进去，偷偷的摸到了山脚下的洞口。

    放眼望去洞里阴森森的，不断的冒着寒气，站在洞口都能感受到一股阴冷，这显然就是那神秘陵墓的入口处了。

    洞里一片嘈杂，一团团火把在闪烁着，里边不断发出咚咚的声响，似乎在敲着什么东西。

    ……

    地下陵墓入口。

    几个流寇的头目挥舞着皮鞭，不断的吆喝着。

    虽然洞窟里阴冷湿寒，但是数百个贼寇却满头大汗，费力的搬运着半人高的石砖。

    在他们面前，是一堵五丈多高的石墙。

    整个石墙由大块石砖堆砌，每个重达百斤，极其坚固。

    贼寇们挖了一天，最终砸碎了几块石砖，然后一块块拆卸下来。

    蒋不鸣身上裹着狼皮大衣，站在一边监视着手下的工作进度，脸上的表情在闪烁火把映照下显得阴沉诡谲。

    他这个流寇首领最近不能说是顺风顺水吧，也可以说是命运多舛，倒霉冒烟了。

    好不容易混入十八路绿林联盟中，跟着一块起事，辛辛苦苦的搜刮了一堆财宝。

    原以为时来运转了，没想到在一个月黑风高的晚上，被不讲武德的偷袭。

    自己的财宝损失了大半，就连手下都逃散的差不多了。

    没钱没兵的首领以后还怎么混？

    蒋不鸣一咬牙，把剩余的钱财送给了几位关系不错的首领，借来一笔粮草兵器，重新拢起了一队人马。

    东山再起的蒋不鸣没有继续之前的做法，他全面复盘了之前的案例，吃透市场环境，找到新痛点，发力新路径，开辟新赛道。

    重新进行产业布局，以结果为导向，深耕垂直领域，以接地气的方式，进军下沉市场。

    总得来说靠着大队人马扫荡村庄、劫掠聚财的方法太落伍了，还是去挖坟盗墓来的容易。

    于是蒋不鸣偷偷的带着手下的心腹人马，甩开了其他人，依靠之前偶然得到的藏宝图找到了这处陵墓所在。

    贼寇们辛勤劳作，在皮鞭的激励下很快拆开了石墙，露出了一扇硕大的城门。

    那两扇城门使用青铜铸成，上面雕刻着各种面目狰狞的怪兽。

    蒋不鸣面露喜色，大声催促道：“快给我打开这扇门，里面有的是金山银山，一辈子都享用不尽。”

    原本有些踌躇的小喽啰们如同被打了鸡血一般，争先恐后的涌了上去。

    这些人敢进入城门洞中，忽然听见一阵“咔咔”的声响。

    “咻咻咻！”

    城门洞中万箭齐发，无数的箭矢喷了出来。

