
　　江夫人深吸了一口气，说：“你确定你肚子里怀的是我们小芜的种吗？”

　　乔承瑜伸手抚着自己的肚子，“阿姨不相信的话，大可以去做亲子鉴定啊，刺破羊水的那种。”

　　她故意将‘刺破羊水’四个字咬的极重。

　　她是知道之前秦优怀孕，但是因为江家人对她不信息，刺破羊水，做了亲子鉴定，导致秦优流产，还差点送了性命，所以，她这会儿故意这样一说，想来江家人也不会再做出那样的事情了。

　　果然，这件事儿在江家人心里都像是一根刺一般。

　　江芜惊恐的开口，“不要。”

　　江夫人自然也不会再冒这个险了，不过她心里清楚乔承瑜这话就是说给她听的，她心里有些不舒服，不过念在她肚子里怀了江芜的孩子，没有再说什么。

　　乔承瑜听到江芜那句‘不要’，脸上露出一个笃定的笑，她就知道，只要她一说‘刺破羊水’，江芜一定不会那样做的。

　　“江芜，那我们……”乔承瑜看向江芜，“结婚吧。”

　　江芜闭了闭眼睛，摇头，“不。”

　　乔承瑜没有想到，都到这个时侯了，江芜居然还拒绝她，她深吸了一口气，忧郁的道：“好，如果你不想结婚，那便不结，如果我有能力，我会自己养大这个孩子，如果，没有能力的话，只能……”她话说到一半，没有再往下说，掩面，下楼。

　　江夫人拦下了她，“等等。”

　　乔承瑜就知道江夫人不会舍掉这个孙子的，她想抱孙子都快要想疯了。

　　她回头看向江夫人，“阿姨，您放心吧，我不会纠缠的，既然你们愿意我进江家的门，我以后都不会再来了，这一次来，也只是告诉江芜，孩子的事情。”

　　“孩子没生之前，你先住到我们家里来，家里有佣人和营养师，照顾你也方便一些。”

　　江夫人倒是没有直接说让乔承瑜进江家的大门。

　　乔承瑜也不在乎，只要能住进江家就可以了，和江芜结不结婚，她其实是无所谓的，她要的不过是跟在江芜身边，与江家人近距离接触。

　　“好，阿姨说什么便是什么吧，只要我的孩子出生以后能有爸爸，我就知足了。”

　　乔承瑜卑微的说道。

　　江夫人叫佣人，“张嫂，给乔小姐安排一个房间，向阳的那一间吧。”

　　“妈……”江芜叫江夫人。

　　江夫人拉着他进了房间，乔承瑜已经跟着佣人下了楼。

　　江荔站在原地，心里有点气愤，她也进了江芜房间，恼火的道：“妈，你都不记得乔承瑜以前害过我的嘛。”

　　“她现在怀了小芜的孩子，反正我也不会让小芜娶她，先把孩子生下来再说。”

　　江夫人安抚着江荔，“你放心吧，妈妈永远都记得她害你的事情，不会让她得逞的，但是咱们江家到现在还是无后，你也长大了，应该为咱们江家多考虑考虑。”

　　江荔没有再说话，只是一个人坐在那里生闷气。

　　江芜垂着眸，苦涩的笑了一下，“您说怎样便怎样吧，我有些累，想休息了。”

　　江夫人本来还准备了一肚子的话想跟江芜说，没有想到，江芜居然就同意了，她张了张嘴，看到江芜已经翻身躺到床上去了，给她们了一个背。

　　“那你休息吧，乔承瑜的事情，你不用管了，我会给你处理好的。”

　　说完，江夫人又站在那里看了江芜好大一会儿，转身走了。

　　江荔看了江芜一眼，跟在江夫人身后出了房间。

　　当天下午，乔承瑜便把自己的东西都搬了过来。

　　江俊德从外面回来，看到乔承瑜正在指挥着全家的佣人帮她整理东西，她一个人就要了两个房间，一个说是卧室，另一间是她的工作室。

　　江俊德一看到乔承瑜立刻暴怒，“你怎么在我家？”

　　乔承瑜对着江俊德甜甜一笑，“叔叔，阿姨让我搬进来住的呢。”

　　江俊德立刻就恼火了，“滚出去，我们江家不欢迎你。”

　　江夫人从楼上下来，乔承瑜立刻躲到江夫人身后，“阿姨，叔叔好凶哦。”

　　江夫人烦闷的瞪了乔承瑜一眼，走到江俊德身边，拉着江俊德，压低了声音说：“她怀孕了，是咱们小芜的孩子，我让她姑且先住在家里，等孩子出生了再说。”

　　江俊德有些诧异，“她怀孕了？

　　是小芜的孩子？”

　　“是的，她是这么说的，小芜也没有否认，想来，是真的是了。”

　　江夫人扭头悄悄的看了乔承瑜一眼，而乔承瑜此刻正坐在沙发上，优雅的喝着水。

　　“小芜是疯了吗？

　　当初她是怎样害小荔的，他不清楚，怎么能跟她搞在一起呢？”

　　江俊德压低了声音说道。

　　江夫人皱着眉头，“我也不知道，小芜现在心里也烦闷的很，或许是她对小芜用了什么手段吧，不过无论如何，她肚子里怀的总是咱们江家的种，总不能让咱们江家的孩子以后流落在外面吧。”

　　江俊德沉默了几秒之后，问：“小芜怎么说？”

　　“他没有意见。”

　　江夫人回道。

　　“罢了，罢了。”

　　江俊德摆了摆手，“你安排吧，家里的事情你处理清楚就好了，别再烦小芜了，最近沈墨两家……”话才说了一半，江俊德看了乔承瑜一眼，没有再往下说，转身上了楼。

　　乔承瑜盯着他的背影，目光微冷。

　　——第二天一大早，江夫人便让营养师给乔承瑜准备了安胎的各种汤汤水水的，还有营养早餐。

　　乔承瑜睡到半大中午的才起来，看到家里只有佣人和江夫人了，她笑了一下，“阿姨，不好意思，我最近身体总是泛困，睡的多一些，您不会介意的吧？”

　　江夫人心里有些不太爽快，以前秦优可从来没有这样过，不过她面子上却没有说什么，只是指了指餐桌上的东西说：“那是我专门让营养师给你做的，你快些去吃了吧。”

　　“好啊。”

　　乔承瑜走到餐桌前，看着桌上的东西，皱了皱眉头，说：“我不想吃这些。”

　　“这是营养师专门为你做的，对你和孩子都好，吃一些吧。”

　　江夫人耐着性子劝乔承瑜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1212章 住进江家免费阅读。https://xs.23sk.com 