    第1118章 可怜的林婷   

    “华国林战没有被流光弹炸死，出现在北境边境，斩杀了玛雅圣教的切尔西，梵音阁蒙德，前不久又捣毁阿纳斯特的老窝，只有布莱克逃走了，其余的全部死于非命！”

    

    我去！   

    这可是劲爆消息，守护听的嘴巴长得老大，好半天闭不上。

    

    怎么会这样，可是，他刚刚明明看到是玛茜格回来了，虽然有些狼狈，人是好好的。

    

    “不仅如此，左护法也被林战控制了，如今下落不明。”

    

    神境强者急吼吼的说完。

    

    那个守护一个趔趄，差点没晕过去，神境强者说玛茜格被控制后下落不明，可是，他刚刚还见到的，他这回全明白了，跟玛茜格一起回来的人，应该就是林战了。

    

    天，圣主要是知道是他把林战放进去的，不得杀了他才怪。

    

    “快，快去禀告圣主，林……林战进了龙腾圣地！”

    

    守护连滚带爬的往里跑，他要将功折罪，要不然小命不保。

    

    “什么！”

    

    圣主图斯雷克听到守卫的报告也是愣了一下，玛茜格回来了，他怎么没见到。

    

    图斯雷克一辈子没成家，全部心思都倾注在龙腾教上，玛茜格是他的亲外甥，从小天赋异禀，伸手图斯雷克的喜爱，正如那个守卫猜测，自己无儿无女，玛茜格是他唯一的血脉，将来，这龙腾教交给玛茜格最合适。

    

    “你说的都是事实？”

    

    图斯雷克语气焦急，他现在最关心的是玛茜格，如果真的是落在林战手里，玛茜格凶多吉少。

    

    “圣主，属下说的都是实话，人命关天的事情，我怎么敢撒谎！”

    

    神境强者忍着恐惧，他能感受到图斯雷克身上的滔天杀意。

    

    “玛茜格一定是在林战的手里……”   

    图斯雷克说到，可是为什么林战没来找他玛茜格带林战来龙腾圣地做什么。

    

    突然，图斯雷克瞪大了眼睛。

    

    “乌日汗带回来的那个女孩子！”

    

    图斯雷克想到，如果跟玛茜格一起回来的男子是林战，那一定是为了林婷而来。

    

    守护也想到玛茜格的话，他回来的第一件事情就是询问乌日汗，而不是圣主的安康。

    

    “坏了！”

    

    醒悟过来的圣主，身子化成一道流光，瞬间消失在大殿，大殿里所有的人都惊呆了，图斯雷克从来没有这么失态过。

    

    龙腾圣地，死亡之谷。

    

    玛茜格带着林战来到死亡之谷，因为有玛茜格是左护法，死亡之谷的守卫都认得，所以，没有任何人阻拦，林战和吴天俩人顺利的进了死亡之塔。

    

    来到死亡之塔的面前，林战通过意念力，感觉到了林婷的气息。

    

    “林婷，识时务者为俊杰，你已经到了死亡之塔，已经是插翅难逃，你把林战所有的一切都告诉我们，你是女孩子，我会向圣主求情，把你放回去。”

    

    “如果你执迷不悟，我可不是怜香惜玉之人，这里的刑具没有，用过这些型的人，没有一个人能逃得过去，你还是赶紧说了吧，免得受皮肉。”

    

    死亡之塔的最里层，林战被五花大绑的绑着大柱子上，身上伤痕累累，衣服已经被鲜血湿透了。

    

    “呸，你们了这条心吧，那是我的哥哥，你们就是打死我，我也不会告诉你们他的事情！”

    

    林婷心里害怕到了极点，但是，依然咬紧牙关，无论对方怎么问，就是不松口。

    

    “父亲大人，这个女人嘴硬的很，从他的嘴里根本套不出什么来，如果再拷打，肯定会受不了的。”

    

    黑衣男子身边，站着一个年轻小伙，看到林婷的惨状，有些于心不忍，开口说道。

    

    “你知道什么，这是我们唯一能够在圣主面前表现的机会，我们能够从这个丫头里，得到林站有利的信息，定会得到圣主的赞赏，那样，我们乌日家族就会脱颖而出，成为圣主最信赖的人。”

    

    黑衣男子正是乌日汗，说话的小伙子是他的儿子乌日白泽，对于儿子的话，乌日汗不为所动，他心中高兴，玛茜格竟然把押解林婷的事交给他，这回他不能错过飞黄腾达的机会。

    

    “可是，父亲，护法特意交代，把林婷带回龙腾圣地以后，一定要以礼相待，不能滥用私刑，您这么做，万一林婷死了，圣主龙颜大怒，我们可就死定了。”

    

    乌日白泽特别担忧，父亲立功心切，已经违抗了玛茜格的命令，谁不知道，玛茜格心狠手辣，对于龙腾圣地的门徒，奉行顺我者昌逆我者亡。

    

    乌日汗看向林婷。

    

    “林婷，我给你最后一次机会，你要是还不说，可别怪我不客气了！”

    

    乌日汗威胁着说到。

    

    “我不！”

    

    林婷咬着牙，坚定的开口。

    

    “孩子，你说，这个女孩长得怎么样？”

    

    乌日汗回头对乌日白泽问到。

    

    乌日白泽愣了一下，随后脱口而出。

    

    “好看！”

    

    乌日白泽没有说谎，林婷年轻貌美，像出水芙蓉，整个龙腾圣地的女门徒，都比不上林婷的一半。

    

    “孩子，让她做你的女人可好？”

    

    乌日汗说到。

    

    什么？

    ！   

    乌日白泽不相信自己的耳朵，他见到林婷的第一眼，就相中了，只不过父亲没开口，而且林婷还是圣主要的人，乌日白泽也没敢多想，现在，乌日汗竟然要把林婷给他。

    

    “你不喜欢，那就算了，为父把他让给门外的守卫。”

    

    乌日汗再次开口。

    

    “不，不，多谢父亲，我要！”

    

    乌日白泽赶紧开口，这么漂亮的女人，可不能便宜那些低俗的守卫。

    

    “呵呵，好。”

    

    乌日汗满意的点点头，他这个儿子，做事不果断，他可不想唯一的儿子，将来是优柔寡断的人。

    

    “去吧，孩子，让他成为你的女人！”

    

    乌日汗鼓励着乌日白泽。

    

    看着林婷姣美的容颜，再加上若隐若现的曲妙身材，乌日白泽的目光露出贪婪之色。

    

    他一步步走向林婷，手慢慢伸向林婷胸部凸起的地方。

    

    “你……你要干什么，混蛋，不要过来！”

    

    林婷大惊失色，慌张的叫了起来。

    

    “乌日汗，乌日白泽，你们该死！”

    

    突然，一道声音传来，带着浓浓的杀气。

    

    林婷听到这个声音，心中一喜。

    

    哥哥来了！   

    

