    永琪一边点头应和，一边激动的道谢，今天领主到来给了自己太多的惊喜与鼓励。

    本来他还担心罗斯会跟自己之前的那些长官一样，嫌弃自己抢了他们的风头，然后想尽办法的打压自己。

    尤其是自己私自决定建的那几间屋子，说起来也算是私自动用公款了。要是追究下来，估计自己的大好前途算是没了。

    当初建的时候，很多朋友劝自己不要冲动。但是永琪想着自己现在还年轻应该赌一把。现在看来，他算是赌对了。这也意味着他的一些其它的构思可以有地方施展了。

    他有一种直觉，这次机会不出意外的话应该就是自己这辈子最重要时机了。所谓金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙。现在自己的风云已至，剩下的就看自己的能耐了。

    罗斯看着一直沉稳的永琪突然如此激动，有点莫名其妙。但他也没有多想，只当是自己的话对他产生了一些激励。他说到：“嗯，你去忙吧。我一个人待一会就回去了。”

    永琪点了点头，然后转过身向那间抽血的小木屋走去。

    随后，狼谷里不时的有惨叫传出。一个个不明情况的石油羊被士兵们无情的提起抓进那个小木屋里面。

    就这样，不一会儿，整个山谷里已经成年的石油羊被抽了个遍。

    罗斯打量着天色，估摸着差不多也该回去了。

    ……

    ……

    另一边，菲谢尔看着手里的启动资金申请不由的感到头大。

    自己提醒罗斯金币有点不够用，本来是想让罗斯稍微节省一点。却没想到罗斯反而越发的能搞事，这一会就要兴建七八个新的工厂。

    她一边无奈的摇头一边认真的核对着资金的走向，尽力为罗斯省钱。

    “化工厂，混凝土厂……，这又是什么？机械制造？”菲谢尔一边看这些奇奇怪怪的名字，一边喃喃自语到：“这些都是什么乱七八糟的东西……”

    而罗斯也沉浸在安详的美景中舒舒服服的睡了一觉，最近这段时间他实在是太累了。当他迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，晚霞已经染红了大半个天空。

    罗斯回到希望之眼后，并没有第一时间回自己的希园，而是先向机械厂跑去。毕竟这东西对任何男人来说都有着不小的吸引力，罗斯也不例外。

    他已经能够想想到自己的第一台超跑的样子了。

    罗斯骑着大白赶到自己之前敲定的地址，看到许多人正在忙活着，乱哄哄的看起来倒是很热闹。

    罗斯翻身下马，然后一个人向前走去。刚刚靠近就听到一群人大声嚷嚷。

    那个被一群半身赤裸的大汉围在中间的中年男人正吃力的跟众人解释着什么，只见他的脑袋一会儿转向左边说两句，一会儿转向右边说两句，仿佛口中的字烫嘴一般，语速飞快。

    忽然，当他又一次转过脑袋要解释的时候，那双显得有些窘迫的眼神看到了安静站在人群外的罗斯。

    忽然之间，他好像看到了希望一般。大吼一声：“都给我停下！”

    一群吵吵嚷嚷的大汉被他这突如其来的一声搞得一阵懵，一时间都安静了下来。想要看看他要干什么。

    那中年男人看着突然安静下来的人群，自己也吓了一跳。他心说，原来自己的声音有这么高的威慑力吗？

    不过，他很快便反应了过来。紧接着说到：“领主大人来了，大家先安静。”

    一边说着，一边拨开人群向罗斯所在的方向走去。很快，在罗斯茫然的目光中，他跑到了罗斯跟前，一边恭敬的问候一边拉起罗斯的胳膊向工厂里走去。

    他一边走一边说到：“伟大的领主大人，我是这里的厂长，他们都是您分配过来的工人。现在因为住宿环境的问题出了一点小矛盾，不过我很快就会解决好的。我先带您参观一下您的机械厂吧，虽然它还没有完全建好。”

    而一众闹事的工人听到是罗斯领主亲至也顿时没有再高喊谩骂，与罗斯里的最近的工人都是向罗斯低头问好。

    不得不说，这个老厂长简直老奸巨猾。一边扯起罗斯的虎皮大旗，一边又掩饰住了自己的失职，最后顺带拍了一下罗斯的马屁。

    罗斯看着老厂长见到自己的一系列动作和反应在心里感叹道，自己手底下的人才是真的多啊……

    不过，他也没有立刻斥责这位老奸巨猾的厂长，而是来到一个相对高一点的地方站了上去。然后高声说到：“大家是为了住宿环境的事情吧？还有没有其它的问题？有什么问题大家都可以说说，我一起给大家解决。”

    一时间，居然没人说话。罗斯心想自己跟基层民众的关系还有待拉近啊，这么不得人心自己怕是走不了多远。

    其实罗斯想的夸张了，由于之前罗斯一系列的惠民政策，他在自己领地里的平民中声望还是很高的，甚至有一些奴隶内心对罗斯也很尊敬。

    等了半天，终于有一个声音犹豫着回答到：“没……没有了。”

    罗斯看着自己的工人的样子，心里暗自决定，以后一定要多和基层群众交流。他想了想说到：“有什么就说，我是你们的领主，理所应当帮你们解决。”

    终于，在他说完这句话之后，有一个微微发胖的铁匠说到：“那，那个，能不能把食堂里的饭做的好吃一点……”

    罗斯闻言点了点头，然而人群中却是一阵哄笑声。

    一个声音调侃到：“你都胖成啥了还吃，再吃就走不动了。”

    说完，人群里又是一阵哈哈大笑声。

    “领主大人，您不用管他，我们只要稍微改善一下住宿环境就好了。”哄笑完毕，一个声音说到。

    随着气氛的缓和与罗斯的平易近人，大家渐渐不再那么拘束，而是说起了自己的想法。

    “对啊，罗斯大人。我们干的活都比较脏，连个洗澡的地方都没有，自己闻着都熏得慌。”另一个工人吐槽。

