    “嗯，竟然还有我？”

    看到自己的名字出现在大屏幕上方，鲁肃也颇为意外。

    从仙人开启答题，到现在自己的名字头一次出现在了大屏幕上面。

    不过鲁肃已经把自己先排除掉了。

    这事肯定不是自己的性格可以做的。

    “不是自己那是谁呢？”

    鲁肃思考着，这里面除了诸葛亮自己认识，剩下的三个人自己也只是听过而已。

    “父亲犹豫什么呢，选公瑾啊！”

    孙策看着直播空间里犹豫不决的孙坚，不禁有些着急起来。

    这还犹豫啥啊，于情于理都应该选择公瑾啊。

    “可恶，竟然又有他的名字。”

    看着诸葛亮的名字出现在大屏幕上面。

    司马懿内心瞬间感觉到了不平衡。

    凭什么自己和诸葛亮并称冢虎，自己出现在仙人题目中的次数少之又少。

    “我怎么感觉能干出这件事的肯定是小亮呢？”

    远在徐州的诸葛瑾把目光转向一旁的诸葛亮身上。

    “兄长莫要冤枉我，这种事情肯定不是我。”

    诸葛亮连忙摆手否定。

    自己还是个孩子啊。

    “诸位为何不进行抢答。”

    答题空间里曹操见没有进行抢答，向所有人问道。

    “曹孟德，你要是内心有答案的话，尽快回答，别浪费大家的时间了。”

    袁绍现在的考分已经归零了，要是再回答错误的话就要扣除寿命。

    他已经没有再继续浪的资格了。

    “是啊孟德，现在场上就你的考分最多，不如你先选一个吧。”

    孙坚想选择周瑜，但跟袁绍一样有同样的顾虑。

    按照历史中，他本来就是已死之人，能活到现在全靠仙人的提前预示。

    历史已经改变，自己能活多少岁，孙坚也不知道。

    他的两个儿子现在还不能独当一面，他还不不能这么早的离世。

    因此就算奖励不要，他也要保证自己能能活到他两个儿子可以独挡一面的时候。

    “既然诸位都想让我曹孟德，先答，那我曹某就不客气了。”

    曹操抖了抖自己宽松的衣袍，准备进行抢答。

    就在这时。

    刘备打断了曹操。

    “孟德，可否把这次机会让给我。”

    刘备向曹操请求着。

    答案中有两个自己这边的人，一个是诸葛亮，另外一个是新加入的鲁肃。

    两人刘备一时间不知道选择谁。

    最终刘备决定赌一把，选择诸葛亮。

    “没问题，既然玄德想要回答，那就由玄德先回答先回答吧。”

    曹操也很大方将这次的机会让给刘备。

    现在自己所有盟友当中，就剩刘备和孙坚是有实力的了。

    自己兖州叛乱，刘备又派人前来支援。

    把这个机会让给刘备，不管对方能答对与否这都叫做人情世故。

    “多谢孟德。”

    听到曹操愿意把这个机会让给自己，就在刘备准备摁下抢答键时。

    “嘟”的一声从士燮这边传来。

    所有人都把目光看向士燮。

    “士威彦，你这是做什么！”

    看着题目被抢，曹操气不打一处来。

    刚刚让你们回答，没人回答，自己把机会让给刘备了，你又跑出来抢。

    “仙人设下问题，所有人皆可参与，刚刚我只不过没有想出答案，现在我想到答案了，要回答，有何不可？”

    士燮丝毫不畏惧曹操。

    曹刘孙的联盟实力已经够强大了，不能再让他们继续壮大下去。

    并且通过刘备刚刚的反应来看，他要回答的应该是诸葛亮才对。

    他已经找到了刘备回答问题的规律。

    只要题目中有他的人，不管对与错，他都会选择自己人。

    答对了，得考分，答错了，人情也拿到了。

    “算了，孟德，这题就让士威彦回答吧。”

    刘备有些懊悔，为何自己手不快一点，这样就不会被人抢走回答机会了。

    现在只能把希望寄托在士燮回答错误吧。

    “好样的威彦。”

    袁术对士燮竖起大拇指。

    自己这个盟友终于有点用处了。

    “考生士燮请选择你要回答的问题。”

    “我选择第二个选项，诸葛亮。”

    说完答案后的士燮，心情忐忑等待天空中的宣判。

    “考生士燮回答正确，考分加一分！”

    “呼！”

    听到天空中的声音。

    士燮这才松下一口气。

    “哈哈哈，恭喜恭喜，多亏了孟德、玄德兄啊。”袁术、袁绍立即向士燮恭喜道。

    “侥幸，侥幸。”

    士燮摆摆手，谦虚道。

    “哼！”看着几人互相恭维，曹操内心更加不爽了。

    “哈哈哈，小亮，果然是你。”

    听到天空中传来的答案。

    诸葛瑾不顾形象的嘲笑着诸葛亮。

    看来这个弟弟很有毒舌的潜力啊。

    与此同时大屏幕也开始播放本题的画面。

    画面中诸葛亮和鲁肃告别刘备、刘琦之后，乘船前往柴桑郡。

    在途中，鲁肃特意提醒诸葛亮，到了之后，前往不能说曹操兵多将广。

    诸葛亮并没有直接答应，而是让鲁肃放心，他自有回答。

    船到岸之后，鲁肃请诸葛亮先去休息。

    而自己独自一人去见孙权。

    “看来按照原来的历史，我在孙家哪里混的还不错啊。”

    鲁肃看到这里，就知道自己在孙权那边混的不错，不然也不能直接去面见孙权。

    但是鲁肃并不后悔选择投靠刘备。

    在这乱世当中，能够做到刘备这样仁义的主公，几乎没有，在他的治理下百姓安居乐业，别的不说，至少刘备不会强迫自己做自己不愿意做的事。

    而且刘备对自己也颇为重视。

    这只是他投靠刘备的第一个原因。

    其二就是自己认为刘备能够在这乱世当中，建功立业。短短几年的时间能够从一个平原县的县令，成为一州之牧，可见刘备颇有能耐，并且在原来的历史中，刘备和曹操、孙权三人三分天下，投靠刘备也有机会建功立业。

    其三就是自己是徐州人，而刘备则是徐州牧，自己的族兄鲁定先一步投靠刘备，在刘备哪里混的那是相当不错啊，自己的才华不输给鲁定，他有信心，自己将来的成就不会输给原来历史中在孙家的成就。

    还有最后一个原因便是刘备拥有两本仙书，敢问天下所有人，谁对仙书没有兴趣！

    综以上四点，未来可期啊。

