    彼得随意的站在原地，他没打算痛下杀手了，如果说还有什么值得他手下留情的，那就只有麦瑞苏的实力，面前的这个女人，和贺云龙很不同。

    贺云龙是彼得所接触过的人类之中唯一一个能伤害到自己的男人，而麦瑞苏则不是，她虽然和其他人类一样对自己构成不了任何的伤害，但却也是第一个，反应如此之快，发现了自己能力的特点进行相对性的防御。

    “说实话，我有些于心不忍了，怎么样？和贺云龙一起来投靠我吧，在我这里你们不用顾虑自己的生命保障，我的掌控是绝对的，没有任何我的同胞会违抗我的命令。”彼得再做最后的游说，试图说服对方。

    “呵呵，你有听说过活人去听死人的命令的么？嗯？”麦瑞苏眼睛轻眨了两下，随即手上的黑炎细雪再度紧握。

    彼得叹了口气，“好吧，那你去死吧！”女人的态度实在太过强硬，这让它放弃了想要征收的念想。

    随即，它朝麦瑞苏的方向抬了抬右手，原本松散摊开的手掌顿时紧握在了一起。

    “又来这招？”麦瑞苏已经适应了彼得的招式起手动作，反应很是迅敏的单脚点触地面，朝前方迅速移动了过去。

    对付这样的对手，跳到空中绝对是找死，这是麦瑞苏对彼得异能的定义。

    随即，在她快速移动了数十米之后，忽然就来了一个变向，九十度转折朝彼得发起了突袭。

    紫色双眸视线定格在彼得浑身上下，【先觉】的能力虽然说是预知，但在麦瑞苏这些年的挖掘试验之下，她发现，这个能力还有一个更好的功效，那便是找出对手的要害部位。

    自己脑海中可以进行一个临时的模拟攻击，比如攻击对方的左肋，那么，在她眼里的未来三秒画面，要么就是自己被彼得所反伤，要么就是彼得受到伤害。

    通过这样的模拟攻击方式，麦瑞苏前前后后对彼得浑身上下潜意识攻击了十余次，在不懈的尝试下，她终于摸清了对方的要害。

    随即，她很快退到了一边，面带迷人的微笑，看着彼得，“看来，你这家伙的反伤要破除，很麻烦的样子啊！”

    彼得听到麦瑞苏这么一说，眉头微微紧皱了起来，但很快就释然了，咧嘴一笑，“战斗之初我就觉得你的眼睛很古怪，原来，是有预知未来的能力么？好吧，那我也不藏着掖着了。”

    彼得伸出手指，在自己身上的几个部位指了指，“任督二脉，外加冲、带、阴跷、阳跷、阴维和阳维等六脉，俗称奇经八脉，这八大脉络被点穿的话，我的反伤异能自然而然的被破除，会进入一个自行恢复的阶段，在这段自行恢复的阶段里，我是可以受到实质性的伤害的。说实话，你们东方人的学术真是博大精深，要不是我闲着无聊特地去翻越这类的书籍，还真不知道自己的弱点在哪，呵呵。”

    “你这是自暴自弃了么？”麦瑞苏紫色双眸紧盯着彼得。

    却只见它微微摇了摇头，面带轻松的神情，笑看着麦瑞苏，“我会告诉你，只是因为我自信自己的实力罢了，我相信以你的实力，是无法在我结果你之前，将我八门破除的。”

    这话，在麦瑞苏听来，绝对不是虚张声势！

    因为，她已经尝试想对彼得身上八大脉络进行潜意识的逐一击破，只是，她发现，自己顶多能破除其五大脉络已经是极限。

    看着麦瑞苏脸上有些凝重的神情，彼得随意地道，“你看，我都和你说了，即使你知道了我的弱点又能怎样？虽然你身手不错，但是身手毕竟不能和力量与速度等同度之，你没有绝对凌驾于我的速度，也没有超越极限的力量，所以，你还是束手就擒吧！”

    “哼！试过了才知道，而且……”麦瑞苏看了眼黑炎和细雪，随即手上的劲道大了几分，“我本来也就没打算要活着离开这里，倒是你，我是一定要带走的！”

    “不用多废话了，我对你已经失去了耐心。”说完，彼得右手抬起的同时左手也同时抬了起来。

    这个动作，瞬间让麦瑞苏心里一‘咯噔’，下意识想要急冲上去的欲望顷刻消散，随即本能的就一个后空翻，躲开彼得左右手所瞄准的方向。

    果不其然，彼得不光是右手有神秘的空间碾压力量，左手同样拥有！

    “呼……呼……呼……”

    汗水，从麦瑞苏微皱的额头之上渐渐的滑落脸颊，她的呼吸也有些紊乱了，从最初的冲入丧尸大军一番疯狂斩杀，到现在单方面的被彼得压制，胜利的可能性已经随着体力的渐渐不支，逐渐变得渺茫了起来。

    她的眼睛有些微微地灼伤和刺痛感，这是长时间开启【先觉】的后遗症，这让她不得不用手使劲挤按双眼，好让自己面前的视野看起来不那么的模糊。

    只是，她心里清楚，眼下的她，差不多就要到极限了，就算此刻自己能够打败彼得，那也将被身边包围的镰刀魔护卫军给啃食。

    “可是，那又怎样呢？呵呵……”

    情况再糟糕，她也不会放弃，因为，这个彼得，是必须要死的，理由只有一个！

    随即，她轻喝了一声，再度迈出沉重的步伐，朝彼得冲了过去。

    “既然你要急着送死，那就别怪我了，哎……可惜了。”彼得摇了摇头，随即抬手瞄准了麦瑞苏。

    这次，麦瑞苏已经来不及，又或是说集中力下降的缘故，已然做不出任何的反应来了。

    在这一瞬间，麦瑞苏笑了，在如此鲜血淋漓的画面之下，她的笑容很是干净，这是一种在感知死亡无法逃脱后，所释怀的、最纯粹的笑容。

    “就这样了吧……”

    就在她准备坦然受死闭上双眸的那一刻，忽然，一块巨大的岩石朝自己彼得中间，飞了过来，紧接着，只见那块巨石忽然间，碎裂成无数块，纷落在地上！

    “怎么回事？”麦瑞苏心生疑惑，而与此同时，她手中的黑炎和细雪竟然齐齐发出了轻轻的刀鸣，仿佛在呼唤着谁似的。

    她迅速朝石头飞来的右边方向看了去，只见，那一个熟悉的瘦高白净身影，就像是最初在餐厅里见到他的那一刻一样，很干净很熟悉，尽管，他浑身上下，都沾满了鲜血，手中更是鲜血淋淋。

    “他来了！终于来了！”

    来的，正是贺云龙！

    他迅速地朝麦瑞苏跑了过来，并将其扶住，“你没事吧？我来得还不算太晚吧？”

    麦瑞苏微微地摇了摇头，撇着嘴强撑着道，“再晚点来，你就要失去了我了……”

    贺云龙紧皱着眉头，上下左右仔细看了看麦瑞苏，还好，虽然全都是鲜血，但只有胸口那一道浅浅的刀伤，其他的部位都没有受伤。

    贺云龙随即便说，“接下来的事情，交给我吧！”

    麦瑞苏随即推开了贺云龙，自顾自用黑岩刀插入地面站定着，“彼得不好对付，我先告诉你它的致命伤在哪，是……”

    贺云龙摆了摆手，笑着道，“你想说八门对吧？我知道，放心，交给我吧！”

    “贺云龙，不错，见到你没事真的太好了，来吧，回到我身边来。”彼得笑着冲贺云龙招了招手。

    贺云龙冷笑了一声，“我已经全都想起来了，现在，此时，我要你付出伤害我女人，以及残害所有人类同胞，付出代价！”

    放完狠话，他便从麦瑞苏右手中接过了黑炎，想从其左手接过细雪的时候，却只见麦瑞苏微微地摇了摇头。

    “怎么了？”贺云龙问。

    麦瑞苏连续喘息了几口气，调整了呼吸频率后，淡然一笑，道：“这一次，我们一起！”

