    话音落下，林洛忽然发现自己获得了身体的控制权，举手投足间与现实世界完全一致。

    “看来开场动画已经结束了。”

    林洛打开视线右上角的设置按钮，点开任务一栏，果然发现一个新手任务。

    【前置任务（射手）：猎户老墨的请求。】

    【任务详情：猎户老墨在城南外遭遇了一群野生锋喙鸟幼崽，仓皇间遗失了重要之物，请前往英雄城正东方的射手工会，将这封信交给射手工会。】

    【任务奖励：新手弓箭/手弩/火枪/火炮一把。】

    英雄城职业分为五大基础职业，每个职业都使用不同武器。

    譬如射手中就细分为弓手、枪手、弩手、炮手。

    接到这个任务的同时，林洛又感觉许多功能都被逐一解锁。

    譬如地图功能，自己打开世界地图，世界迷雾已经解锁一小块，小地图上的世界罗盘指引着射手工会的方向，想必随着自己的前进战争迷雾也会逐一揭开。

    再就是背包功能，自己背包中出现一件任务物品‘猎人老墨的信’。

    自己的任务就是把这封信交给射手公会。

    不过现在林洛还无法打开自己的角色面板，也没有遇见所谓的抽取随机天赋，想必得先完成前置任务才行。

    林洛拔腿走出房间，在他刚来到大街上的一刻，赫然被眼前一幕给看呆了。

    只见宽敞通衢的主城大街上人头攒动，热火朝天。

    人挤人肩并肩，分明无比宽阔的街道上，愣是给无数玩家你推我攘，挤得那叫个水泄不通。

    “各位！能不能让一让……我很急，有美女佣兵受伤让我去战士工会求救，人命关天的事，再挤我可要开骂了啊！”

    “草！别挤了，老子被你们挤掉线两次了！大早上十点钟不上班，真心疼你们老板，养了你们这群员工。”

    “掉线那个你别叫！今天星期六，老子今天不上班！”

    “老板怎么了，我就是老板，还不是跟你一起挤游戏？”

    林洛感觉头皮发麻，有种回到前世春运挤火车站的错觉。

    看来这个世界科技虽高，但也没那么夸张，在海量游戏宣发和政府大力支持下，游戏公测的玩家数量多到让官方都始料不及的地步。

    要知道这只是其中一个服务器，而且属于人比较少的上午，要是到了晚上下班时间和饭点，到时候真担心终端服务器会不会被撑爆。

    “不愧是《新世界》，不知道猫头塔塔他们上号没有，待会还得和他们一起碰头。”

    林洛身为游戏行业人员，自然也有自己的游戏圈子，也可以说是亲友。

    许多游戏测评员和内测玩家都说过，这款游戏副本难度极高，连野怪都很难对付，前期想要快速升级，务必提前准备好升级团队。

    顺着小地图标记，林洛很快来到英雄城中的射手工会。

    今后所有射手职业学习任务、转职流程等事务都要在这里进行。

    此时射手工会挤满了玩家，工会呈硕大的西方古典殿堂构造，门口竖立着十多米的大理石雕像。

    谁也想不到这雕塑的是哪个英雄。

    没错，竟是那位种蘑菇的约德尔人提莫，身后却背着一把弓箭，显然是游戏设计师别出心裁的恶趣味。

    “让一让，让一让。”

    林洛挤进射手工会，将信封通过射手工会的守卫提交上去。

    很快他面前出现一位身穿红木轻甲，背后扛着漆黑巨大火炮的严肃中年男人。

    “冒险家，多亏你带来这封信。老墨在城南外的灌木中发现了锋喙鸟的幼崽，这是对人类非常有敌意的生物。听说你也是射手，但想要获得射手工会的认可，必须拥有相应的实力。请你去猎杀那群锋喙鸟的幼崽，活着回来的话，你就是射手工会的一员了。”

    话音落下，林洛脑中先是叮的一声，提示自己任务完成。

    接下来自己就要选择四种奖励的其中之一。

    林洛自然毫不犹豫选择弓箭。

    他早做好准备要当弓箭手，这版本射手无论练级还是pk强度都很高，自己以后的定位必须是强力DPS（damage Per Second指输出定位）。

    接下来林洛便感觉身后一重，一把硕大的红木大弓负于背后，玩家可以主动选择隐藏装备样式，不过这个功能一般针对那些性格低调的土豪或者高玩。

    实际上大部分玩家还是喜欢带着神器招摇过市的，毕竟游戏里晒装备就如同现实里开豪车兜风，有还不让炫，这对有的人来说比死还难受。

    林洛看向这装备的属性。

    【新手弓箭】

    【力量：5点】

    【敏捷：5点】

    【攻击力：5-9点】

    【射速：缓慢】

    【材质：红楠木、牛筋】

    【评价：适合新手的弓箭，该装备为新手装备，不消耗箭矢。】

    值得一提的是，这款游戏射手虽强，但开销也大，而且是输出职业里开销最大的没有之一。

    抛开这新手弓箭不谈，之后的射手参与作战就会有战损，也就是消耗箭矢、子弹、炮弹之类的消耗品。

    这些消耗品价格并不贵，但架不住副本难度高，消耗量大啊。

    消耗量一大，战损就越大，说白了就是费钱。

    所以射手是个很耗钱的职业，如果是顶级射手玩家，消耗的钱就更多了。

    同理，另一个版本强势的战士职业，属于坦克或者半肉输出职业，也是需要消耗大量生命药水和装备维修费，同样相当费钱。

    这就是当下《新世界》的职业平衡机制。

    版本强势职业固然强，但不是无脑强，同时也要付出代价，那就是消耗大。

    弱的职业固然弱，譬如法师、牧师，虽然团队地位不高，但胜在消耗小，只需要磕磕蓝药回回法力值，玩的还很轻松，不用找各种刁钻角度开团或者输出。

    林洛获得新手弓箭的同时又接到了一个新任务，正是射手工会的职业任务。

    【职业任务：射手考核】

    【任务详情：英雄城南外出现了一群锋喙鸟的幼崽，请收集三个锋喙鸟的喙。】

    【任务奖励：射手工会勋章】

    林洛目光停留在任务奖励上，便看到了勋章的属性。

    射手工会勋章：

    这是射手工会成员的凭证，拥有它的人是被射手工会认可的一份子。

    林洛反复看了几眼，发现这纯是个身份象征不加任何属性，便抬脚朝任务地点走去。

    “成为射手后就能正式抽取玩家天赋了，进度一定要快。”

