    所有人此时都看着丁坤，期待他报一个成绩，丁坤脸色连变几次，一时竟拿不定主意。最终还是决定把这种难题交给白道安去头疼。

    “天塌下来有高个子顶着，我在这里纠结什么，原本这个时间我应该还在睡觉才对……”丁坤心里默默吐槽时来到白道安面前。

    白道安他们也都在等着丁坤公布成绩情况，结果见到丁坤低着头走了过来并且把玉牌双手递了过来，于是一边接过玉牌一边出声询问：“丁师这么不公布成绩？”

    在白道安想来，丁坤如此表现莫非是因为花磊的成绩过于惊人导致的。

    当他将玉牌也放到额前查看，发现一百题全部选“三”时，也忍不住面皮微跳。

    “他能一指破了玄牝九门，不可能做不出这些简单的基础题，莫非他是故意的？”

    “故意的原因是什么？他这等少年，不会纯粹为了借助家族气焰过来狐假虎威。”

    “而且这一大清早的，一个莫家天才跑来我这等小县考核阵法师，实在令人生疑。”

    “难道是封魔大阵，青山县主也束手无策？想借他的手来查探我们阵法师联盟的立场？”

    “或是他想通过这件事，看看我们青山县阵法师联盟的底线？”

    白道安脑中念头急转，想了想之后便将自己心中想法告知了身边的安朝生和汤玉仙。

    “若让他通过了，也太让人看轻我们阵法师联盟了。”安朝生说道。

    “最近魔物现世，看样子这腾原城又要乱上一阵子了，当年那场大乱之时，安长老年纪还小不曾经历，我可不想再经历一次了。”汤玉仙叹道。

    “不错，我思量半天觉得还是静观其变吧，既然莫家要试探我们，那我们就给他这个面子，一个小小的九级阵法师，我们还是给的了的。”白道安说完之后便决定让花磊通过了。

    不错这个分数又成了问题，太高了，万一以后有人查验。太低了似乎又不给莫家面子，看来这是莫家故意给他们出难题。

    就当白道安犹豫不决时，安朝生突然说道：“白长老，汤长老你们看，他全部选一可以得三十一分，全部选二可以得二十七分，全部选四可以得二十三分，他偏偏选了得分最少的三。”

    白道安听完之后沉思片刻道：“安长老这个猜测更加确定了他就是故意试探我们，那就按照他的想法，十九分，给他算作九十一分。”

    汤玉仙此时也露出了然的表情惊道：“确实只有十九分颠倒才能通过考核，剩下的颠倒之后是十三分，七十二分，三十二分。”

    “那这样说来，他岂不是需要一百题全部掌握，并且确保自己没有半点错误？”

    安朝生道：“不错，这些题对普通人来说很难，对大家族的弟子来说，都是一些基础而已。”

    “看来此子不光阵法之道惊人，心机更是深不可测啊。”白道安此时猜到为何莫家要派他来试探了。

    此时的丁坤见三人面色阴晴不定，时而皱眉、时而恍然，也是内心疑惑，不自觉的想道：“还好我刚刚没有随意做决定，看他三人情况，此事只怕比我想的还要复杂，这位莫公子以后看来多是不可得罪啊。”

    花磊并不知道他们心中所想，此时有些局促的站在大殿和花淼道：“他们是不是觉得我在玩弄他们，在商量如何炮制我啊？”

    花淼一边摇曳一边急速闪烁着道：“哥哥不要怕，应该不会弄死你。”

    “……”

    就当花磊和花淼胡思乱想，丁坤疑惑不定时，白道安终于说话了。

    “哈哈哈哈，莫公子少年英才，仅用了一刻钟的时间便获得了九十一分的高分，可以排到我们青山县阵法师联盟历史成绩前十了！”

    白道安一手抚须一手举着玉牌哈哈笑着说道。

    丁坤听完之后露出恍然大悟的表情，而其他围观的阵法师和阵法师学徒们则都纷纷惊叹。

    要说全场最懵的就数花磊了。

    “哇，哥哥你果然厉害，全部选三也能通过。”花淼听到之后，激动的红光乱闪，疯狂摇曳。

    “这………”花磊倒是还算清醒，想到了青山县主的奇怪表现，再想到了刚刚丁坤的表现，他隐隐觉得那里有点问题。

    “莫公子通过了第一项，那便准备开始第二项啊。”白道安见花磊一脸茫然不似作伪，和身边两人道：“以后你们可要小心此子，不光心机似海，而且演技出众。”

    “要不是我们知道真相，只怕已经被他骗过去了。”汤玉仙和安朝生纷纷点头表示赞同。

    “不知道莫公子第二项是考核行阵还是刻阵？”丁坤此时上前低声问道。

    “行阵？刻阵？”这个差别花磊倒是清楚的，行阵构建大型阵法，刻阵镌刻小型阵图，他此次主要目的便是为了赚取学分面对马上到来的联合考核，自然是要选择刻阵一道。

    易裴诀虽然号称自己是行刻双修，但是其实在刻阵一道上研究的更深远，行阵他只是略有涉猎而已。

    “选择刻阵吧。”花磊想了想回道。

    “那莫公子稍作休息，我这里便安排人去准备刻阵材料。”丁坤说完递了一块第二轮考核的规则玉牌之后，便去安排人进行准备了。

    花磊接过玉牌，稍作查看后才明白第二轮考核的要求和如何界定阵法师的等级。

    第二轮考核要求考核者进行阵法制作，不论行阵刻阵，直接将能够构建镌刻最高等级的阵法制作出来，成功的话就按照最高的级别来进行定级。

    若失败的话，还有第二次机会，可选择低一级进行制作，若再次失败则考核失败。

    考核失败之后，当天不得重新考核，需等待七天之后才可以进行第二次考核。

    花磊将规则看了七七八八之后，丁坤此时也回来了。

    “莫公子，这边请。”

    花磊和三位长老略微招呼了一下之后，便跟着丁坤向着另外一处考核的房间走去准备开始第二轮考核。

    很多人听闻此事之后纷纷而来，大殿里此时聚集的阵法师和阵法师学徒又比刚刚多了一些。

