    “左总兵！”

    朱谊汐突然喊了一句。

    左勷抬起头，手中还捧着茶水，脸上带着自信的笑容，显然是胸有成竹：

    “怎么？朱总医觉察难为了？”

    “并不是！”朱谊汐看着他自信的面容，也笑了：“如果真是良将，我自然是应允的。”

    “那就好！”左勷点点头，诚恳道：“自然是良将，肯定能帮您带好兵的。”

    “希望不会让人失望！”

    朱谊汐笑了起来。

    “必定不会！”左勷也笑了，很开怀。

    很快，两人就没了话题，送其而去。

    “宗主，看来这左勷，没甚的好意思！”朱谋看着其离去的身影，沉声说道。

    “没错，一看就不是好人。”十三也附和着。

    “那又如何？”朱谊汐冷静地说道：“左家在榆林数十年，秦军中多亲朋好友，轻易就能碾压于我。”

    “以前，我守着总医署、匠营，没有与他们利害关系，但如今组建一只一只新军，他们自然就会干涉。”

    不过，虽然晓得左家实力雄厚，但他却没有想到，竟然那么快，而且还是左勷亲自出头。

    心有顾虑，朱谊汐只能一口应下，不然，第二日，所有的困难就会接踵而至。

    不过，他还是请教了一下王徴，这位精通西学的老先生。

    王徴听闻后，捋了捋胡须，这才缓缓道：“左光先，可谓是一员枭将，威望卓著，世居榆林，而榆林卫，乃天下雄镇，兵最精，将材最多，然其地最瘠，饷又最乏。”

    “咱们孙总督建立的秦军，兵将多来自榆林。”

    “我当时知晓！”朱谊汐叹了口气，说道：“一次性能拿出两千匹马来赎罪，试问天下间有几人能做到？”

    “没错！”王徴叹了口气，又心事重重地说道：“世人都说，这大明，就是榆林人打榆林呐！”

    朱谊汐无奈笑了笑，赞同地点点头。

    无论是李自成，还是张献忠，都是榆林人，尤其是张献忠，更是榆林的逃兵。

    你要说，贼军屡次兴灭，这些人之间没有瓜葛，猫腻，谁都不信。

    而同样，辽东兵马与满清，关系匪浅。

    洪承畴，孙传庭，赖以支持的，都是榆林精兵。

    所以，朱谊汐才会无奈，无论是牛成虎，白广恩，或者高杰，都是榆林人。

    虽然他与白广恩有些关系，但却到不了这种程度。

    “其之目的，就是为了夺权，重新建立左家对秦军的影响！”

    王徴皱起眉，说道：“去年左勷被罢，左光先闲赋家中两载，显然是静极思动。”

    “你可与总督言语？”

    “不行！”朱谊汐摇了摇头，说道：“如果连这点小事都要请教总督，怕不是，总督该大失所望了。”

    上司往往信任于能力强，且敢于担任的下属，虽然这件事，只需要孙传庭轻描淡写的一个命令就能解决。

    但对于朱谊汐来说，何尝又不是一种考验。

    想着，他露出一丝笑容：“再者说，如今，忠诚的门槛太低了，因形势而易。”

    “你有法子？”

    王徴奇道。

    “不需要什么方法，顺其自然，就是最好的应对。”

    朱谊汐自信地说道，随即又看向了王徴：“王公，明天我会送您去匠营，红衣大炮的事，就拜托您了。”

    “为朝廷效力，这是老夫应当做的。”王徴一脸振奋道。

    ……

    翌日，朱谊汐就见到了两员悍将，名唤李远，张自栋，身材魁梧。

    见到两人后，朱谊汐好生宽慰了一番，两人感恩戴德，恭敬异常，丝毫不见跋扈飞扬的姿态。

    朱谊汐心中，却更为忌惮。

    “因松锦之战，我们两人被罢职，闲赋家中，如今得都统提拔，犹如再生之恩，还请受我俩一拜。”

    李远与张自栋，都是军户出身，言语左家无人在军中，所以求上左勷，得了这个军职复起。

    左光先没有参与松锦之战，所以逃过一劫，见他们可怜就收留了。

    “如此，你们也算是为国奋战了。”

    朱谊汐态度亲近地说道：“既然如此，我自当收留。”

    说着，他又长叹口气，说道：“若是你们要走，我也绝不强留。”

    两人奇怪，为何会走？

    所以两人拍着胸脯，直言就要留下绝不会走。

    朱谊汐笑了。

    所以，每人得封千总。

    两日功夫，两人一边操练着兵马，一边密切交流，对于这待遇，颇为满意。

    而左勷对于朱谊汐的识趣，也颇为欢喜，一时间称哥道弟，亲密异常。

    也似乎因为这样的关系，朱谊汐真正的被秦军认可，交友广泛。

    第三天，朱谊汐带着两人，以及数百兵卒，直接来到了西安城：

    “每人背两斗石灰，沿街撒去，不能遗漏一丝。”

    说着，他就让长安县的衙役，每人带一什的兵卒，沿着街道撒了起来。

    而李远与张自栋二人则犯了迷糊，不知自己要做何事。

    “你们二人跟我来！”朱谊汐带着自制口罩，一脸凝重。

    “这是？”李远惊疑道。

    “你难道不知吗？”

    朱谊汐挥了挥手中的簿册，说道：“长安县大致统计了下人数，我们挨家挨户去查探，其家病况如何。”

    “毕竟，瘟疫是会传染的，家人死了，其家属也会得病。”

    “瘟疫？”两人慌了，忙道：“这点小事就不用我们出马吧？”

    “怎么不会！”

    朱谊汐沉着脸说道：“咱们不仅要亲自出马，等会若是有病患，还得抬尸体呢！”

    “明白，明白！”

    如今虽然是白天，但大街上空荡荡的，阳光虽然温度升高，但李远二人却浑身发抖。

    这可是瘟疫啊！

    “我怎么忘了，他可是防疫总巡察，专门负责瘟疫的。”李远轻声嘀咕道，浑身打哆嗦。

    “该死，咱们该不会死在瘟疫下吧！”

    张自栋浑身发抖，偌大的太阳，此时竟然无有一点温度。

    “咚咚咚——”朱谊汐按图索骥，敲起门来。

    “谁呀？”大门打开，一位中年人有气无力地打开了门，一家人骨瘦如柴，面色蜡黄。

    “你妻子前两日去世了？”朱谊汐皱眉问道。

    “是的！”男人无力地回道。

    “你身体近来也不适？”朱谊汐躲开一步，直接问道。

    ps：求票，求收藏

