    另一边，晚会之上，一个个富豪都是开始不断捐款捐物。

    众人也是都非常积极热情，一边不断往柳嫣然那边偷偷看去。

    这捐款，其实也是有讲究的。

    在场上宾，以鼎龙集团为首，众人心中也都在盘算鼎龙集团打算捐款多少。

    一千万？

    两千万？

    这捐少了吧，怕被认为是小气。这捐多了吧，又担心压了鼎龙集团的风头，引得鼎龙不悦。

    刘云还有一众大少小姐也都是来了，看着柳嫣然说一直没出手，奇怪地问道：“柳总监，你不代表叶哥捐点？”

    其他大少小姐也是猜测着叶哥会捐多少，在那里兴奋地讨论着。

    “叶哥的话，怎么也要一千万打底吧？嗯，我猜叶哥至少会拿出两千万！”

    “不不不，叶哥哪会这么小气，我觉得应该是三千万！”

    “还没有更高的了？”刘云就像是拍卖会上的拍卖师一样，主持着一切，调动着现场的气氛，当然也就是玩笑了，“三千万一次！三千万两次！三……”

    大家被他这么一问，兴致更高，口中猜出来的数字那叫一个水涨船高。

    “三千五百万！”“三千七百万！”

    “四千万！”

    “五千万！”人群中忽然有人直接喊出一个不可思议的数字。

    众人看向喊出这个数字的那位大少道：“刘少！就算不是自己家的钱不心疼，不是你捐。你也不能乱喊呀！五千万——怎么可能！”

    有人嘲笑那位喊出五千万的刘少来。

    不过，这边反正也就是大少小姐们的玩闹罢了。也没人当真。

    那位刘少也是挠了挠头，道：“我的，我的，是我着急了！那就四千五百万吧。”

    就算是乱猜，飘到五千万，这也是过头了。

    一阵胡闹过后，刘云等人也是好奇地看着柳嫣然，好奇叶哥会捐款多少钱。

    然后这边柳嫣然更是尴尬了。

    她哪里有钱啊，叶轩也没有交代，这一下可是太无奈了。

    刚要和刘云说点掏心话的时候，刘云却忽然把指头放到嘴边“嘘”了一声，噤声道：“等等，柳总监，现在偷偷告诉我答案就没意思了。我还是耐心等到答案揭晓的那一刻吧！”

    柳嫣然无语，自己这点苦处该去找谁来说？

    旁边，不少达官显贵的目光也都是落在了她的身上，毕竟她是代表着叶轩来的，代表着鼎龙集团来的，想来肯定是大手笔，但是现在都没有出手，他们也都是开始疑惑了起来。

    目光灼灼看着柳嫣然。

    然后就开始窃窃私语。

    “诶你们说，这鼎龙集团，会捐多少啊？怎么现在还不捐？”

    “可能还不到时候吧。少说也是三千万吧？人家鼎龙有钱，想要压轴，可还不行吗？你看现在场上，有能力捐一千万以上的大佬们也都还没出手。这气氛都还没炒热，怎么能期待主角就这么随便登场呢？我看呀，还早着呢。”

    “我说也是呢。这柳总监，还真是沉得住气啊。刚刚那个捐九百万的，也没逼出来他们。看来是誓要拿下第一了啊……快看！大佬出手了！有捐一千两百万的了！”

    “看来鼎龙也快出手了吧！我们等着看好戏吧！”

    “一千两百万！”“一千五百万！”

    “我们笙天集团，捐献两千万！”

    在场一阵喧哗，众人的眼光却没看向笙天集团的王总，而是看向了柳嫣然。

    募捐环节进行到这里，主管走上了台，发言道：“感谢大家的支持！这次慈善晚会十分成功！目前为止，我们已经募捐到了八千六百七十九万，以及各种各样的物资了！再次感谢大家！晚会以及进入了尾声，希望大家能够继续好好享受本次晚会！”

    听到主管的发言，众人都是愣住了，这都快要结束了，柳嫣然怎么还没表示？

    柳嫣然虽然表面上还是一副沉稳的样子，心中却已经有些动摇了。

    人生中第一次这么想找个地洞钻进去过。

    尴尬死了。

    正当柳嫣然脑中疯狂运转，想着该如何圆场之时，身边的刘云的手机响了起来。

    接着，刘云接起电话道：“喂？叶哥？！你来了？……好，好的，我马上就去楼顶。”

    柳嫣然一愣，叶董来了？

    接着刘云便是离开会场，朝着顶楼而去，一众大少小姐也都是跟上了。

    柳嫣然此时毕竟还在宴会之中，没有得到叶轩指示的她也不好随意离开会场，于是还是坐在原地，强装镇定。

    此时的柳嫣然，后背却已经是被汗给浸湿了。还好礼服后面有蓬松的装饰，多少掩盖了汗的痕迹。

    好在叶轩来了，柳嫣然此时也是松了一口气了。

    看到场内忽然有大量的人离开，现场不少人也都是一头雾水，都开始议论：“这怎么回事啊？”

    问来问去也没人能给出个答案，直到有一位老总出来说：“我刚刚得到消息，叶董要来，所以他们都去天台迎接了。”

    去天台迎接？

    为什么去天台？叶董不应该坐车来的吗？

    然后一个想法便是浮现在他们心中，难不成？

    因此，人群中一阵骚动过后，又一波人赶去顶楼看热闹了。

    看着会场中没留下几个人，慈善晚会也暂停了，柳嫣然自然没理由继续留守，于是跟着上了天台去迎接叶轩。

    此时顶楼天台已经密密麻麻站了好多人了。

    由于顶楼没有设置多少灯光，有些昏暗，很多人都是自发的拿起手机照亮周围的环境。

    过了一会儿，一架武装直升飞机直直飞来，然后落下。

    众人也都是惊呆了。

    只见叶轩从直升飞机上跳下来，顺利降落在天台的停机坪上。

    人群中爆发出一阵喧哗。

    众人看着叶轩，心道，这就是叶董？

    当然，也有没见过叶轩的人疑惑道：“怎么下来了个孩子？”

    此时旁边一位老总马上斥责道：“别瞎说，这就是叶董。鼎龙集团的董事长。”

    “啊？”

    第一次见到叶轩的人也都是震惊了，感觉自己对这个世界的认知受到了冲击。

    也有站得远的，看不到被人群层层包围住的叶轩，只能拿出手机，对着直升飞机拼命拍照的。

