
　　阿根廷，内格罗河地区首府别德马。

　　别德马，这个时候虽然人口只有9000人左右，却是阿根廷在巴塔哥尼亚最大的城市。后世1987年5月，阿根廷为了开发南方，众议院就批准了将首都从布宜诺斯艾利斯迁往千里之外的南方城市别德马的计划，但最后迁都没有成功。迁都不成功的原因，是阿根廷太废，经济薄弱，行政力差，日常打嘴炮放空计划而己，说是开发南方，纯属图森图样破。

　　阿根廷这个国家，总是说的好听，制定了高大上的国策，可真行动起来，比印度高不到哪里。80年代别德马人口也就2.4万，高贵的老爷们怎么可能看得上？迁都计划骗骗人民而已。

　　阿根廷这个时代，人口1000万都没有，白人主要集中在布宜诺斯艾利斯和科特多瓦两个地区。别德马所在的内格罗河地区，在这个时代是巴塔哥尼亚发展最好的地区，但也好的有限，人口总量不到10万，白人数量不多，高乔人，印第安人占绝大多数。天籁小说网

　　别德马城，大内格罗河公司内。

　　金枪局，巴塔哥尼亚阿劳坎站局局长坎普，叼着烟斗，向自己的得力手下哈克斯询问起渗透巴塔哥尼亚地区的工作进程。

　　“哈克斯，内乌肯渗透的怎么样？”

　　“头儿，内乌肯这个1904年才成立的城市，人口不到5000，白人少的可怜，渗透起来跟玩一样。”

　　哈克斯是个巴西高乔人，金枪局精英骨干，性格开朗，风趣幽默，行动能力非常强，如今是辅佐坎普渗透阿根廷和智利巴塔哥尼亚阿劳坎的有力干将。

　　“高乔人和印第安人，都是被白人压迫的可怜人，我们拉拢起来很容易。

　　我们是大款，开了巴塔哥尼亚最大的公司，能为他们提供生活必需品，他们的牛羊想卖个好价钱，最好的选择也是我们。

　　我已经取得了他们的信任，不过为了安全起见与更好的渗透巴塔哥尼亚和阿劳坎，防止出意外惊动阿根廷和智利，我并没有告诉他们我们的真实意图。”

　　“做的好，哈克斯你的谨慎没有问题。

　　我们现在整个站局现在就是一家公司，我们的身份是追求利润的商人，现在要做的是借助商人的身份好好把这个地区给渗透了，千万不要打草惊蛇。”

　　阿根廷巴塔哥尼亚，是阿根廷最落后的地区，人口稀疏，工商业落后，拿的出手的也就是牛羊以及他们的毛皮。

　　坎普的妹妹塞西莉，是佩德罗三世身边的红人，他是妥妥的关系户，但是水平还是可以的。

　　带着一批骨干，与局里发下的5000英镑和国王陛下给的5万英镑，坎普到了这里，并没有立刻展开工作，急于搞渗透，而是先解决身份问题，再利用自己身后的充沛资源，建立了一个名叫内格罗的公司。

　　内格罗公司，主要经营经营着生活用品，食物加工，牲畜买卖，小麦交易和矿石开采。

　　有着丰沛的资金与后台支持下，坎普在巴塔哥尼亚这个穷乡僻养地区，很快打出了名堂，现在己经是一个地区财阀，在别德马是高高在上的议员老爷。

　　议员老爷，都是求上进的，坎普表面上也是如此，对外表现的是一个积极从政的商人，乐于结党营私，一心想往上爬，为当高官而干劲十足的努力。

　　“头儿，感觉你离当高官不远了，这里的阿根廷白人都是酒囊饭袋，怎么可能竞争的过你？”

　　巴塔哥尼亚的白人，都是一群土鳖，积极巴结着大富豪坎普，期望着从他身上得到利益。

　　哈克斯，看着局长坎普只是用一点点股份，就拉拢了一堆人，形成了一个势力团体，如今在巴塔哥尼亚，局长绝对是重量级大人物。

　　“总体来说，确实很顺利。

　　现任的高官马内也不是一个简单人物，政治手腕不错，后台是阿根廷政坛实力大佬罗克·萨恩斯·培尼亚。所幸，他与我们关系不错，还参股了我们的公司。

　　马内志不在这里，一心是想往首都爬，只想当上那里高官，他看不这里的穷乡僻壤。

　　我已经和他谈好了价码，各取所需，我给他2万英镑作为政治献金，他保我是下一任高官。”

　　阿根廷国内上层，考迪罗盛行，充斥着英法买办，底层人根本就没有好的上升空间。

　　一群野心家为了最高权力勾心斗角，政治派别大乱斗，这种国家在坎普看来没有前途，要是哪一天英法不再需要阿根廷的资源，这个国家表面上的蒸蒸日上，绝对会坍塌。

　　不过阿根廷腐朽是好事，这对巴西是一种好事。

　　坎普，作为一个外来富豪，能在这个国家混得风生水起，在阿根廷偏远地区兴风作浪，也是得利于阿根廷的黑暗环境存在。

　　“两万英镑，马内这老东西真是TMD的太贪了，他全部身家有没有这么多都不好说。”

　　听到局长给马内两万英镑，哈克斯破口大骂。

　　作为金枪局的精英骨干，哈克斯月工资也就50英镑，马内这老不死的，一个破高官位置，居然敢要两万英镑。

　　“局长，马内早就想离开这里了，他一走，高官位置绝对是你的，你给他两万英镑，是不是太浪费了？”

　　马内这老东西，早晚要离开，高官位子根本就没有人能竞争弄过他们。

　　给他两万英镑，在哈克斯看来，纯属多余。

　　“哈克斯，你这样看，格局小了，难怪麦迪局长不同意我任命你为副站长，他对我说你行动能力好，但是演技也太差了。”

　　“别给我提麦迪，同样是高乔人，就知道为难我。我精明能干，还是和他有亲戚关系，可他一直对我横挑鼻子竖挑眼。”

　　哈克斯，对自己这个远房表叔麦迪非常看不顺眼，这家伙一直看他不爽，老是说他眼界太狭窄，顶天就当个精英行动干员，不适合当领导。

　　“那个老东西说我眼界狭窄，没有格局，头儿你可是我的好兄弟，怎么也说我格局不行呢？”

　　麦迪说他格局有问题，现在好兄弟坎普也这么说他，哈克斯感觉到了自己好像真的存在问题。

　　哈克斯向坎普问道:“给马內两万英镑，难道你有什么深意吗？”

　　“唉，我当然有深意了。”坎普拍了拍哈克斯的肩膀，叹了一口气道。

　　“我们虽然这里已经形成了根基，但足我们不能局限于此。

　　马内，是罗克·萨恩斯·培尼亚的亲信，我给他两万英镑，是在投资他，并借他搭上了位大佬。如果我没猜错的话，这两万英镑最后更多还是进入那位大佬的腰包。

　　想要在阿根廷混的开，必须要和阿根廷真正的大佬建立密切的关系，我们现在要努力加入他们的阵营，成为他们的一份子。

　　罗克·萨恩斯·培尼亚，不出意外，就是下一任的阿根廷总统。我们与他处好关系，上了他的船，这对我们接下来的工作非常有利，以后渗透起阿根廷会更方便。

　　我们巴西和阿根廷早晚有一战，让巴塔哥尼亚地区倒戈只是小功劳。

　　哈克斯，我们打入阿根廷高层，以后爆发战争，你想想那会是什么局面？阿根廷高层人员有巴西的间谍，那阿根廷在巴西面前，将没有什么秘密可言。

　　战争开打之日，就是巴西碾压阿根廷之时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百四十三章阿根廷暗影免费阅读。https://www.23sk.com 