    一路北行数千年，玄源三人离北海已然不远。

    眼看三人就要到达目的地，不料被一头凶兽拦在路上。

    这头凶兽其状如虎而大，毛长二尺，人面，虎足，猪口牙，尾长千里。

    这正是玄源前世凶兽梼杌的形象。

    这头凶兽气息远胜玄源之前见过的凶兽，凶气之胜在玄源看来或许比金仙圆满还强，而且它的眼神和之前所见过的凶兽完全不同，虽然更凶狠，但其中不乏智慧的光芒。

    这是一头有灵智的凶兽。

    “不好，这头凶兽怕是远超金仙，已经极为接近大罗的水平。”青龙率先开口提醒。

    青龙的这番话证实了玄源内心对于凶兽的判断，而且更让玄源确信青龙早已经金仙圆满，不然他不会如此笃定凶兽的修为。

    玄源三人面色凝重的同梼杌对峙，因为不知梼杌的具体实力，所以没有轻举妄动。

    梼杌仿佛狩猎一般，眼睛不断的打量玄源三人，毫不掩饰自己的对于玄源三人的欲望。

    玄源被梼杌盯着的时候，浑身上下仿佛起了鸡皮疙瘩，一种未曾见过的凶恶气息扑面而来，玄源感觉得到满满的恶意，这是一种纯粹到极致的恶。

    或许是梼杌的天性如此，他受不了这种浪费时间般的对峙，于是率先出手。

    梼杌张口就是一团黑色火焰向玄源三人扑来，玄龟第一时间用一层土黄色的屏障抵挡，黑色火焰撞上屏障之后爆发了剧烈的爆炸。

    这种冲击看似凶猛，可是却被玄龟施展的屏障完全挡住，哪怕土黄色的屏障已经摇摇欲坠，可也没让这团黑火越过雷池一步。

    这让玄源十分震惊，要知道一路走来，哪怕遇到再凶狠的敌人，玄龟的屏障也重来没有出现动摇，这还是玄源第一次见到玄龟的屏障收到这样的伤害，哪怕这其中有玄龟并未完全驱动屏障的原因，可梼杌也并不是全力出手，这只是他的一种试探。

    梼杌对于玄龟能够抵挡他的黑色火焰也有点吃惊，毕竟这是他之前无往不利的一种手段，哪怕并非他的真正实力，可也不是一般人所能抵挡。

    梼杌见状稍微打起了点精神，张口吐出了另一团黑色火焰，这火焰比之前更加邪恶，更加漆黑，威力也更加巨大。

    玄龟同样催动法力加强了屏障的威力，而这次的结果和之前的结果没有太大区别，除了爆炸声更加响之外，就是玄龟的屏障之上出现了不少细微裂痕，可还是牢牢的挡住了梼杌的火焰。

    “这头凶兽的火焰威力还真强，再强一丝贫道还真抵挡不住。”玄龟一副危险的表情。

    对于玄龟所说的话玄源完全不信，这种稳健到极致的人怎么可能只有这种程度，这只不过是他隐藏手段罢了，玄源甚至觉得这是玄龟故意所为，在防守上没有人比玄龟更具天赋，或许是他将屏障的威力控制在将将守住梼杌的黑色火焰罢了。

    梼杌看见自己尽力发出的黑色火焰依然不能打破玄龟的屏障之后，收起了之前对于玄源三人的轻视，开始用他最强的肉身向玄源三人扑来。

    玄源三人在肉身上的造诣同样不浅，于是纷纷现出原形同梼杌搏斗。

    可哪怕玄源自认为肉身修为强大，已经走到了当前自身的极限，可还是被梼杌轻易的在身上留下伤口，不过随着身上五行精气的运转，伤口很快就恢复。

    青龙同样会不时受点小伤，可同样法力一运转便能够恢复。

    倒是玄龟，同玄源之前所想一样，梼杌的爪子在玄龟的身上划过，溅起了不少火花，可依旧没能在玄龟身上留下任何痕迹。

    果然是玄源见过的最硬的人，可玄龟肉身又硬，在天机灵魂等特殊方面的防御能力也极强，修炼了一身肉搏的好本领，怎么想也应该是喜好硬刚才是，可偏偏玄龟又苟得极致。

    在三人与梼杌的搏斗之间，不能说玄龟不尽力，可还是经常躲开梼杌的攻击范围，哪怕这样的攻击并不能伤害到他。

    随着不断的肉搏，四者之间不断的打出了火气，开始显露起各自的本事。

    玄源用五行手段、玄龟用控水控土的手段、青龙用木行手段，三人不断的通过不同的神通缠绕梼杌，限制梼杌的行动。

    梼杌同样在身体表面燃烧起了黑色火焰，他的一招一式都伴随着火焰的侵蚀。

    这让玄源三人也开始束手束脚起来，毕竟火焰的威力不弱，玄龟或许可以抵抗但是不想抵抗；玄源的五帝华盖能够基本抵抗黑色火焰的入侵，可是伴随着梼杌的爪牙，这黑色火焰也能够侵入玄源体内，虽然很快就会被玄源的五行精气逼出，可玄源同样会受到伤害。

    至于青龙，他的肉身主要是以木行演化生机，对于黑色火焰虽然也能够抵挡，可是付出的代价或许还要比玄源更高。

    不过玄源三人都是控水的行家，不同的灵水在玄源三人手中用出，不断的向梼杌身上的黑色火焰浇去，使得梼杌四周不断的升起阵阵蒸汽。

    虽然没能浇灭梼杌身上的黑色火焰，可也让其小了一圈，渐渐的水和火处于一种胶着的状态。

    玄源趁机不断的使用五行神雷向梼杌劈去，虽然劈得梼杌灰头土脸，可并没有造成太大的伤害，毕竟凶兽除了煞气之外，一向以皮糙肉厚著称，而梼杌又是远胜其他凶兽，已经接近大罗的水平，自然也就更硬了。

    双方之间的打斗就这样僵持了一段时间。

    玄源开始有些不耐烦，拿出了伴生灵宝天地图，随着玄源催动天地图，梼杌的四周空间仿佛被封锁一般，限制住了他的行动。

    这让梼杌又惊又惧，收起了玩心，只见梼杌体外的黑色火焰猛然一涨，顿时冲破了玄源的封锁，向玄源全力扑来。

    玄源见状，开始全力催动天地图，阻止梼杌的靠近。

    梼杌一时间被限制住了行动，无法继续向玄源靠近。

    可玄源并非一个人在战斗，玄龟和青龙看见玄源祭出灵宝之后，也开始拿出了自身的看家本领。

