    吧嗒吧嗒吧嗒……

    卡尔一行人走在石板路上，每一次落脚都会发出清脆的声音。

    虽然有着岁月的磨砺，风霜的损耗，但这石板上却依旧是整洁的，甚至连杂草树叶都很少有落在上面的。

    几人一边向前走，一边看着两侧那成排的巨大石雕。

    这些石雕都是一个个人面雕塑，只是它的风格偏向远古时代，那种眼睛鼓起，嘴巴拉长的夸张的画风形态。在火把照耀中，那一张张脸就好似是一个个黑暗中的鬼怪一般，令人的心神不自觉的紧张起来。

    卡尔和亚伯朱莉眼神交汇一瞬，他们虽然向着前面走，但看着石柱的目光也颇为认真。

    第一眼看到这些雕像的时候，他们便有一种熟悉的感觉，随着不断的前行，看的越来越多，这种感觉也越来越深。

    “一定在某个地方看到过类似的雕像……”

    卡尔心中默默地念叨着，只是一时间他也回忆不出是在何处见过了。

    刀老爷子在前面走着，火把高高的举着，一双老眼滴溜溜的转动着，看向左右的目光敏锐无比。自从踏上这条石板路，他的心脏就跳动的比之前快了几分。

    这不是正常的现象。

    以他的实力和武道修为，心跳在平时的行走之中都是出于一个稳定的状态，不可能出现突然剧烈跳动的情况。

    但现在，出现了。

    “是这条路，引动了我的心跳？”

    他眼睛微微眯起，脑中念头百转千回，心底在生出一丝欣喜的同时，更加的谨慎了。

    一步、两步、三步……

    他们在石板上走了好长一段路，并没有遇到丝毫的危险，仿佛到了这里就获得了安定安全一般。

    咔！

    脚步落下，脚下的石头微微颤动，发出一道清脆的声响，刀三叔面色陡然一变，身子刹那暴退，双手在瞬间握住了兵刃，绷紧的肌肉随时准备爆发更加强悍的力量。

    呜呜呜……

    低声的声音从周围响起，一道道气流从四周袭来，仿佛寒夜之中有鬼怪偶从周围钻出一般。

    众人身子骤冷，心底也是微凉，下意识的凑在了一起，背靠背的站好。

    他们刚刚站好队形便惊讶的看到，两侧的石雕变了。

    那张开的嘴巴开的更大，一道道气流从中喷涌而出，带着阵阵凉意游走周边。

    巨大的眼球转动，一个个仿佛灯盏一般的器物代替了眼球，下一刻，眼球之中一道光芒闪过，灯盏之中一缕幽暗的光芒顿时从中升起，众人正对着的石雕升起了碧绿的光焰，亮起了冥灯。

    不，不只是他们周围！

    众人的目光顺着两侧向着远处看去，只见到一个接着一个雕像之中一盏接着一盏的碧火燃烧。

    一化十，十化百，百化千……不过是转眼之间，石板路两侧的巨大雕像，齐齐亮起了光芒齐齐燃起了这幽碧的鬼火。

    好似，一条幽冥路上，无数的鬼怪苏醒，看着踏足道这条路上的人，等着他们向前，走向这幽冥地狱的深处，觐见这鬼域中的主人一般。

    蔓延的冥灯鬼火，让众人心里一个激灵。他们微微压低身躯，让自身处于一个爆发力量的最佳角度。微微泛出汗液的手掌紧握着，一双眼睛圆睁，仔细的盯着四周的一切。

    寒风从雕像口中阵阵涌起，带来的凉意让他们情绪逐渐冷静。

    片刻时间，几人对视一眼，重新站好，看着那一个个改变了形态的雕像。

    “这样的变化……”刀老爷子低语一声，眼中泛出异彩。

    “神乎其技。”

    亚伯在一旁惊叹一声，扭头看向旁边：“卡尔先生……这些东西，真的是几千年前的古人所建造的？吹风、点火、燃灯……这样精巧的机械机关，即便是现代的技术也难以超越。”

    几人点了点头，没有否认，毕竟这里的机关，足足运转了几千年！

    在这个时间维度上，机关依旧能够运转就已经值得让所有人惊叹了。

    称赞了两句之后，他们的目光从雕塑上移开，再度看向这条石板路的尽头。

    走到了现在，虽然依旧有那浓雾遮掩，但这连绵的鬼火却将那黑夜之中被遮掩的一个个场景隐约的显现出来，也让他们隐约能看到那尽头的轮廓。

    那在薄雾后方，宽大无比，似乎直通天际的朦胧虚影。

    好似幽冥路后的鬼门关。

    “走吧……”卡尔顶了下神，向前迈出脚步：“这里没有那些突如其来的怪物，我们的速度也能快上一些。”

    “争取，赶上揽山海的人吧。”

    ……………………………………

    滴答。

    一道水声，在周围响起。

    江宪的目光向上看去，只见到这石庙上方的石块，一滴滴凝结的水珠悬挂在上面，随着重力越来越大，最终到达极限，垂落在地上，发出那清脆的声响。

    “江先生，这里的湿度要更高，温度也要比外界更低。”

    方云野看了下自己手腕上的表，说道：“温度上的差距在三度左右，已经很高了。”

    江宪点点头，没有多说什么，只是带上手套，向着旁边的角落走了过去。

    石庙内部的结构很普通，和正常的庙宇相似，甚至更加的粗糙。进入门口便看到两侧摆满了一个个间隔数米的石像，石像的后方则是一块块刻着一些壁画的石壁。

    这些壁画并不是单纯的远古石刻，上面还涂上了色彩，只是在岁月和这潮湿的环境之中，不少的画作都斑驳脱落，难以看见上面真实的模样。

    来到墙边，看到上面已经模糊不清的画面，江宪拿出手机拍摄，刚照了两张照片，他眼神突然一凝。

    放下手机，他伸手触碰了墙壁的边角，那里有一道明显的爪痕。

    “江先生，这是……”

    “蝙蝠的爪痕。”江宪没有丝毫犹豫的回答，随后伸出手比量着。

    蝙蝠的？

    方云野精神一振，同时心中一紧，如果接下来那些蝙蝠回来了，那他们这些人……嗯？

    他看向那爪痕的眼神一愣，脚步不由的跟了过去，几秒后有些惊疑的看了看划痕，又看了看旁边，又看了看其余的壁画，若有所思的对着江宪道：“江先生……这难道？”

    “猜出来了？”

    江宪扭过头，指了指墙壁：“这些爪痕痕迹稍深，爪痕的大小也超过了普通的蝙蝠。”

    “而且你看看这相互之间的间隔，全都是根本不是普通的蝙蝠能做到的。”

    “加上这里的蝙蝠爪痕虽然有，但整体上并不多，绝对不是群体留下的。”

    “是我们追踪的那只四翼蝙蝠？”方云野说出的是疑问，但心里已经肯定了这个猜测。

    “对。”江宪点头：“看痕迹，这里应该独属于四翼蝙蝠，最起码外界的那些蝙蝠是没有办法进来。或者说很难进来，是一个好消息。而且这里的壁画……”

    他说着伸出黑长直指向了上方的一块：“也有四翼蝙蝠。”

    方云野顺着所指的位置看了过去，那片区域大批的色彩脱落，但还剩下的区域已经能看出来一只四翼蝙蝠的轮廓。

    但可惜的是，周围的区域剥落褪色的太过严重，完全推测不出是一副什么样子的场景了。

    “走，去后面看看吧。”江宪转过头，向着石庙内部走去：“里面应该有更多的线索和痕迹。”

    方云野点头，刚要说话，却发现面前的江宪神色突然一凝，下一刻一道低沉的声音顿时响起。

    呜呜呜……呼呼呼……

    悠长缠绵的声音从石庙的深处传来，好似那厉鬼的嘶吼，又像是妇孺的哀怨啼哭。没有风从通道处吹来，但江宪两人都感觉到了一股寒意笼罩了周身。

    还不等他们会想反应过来，他们便感觉到了一股震荡。

    一股从脚下，从墙壁传递过来的震荡！

    石柱上的水滴成串的滴落，周围的墙壁微微颤动，就连他们脚下的地面都在抖动。

    咚咚的声响连续 的从远处传出，仿佛一个力大无穷的巨人重重击打这间石庙一般。

    半晌之后，震动和响声停止。

    扶着墙壁石柱的江宪两人重新站稳，方云野看着江宪：“江先生，这是……”

    “我也不清楚。”江宪摇了摇头，眼神微凝：“那是剧烈撞击才能产生的声响和震动，力量很大，距离咱们很远……分辨不出来是机关还是怪物。”

    “走吧，一切都要进去看看才知道。”

    两人甩了甩身上的水滴，迈着脚步向石庙内部走了过去。

    就在这入口的数百米外，凌霄子三人站稳身躯，抬起头重新看着周围。

    “赵教授你没事吧？”凌霄子拂尘扫了扫身周，看向旁边的赵教授：“刚才这震动太急了，我……”

    他话没说完，便看到赵教授抬手制止，随后看到这老教授站直了身子，向着前方走了两步，指向右侧的方位，有些疑惑的道：“凌先生，林小姐，这里……之前有这条通道吗？”

    嗯？

    两人齐齐一愣，同时转头看了过去，只见一条漆黑的道路静静的呆在那里，而在那条路中，一点点幽碧色的微光从深处零星的闪烁，仿佛幽冥路上的鬼火一般。

    但是，他们记得清楚。

    在进入这里的时候，那里，没有通道！

    

