    这地道到底会通向哪里，需要轰击多久的时间，沐夏和季长天皆不知道。

    但转眼二十年过去，前方仍然是没有尽头。

    这二十年间，喵喵和吱吱，小符，秃毛，纷纷走出九重界，去了仙魔战场。

    秃毛走的时候鼻涕一把泪一把，哭的宛如下一刻就要被魔族给炖了。

    “小娘皮啊！”

    “以后你再见鸡爷，鸡爷就不论只，改论盘儿了啊！”

    “魔族吃鸡不吐骨头啊！”

    “你怎么舍得鸡爷上战场啊！”

    秃毛扒着她号丧不止。

    沐夏受不了地一脚踹了他出地道去：“快快快，把人弄走！”

    喵喵接住对沐夏伸出“尔康手”的秃毛，十分糟心又嫌弃地撇撇嘴：“主人，我十分怀疑这贼鸡上了战场，会投靠魔族！”

    沐夏呲牙一笑：“小娘皮吃鸡也不吐骨头，你信不？”

    秃毛“嗷”一嗓子跑走了。

    沐夏恢复了耳根清净，每隔一阵子，便以通讯阵台，和秦予夺“视频”联络，聊聊天，说说笑，也问一些战区那边的情况。

    得知喵喵和秃毛他们，同师尊，天命子，老皇，罗刹老人等，纷纷在战区汇合，一起组了一支小队。

    天命子测算魔族方位。

    吱吱嗅地脉波动，感应魔族多寡。

    秃毛贡献阴招损招，每次杀魔族都绝不套路，阴险手段不重样。

    喵喵和师尊司空千鹤等人，则负责主攻杀敌。

    配合下来，居然表现格外的好，没几年这支小队就在战区闯下偌大名声，集体上了功勋榜。

    “还取了一个十分拉风的名字。”秦予夺“啧”的一声，在通讯阵台那边低笑起来。

    “叫什么？”沐夏顿时好奇。

    “公主殿下亲友团。”

    “噗！”

    沐夏笑喷：“肯定是秃毛那贼鸡取的！”

    秦予夺点头笑道：“嗯，还有件事，我一直没告诉你。”

    “嗯？”她瞪眼睛：“夫妻之间还有没有信任了，瞒了我什么事儿，从实招来！”

    却见秦予夺的笑容微淡了些。

    沐夏心头一跳，也收起了调笑之色。

    “是紫星星。”他道。

    “丫头，你离开战区到现在，紫星星一直没回来过。”

    “一次都没有？”沐夏嗓音微颤，这是整整三十五年了啊：“他……”

    “性命无忧。”秦予夺摇头，沉声道：“他魂火燃的很好，和你离开前一样，我猜测是被困在了哪里。”

    “但应该不在魔族中，否则魔族没有善待他的理由。”

    “仙魔两边有着默契，仙王之上不入战场。”

    “我潜入战场找过几次，都没发现紫无极的踪迹，这些年师尊他们入战场，也每次都在寻找紫无极。”

    但都是无功而返。

    现在紫无极下落不明，且是消失在仙魔战场上。

    唯一值得众人安慰的，就是他魂火旺盛，非但性命不碍事，反而境界都比从前看上去要高了一些。

    “这么说来，他也许是陷入了某个地方，被困住，出不来，但那地方对他有些好处？”

    沐夏分析着微微松了一口气。

    秦予夺点头道：“应该是这样，所以可以再等等看，也许是他遇到了自己的际遇，只要魂火一直无恙，我们就暂时不用担心。”

    “嗯。”也只能这样了：“那魔族公子呢？有没有问出什么来？”

    “查问出了一些基本的魔族消息，对方有几位魔帝，魔族大军大约是多少，但关键的一些问题，还是一筹莫展。”

    比如魔族驻扎在什么位置。

    他们从何而来，因何而生。

    魔族大军又为何无穷无尽。

    “能有一些收获就是好的。”沐夏点头说道，又和秦予夺甜蜜了一阵，便关闭了通讯阵台。

    紫无极失踪一事，她虽担心，但既然连秦予夺都找不到，就算她入仙魔战场，也只会是同样的结果。

    沐夏只有按捺下来。

    又是五年过去。

    紫无极的魂火依然旺盛，连渡了天尊三劫的忘忧，也和云行风，云行歌两个小家伙一起回来了。

    “麻麻，我好想你！”忘忧甩着麻花辫投入她怀里。

    “不错，只差最后九道天雷劫了。”沐夏笑眯了眼睛，拍拍小姑娘的脑袋，看着她宛如脱胎换骨一般的目光。

    眼中天真犹存，但多了历练之后的坚定和明睿，亮如繁星逼人。

    沐夏又瞧瞧两头小老虎，笑着一个个揉过去。

    “你们也很好，看上去快要化形了。”

    “是呢夏夏姨，我和哥快要晋入成熟期啦！”云行歌摇头晃脑，毛茸茸的脑袋叫沐夏又萌的一阵揉。

    “走，去外界渡你们的天雷劫。”

    沐夏带着三个小家伙出了地道。

    就在星罗林里，渡过了他们的九道天雷劫。

    三道幽冥神雷，两道灭世血雷，忘忧的九劫和沐扬的一模一样。

    两头小老虎的天赋则略低一些，皆是两道幽冥神雷，一道灭世血雷。

    轰的一下！

    九天仙光依次垂落。

    忘忧转化完了四分之一的仙元，一睁眼顿时欣喜。

    “麻麻，行风哥哥和行歌姐姐，要化形了吗？”她弯弯着眼睛，望着两头沉睡了下来的小老虎。

    “嗯，九天仙光的能量，让他们进入了成熟期。”沐夏也心头喜悦，揽住忘忧盘坐下来。

    一边给小老虎们护法，一边听忘忧给她讲这二十五年历练中的点点滴滴。

    一开始自然是傻的掉渣。

    即便有了沐夏的“恐吓”，三个小家伙在秘境里，知道了要谨慎前行，但遇到人情世故的时候，难免屡屡受挫。

    比如打抱不平，见人就救，最后却被恩将仇报。

    比如真心同人组队，却在遇到危机时，被人当做了人肉盾牌。

    最严重的一次，三小只在秘境中尽受了重伤，险些就要被围攻至死。

    最后是君嬷嬷出了手，将三个小家伙救了出来。

    养伤花了他们数月时间，但从那之后，三个小家伙也收获了经验，懂得如何分辨真心假意，渐渐收获到一些真正的朋友。

    “麻麻，我这么笨，是不是让您失望了？”忘忧安安静静地说完，依偎在沐夏的肩头上。

