    第10章 杀伐果断，掌中美人！

    在爆炸响起的一刹那，整个米特尔家族，乃至半个帝都都听到这如同雷鸣般的爆炸声。

    法犸匆忙推开房门，注意到浓浓黑烟，正是从林洛昨晚留宿房间的位置，法犸内心一惊，背后玄奥的黑色斗气双翼，霎那间伸展开来，展翅腾飞。

    米特尔藤山，刚走出房间，就看到扶摇直上的黑色斗气双翼，震惊道：

    “法犸会长.....”

    顾不得多想，“篷”的一声，一双湛蓝色斗气双翼伸展开来，朝着法犸所在方位快速飞去。

    林洛怀抱雅妃刚落入地面，就感觉到身后，传来一股炙热的能量冲击波，将林洛推的后退三步，才缓缓止住身形。

    松开雅妃，两人朝房间看去，顿时，雅妃一脸惊愕，目瞪口呆。

    已经看不到房屋的模样，浓浓黑烟扶摇直上，房间的位置，仅有一些木料残骸燃烧着熊熊烈火，房间方圆十多米的范围内，皆是爆炸崩离出的房间碎片。

    在空气中，弥漫着浓浓的烤肉味，显然，刚才林洛制造的爆炸，并不是所有人都逃出来了。

    忽然，一阵劲风铺面而来，房间内的浓浓烟雾吹散，雷欧抱着房间内，一具烧成焦炭残缺不全的尸体，神色悲愤，痛哭起来。

    “勒儿.......”

    闻言，雅妃朝房间内，打量过去，只见到，房间内的景象宛如地狱场景一般，房间周围到处散落着残缺的尸体躯干，就连斗灵强者的雷欧长老，如今也是脸色惨白，嘴角流露着殷弘血液，而一直在屋外观望的米特尔家族弟子，一个个倒在地面上，哀嚎不止。

    “林洛，刚才的爆炸......”

    雅妃自然不知道，以雷欧斗灵强者的实力，林洛制造的爆炸虽然威力竟然，但是还伤不到雷欧，正是因为在爆炸之时，雷欧想要进入房间救出雷勒。

    被爆炸产生的巨大能量击伤，整个人也被掀翻了数米。

    “林洛，趁现在你快走吧，回到炼药师协会，有法犸会长在，米特尔家族不能把你怎么样！”

    因为紧张，手指不知所措的在一起打转，雅妃低着脑袋，轻声说道：

    虽然雅妃刻意压低了声音，依旧被雷欧听在耳朵里，雷欧，怀抱雷勒的尸体，双眸泛着血红的四线，阴冷的盯着林洛，厉声说道：

    “林洛.......害死我孙儿，今日我要你陪葬，纳命来！”

    说罢，雷欧周身黄色斗气翻滚，在周身凝聚出一只巨大的棕熊虚影，仰天长啸。

    “这是.......斗气凝物！”

    雅妃失声说道：

    林洛被雷勒雷欧，三番五次挑衅，也是激起了内心的狠意，斗灵强者嘛，虽然相差一个大境界的，但是，如今自己拥有净莲妖火，雷欧想要杀我，也不是那么容易。

    见状，林洛冷声说道：

    “雷欧，你欺人太甚！”

    说罢，林洛双手微张，从身体两侧缓缓上台，其中竟然诡异的冒出丝丝白炎。

    见到此幕，法犸内心一惊，自己拼命掩盖异火消息，这小子倒是一点不忌讳，自然是不能让林洛在此刻唤出异火。

    法犸，背后双翼振动，身体猛然下坠。

    袖手微探，拍出一道漆黑、玄奥的掌印从空中激射而下。

    转瞬间，带起一道漆黑的幻影，便拍向雷欧斗气凝聚的棕熊虚影。

    “砰！”

    一声巨响，雷欧斗气凝聚的棕熊虚影，犹如镜面一般片片碎裂，旋即，整个人倒飞而去，如同断线风筝一般，径直甩落到身后地面之上。

    突如其来的一幕，使得众人纷纷长大嘴巴，抬头看去。

    法犸声音冰冷说道：

    “你们米特尔家族真威风啊，我法犸的孙子也要杀。”

    看着头顶之上，玄奥的黑色斗气羽翼，林洛眼眸中充斥着羡慕的神色，当看到那和蔼、充满慈爱的熟悉面孔后，林洛面露尴尬，腼腆笑道：

    “爷爷，你怎么来了！”

    闻言，雅妃仰望法犸，欠身说道：

    “法犸会长，雅妃有礼了！”

    一阵劲风袭来，米特尔藤山，匆忙落于地面，看着满目疮痍的爆炸废墟，注意到站在一旁的林洛和雅妃后，米特尔藤山脸庞上浮现一丝无奈。

    此刻，米特尔藤山总算是知道，昨晚，法犸会长为什么会出现在米特尔家族上空了，以及，在望月亭为林洛订婚一事，原本，米特尔藤山，还以为是法犸会长心血来潮。

    毕竟，深夜、赏月、订婚这三件事放在一起，怎么看都太草率了，如今，见到林洛身旁款款而立的雅妃，米特尔藤山是有苦难言啊.........不过也怪不得法犸不同意两人之事。

    雅妃之事米特尔家族，寻常弟子，修炼天赋更是一塌糊涂，二十余岁，依然还是斗者的境界，平时也只是在拍卖场协助运营而已。

    林洛十六岁三星大斗师，二品炼药师，毫无疑问是加玛帝国的第一人，人中龙凤。

    两者之间相差何止天地！

    “孽缘啊......”

    米特尔藤山叹息道，旋即，侧目看向倒在地面上，昏迷的雷欧长老，丝毫不掩饰眼眸之中的憎恶，米特尔藤山，转向法犸，拱手说道：

    “米特尔藤山，管理族人不力，冲撞林洛少主，使林洛少主险些遇害，米特尔藤山之罪！”

    见到此幕，林洛终于是放下心来，看向身旁的雅妃，走上前，柔声说道：

    “雅妃姐姐，雷勒那小子，我已经杀了，以后谁再敢欺负你，你就告诉我！”

    见状，雅妃欠身说道：

    “多谢，林洛少主了！”

    闻言，林洛双眸浮现一丝不解之色，轻声问道：

    “雅妃姐姐，你怎么了，叫我林洛就好，干嘛突然加上少主？”

    雅妃也不知道怎么了，当法犸霸道的出现在米特尔家族后，自己的内心反而多了一丝失落，当听到米特尔族长，藤山称呼林洛为少主之时。

    雅妃才知道，自己为什么失落，是啊，当昨天林洛告诉自己，他是二品炼药师，三星大斗师之时，自己就应该明白，林洛对自己来说，终究只是镜花水月，可望而不可及！

    ?  ?求收藏，求推荐……＆””

    ?  

    ????    

    (本章完)

