    东皇域。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个人界东荒大地最中心之地，同样的也是武道最为繁荣昌盛之地，在东皇域，人皇坐镇中央，魂融大地，探视整个东皇域，百族余孽安敢作乱。

    实际上的东皇域的面积也是东荒大地之上，人族地域最大的一个域，疆土浩瀚，广袤无边，就算是尊者大能，想要横穿整个东皇域，也要数百年的时间。

    东皇域，以人族皇者命名的一个人族地域，不知在哪一个时代，东荒大地人族的人皇，就被尊称为东皇。

    或许有着老一辈强者从那些不知道传承了多么久远，甚至已经腐朽了的手札中，得到了有关记载，但是却是因为岁月的流逝，也已经变得模糊不清了。

    如今唯一能够能够让人铭记的就是，代代相承，每一代皇者冠以东皇之称。

    占地百丈的洞虚大阵，白银色的空间之力如同水波一般，银光乍破之处，有着密密麻麻的阵纹闪耀，每一条阵纹都彼此交织，一时间根本难以辨别清楚阵纹的尾。

    银色的神辉中，萧晨向着紫阳神侯等一众边荒祖庭的强者点头示意。

    很快紫阳神侯的手中有着数十块虚幻的银色没入阵台，有着淡淡的空间波动融入银色光幕之中，萧晨双眸微眯，自然认得出来，紫阳神侯的手中所激射而出的正是虚空晶石，足有着数十块。

    每一块虚空晶石，都位列中品层次，虽然不过是中品层次，但是每一块都足以比拟中品层次的灵晶，也只有紫阳神侯这般来自东皇宫强者才能拿的出来。

    若是让萧晨独身跨越众多人族地域，从边荒前往东皇，那不知道需要耗费多久，可以说这一次的空间挪移的代价是十分大的，不过这些虚空晶石，足以让这座虚空大阵正常运转的一年的时间。

    嗡！

    眨眼间，萧晨就已经被无尽的银色光辉所包裹起来，身形变得扭曲拉长，这是空间的之力在拉扯着他的战体，若是普通的武者，进入其中顷刻间就会被这股空间之力撕扯成碎片。

    倏而，萧晨的身影消失在了虚空阵台之上，独留下的紫阳神侯和一众武者。

    东皇宫。

    位于东皇域的最中心，至于东皇宫的面积，却是足以比得上整个边荒大地，这是一片广袤的大地，山川起伏，云雾缭绕。

    万山叠嶂，不知凡几万里，一座座古峰全部都在数千丈之上，就如同一柄柄利剑一般，贯穿云霄。

    湖泊如星辰，密密麻麻，如同湛蓝的宝玉一般镶嵌在大地之上。

    古山之上，有着亭台楼阁，石阙林立，不时有着各色的灵光闪耀，山巅云海翻滚，却是会现，这并不是普通的云雾，而是充满着灵气的灵雾。

    湖泊之上，水气弥漫，晶莹如灵，有着亭台水榭，蜿蜒曲折，晶莹的湖水之中有着道道涟漪涌动。

    在无尽的山脉湖泊之中，有着一片占地数千里的大地，这片大地之上，有着一座座虚空阵台，密密麻麻足有近千座。

    每一座阵台占地都有着十里之大，每一座阵台之前，都有着数位金甲战兵守护，而且每一座阵台之上都有着镂刻的古篆字。

    而萧晨踏入虚空挪移大阵之后，就如同陷入了一片恍惚之中，他看到了时空在流动，看到虚空壁障之上，有着密密麻麻的晶莹，甚至有着道韵在衍生，那就是属于空间大道的真正的玄奥。

    这一刻萧晨的感觉自己似乎陷入了无尽的时空之中，时空在眼前飞的流逝，但是带给他感觉就像是静止了一般，足足过去了一刻钟，终于有着一团银色的光晕映入他的眼中。

    出口。

    尽管银白色出口近在眼前，但是依旧过去了十多息的时间，萧晨的战体方才撞入这片银白色光晕中。

    嗡！

    就在此时，数以千计的虚空阵台之中，位于最为边缘的位置的一座虚空阵台之上，突然爆出耀眼的银辉。

    而这座虚空阵台之上，所烙印的古朴篆字，正是边荒二字。

    不等这股银光散尽，这座楼刻着边荒二字的虚空阵台之前，就有几道身影浮现，手中握着金枪，眸光如电向着虚空阵台激射而去。

    “这里就是……。”

    等到感到四周的空间凝实，萧晨眸光微凝，足足过了三息时间，他方才适应过来。

    “这位大人，敢问阁下就是人皇冕下不久之前所敕封的神侯。”

    很快有着声音响起，萧晨踏出了虚空阵台的之外，在他的面前乃是四位武者，散着浓郁的铁血之气，如山岳一般。

    “不错。”

    回神之后的萧晨轻声回答道。

    “见过神侯大人！”

    下一刻，这四名武者持枪向着萧晨一礼，向着萧晨微微致意。

    “不敢！”

    这突兀的举动却是让萧晨吓了一跳，这些向他行礼致意的武者，每一人都有着重楼境七重天以上的修为。

    而以他的精神意志，一眼扫过，这一片大地之上，竟然不下万人，皆是有着这般修为。

    每一人身上都有着浓郁的杀伐之气，铁血征伐，这说明眼前的这些武者，无不是历经无数次的浴血，为人族安危搏杀过。

    “几位使不得，使不得，萧某万万不敢当此大礼。”

    但是无论萧晨如何，四人全部都是恭恭敬敬的向着他行礼。

    前来东皇宫，要说萧晨心中不激动那是假的，甚至他的心中同样是幻想过，达到这里的场景，但是唯独没有想到会是这般。

    没有想象中的盛气凌人，没有想象中的其他有乌龙般的事情，而且他的到来已经被守护在这里的武者所知晓。

    “神侯，聚亿兆人族大功德者，方能封侯，为我人族有大功，如何当不得一礼。”

    就在这时，有着一道爽朗的声音响起，顿时萧晨的眼眸猛地一缩，因为这声音响起，但是声音的主人竟然在千里之外的群山之中。

    嗷！

    群山之巅，灵雾翻滚中，有着一条巨大的蛟龙向着萧晨的所在的位置掠来，狂暴的气流席卷，击打着巨大的龙身，有着如磨盘大小的火星四溅。

    传奇强者，封号神侯，五星蛟龙！

    降临东皇宫不过是片刻时间，但是带给萧晨的震惊却是接连不断，他眉心处的封号氤氲，能够感应到这名前来的武者，如他一般，同样是一名神侯。

    “拜见长老！”

    顿时萧晨身前的天兵，向着这道蛟龙之上的身影躬身行礼，这是一道中年人的身影。

    “不必多礼！”

    蛟龙掠过天穹，中年人并没有盛气凌人，反而是从蛟龙之上落下，来到萧晨的身边，不断的打量着萧晨，似乎要看看他究竟有着何种特异之处。

    “未成传奇，而封侯，还是以爵土封地为封号，怪哉。”

    不过接着中年的喃喃话语，却是让萧晨对其产生了一丝好感，自语过后，这名中年人，方才和萧晨对视。

    “本侯封号落木，奉命前来接引你前往神侯宫。”

    “见过前辈。”萧晨对着这名中年神侯微微示意。

    “不必多礼，你我同为神侯，日后自然是要多亲近亲近，而且你不知道吧，如今我神侯宫皆是知道了，有着一位骨龄不足半百，修为未晋传奇的武者，获封神侯，本侯就是奉命前来接引你的。”

    说到这，落木神侯顿了顿接着说道：“不过你比我想象中前来的要晚了一些，所以本侯在他处访友，将你到来的事情告知了这几位天兵，勿怪。”

    “有劳前辈了。”

    萧晨再次施礼，独身前来神侯宫，自然不敢托大，而且这个地方让他感到了深深的心悸之感。

    “走吧，本侯先带你前往神侯宫。”

    随即落木神侯再次踏上了虚空之上的那条五星蛟龙，对着萧晨示意到，萧晨同样是踏上了蛟龙。

    吼！

    蛟龙长啸一声，向着大地深处掠去，五星层次的蛟龙为战兽，这般手笔他这还是第一次遇到，想到自家部落中的青蛟尊者，萧晨嘴角有着闪过一丝苦笑。

    俯瞰整个东皇宫，尽管听闻紫阳神侯已经讲诉过了，但是此刻心中的震撼，却是根本难以附加。

    九天之上，不时的有着一片阴影划过，同样是一头头蛟龙，身上有着龙甲，在龙身之上，有着一位位身着战甲，手拿龙枪的人族武者，在俯瞰，巡视着这片大地。

    无尽的群山湖泊，一眼望不到边际，甚至很多地方有都透出一股股让他感到无比忌惮的气机，不过这些气机都十分的收敛，萧晨自然不敢窥探，唯恐引起不必要的麻烦。

    而最让萧晨感到震惊的是，在九天之上，灵雾翻涌，云霄深处，甚至有着紫电狂舞之处，有着一片古老的天宫，天宫之中的每一座宫殿都有着神辉闪耀，坐落于九天深处的天宫，四周天风呼啸，紫电飞舞。

    东皇宫！

    人族皇者的居住之地。

    不过萧晨的目的地并不是这九天之上的宫阙，那里是皇者的居住之地。

    在落木神侯的带领下，蛟龙跨越了无尽的古山，向着这片大地的中央古山深处掠去。

    ps今天分外cd，中午起来现笔记本连不上无线网了，自己百度了一下午，都没有弄好，最后还是朋友给弄好的，更新晚了。

    这是今天的第一更，还有一更，不过得晚一点。。(未完待续。)