    第N次把傅佳峰给按倒在地，苏墨这体力都忍不住喘了口粗气，毕竟他已经玩了好些个器材了。

    “再……再来，我……我今天要是……不把你……打得满地找……找牙，我就不叫傅佳峰，”骚年浑身大汗淋漓，已经快要站不起来了。

    “你不叫傅佳峰你叫啥？”

    “我叫你爸爸！”傅佳峰嘿嘿嘿的笑。

    自己这到底是吃亏了还是赚了，苏墨有点搞不明白，不过不需要明白，继续揍就是了。

    就在这时候，突然就冲过来一群五颜六色的骚年，对着刚刚再一次被KO到地上的傅佳峰就拳打脚踢，打的傅佳峰哀嚎不止。

    这打和苏墨的打不一样，苏墨的打虽然有一丢丢疼但是绝对不伤人，不然傅佳峰整天都要鼻青脸肿。

    这些黄毛、绿毛、紫毛、白毛不一样，他们是真的打。

    一边打还一边叫道：“你这个叛徒，我们结拜的时候说好的一起有福同享有难同当，你居然背叛我们退出了组织，今天我们就替天行道。”

    什么乱七八糟的，苏墨赶紧拦住他们。

    四个骚年，又不能下重手，苏墨拦截的方式就是让他们全都趴下，哪个敢起来就揍哪个，几次三番，骚年们就接受趴着和苏墨沟通的方式了。

    “你们是从哪儿冒出来的？”苏墨很纳闷。

    “这些都是我结拜兄弟，你打我就算了，你敢碰他们一根手指，姓苏的我让你下半辈子半身不遂。”已经鼻青脸肿的傅佳峰挣扎着站起来。

    “你小子也躺着，既然是兄弟，那就应该整整齐齐的。”苏墨轻轻一巴掌，傅佳峰就脸贴地了。

    “老傅，他是谁啊？”其中一个骚年哭丧着脸问道。

    这人打了他们几下，看似没怎么用力，可是他们全身都酸疼酸疼的，关键是他们打不过，四个打一个都打不过。

    “他啊，他叫苏墨，江湖人称苏老魔，别看他长得这么挫，以前还有一个校花女朋友呢，幸好已经分手了，不然真是一朵鲜花插在牛粪上，”傅佳峰趴在地上，越说越起劲。

    苏墨伸腿踢了一下他屁.股，他就再一次哀嚎起来了。

    他们这边大打出手，健身房的人自然不会看不到，这会儿全都兴致勃勃的过来凑热闹了。

    “这个不是健身房教练吗，怎么随便打人啊？”当然有不认识苏墨的人，对比了一下自己和苏墨的体格，虽然略有逊色，但是也未必不能行侠仗义。

    “哎呀，你就别管了，看热闹就行。”

    “教练很有分寸的，傅佳峰整天被他打，也没出什么毛病。”知道苏墨的人赶紧拉住萌新。

    “我去，都被打成这样了，还一个劲的挑衅，你确定那个小伙子脑子没被打出毛病？”

    “这个……”

    “喂，那个小眼睛，你说谁脑子有毛病，你是不是眼睛太小看不清楚呀！”

    一个潜在盟友，立刻就没了。

    “都滚一边自己练去，没见过大人欺负小盆友啊！”苏墨回头一个眼神，肌肉男们纷纷各自归位了。

    “姓苏的，你最好把我们给放了，我可告诉你，我姐……”

    “你姐说了，让我可劲的揍！”

    “啥？她真的这么说了？这不可能，她说过，因为有我这个弟弟而自豪！”

    “啥时候的事了？”

    “大概七年前，还是八年前，反正就是小学四年级时候的事，”傅佳峰回想了一下，实在想不起来了。

    “我估计你姐最后悔的就是说了这句话，你们不是结拜兄弟吗，他们为什么要打你？而且还这么手下不留情，啧啧，瞧瞧你这熊猫眼，真萌！”

    “我也不知道，可能他们在外面被人揍了吧，我们是兄弟，有气撒我身上我也认了，谁让我们是兄弟呢！”

    “老傅，你少装蒜，你居然写了那样的保证书，居然说什么不再和我们同流合污，都上传到咱们校吧里了，让咱们都成了笑柄，你们班主任那娘们居然还回帖了，说什么浪子回头金不换。”

    “那是苏墨求着我写的，我一时心软……”

    “行了，都闭嘴！”苏墨算是听明白了，那一次傅佳峰欺负小网管，被他撞见，于是就揍了傅佳峰一顿，逼着他写了保证书，被苏墨注册了马甲发到了他们学校贴吧。

    他的这几个结拜兄弟觉得遭到了背叛，终于找到机会堵住了傅佳峰。

    “这是我们兄弟的事……”

    “都趴好，谁在说话我就K你们五个，我说话的时候，谁都不许插嘴，姿势标准一点，那个谁，你屁.股撅那么高做什么？”

    “姓苏的！”

    啪啪啪啪啪，脑瓜疼，脑瓜疼，五个人都脑瓜疼。

    “我艹！”

    啪啪啪啪啪！

    “我……”

    “老傅，你就憋说话了，你是不是想害死我们啊，这位大哥要说话，你没听见吗？”一个骚年带着哭腔阻止不知死活的某人。

    “兄弟，明白人！”苏墨点赞。

    “大哥你好，我叫……”那骚年受宠若惊的想要介绍自己。

    啪啪啪啪啪！

    “我让你说话了吗？”

    于是这下子终于安静了，五个人趴在地上，如同五个毛茸茸的小鹌鹑。

    “你们刚来的时候，我在揍傅佳峰，你们有问过我的意见吗，我正在揍得人你们居然也敢动手，啊？你们怎么不说话？”

    “大哥，你不让我们说话啊！”

    “哦对，那我继续说啊。从今天起，傅佳峰就不是你们的兄弟了，从今往后，你们兄弟恩断义绝……”

    “姓苏的，你不要离间我们兄弟的感情！”

    啪啪啪啪啪！

    “你们不是什么同生共死吗，如果哪天我把傅佳峰给揍死了，是不是还要找到你们，把你们也一个个的打死，恩？”

    苏墨说着飞起一脚，把那沙袋踢得高高飞起。

    除了傅佳峰，另外四个小鹌鹑吓得魂飞魄散，抱着脑袋瑟瑟发抖。

    “大哥，我们以后再也不找傅佳峰了，我们以后见着他绕着走，如有再犯，三刀六洞，鸡犬不留！”

    都什么乱七八糟的，不过总算是威吓成功了，苏墨抬抬下巴：“走吧，还不走，等着我请你们吃饭啊？”

    “走，走，这就走！”

    “大哥啊，三弟啊，四弟啊，五弟啊……”傅佳峰悲伤欲绝，眼睁睁看着他的四个把兄弟头也不回的狼狈逃窜。

    “你是不是傻，他们打你可真是一点都不留情，我去，这么快就肿了，我打你这么多次都没打肿，他们打几下居然就肿了，这群问题少年啊，真是欠揍！”

    