    “你给我住口！”

    太乙救苦天尊不待吴浩说什么，就又是一声爆喝。

    随后，他手中一道法术灵光打下，覆盖了吴浩周围的一大片空间。

    不过以吴浩的速度，还是眨眼间就飞出了法术灵光的作用范围之外。

    这个时候，法术灵光落下，落到一大片鬼兵鬼将身上。

    甚至南方鬼帝杜子仁也在法术灵光的范围之内。

    当下，这一片区域就变得寂静无声，好似凭空静默下去一般。

    神通：禁言咒！

    吴浩虽然不知道这神通的底细，但是却大致看清楚了其作用。

    于是他一边飞遁，一边嘲讽道：“哎呀呀，这是做什么，是要堵天下悠悠之口么？”

    “是你太聒噪了！”

    云中子冷冷的回应了一声，不再做无谓的事情，而是继续催动起了打神鞭。

    对于先天辟邪神雷，吴浩还是遵从心中的警兆，不愿让它降临到自己的身上。

    穆阳谷一战的时候，就连红云主宰都对这玩意儿顾忌不已。

    吴浩当然也不会头铁。

    以他的速度，完全可以把辟邪神雷当狗遛。

    当然，一只两只狗，还行。

    三四五六只，他也勉强能够应付。

    可是狗真多到一定的程度，吴浩也不能够保证自己还能完好无损。

    所以辟邪神雷降下的时候，他一边躲避，一边试图接近太乙救苦天尊。

    这个时候，九灵元圣、五方鬼帝与张百忍就会上前来卡位，限制住吴浩的纵横腾挪空间。

    不过，经过刚才那么一闹，五方鬼帝和张百忍不知道是心中有了些许怀疑，还是到现在还没有反应过来。

    总之，他们的攻势弱了不少，让吴浩能够从容很多。

    只有九灵元圣一直在忠于职守，牢牢的护住诸天庆云所在的地方，不给吴浩可乘之机。

    吴浩无奈，只好继续口吐芬芳，试图乱太乙救苦天尊的心境。

    可是九灵元圣好似得到了高人指点，吴浩一开口，他就发出狮子吼，把吴浩的声音完全都给盖了下去。

    吴浩发现他根本就没有发挥出狮吼神通的威能，只是扯着嗓子乱吼而已。

    而且，他有九颗狮子头，完全可以轮班吼。

    一浪接一浪，滔滔不绝，一下子就把吴浩的口吐芬芳给压制住了。

    吴浩见此，开始利用神魂来发广域传音。

    可是在辟邪神雷的围追堵截之下，吴浩的神魂刚刚散出去一点儿，很快就被辟邪神雷给击成齑粉。

    于是，吴浩的广域传音就跟卡带似得。一阵有一阵无，还有一阵卡住不动。变得支离破碎，再也没有大喷子的效果了。

    吴浩战术不利，辟邪神雷却在不断的增多。

    要不是张百忍与五方鬼帝那边的压力变小了不少，吴浩怕是要阴沟里翻船了。

    这边战况再次发生变化的时候，东岳帝君正神不守舍的看着玉圭中的画面。

    他嘴里喃喃的：“神武判官？他们怎么打起来了！”

    秦广王听后立刻来了兴趣。

    “怎么，那不是红云？”

    东岳帝君一听，赶紧解释道：“怎么可能是红云？他这么明显的判官气息，大家看不出来么？”

    秦广王指着玉圭中那一条条的黑线，冷静分析道：“判官气息可以为伪造，但是快到极致的速度，却是无法为作伪的！”

    此言一出，东岳帝君也变得迷糊了。

    “对哦，穆阳谷一战的时候，他还没有这速度的？”

    “这是怎么回事？他怎么速度暴涨了这么多？”

    东岳帝君的表现，让秦广王有些诧异起来。

    “这样你还坚持认为他是神武判官么？”

    东岳帝君点了点头。

    “那是当然，就凭他战斗的时候，还能贱成这个样子。他也绝不可能是红云主宰。”

    秦广王也有些认同。

    他身为地狱一方王者，尚且拉不下脸来做出这等行径。更何况那红云是一方宇宙主宰。

    “这样说来，他们恐怕是因为一场误会起了冲突。”

    东岳帝君赶紧道：“是啊，道友赶紧阻止他们吧！”

    秦广王却摇了摇头：“现在情况未明，我贸然插手，可能会惹火烧身啊！”

    他对太乙救苦天尊的判断有怀疑，可是也不会只相信东岳帝君的一面之词。

    因此，他仍然打算冷眼旁观，等事情出现新的转机再说。

    然而这个时候，玉圭突然发出了“哔哔哔”的声音。

    秦广王面色一变，这是有紧急传讯呼入进来。

    他只好暂停对那边画面的观测，把传讯给接收进来。

    “转轮王，何事？”

    转轮王的声音透着凝重。

    “发现红云主宰行踪，他已经深入了北阴帝国疆域，现在南域秋暝城附近。”

    “消息可靠么？”

    “绝对可靠……我还要通知其他人，再见！”

    转轮王匆匆说了两句，就切断了通讯，只留下秦广王看着黑了下去的玉圭屏幕久久不已。

    东岳帝君见此，正要问询一声，就看到秦广王把玉圭一收，一下子拉住了他的袖子。

    “走，跟我去拉架！”

    秦广王知道自己就算说什么，也不容易取信太乙救苦天尊。

    反而他徒孙东岳帝君的话，人家才可能会认真考虑，因此执意要拉上东岳帝君。

    一听到要接近战斗最激烈的地方，东岳帝君有些心有余悸道：“道友，你可一定把我保护好！”

    秦广王当下就保证道：“放心！还是那句话。要论保护对友，整个冥界我只在一人之下！”

    说罢，他期待的望着东岳帝君。

    东岳帝君却什么都没提，望着轮回之地的方向，一脸忧心忡忡的样子。

    秦广王讨了个没趣，不再提起这个话题。

    而是和他一起飞速朝着轮回之地赶去。

    等到他们来到轮回之地的牌坊下面的时候，这里的战斗也进入了白热化。

    数十道辟邪神雷的围追堵截下，吴浩的闪避空间越来越少了。

    而且那九灵元圣还在不断的干扰着他。

    眼看神雷已经封锁了周围的空间，无论朝着哪个方向遁，都逃脱不了被他们加身的厄运。吴浩心中也有些焦急。

    偏偏这个时候，九灵元圣还在他面前挑衅。

    嘴巴张开，对着吴浩就是一声狮吼神通。

    吴浩本来着急的很，突然看到九灵元圣这个样子。他灵机一动，一个想法出现了。

    以他的速度，想法出现的同时，他的行动也紧随其后。

    吴浩身体化念，瞬间就分解成了无数的神武剑灵。

    只见一道黑光闪过，这些神武剑灵就从九灵元圣张的大大的嘴巴里钻了进去。

    隐隐间，九灵元圣似乎听到吴浩的嘲讽声。

    “我让你狮吼！”

    下一刻，数十道辟邪神雷纷纷将他给锁定。

    仅仅闪了一下，就席卷而至。

    九灵元圣可没有吴浩那种闪避雷霆的极速。

    伴随着霹雳啪啦，九灵元圣惨叫着被淹没在金黄色的雷光里。

    正在此时，秦广王的声音传入到场中大多数人的神念中。

    “众生平等——生命链接！”

    