    眼看鹧鸪哨气急吐血，陈玉楼上前宽慰道：

    “鹧鸪哨兄弟千万不要着急！”

    “雮尘珠还能再找，花灵师妹还深受重伤，老洋人兄弟下落不明，兄弟千万不能气馁啊！”

    鹧鸪哨听到这话，原本颓废的精神稍稍振作，挣扎着站起身来，往攒馆走去！

    林恩也跟陈玉楼拱手道别后，跟鹧鸪哨一起回到攒馆。

    “找到老洋人了吗？”花灵有些焦急的询问着，

    鹧鸪哨摇了摇头，“我明天还会去找，一定可以找到的！”这话与其说是在安慰花灵，不如说是再给他自己打气！

    林恩和鹧鸪哨都清楚，老洋人绝对是凶多吉少了，以他的感官遍寻不到的话，再找下去也是希望渺茫。

    当晚陈玉楼便过来找到林恩要跟几人告辞，瓶山这里的事情都已经结束，他要争分夺秒的回去继续赈灾。

    并且还要收拾罗老歪留下的局势，时间宝贵，片刻都不能耽搁。

    “林兄弟，这次瓶山收获的宝货远超预期，其中一半留给你，剩下的我……”

    “等等”话没说完便被林恩拦下。

    “陈兄，我们结盟之前便说好的，我的那份由陈兄代为保管用于救济灾民，这话到现在还是没变！”

    陈玉楼闻言一拱手，转身就走，

    只留下一句“但凡有召，万死不辞”的话便匆匆离去！

    卸岭一脉全部撤离，但是有个人留了下来，红姑娘。

    红姑娘是在卸岭插了香，入了门的，照理说想走就一定要魁首同意才行。

    陈玉楼二话没有，直接放行。

    如果说一开始还有些不愿意的话，现在便只剩下庆幸。

    虽然接触没多久，但还是能看出林恩是个重感情的人，红姑娘跟着他们对卸岭有利无害。

    从第二天开始，林恩和鹧鸪哨继续在瓶山废墟寻找老洋人的踪迹。

    花灵还没恢复便要加入搜索，林恩劝了一阵，见她态度坚决，知道不让她试试的话，绝不会甘心，便不再劝。

    他现在每天来到瓶山，上次救了的那只老白猿便会找到他，给他送礼。

    从上了年份的人参，灵芝等野生药材，到后来送些新鲜水果。

    总之回回都不空手来，十分讲究！

    花灵还用那八翅蜈蚣的内丹，配合神药九鬼壁，还有老猿送来的极品药材炼制成了九枚丹药。

    可以增强体质，固本培元，虽然说对他来说没用，但对普通人而言是能治百病是疗伤救命的神药。

    花灵给它取名“林恩丹”

    被林恩坚决的给否了！说这名字听起来有一丝猥琐！

    最后命名为“九龙丹”

    搜索一直持续了两个月。

    席卷了南方数省的洪水消退之后，瘟疫紧跟着袭来，湘西也糟灾严重，他们居住的攒馆也不再安全。

    几人商量之后决定离开！

    这天聚在一起商量下面行程，鹧鸪哨决定跟着线索去西夏黑水城继续寻找雮尘珠。

    “这次有个不情之请，请林兄弟帮忙。”

    “鹧鸪哨兄弟请说，以我们的交情用不着一个请字。”

    鹧鸪哨看了眼花灵，小师妹已经在忙忙碌碌的开始收拾行囊了，并不关心接下来去哪，反正她跟着师兄和林大哥走就是了！

    “能不能请林兄弟给师妹找个地方安顿下来，上学读书！”

    鹧鸪哨这话一出，林恩和花灵都楞住了。

    林恩脸色一正道：“鹧鸪哨兄弟想清楚了吗？”

    鹧鸪哨点点头，脸色平静，显然不是仓促之举，而是经过深思熟虑的决定。

    “兄弟放心，这事我答应了！”林恩的话斩钉截铁，毫不拖泥带水。

    “我不去，我要跟着师兄！”花灵的声音带着哭腔，

    “师兄你不要我了吗？”

    “花灵师妹，我知道你跟老洋人一直都不相信能找到雮尘珠，甚至怀疑根本就没有这个珠子。这么多年跟着我也只是为了帮我！”

    花灵焦急的说道：“老洋人师兄不在了，我在世上只有你一个亲人了，我不跟着你，跟着谁？”

    “正因为老洋人的事，才让我明白过来，你还年轻，不应该跟我过这种到处漂泊，生死不定的日子。”

    “你不需要为我的目标奔波冒险，珍惜生命，为你自己活着吧！”

    鹧鸪哨这样一个冷静到好像铁打的汉子，说到这里也是眼眶通红，声音哽咽。

    红姑娘坐在他身边，一言不发，只是紧紧的抓住了他的手！

    花灵哭着摇头道：“不行，我不走，不要跟我说这些听不懂的话，总之师兄到哪我就去哪。”

    鹧鸪哨揉了揉花灵的头道：“师妹如果真的想帮我的话，就去多读读书吧，好好学习，说不定可以找到不用雮尘珠就可以解除诅咒的方法呢！”

    明知道这是在安慰自己，花灵见师兄主意已定，没有回旋余地，只能请求师兄常常去看自己。

    “鹧鸪哨兄弟放心，我会陪着花灵妹子到北平上学，哪里人文荟萃，全国有识之士云集，好学校很多。兄弟到了北平，打听宫家商号，就能找到我和花灵。”

    商议定后，去了一趟瓶山，算是跟老洋人告别，并没有点香烧纸，因为那是为死人做的。

    几人分成两路，林恩带着花灵去往北平，鹧鸪哨和红姑娘则去往西夏。

    分别之时。林恩给了他们两人一人一颗“九龙丹”。

    还拜托他们顺路给陈玉楼也带去一颗。

    他的朋友不多，就这么几个人，希望这药能在关键时刻，救他们一命！

    花灵自从跟鹧鸪哨分别便一直紧紧跟在林恩身边，只要他离开视线，便像只受惊的小鹿般惴惴不安。

    林恩知道花灵今年十五岁，放在后世也就是初中还没毕业的年纪。

    第一次和从小长到大的亲人分开，心中不安是应该的，想了想，便伸手拉住她的手。

    两人一起上路出发！

    PS：盗墓剧情结束，写的有些问题，

    第一次写书，总是把握不好视角，造成了有几章主角参与度不够的问题，

    我认识到了错误，并会在以后尽力改正！

    最后，谢谢大家的支持，如果没有大家的鼓励和批评的话，这书恐怕推荐都上不了。

    感谢大家！

