    这一天，整个荒境都沸腾了，一道道喧闹声，直上云霄。

    这样的事情，是根本就遮掩不住的，莫云宗数十名弟子，竟然就在傍晚时分，被一个人击败了，就连张元、董岳三人都是重伤。

    可以说，武者级荒境，就像是被捅出了一个窟窿。

    莫云宗弟子个个都惊呆了，他们怎么都想不到，数十个人围攻一个人，竟然还这么惨烈大败。

    “董岳师兄、古永师兄伤势不轻，风凌天到底什么来头？”

    “一个三级武者，武者气旋有点特殊而已，怎么可能和这么多人大战不败？”

    他们脸都气青了，一般的武者还好，他们只是义愤填膺，摩拳擦掌而已。

    但是，莫云宗内门弟子却是一个个脸色沉重，特别是前十强的小高手，眼角冷不丁的一缩，他们知道遇到劲敌了。

    那风凌天武者气旋很强大，度与武技都要略胜一筹，这才是他制胜的关键所在。

    “度，就是致命的杀手锏！”

    一个少年抿了抿嘴，目光一闪，流露出兴奋的战意，那风凌天可是一个强劲的对手。

    不过，他是很期待的。

    “哼，如果不是他闪的早，我一定让他知道厉害！”白湖道。

    他眼角阴翳，身上隐约的浮现出九道武者气旋，毫无疑问是一位九级武者，在莫云宗内门弟子中，名列前三，在武者级山脉中，还没有遇到对手呢。

    “哈哈，风凌天真是太棒了。”

    “那莫云宗弟子这几天欺人太甚，我灵武学院弟子终于有人忍不住出手了。”

    “打得好，想要独吞荒境，莫云宗胃口也太大了，不怕把他们噎死。”

    灵武学院弟子们都是兴奋的大吼，一个个目光火热，挥舞着拳头。

    一直以来，莫云宗与灵武学院都是摩擦不断，弟子间打斗、争锋是常有的事情，今天的事情，也只是两大势力争锋的一个缩影而已。

    不过，灵武学院一直都很弱势，同样是内门十强，相比莫云宗还是要差了一筹的。

    但是，今天风凌天却是用拳头，给莫云宗弟子好好地上了一课，那是铁打的事实，一个人横扫了数十人。

    一时间，“风凌天”三个字，响彻整个荒境，武者级、武徒级山脉都是传得沸沸扬扬，就连武师级山脉都有人知道了。

    当然，这是灵武学院弟子有意散播出去的，就是要给莫云宗弟子难看。

    “风凌天，气死我了，别让我碰到，不然非将你扒皮不可。”

    白湖咬牙切齿道。

    他所到之处，都在议论纷纷，就连莫云宗弟子望向十强的时候，都蹙着眉头。

    “风凌天气势冲天，什么莫云宗十强，连三招都没有接下来。”

    “让白湖、龙腾来，让我灵武学院高手，将他们一个个撂倒，打成猪头三。”

    当白湖、龙腾几个人，听到从灵武学院那边传出的流言之后，一张面庞黑了又黑，牙齿都磨得咯咯直响。

    “让那风凌天过来一战，我保证不将他打成狗！”白湖怒吼道。

    “三级武者而已，度快并不代表无敌，我会将他踩死。”龙腾咆哮道。

    很快，灵武学院弟子就给出了回应，各种流言又从四面八方蔓延过来。

    “呵呵，白湖、龙腾很强吗？”

    “如果风凌天出现，还是赶快兜着屁股跑吧，不然就会和张元一样，屁股开花。”

    “三级武者就能打败你们一群，等到他四级、五级的时候，还不横扫你们内门？”

    “实在不行，让灵门的高手来吧。”

    ……

    “啊，风凌天我要杀了你！”

    白湖、龙腾几个人肺都要气炸了，灵武学院的弟子很可恶，他们将戏谑、不屑、冷嘲挥到了极致。

    最关键的是，莫云宗的确大败一场，这是不争的事实，他们连反驳都不能。

    这是一场风暴！

    风凌天之名，名扬荒境，威名赫赫，可以和五强并列，甚至有人怀疑，这根本就是灵武学院内门五强中的一人干的。

    而此刻，始作俑者的凌风，正仰躺在茅草屋前方一块青石上，双手插在胸口，吃着烤肉，晒着月光。

    他身上的伤势，都已经服用了养灵丹调养好了，不然回来怕是凌清又要担心了。

    “还有点欠缺。”

    他将之前的几场大战，都在脑海中过了一遍，仔细回忆，现还有几处没有做好，有待改进。

    次日，凌风与凌清带领着黄金狮子，进入灵武学院炼丹门。

    “小子，距离炼丹师大比，还有一个月的时间，你别给我丢人，不然……”

    “呛”

    云梦将手中的玄兵，用力往地面上一插，龇牙微笑，威胁意味十足。

    “放心吧。”凌风拍着胸口，信誓旦旦的保证道。

    现在，他已经是高级炼丹师了，以精神念师来掌控，即便是炼制顶尖高级丹药，都是易如反掌，除非对方是炼丹玄师。

    不过，沉寂了几天，凌风也打算尝试炼制玄丹了。

    玄丹，可是比高级丹药要强大太多，是一个巨大的分水岭，有些炼丹师需要几年时间，才能冲击成功。

    毕竟，玄丹炼制起来，繁琐程度、掌控力度都不是高级丹药可以相比的，光是药草就有数十种之多，炼制起来太麻烦，稍有不慎，就会前功尽弃。

    “开始吧！”

    凌风双目沉凝，他虽然是精神念师，也是无比慎重的。

    他选择炼制第一种玄丹是凝晶丹，也是武师为之疯狂的丹药，可以将武师的境界生生提升一级。

    武徒凝聚真气，武者凝聚气旋，而武师则是将气旋实质化，形成晶石。

    而凝晶丹就是必备之物！

    “喝”

    凌风轻喝一声，将各种药草都投入了丹炉中，分出一丝丝金色的念力，融入其中，他要极尽掌控。

    一方面，他压制火焰，一方面，武者风暴包裹那数十种药草。

    然而，仅仅片刻后，他额头上冷汗就下来了，以他的精神念力，掌控这么多药草都有点吃不消了。

    “噗”

    药草炸开，黑灰洒了凌风一脸，让他也只能苦笑，炼丹玄师与高级丹师，相差太大了。

    “再来”

    随后，他收敛了心神，又一次投入到炼丹中……

    而到了傍晚时分，他则是盘坐下来，双目很沉，完全不像是一个九岁的孩子，那是武圣的眼眸，深邃有力。

    “悬箭！”

    凌风将脑海中的记忆，都梳理了一遍，最后吐出一口浊气，眼底闪现一道瑞彩。

    悬箭并不是武技，而是玄级魂技，在圣山众多功法中，不是很显眼，可却让凌风如获至宝。

    可以说，只要领悟出悬箭，他念力将会挥出更加可怕的威势，就是武师也不是不可杀啊。

    “念力化箭，魂海为弓，一箭穿金裂石，射杀一切敌。”

    凌风将《悬箭》开篇几句话，反复咀嚼了一遍，而后才慢慢地将其中的内容，一个字一个字的牢记下来。

    这一晚，他就盘坐在茅草屋中，对着月光，不断的感悟、推敲，时而眼睛光，时而又轻蹙下眉头。

    等到天亮的时候，他腾的一下站了起来，双目闪耀。

    他魂海，那金色的小剑急剧颤动，骤然一弯，如弓一般，“嘭”的一声，****而出，一丝金色光突兀地射出，从茅草屋的缝隙中冲出，直达三丈外，快若闪电，而后无声的爆裂。

    这就是悬箭！

    在阳光的掩饰下，甚至连凌清都不能现一丝一毫，那是精神念师才能感觉到的波动。

    当然，仅仅是一丝念力，是不足以令武者致命的，而这也只是凌风的尝试，等到他真正的动用了全部念力，武师照样可以干掉。

    “悬箭有三重天，现在我只是领悟了第一重天而已，不过现在已经足够了。”

    凌风低头沉思，嘴角溢出了微不可查的笑容。

    “傻笑什么，吃饭了。”凌清小手指点了点凌风的脑袋。

    吃完早饭，两人就上山了。

    这一日，云梦很安静，丝毫没有打扰凌风的意思，不过看着凌风松了一口气的模样，她还是气得牙痒痒。

    她算是看出来了，后者肯定在隐藏，只怕真的成了高级炼丹师了，而今，那个小家伙是在中饱私囊呢。

    不过，为了炼丹师大比，她捏着鼻子忍了。

    如果输了，再找他好好算账！

    “提炼！”

    炼丹房中，凌风满脸喜色，他现领悟了悬箭之后，他的精神念力掌控起来，明显轻松了许多。

    他眼睛凝重，将各种药草的临界点都熟记下来，火候的掌握也趋近完美。

    可就是这样，他还是经历了一次次的失败，每次炼丹完，都是浑身汗涔涔的，疲倦不已。

    直到第五天的时候，那药草终于被提炼了出来，像是数十颗滴豆粒大小的雨点，汇聚在一起，五颜六色。

    而后，它们缓缓地融合在一起，颜色逐渐改变，形成了朱红色的药液，清香四溢，就眼眸那么大，在武者风暴的包裹下，出“嗤嗤”声，有白色气流冒出来。

    “雏形！”

    凌风满脸喜色，低喝了一声，那武者风暴骤然一凝，一点点压制下去，令各种药液分布更均匀，去除杂质。

    这一步也很艰难，一般的炼丹师都要经历数百上千次失败，而凌风有念力相助，事半功倍，仅仅是经历了数十次的失败后，他就成功了。

