    慎司把加入邪神教的条件说的很高，完全忘了自己当初是怎么到处挖墙脚，才凑齐这么几个成员的。

    不过有一点他没有说错，那就是实力不够的人，确实没资格加入邪神教。

    甚至于现在普通上忍的程度，已经满足不了他的需求了。

    他对于邪神教的发展方向就是宁缺毋滥，走晓那种绝对的精英路线。

    因为越到后期的敌人, 就越不可能依靠着数量就能够抹平两者之间的差距。

    再多的炮灰也依旧是炮灰。

    佐助一听这个要求，心中顿时就是一沉。

    如果是其他方面的要求，他还可以想想办法，可是像实力这方面的硬性要求，他能怎么办？

    他想加入邪神教，就是为了快速提升实力。

    可是没有足够的实力就不能加入邪神教。

    好嘛, 直接成了死循环了。

    走在回去的路上, 佐助还在想办法。

    其实他倒也不是非要加入邪神教，只是留在木叶，成长的速度实在太慢了。

    而且在猜出来所谓的真相之后，他心中已经彻底对村子失去了信任，甚至复仇的想法越来越强烈。

    如果继续留下来，他真的怀疑自己某一天醒来会做出什么不理智的事情，从而葬送自己。

    所以选择离开，加入一个可以帮他快速增强实力的组织就成了他眼前的当务之急。

    而他所能够接触到的，现如今也就只有赤木慎司的邪神教了。

    并且在‘真正的’记忆中，对方还打败了那个男人，可以说完美的符合他的要求。

    只是他想加入，人家却不要他。

    精英上忍的实力...

    他要是有精英上忍的实力，这会儿可能都忍不住出去找那个男人当面质问了。

    就在佐助一筹莫展的时候，一颗石子啪的一下砸在了他的头上。

    “谁？”

    佐助抬起头，眼神充满杀气。

    然后就见到树后面躲着一个人，正露出戴着面具的脑袋, 朝他招手。

    佐助一眼就认出了对方，正是赤木慎司的两名同伴之一, 古怪面具男。

    虽然不知道对方找自己干什么，但是为了那一丝加入的可能，他还是走了过去。

    哪想到对方转身就跑，还扭头示意他赶紧跟上。

    佐助一愣，连忙加快脚步追了上去。

    只是任凭他如何加速，都只能在对方身后吃灰，连一丁点的距离都拉近不了。

    佐助知道这是双方之间的速度差距太大所导致的结果。

    他再一次受到了打击，没想到自己连那个古怪面具男都远远不如。

    但是他很快想起慎司说的话，意识到能够加入邪神教的都是强者，也就是说他原本不怎么能看的上的古怪面具男很有可能最差也是精英上忍的实力。

    至于再往上的话，他已经不敢想象了。

    难不成还能是影吗...

    一路跟随，最终两人先后停在了一片偏僻的空地之中。

    这里除了他们三个人以外，就再也没有别人了。

    对，没错，是三个人。

    因为飞段早早就等在这里了。

    “飞段前辈，人已经给你带来了~”

    “干的不错，阿飞。”

    飞段表扬了一下阿飞，阿飞立马憨厚不好意思的挠了挠头。

    两人全然没有了之前滚在地上来回撕扯扭打的样子。

    “小鬼，听说你想加入我们？”

    佐助正在暗自警惕，此时听到飞段的话，忍不住点了点头，“我确实想要加入你们，但是被拒绝了。有人告诉我，必须要有精英上忍的实力并且通过考核之后，才能加入。”

    飞段一听顿时畅快大笑，“说的不错，我们邪神教可不是什么阿猫阿狗臭鱼烂虾都能够加入的。”

    佐助听到这话十分的不爽，但是又没办法反驳，只能冷冷的看着对方道：“所以你们引我过来，就是为了当面嘲讽我的不自量力？”

    “当然...不是，我们还没有这么无聊，专门跑出来欺负一个小鬼。”

    飞段傲然道：“是阿飞觉得你有些潜力，所以央求我给你一个机会。”

    阿飞无语，突然举起手，“那个...我的原话是...”

    “那不重要！”

    “......”

    阿飞话还没说完就被打断，其实他当时说的是，如果让那个小鬼加入的话，他们以后是不是就不用再被安排出去买菜，打扫卫生了。以后所有活都可以扔给那个小鬼。

    然后飞段就心动了！

    架也不打了，在慎司回来之后，两人就偷摸溜了出去，这才有了这一幕。

    但实际上，阿飞的真正目的却不是这个。

    别忘了，5年前那一夜，他也在场，更是无比了解这个小鬼对于鼬有多重要。

    虽然并不清楚这个小鬼为什么一直缠着赤木慎司，且还了解到了当年悲剧的一部分真相。

    但完全可以利用起来，当做一个后手。

    只要佐助一天不忘记仇恨，想要向木叶复仇，那么邪神教就会一直站在木叶的对立面。

    而这才是他想要看到的结果。

    只不过前提是佐助能顺利的加入邪神教，得到某个人的认可。

    阿飞琢磨了一下，觉得这事还得靠白痴飞段才有可能办成，所以才会故意那么说。

    “给我一个机会？”

    佐助疑惑的看了眼阿飞和飞段，然后说了一句让阿飞暗道一声糟糕的话。

    “邪神教难道不是赤木慎司说了算吗？就算你给我机会，最后那个人不同意，还不是一样的结果。”

    佐助只是把他看到的情况说了出来，完全不清楚这句话的杀伤力有多大。

    这不，飞段的面色立刻变的阴沉了起来。

    阿飞连忙补救道：“小鬼，你搞错了！这位飞段前辈才是邪神教的教主。”

    佐助一怔，非但没有相信，反而还狐疑的看了一眼飞段，眼神之中写满了不信任。

    “很好，尽管你并不相信，但是我依然愿意为你开启入教考核。”飞段忽然笑的很可怕。

    “什么考核？”

    “活下来。”

    “嗯？什么...”

    嘭！

    佐助还没问清楚，整个人就倒飞了出去。

    血腥三月镰重重砸在了他交叉放在胸前的手臂上，直接传出了咔擦骨裂的声音。

    如果他没有及时挡这一下，可能当场就会失去反抗能力。

    “活下来的意思就是...活下来。”

    飞段走到佐助面前，再一次举起了手中的血腥三月镰！

