    吉姆·史派西接受一波波灵魂摧残时，赵学延已经暂时放下手中工作，对施洁和阮梅招手道，“阿梅、小洁，跟我出去一趟。”

    等两个秘书放下工作快速走来时，赵博士起步就朝着大厦天台走去。

    他打算出门找个地方，比如一个无人的离岛，荒岛，建立一波秘密建筑。

    这个……

    算是给九州影业特效组找个稳定的老窝。

    一开始特效组只有青面鬼张三、建筑工鬼李要民，乃至小女鬼嘉嘉、嘉嘉父亲和一波乱七八糟的鬼怪时，他们各自都有自己的窝，上班下班时聚时散，也不需要特殊安排。

    不过现在九州传媒特效组的成员不是在逐步扩大么？

    就说杰森·沃赫斯这个宝藏男孩，从阿妹家跑来港岛玩……是喇叭喊他来玩的，但是，杰森来了后若一直住酒店，明显不合适。

    若非有喇叭一直跟在他身边，也有一些其他西方鬼经常盯着，估计杰森这个劳模已经砍下来不少脑袋了。

    史派克集团的吉姆·史派西，误入原本订给杰森的套房，随后被杰森一次次闯进去，还有半夜摸头……那其实都挺危险的。

    不是一些西方鬼和喇叭及时追上去，吉姆的脑袋都掉好几次了。

    一个不稳定的杰森劳模，就很容易失控，这类特效成员是不合适长期在大都市里定居的。

    杰森是全部么？

    肯定不是，伴随着赵博士事业越来越大，万一以后再引进什么奇葩怪物，放在大都市里更不合适。

    其他不提，就说他印象中的林中小屋，里面多得是乱七八糟的混蛋啊，什么狼人、异形、食人魔、僵尸、小丑、女巫、恶灵、树妖、眼镜王蛇、木乃伊、鬼新娘、稻草人、无脸芭蕾女、鱼人、南瓜灯、大草原死亡蠕虫、八脚怪等等……

    太特么多了。

    林中小屋，他以后未必会去，说不定不会产生交集，可一个小屋里那么多渣渣，万一在外面遇到了单独的某个个体呢？

    灭杀，还是收入特效组，为港岛影视工业做建设贡献？

    一旦选择像是张三、李要民、杰森这样拉拢起来，不用发工资的让他们上班工作。

    那随便找一个无人居住的离岛，建设一个鬼怪老窝，让那群渣渣日后稳定住在那里，更稳妥。

    这方面的事，赵博士可以随意派个人出去搞定，选址而已，不是一定要他亲自出马。

    他出动，就是工作几天了、开着飞机出去浪一下，换换心情。

    三人行，米-17的驾驶舱本就有正副驾驶员座位和一个随机机务人员座椅，赵博士都不用开客舱了，载着两个秘书就飞向高空。

    ………………

    一段时间后。

    直升机飞过屯门，当赵博士眺望着下方的山川景色时，突然发现山林中有一个三圣屋，而在三圣屋不远处还有一个杂货店。

    他忍不住在心下吐槽起来，杂货店开在山岭间，路边也没多少宽敞公路，倒是一里多外有个山边小村落。

    这个杂货店位置……

    吐槽一下，赵学延又乐了，他觉得这个三圣屋和杂货店有点熟悉感。

    随口对阮梅两女说了要降落，让她们坐好，赵学延才开着米-17在附近找了个空旷地，降下云端。

    在直升机停靠时，近百米外的山间杂货店里，也走出来一个三十多岁的卷发、小胡子青年，对方还一脸好奇的看向米-17。

    赵学延笑着走了过去，“买几瓶汽水。”

    这个小胡子青年给他的感觉，更熟悉了。

    等对方让开路子，示意赵学延自己挑选时，他也扫了眼小店里的货架，好奇道，“只有可口和百事？没有其他品牌？”

    青年淡定道，“上次去市区进货倒是看到了有内地的天府可乐和崂山可乐，不过我这里旧货还没卖光，就没进。”

    赵学延买了几瓶可乐，结账的时候好奇的拍了下青年手臂，“你的杂货店开的这么偏僻，想卖东西本来就不容易啊。”

    “叮，签到钟发白成功，奖励200点人道功德，宿主可以随时领取。”

    还真是钟发白！

    猛鬼差馆故事里那个猛一看很吊，后来轻松被岛国鬼王三宅一生杀死的大师，这货刚一出场，被几个逗比警察闯进杂货店里，还怀疑他这个杂货店店主是鬼。

    钟发白当场反喷，神经病，有我钟发白在，方圆二十里内的鬼早就移民了，我五岁学医、十六岁成名、二十岁开杂货店，为什么呢？没有鬼了，我只好开杂货店赚钱吃饭啊。

    这家伙签到奖励倒是不错，200点人道功德，虽然比不上风叔那一次1000点的大收获，也很帅了。

    在赵学延话语下，钟发白再次看了直升机一眼，才笑道，“山间清净，虽然人烟稀少，但我有口饭吃就可以了，也没奢望过什么富贵。”

    他这杂货店除了一里多外的小山村村民偶尔回来买点东西，真的鲜有外人来购物。

    不过他虽然是转行开杂货铺混口饭吃，本心上还是一个喜欢修道、喜静的世外高人。

    否则，凭他的医术也能在市区一带过得不错。

    赵学延好奇道，“有没有兴趣换一份工作？”

    看到了钟发白，这位也还活的好好的，那……猛鬼差馆故事还没开始？是什么时候开始呢？

    猛鬼差馆啊，一群二战时期岛国侵入港岛时的军营，战犯、因为战败纷纷自杀，但竟然还阴魂不散，魂魄依旧逗留在军营一带。

    等这军营原址上建起了一座差馆，岛国鬼们就经常想借着中元节、鬼门关开的时间点跑出来搞事。

    还想要以鬼魂之躯祸害人间。

    这样的鬼窝，一次全部震杀，也能搞来一波人道功德。

    钟发白愕然，“换一份工作？什么意思？你不会是想让我给你打工吧？”

    赵学延笑的灿烂，“对，有兴趣了可以打我电话，这是我名片。”

    猛鬼差馆故事发生在中元节，农历7月份，就算是1987年的中元节就展开，这时间段也有点远，还得等半年呢。

    钟发白接下名片一看，顿时震惊道，“你就是赵总？？”

    赵博士哑然，“没想到我这名气还能传进你这样的世外高人耳中，你多考虑下，愿意来我们九州集团做事的话，伏魔降妖的机会估计也不少。”

    又聊了一阵子，并没有当场得到钟发白答复，赵学延带着几罐可乐就上了米-17继续飞行，就是路过港岛-新界北-屯门区-屯门分区警署时，他隔空看到了阿信警司、便衣金麦基和孟超二人组，这才恍然，猛鬼差馆就是发生在这里了。

    回忆了下故事细节，这也正常。

    在那个故事里，金麦基、孟超有次深夜破吸血鬼案件，一群吸血鬼全是青山精神病院跑出来的精神病。

    青山病院就在屯门嘛。

    飞机盘旋在高空转了一圈，赵学延又开着飞机在警署一里多外一处空旷地降落，带着阮梅和施洁一起下机了。

    等他和两个妹子一起站在屯门分区警署大院里时，警署里的人还没什么动静，就见一条印着PC3661的警犬跑了出来，很柔顺的绕着三人转一圈，就又跑远了。

    看到这警犬，赵博士都有些无语。

    多好一条警犬啊，就因为故事里金麦基和孟超逗比二人组，想要让其他人相信世界上有鬼……怕上司何芬妮运气太好、不容易见鬼，特地杀了这警犬让何芬妮吃？

    破她的运势？

    那两个逗比有毒啊。

    不过何芬妮这个美女督查，名字也有毒，fanny意译是屁股。

    警犬跑来绕圈时，施洁被这大型犬吓了一跳，身子都快缩赵博士怀里了，“赵总，这狗不会咬人吧？”

    阮梅笑着安慰，“放心，若是流浪犬还不好说，警犬肯定都是训练好的，一般不会轻易出现意外。”

    赵学延也点头示意。

    说笑交流中，一个长的还挺可爱的小女警快速走出警署大楼，“这位先生，您来警署是有什么事么？”

    小女警就是故事里经常被金麦基和孟超吃豆腐的那位，她没认出这是鼎鼎大名的延爷，毕竟延爷以前的慈父光环，对屯门一带笼罩的比较少……

    这里目前还有点偏。

    但是只看赵学延的衣着气质，还有阮梅和施洁这两个祸水级妹子左右相伴，小女警美丽也能知道，眼前的赵博士应该不是一般人。

    赵学延笑道，“你们署长是谁？”

    美丽愣了一下解释道，“是阿信警司，您找我们署长有事？”

    赵学延点头。

    美丽思索一下，还是说了句去找署长请示，就回楼里了。

    片刻后，心情一般的阿信警司踏步下楼，才见到赵学延顿时激动了，他是警司级，还曾经在中区警署署长雷蒙，背了“老冢本被绑架案”的锅，破不了案被发配后，接任过中区警司的职位。

    无非是阿信警司刚上任几天，就又遇到了怡和洋行布莱克家族继承人之一、置地集团高管、约翰·布莱克被制作成叉烧包的案子。

    案子没破。

    阿信就被发配来新界屯门了。

    以他在警界的履历和地位，见过赵学延的照片。

    “赵总，没想到您会大驾光临，赵总有什么吩咐尽管开口，我阿信能办到的一定办！”

    在他激动的握着赵学延双手表态时，赵博士也乐了，“我还真有件事和你商量，你现在这间警署风水不太好，要不我免费帮你装修下？”

    按照正常故事线发展，要到农历7月15的中元节，一群岛国侵华时期的鬼子鬼才会逃出地下，准备祸害人间。

    但赵学延的做事逻辑里，哪需要一直等那么久？

    把警署给拆掉一部分，再把那些军营原址里的战犯尸骸都挖出来，挫骨扬灰……请一伙高人比如风老四、钟发白在这里搞一些什么风水阵法，专门凝聚烈阳之气暴晒军营原址？

    几个套路组合下来，估计这里的群鬼也就完蛋了。

    就算他们还没有彻底灰飞烟灭，也会实力大减，别说养出来什么鬼王了，到时候估计青面鬼张三、建筑工鬼李要民都能轻松灭了那些岛国鬼。

    阿信警司，“？？？”

    懵了几秒阿信果断道，“没问题，我们这就讨论怎么快速高效的拆了警署重新装修。”

    延爷没事跑来拆屯门分区警署做什么？

    管他呢。

    延爷想做这种事，那就做呗。

    毕竟新扎上任不久的助理处长扎克·基德，也一直在警队里似高调又似低调的对外宣示，港岛警队，要以维护法纪、保护市民的人身和财产安全为第一要务，市民代表就是赵学延赵博士！

    拆个警署重建一下而已，这能叫事儿？

    赵博士又笑着和阿信客气几句，等他跑去打电话做事时，赵学延也对阮梅道，“你联系下雷氏地产，让叶孝勤和叶荣添尽快安排几个工程队过来。”

    “不过他们来了后，要先等一下风老四和钟发白，给那位也打电话，请他们来坐镇，除此外，让喇叭和张三也过来，特效组工作不多了，就当过来休个假，涨一下见识。”

    等阮梅乖巧的点头，抓出大哥大一一拨号时，赵学延才重新开着米-17，带施洁一起去继续观光寻景了。

    真的谈到拆迁，赵学延手里那一把高效埋人铲才是最快拆迁利器，不过他现在没必要对外展露，这里是港岛，建筑公司直接调来做事多简单。

    ………………

    新的一天。

    港岛启德机场，伴随着一架从阿妹家飞来的航班降落，吉姆·史派西正略焦急的在出机口等待。

    等他看到两男一女三道身影走出来，吉姆脸上一喜，快速伸手招呼，“德文，见到你实在太好了！”

    德文·布朗，是史派克集团目前的高层高管之一，不过和吉姆这高管不一样，德文·布朗不止掌握着的权利，他本身还是某华尔街大亨的儿子。

    华尔街大亨资本入股史派克集团，成为大股东之一，德文·布朗才算是史派克的大权派骨干。

    跟随德文·布朗一起走下飞机的，棕发男子是他保镖加司机，拉丁裔混血妹则是德文的秘书。

    一脸轻松的和吉姆来了一个拥抱，双方又笑着起步走向外时，德文皱眉道，“吉姆，我已经亲自过来了，希望你能给我解释清楚，什么叫做，我们集团不宜和港岛那位史蒂芬·周，合作？？”

    “你这次过来，也是要各种确认、那位疑似向美食里加入中草药配方的史蒂芬·周，真的会对我们的重磅炸弹形成强有力冲击的。”

    “确认之后，却不宜合作？难道看着他们发展，冲击我们的市场，甚至取代我们？”

    德文·布朗会这么快赶来港岛，当然是吉姆·史派西汇报的，要求的。

    20多小时前的电话里，吉姆各种形容，史蒂芬·周的美食很神奇，对包括胃溃疡在内的胃病，都有着很神奇的治疗缓解功效，真的不比他们的重磅炸弹差，甚至更好。

    So？

    为什么不宜合作？

    跨国药企巨头玩死其他国家地区的各种同行企业，其实也和可口、百事入侵内地市场，玩死天府、崂山等品牌差不多。

    就说去年发生的，鼎鼎大名的维生素C战争，依旧是跨国巨头只是拿少量的资金，买下华夏维生素C的创新型技术，然后封存技术，以老版高昂、昂贵的价格封锁市场。

    换了21世纪10、20年代，华夏大街上几块钱一瓶的维生素C，估计早就是民众们习以为常，不觉得有任何奇怪的小东西。

    可是在华夏创新研发出新技术之前，这就是大型跨国药企垄断世界，抢钱的利器。

    落后国家的工人可能需要辛苦一年的工资，才能买的起一家几口够用的维生素C，而那个年代的内地，在研发出新技术前，也是被卡的死死的。

    后世人都很难想象，一个青壮工人一年工资只能买一家几口人一年所需维生素C的物价吧？而在华夏新技术出现前，内地就是那样被卡，经常需要巨额进口维生素C。

    就是去年，跨国医药巨头以550万美刀买下了华夏研发的世界最先进生产维生素C技术，对于极度缺乏外汇的内地而言，称得上大数字。

    可医药巨头买走后，就是把技术束之高阁，封存。

    依旧靠垄断之力，用老技术老价格抢钱全世界。

    唯一还好的是，那一次交易，跨国医药巨头只是买走了华夏之外的生产权，华夏内地，还可以靠新技术生产维生素C，这才免去了另一个大坑。

    而正常轨迹上，华夏药企和国际药企巨头在维生素C的战争，还会持续十几年……才彻底分出胜负。

    这个就是国际巨头对新技术、新药物的态度！

    德文·布朗也有点无法理解，既然吉姆·史派西都确认了，史蒂芬·周的奇葩美食，真的对治疗胃溃疡，包括其他胃病有奇效，能冲击影响史派克集团。

    为什么不宜合作？你闹着玩呢？

    难道看着一个年销售十亿刀的市场，被抢占，被攻陷？

    你这是想当史派克集团的罪人么？！

    当然，德文对吉姆还是比较信任的，这是为史派克工作多年的老将，而且在大股东华尔街大亨、另一位大股东石油大亨的交锋中，吉姆·史派西还一直站在华尔街、也就是布朗家这边。

    德文对他信任感还很多。

    下一刻，德文笑着介绍身侧保镖，“马丁是DF退役，同样认识一些佣兵界的前战友，若是正常商业手段拿不下来，有需要的话，咱们可以让马丁联系人做事。”

    这话下，吉姆·史派西一脸苦笑，“德文，你把事情想的太简单了，和港岛人合作，这件事的意义，不是一时片刻能讲清楚的。”

    德文眉头一挑，“你到底遇到了什么事？”

    吉姆还是苦笑，更有点不知道怎么解释，难道说，阿妹家CIA和岛国做超级伪刀的犯罪集团之间、动不动猎杀一二百人命，搞以亿计的超级假美刀……

    但这两种人，在赵学延面前就是争着拍马屁，示好的存在？

    这事关CIA的斗争，你随便乱说会引来灭顶之灾的。

    而岛国的其他犯罪集团，想要联合阿妹家大兵们，走私军火赚大钱，这特么能乱说？说出去知道的人多了，随时也可能蹦出来人灭口他。

    不敢乱说话，见德文·布朗表情更差，吉姆还是拿出了几张报纸杂志，“你看，这是发生在伦敦的事。”

    “走吧，我们路上边走边谈。”

    也就是伦敦街头上演的吊路灯奇观，都上报纸了，他才合适解释一下。

    昨天凌晨的伦敦街头，是十几个岛国佬被吊路灯，今天最新的报纸已经是二三十个白人黑人被吊路灯，全是万物教的。

    不管那些白人黑人什么身份，你只是骚的在现在的伦敦动不动吊路灯，还不让警察提前清理，直到落入路人、市民或媒体人眼中，才能清理下来？

    这里面代表的意义有点变态。

    一次吊路灯足以轰动世界，引发MI6和伦敦警方的全力戒备，难道他们就傻看着东莞仔第二次吊更多路灯，不做事？很明显，那是搞不过东莞仔。

    等一行人上了车子，吉姆吩咐司机开车时。

    德文·布朗茫然的放下几张报纸，“王德发克？伦敦这是怎么了，倒退回封建时代了么？若不是日期全是这两天的，还有一些大报、我会怀疑这是什么剧组剧照了。”

    吉姆·史派西还是苦笑，“做这些事的，就是史蒂芬·周的老板，他一个港岛富豪，能派手下在伦敦做这些事，还不怕被港府打扰，你明白这是什么意义么？”

    德文沉默。

    港岛是牛不落殖民地，结果殖民地里一个亚裔富豪，指挥人跑去伦敦搞这么大，竟然没事？

    即便不知道CIA和神户组的龌龊，也不知道阿妹家岛国兵想要倒腾军火赚钱，报纸上的事件，足以让德文清醒很多了。

    沉默着过了几分钟，德文·布朗好奇道，“马丁，你若是联系一些战友，能在伦敦做下这些么？”

    保镖马丁淡定点头，“可以的boss，我若带一些好手，杀一批人吊上路灯，轻而易举，但是……警察来了，搞定第一波第二波警察不难。”

    “但很难一直到媒体人来了，还能把那些吊在路灯上，更别说第二天继续发生这样的事了。”

    “第一天突袭，取得成果不难，第二天……我就算带二三十人全死在伦敦，也很难保证这些路灯景观能见到新一天的太阳，落入媒体人拍摄的照片里。”

    阿妹家的DE退役是很吊，但牛不落的SAS也不是摆设。

    德文·布朗恍然大悟，“对方本就是一个百亿大亨、不缺小钱，想要几十几百万刀买下什么，买断什么，不可能实现，而且行动力也这么强。”

    “我理解你的心情了，吉姆，他提过什么条件么？”

    吉姆爽快道，“提了，我们出资金建设实验室、研究室、调配大量人力资源，对方也可以出钱、出人，但实验室需要建设在港岛。”

    “如果真的答应他，在这里做事，那就算以后出了大成果，他若是想要反悔，吞下我们，我们能抗拒的了？”

    赵博士提出的在港岛合资搞研究，开发建设什么的，是奔着合则两利的心思出发的，真出了大成果五五分账也行。

    但己以度人，吉姆怕赵博士是吃干抹净不认账的人物啊。

    德文·布朗再次点头，“原来如此，你之前的顾虑很对，那位富豪现在在哪？我想见一见他。”

    “见了他，当面面谈一番，才方便下一步谋划。”

    伦敦的吊路灯景观震慑力十足，威力十足。

    但你要让德文就这样放弃，明显也不现实，西咪替丁年销售10亿刀，新药可能比这个更强，这种恐怖的利润谁会轻易放弃？

    吉姆·史派西还是很爽快，“我现在就联系一下，看那位有没有时间见我们。”

    ……………………

    日当正午。

    绵绵细雨里，港岛今天的气温只有3度，屯门分区警署一带，所有的警察已经全部扯出了差馆。

    把该搬走的东西全部挪移上了附近的车辆。

    赵博士想做什么事，在港岛这里真的太便利了，他一次就调动了五十多辆大箱货车，别说一般的纸质文件档案了，就是警署里的家具摆设等等，也全部搬了出来。

    整个差馆大楼已经只剩下空荡的墙壁房屋。

    人们退走的差不多了，几个专门玩炸药，还玩的比较嗨的小猛人们已经组团进去安放炸药了。

    风老四和钟发白顶着细雨走到赵学延身侧，两个世外高人对视一眼，还是风老四开口道，“赵总，煞阵也准备的差不多了，我都没想到，屯门这里竟然会有这样的凶地。”

    “这里的恶鬼群已经演化出了自己的鬼蜮，自成一方灵异空间，若真是到了鬼门关开的时间，让他们从鬼蜮里逃出来，绝对危害不小。”

    “今天这天气……”

    钟发白接着话题道，“天气虽然不好，不利于把那些鬼子们的尸体挫骨扬灰，不过有我钟发白在，大白天的，由不得这些鬼子鬼兴风作浪。”

    赵学延笑着点头，“有你们两个在，我就放心多了。”

    如果是夏季里烈日当空的天气，估计炸开警署，各种工程车清理一番后，挖掘岛国兵旧营地里的各种尸骨，挖出来随便暴晒，足以有着非凡杀伤力。

    今天多少有点……天气不美啊。

    还好赵博士的底牌也挺多。

    等他和两个高人聊几句，目送这两位跑去继续做准备，几辆车子才从远处街头驶来，停在了路边。

    赵学延从施洁包里拿出一瓶天府可乐，打开插了根吸管，才笑着看那几个走下车的老外向他走来。

    吉姆·史派西和德文·布朗等人刚走近，赵学延就笑道，“吉姆，考虑的怎么样了？我对我们之间的合作还是很期待的，只要你们集团愿意在港岛搞合资，合作。”

    “我一定会让贵方的科研团队，享受到宾至如归的氛围。”

    吉姆灿笑着客气一句，才介绍起了德文·布朗。

    德文伸手握手，说了句今天的天气有点不美丽，才好奇的看向左右，“赵，你这里是？？”

    他以为和赵学延这种港岛大亨的会面，会是在摩天大楼豪华办公室、海景别墅，或者什么会所里。

    但是下雨天跑来一个警署，距离警署大楼最近的人，都在五十米外，周边停放了近百辆大箱货车、挖掘机、各式工程车、小轿车。

    至少四五十名警察穿着军装在……二三百米或更远的圈子范围封锁着这一带？？

    这是搞毛线？

    赵博士笑容不变，还示意施洁从包里给几人分可乐，“没事，我看这个警署装修比较破旧了，重新帮他们装修下。”

    装修？

    德文·布朗晕乎乎接过天府可乐喝了一口，才惊讶的重新扫视瓶身，“味道好奇怪，赵师傅-天府可乐？什么东西？”

    他以为顺手接下来，开盖喝着的是可口或百事呢。

    还是吉姆·史派西笑着解释，“这是来自华夏的可乐汽水，很神奇的，华夏的汽水往往会添加不少中草药，据说有着各种养生疗养功效。”

    几人说笑中，警署大楼里跑出来一道道身影，都是隔着远远的冲赵学延打手势。

    赵博士点头，看了阮梅和施洁一眼，两个妹子都是躲在他身后捂耳朵。

    吉姆·史派西，“……”

    德文·布朗，“？？？”

    …………

    一分钟后。

    轰~

    剧烈的爆炸声惊天动地，犹如地龙翻身一样，震撼的他们这五十多米外的人群都……趴下了好几个。

    四个老外里唯一站着的是DE退役的马丁。

    即便早有准备，阮梅和施洁也被震荡、冲击的摇摇欲坠，还是赵学延伸出双手揽住了她们，才让她们站稳。

    等爆炸声、震荡波徐徐扩散、各种烟尘也随着雨水飘荡时，一辆辆工程车才在日光下杀向残破的警署废墟。

    来自雷氏地产的工程车队已经开干了几分钟，吉姆·史派西崩溃凌乱的站起身子，大声开口，“赵总，这是做什么？？”

    德文也是晕乎乎呆站着，有种蛋碎感。

    赵学延一脸的云淡风轻，“没事，小事，有群家伙我有点看不惯，把他们的尸骨挖出来，粉碎下。”

