    神魂所化的中年男子，目光落在凌天与身上，却是骤然笑了，眸中带着一丝光芒。

    身上气息缓缓散发出来，如同海浪一般，朝着四周涌动。

    “小子，既然进来了，那就是你的机缘，知道我是谁吗？”

    中年男子开口，话语中中带着一丝遮掩不住的傲气。

    “你是哪位？”

    凌天开口，对眼前这神魂也确实有些好奇。

    “我乃血神，万千年玄黄古界的至强者，也是血神教的创始者。”

    中年男子开口，话语中带着一丝傲意，话语间身上气息再次涌动起来，配合着他的身影，让人不由的信了几分。

    “什么血神教，没听说过。”

    凌天开口，话语平静，确实没听过这么一个人。

    “血神教，万年前差点灭掉天璇圣地的血神教？”

    反倒是刘一手，却是面色微变，神色间闪过一丝震惊。

    听得这话，凌天倒是一怔，血神教他没听过，梦里也没有出现过，但是天璇圣地他却是知道的。

    玄黄古界五大圣地之一，数百万年的传承，诞生过的强者无数，每一任的圣主都是武神强者。

    这家伙创立的血神教，居然差点覆灭天璇圣地，这样看来倒是有点本事啊！

    “若非当初碧云这个贱人使诈，我血神教怎么会败。”

    听得刘一手的话，血神顿时大怒，整个人身上火光闪烁，身上的气息渐渐开始不稳起来，连带着整片空间都在发颤。

    与此同时，外面战斗的两人，也是感受到了四周空间的不稳，两人面色微变。

    瞬间停手四望，眼中带着一丝惊慌，神色间满是疑惑，不明白到底怎么了？

    可是不到片刻功夫，四周空间已经平定下来，仿佛什么都没发过一般，刚才的一切都只是错觉。

    老头目光扫过那残魂，然后又扫过教堂，却是不由一怔。

    因为原本在教堂里面的凌天不见了，虽然刚才他在与这神魂大战，可也清楚的感觉到，凌天并未离开教堂，那他去哪里了？

    “前辈，直说吧，你想让我们帮你做什么，又能给我们什么？"

    凌天看着已经恢复过来的神魂，不由摆摆手，直接了断的开口。

    说你身份有什么用，不管你当初是什么身份，但你都已经死了这么多年了，现在连教堂都出去，又能有啥用。

    “这话问的话，我需要鲜血，无尽的鲜血，尤其是武者的鲜血，越强大的武者，效果就越好。”

    血神低吼，眸中精光闪烁。

    “那你能给我们什么？”凌天点头。

    “我能给你实力，足以在天玄皇朝横行的实力。”

    血神开口，身上气息再次爆发，大概是为了让凌天信服，所以想要展现一下自己的实力。

    可惜他本身只是一道神魂，刚才又被刘一手的护体玄光所伤，此时气息爆发，也显得很虚。

    “前辈，这话不管你信不信，反正我是不信的。”

    凌天看着他，嗤笑道：“若是我没猜错的话，那所谓的万众教教主就是你扶持的吧，我也没见他横行天玄皇朝啊，反倒是被人打的神魂巨灭，现在只剩一道残魂。”

    “你猜的没错，那万众教教主确实是我扶持的，但是那家伙天赋有限，我当初也是不得已的情况下，只能选择他成为我的代言人。”

    血神继续开口道：“但是你不一样，你本身天赋无双，若是再能够得到我的指点，很快就能够踏入圣人境，不用五年，便能踏入超脱境……”

    “不够。”

    凌天直接打断他的话，摇头道：“我还以为你多厉害，进入超脱境都需要五年时间，而我依靠自己最多也就是两年就够了，我要你何用。”

    血神怔住，目光盯着凌天，这小子是认真的吗？

    两年从君王境巅峰踏入超脱境，即便是那些圣地的　圣子圣女们都不敢去想，这小子得有多自大，才敢说出这样的话。

    “小子，或许你现在的实力进步有点快，让你近乎迷失，但是你并不明白，圣人境已经是一个完全不同的境界，每一次的提升都不亚于圣人境之下的一个大境界。”

    血神缓缓呼出一口气，压下心中的怒火，若非他真觉得凌天的天赋不错，早就一巴掌把他给拍死了。

    这样自大的人，就算挑选出来做自己的代言人，也迟早会被人给弄死。

    “我知道啊！”

    凌天看着他，摆摆手不耐烦的道：“不然的话，都不用两年，半年时间就够了。“

    血神彻底无语，目光盯着凌天，心说你哪里来的勇气说出这样的话？

    若是真有这么容易，何至于这么大个天玄皇朝这千年中都出不了一个超脱境强者。

    “小子，我是和你说真的，不是再跟你开玩笑。”

    血神深吸一口气，再次开口，话语却是稍稍有些寒意了。

    “我也是说真的。”

    凌天开口道：“我也不怕告诉你，半年前我还只是个气脉境的小屁孩，但是半年时间不到，我已经能够匹敌半步圣人境了。”

    “你在跟我开玩笑？”

    血神面色越发冰冷。

    “我跟你开啥玩笑，这又不是什么特别机密的事情，你去天星城问一下，就知道我半年前是什么情况了。”

    凌天昂头，神色间充满了自信。

    血神盯着凌天，对上他的目光，心神剧震，如果这小子说的是真的，那他的天赋得有多恐怖。

    怕是那些圣地的圣子圣女们都做不到，即便用资源堆砌，也是绝无可能，那样只会将其给撑爆，彻底给养废。

    可是眼前的凌天，体魄的强大他能够感受得到。

    至于真元境界，只是道宫境九重，也是凝实至极，根本不可能是强行提升上去的。

    不可否认，血神动心了。

    若是凌天所说的话是真的，那么只要自己能够夺舍，未来可期，别说恢复到以前的实力，甚至于冲破那一步也未必不可能。

    在这之前，他也动过夺舍的心思，也让那万众教教主给他找过无数天赋异禀的孩子。

    但是无一例外，这些人的资质虽然不错，但还达不到他的标准，距离他的标准还差了一大截。

    可眼前的凌天，确实让他动心了。

    只是现在还无法确定他的话语是真是假，不过这个简单，只要自己去看一看就知道了。

    他的境界不过区区道宫境，根本不可能挡得住自己的神魂。

