    “让他们两人酒醒之后赶紧滚回去，别在这里丢人现眼。

    刚刚立下功劳就不知道自己姓什么，这个世上有这么张狂的人吗？真的是不知所谓！”

    朱元璋从上面走了下来，指着这两个人不停的骂着。

    蓝玉倒是能看清自己面前站着的是朱元璋，可听不清朱元璋说的是什么。

    在听不清楚朱元璋说的是什么的时候，最好的做法就是闭上嘴巴，一言不发。

    朱元璋还在那里骂着，骂了有一阵子。

    “禁他们两人的足，一个月之内不准出门！俺倒是要看看，看他们两个还能干什么！”朱元璋袖子一挥，一脸厌恶的朝着这两人摆摆手，“郭兴，把他们两人赶紧拉出去！”

    郭兴急忙带着值守的大汉将军跑了进来，带着两个人就往外面跑。

    走出御书房很长一段距离之后，郭兴抡起胳膊，几个大嘴巴子抽在了郭英的脸上。

    “啪啪啪！”

    噼里啪啦的声音响起，可郭英还是没有醒酒。

    刚才御书房中的那个场景让郭兴捏了一把汗，朱元璋是个什么样的人物，郭兴可实在是太了解。

    这次倒也还好，只是禁了两个人的足，要是真的因为喝酒耽误了事，那朱元璋的惩罚可不是普通人能够接受的。

    急忙带着两人走出皇宫，差人把这两人送了回去。

    此时的陈松坐在自家后院，逗弄着自己的儿子。

    满打满算，陈炯昌也一岁了，现在走路也稳当，说话也清晰。

    陈松手中拿着一个波浪鼓，不停的摇摆着，波浪鼓发出清脆的声音。

    陈炯昌坐在地上，手中拿着一个木头的小车，自顾自的玩着。

    对于陈松手中的波浪鼓，陈炯昌只是抬起头看了一眼，没有任何兴趣。

    陈炯昌的周围摆放着很多玩具，这些玩具大部分都是木头的。

    不要以为古代的小孩玩具就很少，在古代，小孩的玩具不管是数量还是种类，都还是非常可观的。

    陈松坐在陈炯昌的旁边，朱静安坐在陈松的右手边。

    朱静安的大腿上放着一盘葡萄，捻起一颗剥掉外皮，朱静安放在了陈松的嘴边。

    陈松张开嘴巴，将这颗葡萄吃了进去。

    这种衣来伸手饭来张口的生活真是惬意。

    陈松这里惬意，还有人却不惬意。

    山东是一个好地方，这里科教兴盛，是儒家文化的发源地，越靠近曲阜这里，文人士子数量就越多。

    山东这个地方，是那些读书人的圣地。

    因为孔子他老人家的老家就在这里。

    孔子的子孙后世是历史上出了名的磕头虫，不管是谁当了皇帝，他们投递降表的速度总是全天下最快的。

    他们不以为耻，反以为荣。根本就不在意这些，甚至还在元朝的时候，举家加入元朝大军。

    这样的读书人领袖，其素质之低下，真是世所罕见。

    不管怎么说，孔家总是读书人名义上的领袖。

    尽管现在理学兴盛，可他也是从儒家发展而来，也得叫一声儒家祖师爷。

    既然如此，那么就得以孔家为尊。

    当年朱元璋还没有坐天下的时候，孔家见朱元璋大事已定，急忙派遣人手递上了自己的“降表”。

    在铁骨铮铮这一块，就算是那个头皮痒水太凉的钱谦益都比不上。

    尽管朱元璋对山东孔家的行为非常不耻，可碍于全天下的读书人，朱元璋也不得不捏着鼻子册封新一任的衍圣公。

    洪武元年，朱元璋册封孔子五十五世孙孔希学为衍圣公。

    要知道在这之前，前元朝廷刚刚册封他为衍圣公。

    全天下纵观历史，也就他孔家能一招鲜吃遍天。

    如今的孔希学年龄已大，行将入木，如果没有意外的话，他还只剩下不到一年的活头。

    尽管孔希学是衍圣公，可如今孔府却是他的儿子孔讷说了算。

    孔家传承千年，是山东地界上最大的地主。

    历朝历代都会赏赐他们土地，在曲阜这个地界上，孔家号称孔半城。

    曲阜一半多的土地都是孔家的，可以说在曲阜城中，放眼望去都有孔家的产业。

    官绅一体纳粮在直隶已经推行开来，现在被朱元璋推行到天下。

    前不久朝廷的公文就发到了山东，说要赶在今年过年之前，要核查山东所有土地，核查山东所有士绅家产，并以此为根据，进行收税。

    这可算是要了孔家的老命，如果真的按照这样的话，那孔家每年要支出的税额将是一个非常恐怖的数字。

    可这些东西放在以前，全部都会免除。

    孔家的免税额度非常大，大到不可思议，几乎凡是孔府之人都有一定数量的免税额度。

    没有人愿意会将自己吞下肚子里的东西吐出来，孔家也是一样，他们怎么可能会将自己肚子里的东西吐出来呢？

    孔家尽管是圣人子弟，可却没有将圣人的仁德学会。

    每逢山东灾害，孔家当然会捐款捐粮，可这些东西连九牛一毛都算不上，也不过是装装样子罢了。

    就算如此，他们还会给自己写歌颂的文章。

    毕竟全天下的读书人都要算成孔子的门徒，算起来，都是他孔家的学生。

    这样的日子过惯了，孔家总以为自己高高在上，现在让他们吐出一点利益来，又怎么可能？

    孔府的面积非常大，九曲十三廊，如果没有专门的人领路的话，是会迷路的。

    孔家的下一任家主孔讷坐在孔家的后厅，这个后厅很小，只有真正的核心人员，才有资格踏入。

    坐在他前方两侧的是他的叔叔伯伯以及兄弟们。

    和他的表情一样，他的这些叔叔伯伯以及兄弟们都是愁云满面。

    “现在咱们该怎么办？朝廷的公文已经下来了，要赶在今年过年之前就将整个山东所有的土地核查一遍，以及士绅们所有的资产清查一遍。

    咱们家也被包括在内，如果真的这样做的话，那到时候所要交出的税额将是一个非常非常大的数字！”

    “是啊，如果真的这样做，那咱们孔府损失可不小啊！”

    坐在后厅里面的这些人，愁云惨淡的议论。

    官绅一体纳粮这事儿对于孔府的打击不可谓不大，一个不好就会让孔府陷入水深火热当中。

    不要以为孔府家大业大就没有什么危险。

    也不过是驴粪蛋蛋外面光里面一包糠，孔府这么富庶，富的也只是孔府里面的那些嫡系人员。

    至于那些旁系，日子和普通老百姓也没有什么区别，有时候还要受到这些嫡系人员的欺压。

    “咱们该怎么办啊？先拿出一个具体的章程出来，老家主现在还病着呢，身体一天不如一天一直瞒着他，要是让他知道了，恐怕……”孔讷的一个叔叔一脸担忧的看着孔讷。

    孔讷左手不停的摩挲着下巴上的胡子，右手敲击着大腿，想着对策。

    “这官绅一体纳粮之事已经成为公文推行开来，这是朝廷定下来的政策，如果不交的话，恐怕落不着好。

    之前我听说扬州府那边的士绅们反对过，可并没有什么效果。该怎么应对这个政策，还得让我再想想！”孔讷皱起了眉头，思考着这件事情。

    孔讷是现在衍圣公孔希学的嫡子，看起来地位很稳固，可大家族里面的事情，谁又能说得清呢？

    如果这件事情处理不好，那么之后，还会有谁服他？到时候，衍圣公这个称号，还能继承下来吗？

    “此法乃绝户法，如果咱们一直拖着，也不是个事，总有拖不下去的那天。

    可如果不拖的话，就要交税。这一下子，要交出去多少？而且，交的税只收白银，不收粮食。

    如今城中的白银价格每日一变，已经高到了不可思议的地步。

    从古到今，这种事情还是第一次遇见……”

    孔讷的叔叔孔希礼一脸纠结的看着孔讷。

    他这话说的也对，从古到今，都是士绅们用各种各样的办法来搜刮普通老百姓，今天竟然成了这幅样子。

    孔讷捻着下巴上的胡须，一脸茫然，“这个姓陈的，到底是个东西？捣鼓的新学虽然不成什么气候，可弄出来官绅一体纳粮，到底是出于什么样的心理？

    当今陛下出身低微，对士绅官员本来就有很大的成见，现在加上这个姓陈的，还真的不知道以后该如何？”

    这个架势，从古到今从来都没有有过。

    “交还是不交？说句话啊！”孔希礼看着孔讷，再次开口。

    孔讷静静的看着孔希礼，没有说话。

    孔希礼乃是孔希学的同胞弟，在孔家的威望很大，如今老衍圣公看上去就要不行了，这个孔希礼心思也活泛起来。

    只是，孔讷是孔希学的嫡长子，这可是最高最大的一块石头。

    孔讷沉默了一会儿，道：“此事再议，这几天先看看城中的情况再说，不要太着急，距离交税的日子，还早着呢！”

    说完话，孔讷站了起来，朝外面走去。

    ……

    夜深了，曲阜城除了狗叫声之外，再无其他。

    孔讷坐在一家客栈的房间里，这个房间中只有四五个人，全都是孔讷的心腹，和孔家世代交好。

    孔讷站了起来，来到窗户边上，推开窗户，凉爽的夜风灌了进来，让昏胀的脑袋清醒不少。

    “孔先生，咱们现在该怎么办？难道就真的普通直隶的士绅一样，交税纳粮吗？

    咱们山东可不比他们那里，松江府市舶司现在越来越好，以后，肯定会出海贸易，他们不会缺钱。

    可咱们山东呢，除了土地之外，还能有什么？要是就这么下去，家底都不够败的！”

    一个四十来岁的士绅站了起来，看着窗户边上孔讷的背影，一脸担忧的问道。

    孔讷回过头来，道：“此法是朝廷所定，就算你们不想交这个税，我能有什么办法？我也不想交！”

    孔讷这话让房间当中的这些士绅全部陷入了沉寂。

    “官绅一体纳粮在直隶已经推广开来，有了成功的例子，你觉得陛下会废掉这个办法吗？”孔讷反问。

    这下子，房间更加寂静了，寂静的只能听到呼吸声。

    “那咱们现在到底该怎么办？孔先生，您可是我们这些人的领袖啊，拿出个办法来啊！”之前问话的那个士绅再次开口。

    孔讷道：“办法嘛，不是没有，就是看你们有没有这个胆子！”

    众人一听孔讷说这话，眼睛瞬间明亮，这不就是再说，已经有了办法了吗。

    众人殷殷的看着孔讷，希望孔讷能够说出个办法来。

    孔讷回到自己的座位上，右手放在扶手上，不停的敲打着。

    这四五个士绅全都凑到了孔讷的周围。

    看着围过来的士绅，孔讷压低了声音，“我父亲年岁已高，现在已经病入膏肓，听闻陈松医术鬼神莫测，就算是死人都能够救活。

    所以我打算，向陛下送一道折子，请求陛下能够派遣陈松前来医治我父亲。”

    说到这里众人的脸上满是疑惑，这也算办法？

    官绅一体纳粮就是这个陈松弄出来的，你现在把他叫过来还给你父亲治病，这不是扯淡的吗？

    看着众人那疑惑的表情，孔讷接着说道：“山东自古多响马，打家劫舍的土匪要比其他的地方多出不少。

    陈松固然是朝廷勋贵固然医术高超，可说到底他也只有一条性命，从京城到山东道路曲折，谁也不知道路上能不能发生个意外……”

    孔讷的脸上流动着淡淡的杀气，听的众人心里发慌。

    孔讷这话的意思，众人都能听明白。

    “可是可是可是就算陈松出了意外，那官绅一体纳粮还得要实行下去啊！”一个士绅疑惑不解。

    孔讷看着这个士绅，道：“官绅一体纳粮就是他陈松弄出来的，如果陈松有个什么意外，官绅一体纳粮这事肯定不会被陛下否决。

    可是你们要知道，如果陈松有个意外，在官绅一体纳粮这里，陛下就少了一个左膀右臂。

    咱们可能要交几年的税，但时间绝对不会太长，从咱们开始交税起，联合各地士绅一直上书陛下。

    没了陈松，我就不相信这件事情能一直绵延下去？

    况且，太子仁德，有任君典范……”

