    他认可了核心舰员们制定的行动计划，几乎没什么破绽，晋国强知道现在这些计划和方案都只是参考，最主要的希望还得寄托在庞卓和荀元化这两位现场指挥长的手里。

    当然他也尽可能努力查找出漏洞，决不能因为细节的错漏葬送掉这些战士们的性命！不过看来他们拟定的时间、地点、人物、配置、行动方案等等都是比较恰当的。

    “很好！”

    约摸半小时左右，晋国强就说了两个字，然后告诉他们可以行动了，因为出舱也需要花费很多时间。

    晋国强亲自在指挥舱值守，他不但需要观察整个行动，而且还需要盯着丰玉珂和陈丽或其他人的在对外情报上的异动，他们都无法直接和舰外联络的，除了依靠星启号本身的信号收发系统。

    想起这些他立刻联系上设备长管伊，他此刻应该很忙，他们需要将那个在火星近地轨道的卫星黑客。

    这颗卫星虽然已被星启号利用这几天值守的便利控制了，但他们还是需要将数据传送到其他两艘科战舰去的，还有地面的三国联合指挥中心也需要观察到这些数据。而晋国强和管伊已商量好，准备用滞后传输方式，此刻传输给其他国域的视频是严重卡顿的，因为这种现象很常见，所以并不会引起怀疑。

    如果亚特国提出，就推说这个联合卫星可能出了问题，再用需要检修做借口，但最多延迟三四个小时行动时间。晋国强清楚亚特人鬼的很，他们不会坐视不管，任何异动他们都会做出反应。

    果然，管伊正在忙碌，连手机也是他的几个助手代接的，眼下维持好卫星延迟传输不漏出破绽争取时间是第一大事，晋国强也只能跟他们说，让他们忙好了这些，马上监视星启号有无对外的通讯信号。

    “亚特人已经开始了！晋舰！”吴子玉在旁边对他说，声音有些细微颤抖。

    他知道吴子玉正密切观察着非凡号那边，晋国强忙挂电话。转头看去，看到放大了很多倍的非凡号科战舰那些行驶在火星表面的科研车，大概十辆车已经分散开来，正穿过白色地区后分别到达各自的地点，又很快留下一个小小的白色人影后准备开往另一地方。

    “小吴，沉住气！”晋国强拍了下他，“全局把控，别忘细节，我会协助好你！”

    吴子玉狠狠点了下头，目光再次集中到非凡号那里，

    从信息部的卫星传输过来的图像表明，第一小队的车慢慢行进在广漠的红色荒野上，这片红土地还算是平坦，没有其他地方那样的巨大陨石坑和火山。

    另一端，是非凡号科战舰矗立着的地区，它那慢慢增加的白色已经有了超过星启号的蓝色地域，白色代表着亚特国疆土，蓝色代表龙国，青色是苏美尔帝国的，已经有归属权的土地会被直接标记成三种不同色彩的形式。

    指挥舱里变得很安静，只有仪器嗡嗡和滴答滴答的响声，十几个大小屏幕已经全开。

    这是一场奇特的战役，不到万不得已不能动用火力的战役。

    “吴指挥，第一小队已接近目标，还有约十公里！”

    第一小队的科研车和其他小队都会集中到一个区域，一个区域会有大概十多个亚特舰员在圈地，他们准备一个区域一个区域的展开围剿，以围打点各个击破。

    “第一小队遇到了一个来不及转移的家伙，吴指挥你快看！晋舰！鲍舰！”李自省眼尖，他的眼睛盯着第一小队的路线。

    晋国强看到那辆编号为3的科研车已经停下，车上蹿下几个人，那是星启号突击队，里面应该有庞卓，几个人迅速将一个试图逃跑的人围起来，几个人影已叠加到一起形成一个圆点，“快放大图像！”吴子玉叫道。

    屏幕上倍数慢慢增大，毕竟卫星传送速度也是有点滞后的，突击队员好像在举枪威胁对方，从俯视图看下去不能很快看得明白，但那个白色宇航服的亚特人手里拿着什么？

    “他手里拿着什么？快放大画面！”晋国强一时看不大清，这些人正在僵持中，这是他不愿看到的一幕，如果僵持就可能让他有机会通知其他人或者总部啊！

    不过所有突击队员已经和晋国强确定好，如果对方队员要联络总部就使用火力解决。

    “啊，是古元箱，也许他用这个做威胁不让他们靠近！”吴子玉说出了他的见解。

    吴子玉判断没错，否则围着的几个人早就扑上去了，这个亚特人想毁了它。

    晋国强脑子里闪过各种后果，现在没办法了，一不做二不休。脑子里闪过非凡号舰长促狭的笑脸，一股怒意袭上心头，我们什么时候轮到被你们这般羞辱和威胁了，该死的！

    “我是晋国强，立刻击倒，争取时间！”

    “是！”

    又过了一分钟，画面上的举着古元箱的亚特人歪倒了，但镜头也卡死在那里，又过了一两分钟，却有两人举枪的动作，那个亚特人挣扎了几下不动了，周围几个人如狼似虎地扑了上去，将古元箱夺到手，但这是一个不怎么连贯的慢镜头。

    难道他们又开枪了？

    晋国强神经绷紧，他并不想挑起战争啊！晋国强呼了口气，想不到禁止开枪的是自己，下令开枪的也是他。感觉自己就像推着那圆形巨石上陡坡的人，如果不用力推就会被它瞬间碾碎。

    传来现场庞卓的喘气声音，“报告晋舰，这个亚特人被击伤后又准备联络总部，被我们击毙了！”

    晋国强早就预知到肯定会有开火的，但没想到遇上的第一个亚特人就需要用血与火来解决。

    “现在由我指挥，他们有没有武装？搜一下！”

    过了足足三分钟，才听到汇报，“报告，确实并无武装！”

    晋国强思忖这颗卫星怎么了，今天的延迟也不小。

    “同士们，行动吧，剑已出鞘，唯一的办法就是夺回古元箱，挡我者解决！”

    他看到吴子玉兴奋起来的眼光，希望自己这次决策不辜负了他们，

    “我命令各部突击队迅速包围各区域，预备队快速出发！”

    预备队已经在星启号外随时待命，但他们的四个古元箱是不合格产品，被临时灌了古元藻，不知道它们能维持多久，但眼下只能冒险了。

    “龙国，万岁！”晋国强低吼一声，成王败寇在此一举。

    “龙国万岁！”

    “龙国万岁！”指挥舱里更加沸腾起来，人们情绪像被点燃了汽油的柴堆，在爆裂的火焰中噼啪作响。

    四辆科研车已经出发，卷起的火星红色尘埃在地面翻卷起一道逐渐拉伸的尘流带，向着目标蜿蜒而去。

    又过了二十多分钟左右。

    “晋舰，我怎么发现第一个区域的十多个人在集中？”李自省的叫声仿佛指挥舱上空呼啸而来的利箭，让晋国强一阵心悸。

    “什么？”吴子玉正在李自省旁边也凑近看去。

    晋国强已扑到右边，是的，虽然从几个分散的屏幕上只能看到几个隔着很大距离的人在不断运动，但整体来看，他们竟然是朝着一个目标开始运动，为什么？

    晋国强脑子轰响如车轮在极速转动下的急刹和地面的摩擦。

    “将信息传输到大屏幕上，然后将它们缩小成适合屏幕的大小！”晋国强即刻下令，很快七八个区域的部分全都显示在那个中间最大的屏幕上了，他们惊讶地看到几十个小白点正在往他们分布的中心点慢慢汇集。

    “他们这是要集中到一起？”吴子玉判断的很对，“但这是为何？”晋国强脑子里盘绕了无数个原因，最可怕的就是泄密了，这次行动又被泄密！但星启号上的舰员只有设备部的管伊有权限进行对外通信，要泄密也得传递出去，没有设备怎么传递？

    而且这几天的丰玉珂和陈丽都被晋国强派人暗暗监视着，不太可能透露今天的计划啊，何况今天的计划是前几个小时刚制定好的。

    是不是他们临时有任务需要集中到某个区域？这个很有可能。

    而星启号第一组的四辆车已经快到达原定的区域，是撤还是追？

    “命令所有突击队，抓紧时间突击，遇到破坏古元箱或试图联络总部的反抗者一律解决，必要时击毙！”晋国强传递着冰冷意志，他似乎已经成为一柄撕裂夜空的巨剑，努力想劈开眼前的雾障，一股前所未有的压力正在他头顶碾压而来。

    但晋国强却并不是一个惧怕压力的人，他清楚只有迎难而上才是获得大战果的机会。

    鲍伟突然撞了他一下，并凑过来在他耳边轻语，“晋舰，合适吗？可能现在退还来得及？”

    鲍伟竟然喊起了他的舰长身份，他是在提醒自己的责任，晋国强没有犹豫，“鲍舰，一切由我担当，没退路了。已经被我们干掉了一个，此刻空手而归，我们这些行动也会引起国际纷争。与其这样还不如干一票大的！”

    晋国强看着这位亦师亦友的老上司，说，“我想说的是，我宁愿背负一切恶名来拓展龙国版图，也不愿意在鲜花中度过余生！”

