    茶楼。

    琉璃窗外，白雾翻滚如煮。

    影影绰绰之间，仿佛无数雾气般的妖鬼张牙舞爪，绞尽脑汁的想要冲入楼中。

    长廊尽头的座椅上，莫澧兰敛裾端坐，正自闭目养神。

    厉猎月与晏明婳各自占据一个角落，遥遥相对，正在专心修炼。

    时间缓缓流逝，不知道过了多久，莫澧兰忽然身体一僵，整个人一动不动。

    察觉到异常，厉猎月立时停止修炼，目光瞬间朝其望了过去。

    这莫澧兰虽然有着那位堕仙的意志潜藏其中，却也是裴师弟的化身。只要对方没事，便能证明裴师弟一切安好。是以，刚才鬼物伪装裴师弟与那傅玄序进入茶楼，伪道三人非常担心傅玄序的生死，厉猎月却一点不担心裴师弟的安危。

    但此刻……

    “前辈？”厉猎月立时试探性的问道，莫澧兰此刻看起来状态不对，很可能是裴师弟那边出了什么事！

    这个时候，晏明婳也意识到了问题，同样停下修炼，朝莫澧兰望去，心念一转，她迅速问道：“前辈，可是有鬼物靠近茶楼？”

    她不知道莫澧兰是裴凌的化身，还以为是堕仙意志察觉到了外界的什么变故。

    莫澧兰没有任何回应，整个人一动不动，仿佛忽然之间，变成了一座塑像。

    眼见她的情况比想象中的还要糟糕，厉猎月的面色渐渐变了。

    晏明婳黛眉轻蹙，也流露出狐疑之色，堕仙意志，出了什么事？

    就在厉猎月“刷”的起身，准备离开茶楼去找裴凌的时候，莫澧兰忽然浑身一松，却是立时恢复了身体的控制。

    只不过，她的脸色，一时间很不好看。

    正要转身的厉猎月立时站住脚，问道：“莫前辈，可是裴师弟那边出了事？”

    莫澧兰看了她一眼，尔后冷冷的说道：“他没事。”

    闻言，厉猎月远山般的眉宇轻轻蹙起，莫澧兰乃裴师弟的化身，刚才对方情况明显不对，纵然此刻恢复，但裴师弟本体那边……

    当真没事？

    心念急转，厉猎月当即便道：“我也要出去寻找法则之力，还请前辈传授一门能够窥破鬼物伪装的术法。”

    一见厉猎月忽然急着想要出去，晏明婳黛眉蹙的更紧，能让厉猎月这般焦急，是重溟宗圣子裴凌出了事？

    不好！

    裴凌现在应该是跟傅师兄一起，眼下连万劫化神都出了事，傅师兄的情况必定更加危急！

    想到这里，晏明婳连忙跟着说道：“晚辈也想去为前辈寻找法则之力，还请前辈传授一门用以防御的术法。”

    这个时候，莫澧兰的面色已然渐渐恢复，听到二人说辞，顿时回道：“裴仙友让我照顾你们二人，但这仅限于茶楼之内。”

    “一旦你们二人出了茶楼，是生是死，便只能听天由命。”

    “纵然你们是裴仙友的道侣也是一样。”

    闻言，厉猎月与晏明婳同时一怔。

    厉猎月立时看向晏明婳，却见晏明婳立时冷然说道：“前辈误会了！魔门弟子，个个无恶不作，这裴凌更是作恶多端，恶名远扬，甚至连重溟宗宗主夫人都不放过。”

    “我晏明婳，何时成了这等魔头的道侣？”

    眼见晏明婳将裴师弟说的如此不堪，厉猎月冷哼一声，顿时说道：“伪道就是伪道！方才若非裴师弟出手相助，尔等早已全部命丧于人皮灯笼，眼下裴师弟不在，便背后诋毁。堂堂素真天天姬，便是如此两面三刀、搬弄口舌的小人？简直还不如市井泼妇坦荡！”

    “裴师弟乃我圣宗圣子，万劫化神的绝世天骄！”

    “能被他看中，是你的大造化！”

    “你应该立刻跪下谢恩，且将师尊、师妹一同献上！”

    晏明婳顿时勃然大怒，望着厉猎月喝道：“区区元婴妖女，安敢如此放肆？！莫以为我与你一样，荤素不忌！裴凌那魔头若是敢动我一根头发，我必定不会放过他！”

    厉猎月冷笑一声，心中却是清楚。

    这晏明婳乃素真天天姬，断不可能是裴师弟的道侣。

    眼下这情况，肯定是堕仙意志弄错了，但话已经说到这个份上，却绝不可能弱了圣道的威风！

    于是，她接着说道：“是么？那一会等裴师弟回来，便让裴师弟当着傅玄序、终葵越棘还有宁无夜的面，将你全身上下都动一遍。”

    晏明婳面色一冷，神念牢牢锁定厉猎月，目中杀意逐渐凝聚……

    眼见二人就要当场动手，莫澧兰淡淡说道：“莫要吵了！”

    说着，她望着晏明婳，继续说道，“你已然被裴仙友炼成炉鼎，我不会看错。”

    “但既然裴仙友说你是道侣，那便是道侣，这没什么好争的。”

    闻言，晏明婳更加怒不可遏，她是裴凌的炉鼎？？

    这堕仙意志莫不是……等等！

    炉鼎？！

    晏明婳忽然冷静下来，之前在彻州“诡异”学塾中，自己确实被一名魔修采衤卜过，但当时只知道对方化名“王高”，其后便再也没有调查到对方的任何踪迹……

    想到这里，她猛然意识到了什么，王高，就是裴凌！

    自己这次见到裴凌，心中一直滋生的那种异样之感，便是因为自己是对方炉鼎的缘故！

    就在晏明婳沉默之际，厉猎月也是一阵诧异，晏明婳是裴师弟的炉鼎？

    这怎么可能！

    多半是堕仙意志弄错了，这件事情，她从来没听裴师弟说过！

    想到这里，厉猎月心念一转，立时又道：“九大宗之一素真天的天姬，倒是有资格当裴师弟的记名炉鼎了。”

    “但能不能落实炉鼎的身份，却还得看你往后服侍是否用心。”

    晏明婳顿时回过神来，当即话锋一转，淡然回道：“道侣也好，炉鼎也罢，我与裴道友乃是两情相悦，不在乎名分与身份，此乃情投意合、金玉良缘。”

    “却不似你这妖女，不过是因为魔宗规矩，才与裴凌在一起，归根到底，是为了家族利益、宗门大权……”

    厉猎月明显神色一怔，这晏明婳，刚刚还口口声声的斥责裴师弟，此刻忽然又情投意合、金玉良缘……莫不是对方脑袋被门夹了？

