一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    上官雅脸色一变，忽然狡诈的嘻嘻一笑，扭身抱住了叶凡的胳膊，娇声大喝：“杨彬，你脑子进水啦，在我男朋友面前还敢给我送花，不怕他废了你!”“什么!”杨彬手里的百合花顿时落地，银色发线颤抖不已，满脸不可置信。“不可能，不可能，小雅，你一定是在骗我!”杨彬忽然冲上前来，一把拽住上官雅，嘴里大声叫道：“小雅，我这么喜欢你，你怎么可能有男朋友?假的，肯定是假的!”随即，他扭头冲着叶凡怒喝：“他娘的，你快把手松开，不许你碰我的小雅……我日，你还敢楼!尼玛，我爸是昭阳区区长，你爸是谁!”叶凡满头黑线，话说老子和上官雅过来，你问我爸是谁，你是脑残吗!“哎呀，你放手!”上官雅挣脱杨彬，紧紧地贴回叶凡身上，撒娇道：“我的叶哥哥大有来头，区长有什么了不起的，他一个指头就能灭掉你!叶哥哥，你说是不是?”叶凡一愣，低头看向上官雅，只见她脸蛋红扑扑的，娇羞地往自己怀里拱了拱，随即抬头与自己对视，眼里目光闪闪，意味深长。叶凡会意，索性苦笑一声，对杨彬竖起中指，凶神恶煞地骂道：“脑残，骨头痒找揍么!再碰小雅一下，老子叫齐三千小弟，把你全家砍成碎肉喂鱼!”杨彬由惊转怒，“尼玛，你说什么?有种再说一遍!”叶凡一乐，扭头对上官雅说道：“嘿，这煞笔不仅智商有问题，耳朵还不好使。小雅，你说我要不要再说一遍?”“才不要呢!”上官雅咯咯笑了起来，“叶哥哥，反正比赛还没开始，要不我们去车上喝点果汁吧，人家口渴了!”这娇滴滴的声音让在场男生神魂颠倒，他们的女伴则气呼呼的瞪着上官雅，只可惜被这个小魔女直接无视。“恩，低智商是会传染的，跟这些傻鸟靠得太近了，万一被传染了就麻烦了，连喊冤的地方都没有。”叶凡轻轻楼主上官雅的小蛮腰，朝凯迪拉克缓缓走去。杨彬等人见叶凡如此嚣张，纷纷大怒，追在他们身后狂骂不止。“站住!”“哪里来的傻吊，找死吗?”“干林凉的，有种叫人啊!”七八个小年轻还没追上叶凡，克莱就从凯迪拉克上下来，对后面的别克GL8打了个招呼。顿时，从车面下来六个戴着墨镜的西装男。他们皮肤黝黑，面无表情，每一个都有近两米高，站在那里就跟一堵墙似的，顿时把杨彬等小年轻给吓住了。黑人保镖?这是NBA篮球队的吧?叶凡同样惊愕了好一会儿，放声大笑。“哈哈哈，你们倒是追啊，怎么都哑火了?哼，一群孬种。克莱，如果他们胆敢跨前一步，全部给我打断腿再说，出了事我担着!”“这……”克莱张了张嘴，这叶凡还真会装十三……“好吧!”克莱无奈叹了一口气，回头对一众保镖沉声喝道：“谁敢上来，给我打断他的腿!”六个西装男闻言，动作整齐划一的向前两步，冰冷的目光盯着正靠近的几个小年轻，如同一道黑色城墙般将叶凡和上官雅挡在身手。七八个小年轻连连后退，原本嚣张的气焰瞬间熄灭。杨彬身后的一个黄发爆炸头小声问道：“彬哥，有点不好惹啊……”“他娘的!”杨彬怒气冲冲地握紧拳头，“好汉不吃眼前亏，咱们先不跟他计较。待会儿九点钟盘佘山封路，我和上官雅比赛车，一定要让她好看!娘的，我得不到的东西，谁也别想得到!”“对对对!这女人太不给我们太子会面子了!”一行人骂骂咧咧的走远了，叶凡见他们认怂，摇头轻笑。上官雅兴高采烈的挽着叶凡的手臂：“小伙子，很机灵的嘛……”还没说完，叶凡冷着脸一眼斜了过去，上官雅顿时缩回手，老老实实缩回座位角落不敢跟他放肆。“小丫头，我帮你比已经是拉低自己的下限了，你最好别得寸进尺，知道吗？”叶凡冷冷一笑，“再把我当成挡箭牌，后果自负。”“哦，我知道了。”上官雅见叶凡死死盯着自己，连忙捂着自己的领口，心里暗道：这个臭财迷不会是在YY我吧……咦，好恶心!九点一过，一个小年轻骑着摩托车冲上山顶，兴奋的嗷嗷大叫：“山下封路，盘佘山清道，这里是我们的天下咯!”“嗷嗷嗷……”狂热的小混混们顿时一片怪吼怪叫，恨不得把嗓子眼都吼出来，以此发泄自己的兴奋。叶凡把想要一起大叫的上官雅给抓了回来，怒哼道：“天底下那么多好东西你不学，好端端的学狗叫，有没有出息!”“什么狗叫!这是我们年轻一代发泄压力，传达感情的方式，大叔，你太OUT了!”上官雅不敢直接反驳，只是悄悄的嘀咕。不一会儿，杨彬便带着几个人过来，隔着六个黑人保镖大声嚷嚷：“喂，上官雅，你准备好了没有?”“上官大小姐，怎么还不下来，是不是不敢赌啊!”“估计和他的男朋友在车震呢，没空儿!”“哈哈哈……”上官雅气得浑身发抖，叶凡抓起她的小手打开车门，大叫着回骂。“你们这群傻鸟吼什么吼?大半夜的不回家睡觉，跑来山顶上玩飞车，是不是拿敌敌畏当可乐，把你们一毛钱三斤的猪脑袋给喝傻了!”见众人发愣，叶凡继续骂了起来。“尼玛，一个个满脸衰气，一看就知道你们爸妈当初创造你们的时候没认真对待，你们还是买几瓶妇炎洁，好好洗一洗你们那白带异常的脸!”“我靠!”杨彬等人虽然经常骂人，但还没这样被人骂过，顿时大怒，撸起袖管就要往里边冲。克莱连忙说了一堆谁也听不懂的外语，那伙保镖横刀阔马上前挡着。“上官雅，你不是说要跟我比赛么?来啊，老是靠这个傻吊撑腰做什么?”杨彬虽然都快气炸了，却因为被克莱带来的黑人保镖挡住，只能在原地怒声大叫。别外一堆头发五颜六色的小年轻并没有过来帮衬，反而饶有兴趣的抱着胳膊冷眼旁观。他们和杨彬一伙人虽然玩在一起，但不属于一个阵营，乐得看笑话。上官雅见杨彬等人已经处于暴走边缘，对叶凡的表现十分满意。不过，自己昨天就跟对方下了赌注，今天也有许多朋友过来捧场，她自然不能临阵脱逃。“来就来，谁怕谁啊!不过今天我身体不适，我让叶哥哥替我出场。”上官雅十分霸气的娇声大喝。杨彬一愣，盯着叶凡上下打量：“让他代替?”“是啊!为了公平起见，我给你一个小时喊人，随便找谁替你都行!反正你找最厉害的来!”上官雅点点头。这回不等杨彬发话，他身后的一众小年轻就笑开了。“切，彬哥就是我们这群人里玩赛车最厉害的!”“他可是业余赛车手，曾经差一点就打进专业联赛了!”“三年前几个米国佬来抢咱彬哥‘江南车王’的称号，结果被他硬生生的拉开了一整圈的赛程!”杨彬脸色露出傲然的神色，得意的盯着叶凡。叶凡大笑起来。“哎哟，别逗了……米国人会到咱们华夏请你们‘江南车王’的称号？我说你们这样的稀奇物种，怎么没被列为国家一级保护动物?再不济，也可以为我国的外星物种科研事业，做出很大的贡献啊!”“别废话，有种下来跟我练练!”杨彬大怒。“可以，有傻缺送钱上门，我求之不得。怎么比?”叶凡淡然笑道。杨彬指了指下山的道：“绕这里的盘山路开十圈，谁先跑完谁赢!”“小意思。”叶凡来到停车地把ROTA13推出来。此时ROTA开了一天，又走了小道，溅了不少泥水，很难看出是什么型号。而那些人的赛车却都是有名的牌子货，外形绚丽，跟叶凡脏兮兮的摩托一比，顿时高大上。“就你这种破烂也好意思开出来?”杨彬大笑不止，斗志高昂的把自己的爱车推到起跑线上，风骚十足的跨了上去，边上顿时响起同伴的叫好声。“第一场，彬哥对……神秘大叔，赔率一比二，下注啦下注啦!”杨彬的小弟立马摆开赌局，坐庄收宝。叶凡和杨彬定在跑道出发线上，两车间距两米左右，便点燃发动机。巨大的油门声中，杨彬听到叶凡排气管带着丝丝杂音，不禁得意了笑了笑：“傻X，就这破车还敢拿这来跑!”在这赛车的，虽然都是些混混，但也没有一个是庸手，都听出了叶凡排气管的问题，纷纷大笑起来。“尼玛!就这破车!一会儿不会把排气管震掉吧!”“我看轮胎不会跑掉就算好的了……”“准备，3……2……1，出发!”发令的小年轻一挥旗子，杨彬立刻松开离合器，车还未冲出，耳畔便传来一阵震耳欲聋的轰鸣声。扭头一看，只见叶凡的摩托车已经在轰鸣声中冲了出去，杨彬顿时心慌起来。“哇……好快的发车速度!”“日，还不到一秒钟吧?”“盘佘山车神呐!”