    眼前这妹子不是姜虹珊吗？

    我几乎以为自己眼花了，忍不住揉了揉又揉了揉眼睛。我还扯了扯黎堂峰的袖子，说：“这这这不是……那个谁吗？”

    黎堂峰很肯定的回答我：“就是她。”

    我去！还真是姜虹珊啊！

    她几天前还跑到我店里，哭丧着一张脸，要我给她个安身立命可以糊口的工作呢！怎么一眨眼的功夫，她已经攀上了秦江未的亲妈，来到柳家要做一个名义上的干外孙女？

    这里面的弯弯道道恕我根本无法理解，也谈不上参透了。

    我要向作者严重的质疑，我是不是拿错剧本了？还是你因为今天要过节所以跟我开玩笑呀？

    开玩笑也没这么个开法的吧？！我不是已经斗掉了小三和渣男，开始了自己生活的新篇章了吗？

    现在这叫什么鬼？

    我看着姜虹珊羞羞答答的走到柳爷爷面前，一点都不带含糊的喊了一声：“外公。”

    没等秦妈脸上的笑容散去，柳爷爷第一个不买账了，他不快的说：“你要收多少干女儿是你自己的事情，不要弄到家里来！”

    秦妈也不开心了：“爸，我这不是想让家里热闹一点吗？再说了，珊珊这孩子我也了解过，很可怜很懂事的一个女孩子，而且也很聪明。”

    柳爷爷紧紧皱着眉：“那你喜欢你领回家去，跑到我这里来做什么？！你这个当亲妈的真的得跟你儿子好好学学！整天做这些不着调的事情，我要是嘉棋啊，我也不待见你！”

    这话说的有点重了，秦妈的眼圈都红了：“是……我知道，我一直不如大哥和弟弟讨您欢心，更不如小妹！去世那么多年了，这会只不过来了个跟她长得像的女孩子，爸你就把人家当个宝似的捧着！我呢？做什么都不对！”

    秦妈说着一甩手，拽过姜虹珊就匆匆离开花园，往客厅里走去。

    我好像捕捉到了什么，跟柳爷爷小女儿长得像的女孩子……该不会是我吧？！我突然一个激灵的脑袋灵光起来。

    对，应该就是我！

    我看着今天的发生的一切，有种云里雾里的不知所措。

    我好像一脚踩进了一个未知的深渊里，慢慢的往下掉，看不清彼岸也摸不到底线，这是一种什么感觉？

    我刚想拉着黎堂峰离开，可远远的我又看见推着蛋糕过来的柳西辞。我瞬间清醒了，我今天是陪着柳西辞一起来的，我得看着她重新获得家人对自己的认可才行！在这之前，我还不能离开。

    紧握着黎堂峰的手又慢慢的松开，领导显然察觉到了什么，他贴着我的耳边问：“是不是不舒服想回去？我们可以提前走。”

    我摇摇头：“不，蛋糕来了，我想吃蛋糕。”

    这是柳西辞准备了好久才有的一切，我不想错过。

    柳西辞的甜品台在今天的家宴上大放异彩，很多宾客都对甜品台里的点心赞不绝口，就连柳爷爷都吃了好几块。

    还没有正式开席，甜品台上的食物就已经被扫空了一大半。大家听说这些甜品是柳家大小姐做的，都纷纷表示意外。

    现在柳西辞推着蛋糕过来，所有人的目光又都放在了她的身上。

    对！柳西辞才是今天柳家家宴的主角！

    在秦江未的帮助下，这一只新鲜出炉的大蛋糕总算被抬到了柳爷爷以及一干柳家主要亲戚面前。

    柳西辞的脸蛋红红的，两只眼睛亮晶晶，她的表情是前所未有的认真和紧张。

    她说：“爷爷，爸妈，这是我做的蛋糕，请你们尝一尝。”

    柳西辞麻利的切开了蛋糕，给坐在座位上的每一个人都端了一块，剩下的一大半则由秦江未和帮佣阿姨拿去分给了旁边的客人。

    柳西辞说：“这是我自己选择的道路，到今天为止我也一直在努力，一直在跟家里对抗。我还是决定了，我想要做这一行！”

    柳西辞的父母看起来都十分儒雅，这样一对夫妻是怎么养出柳西辞这样固执的女儿呢？我也是想不通了。

    柳爷爷吃着蛋糕，终于点点头：“做的不错，我一直以为你这是说着玩玩呢！没想到，还真是做出点样子。”

    柳母有些担忧的看着自己女儿：“你想好了？家里的事情你确定不想过问了吗？”

    柳西辞笑了笑：“其实，我本来就不是个经商的料。这方面，大哥比我高出不知道多少倍，我想我就不用去凑热闹了吧？”

    说着，柳西辞看着我：“再说了，我也找到了伯乐，我想我可以再继续下去。”

    这话说的，这眼神火热的，我自己都不好意思起来，忍不住冲着她扬起一个大大的笑脸。

    柳父深叹：“如果这是你自己真实的想法，我不反对，但是我有一个条件。”

    姜到底还是老的辣啊！只听柳父说：“我给你两年的时间，如果两年后你能拿你手里的钱买下双木集团的任何一支股份，我就让你继续做下去。如果不能，你就得放弃你现在的一切，回到公司里，踏踏实实的继承家业。”

    哇！可以买双木集团的股份呀！

    我的眼睛也亮了，盯着柳西辞不住的看。

    这就是人家会投胎呢！就算是坚持自己的梦想，背后还有一棵好大的大树在支撑着她。

    我呢，也就只能眨巴眨巴眼睛羡慕了。

    柳西辞脸上一僵，很快点头：“好！我和小月会努力的！一定会买下公司里的股份，哪怕只有百分之一！”

    等等！我怎么听到自己的名字了？

    我有点茫然的看着柳西辞，这是你和你父母的约定啊，为什么要拉上我？虽然能买大公司的股份我很开心，但是这样突如其来的压力我有点接受无能呀！

    可惜，全场都没有人在乎我的感受。柳爷爷都说了：“那既然这样，我就看你和小月的表现了。两年的时间，做出一个成绩来给我看看！”

    我现在是连蛋糕都吃不下去了，觉得压力山大呀！

    领导还不怕死的继续跟我耳语：“是不是觉得办不到？没关系，你求我，我给你钱去买。”

    这个不靠谱的黎堂峰！我趁着没人发现狠狠在他的大腿上掐了一把：“不要！”

