    秦芷爱是来出差的，即使顾余生和小王把她一个人丢在酒店里，无事可做，她也不敢出去瞎逛。

    好在顾余生住的酒店，健身房，游泳池，温泉应有尽有，一层还有一个小型商场，酒店后门出去，步行一百米就是海边，设施简直不能再好，几天呆下来，秦芷爱都有一种错觉，自己不是来出差的，而是来度假的。

    来海南的第五天，秦芷爱月事彻底结束。

    一早，她收到小王发来的短信，和前几天的短信内容差不太多，说顾总要去见客户，让她自便。

    和前几天一样，秦芷爱九点半起床，去二楼的茶餐厅吃过早餐，回房补个回笼觉，然后再去三楼的港式餐厅吃一顿午餐。

    和前几天不一样的是，吃过午餐后，秦芷爱没回房间着手去写明年毕业需要的论文，而是去了一楼的商场，买了一件漂亮又保守的泳衣，去了因为月事，垂涎了好几天却不能下水的海边。

    游泳是个体力活，秦芷爱下海，玩了一个多小时，就爬上岸，裹了浴巾，躺在沙滩上摆放的躺椅上，晒起了太阳。

    沙滩上汇聚了不少游客，有些吵闹，秦芷爱拿了手机，戴着耳机听起了歌。

    明媚的阳光，湛蓝的天空，一望无际的大海，耳边环绕的音乐，让她感到格外的惬意，整个人好心情的都跟着耳机里的音乐，哼了起来。

    只可惜，一首歌刚唱到最高潮，她的手机就进了来电。

    她没看屏幕，直接接听：“喂？”

    “秦秘书，顾总说，今晚一起吃晚餐。”是小王打来的。

    秦芷爱“好”了一声，身边恰好有个小孩跑过，尖叫了一声，电话那端的小王听见了，顺口问了句：“秦秘书，你在哪里？”

    秦芷爱怕小王以为自己借着出差跑出去玩，连忙说：“我在酒店后面的沙滩上。”

    小王“嗯”了一声，“那晚上五点，大堂见。”

    “好的。”

    挂断电话，耳边又响起了歌声，秦芷爱跟着节奏哼了几句，拿起手机，看了一眼时间。

    已经下午三点半了。

    她将手机放回寄存箱里，准备去海里玩半个小时，回酒店房间洗澡，赴顾余生和小王的晚饭之约。

    不过，秦芷爱下海没十分钟，海水开始有些转凉了，她怕玩下去，会感冒，有些遗憾的在水里，贪恋的游了一小会儿，就冲着沙滩游去。

    海水越来越浅，秦芷爱从游变成了走。

    在海水勉强没过她腰时，她脚底不知踩了什么东西，有些光滑，将她整个人毫无征兆的滑跪倒在了海水里。

    她没防备，一不小心就呛了一口水，倒也没什么大碍，刚准备从海水里挣扎着站起身时，一只手抓住了她的胳膊，猛地一个用力，将她整个人直接拎出了水面。

    “没事吧？”

    随着一道清淡的熟悉声音在头顶响起，秦芷爱本能的抬起头。

    顾余生那双漂亮精致的眼睛，一下子就撞入了她的眼底。

    他的眼中，带着明显的担忧。

