    厮杀的妖族、九域联盟双方强者离去，而被动静吸引来的七波各族强者们自然也就彼此遥遥看了看，随即都悄然分散离开。

    “和狃宙尊者资料上描述的一样。”罗峰在荒原上空缓缓飞行，金角巨兽乖乖蹲在肩膀上，“原始星中的强者们都非常谨慎，没有足够的宝物吸引，或者有十足把握，是不会轻易出手的。刚才妖族、九域联盟彼此厮杀，却根本没有至宝气息，估摸着就是几件重宝。”

    至宝，若是气息收敛，单单从外表是难以辨别是重宝还是至宝的。

    可是原始星上不同。

    原始星，乃是宝星，宝物众多。重宝之类的出世……没什么动静，一些顶级套装重宝或许有点小动静，而‘至宝出世’却绝对是有动静的！动静越大，代表着至宝层次越高！甚至专门从地底冒出一座宫殿，宫殿中藏有至宝等等……

    一句话。

    动静越大，就越是高层次宝物。

    ……

    “嗯？”

    罗峰一眼看到遥远处半空中的空间漩涡，“又是一个漩涡通道，不知道这条通道，是通往哪一个原始星。”

    按照资料描述。

    10081颗原始星，每颗原始星的半空中都随机分布着足足10081个漩涡通道，其中之一是出去的（就是罗峰来时通过的漩涡通道出口）！其他10080个通道，则是通往其他10080颗原始星的。

    “在原始星中寻宝的所有强者，都不会傻乎乎乱跑，几乎都是守在一个地方默默等待，感应气息，一旦感应到一些特殊动静，则立即赶去。”罗峰也决定，遵循一代代原始星开启时的古老经验。

    嗖！

    当即俯冲而下，罗峰飞入一座低矮的古老山林中，这座山高约上千公里……比地球上任何一座山都高的多，不过在原始星上却算是低矮山了，上面的很多古树、花草生长的很是漂亮。

    踩踏着落叶，罗峰漫步而行。

    “原始星压力极大！弱些的不朽神灵都会湮灭，可是这些树木花草山石却生存的完好。”罗峰看着周围的一棵足有三十多米粗的低矮粗壮大树，“毫无疑问，这些树枝、花草等等，都能用来打造普通不朽的兵器，绝对是价值比较高昂的珍稀材料。”

    罗峰明白这一点，却根本不会去拿。

    因为历史上早有先行者这么干过！

    “彭！”罗峰一脚踹在大树的树干上，强劲神力撞击下，罗峰都感觉到这整个大树仿佛和无尽大地是一体的，这一脚踹出……整个人都被震得倒飞开去，撞击在远处的一些花草丛中，压趴下不少花草，而后才站了起来。

    “果真……这里的花草树木都是和原始星一体。”

    “而且资料上说……花草树木很难损坏，即使超级强者损坏了花草树木，也会再度凝结长出恢复原样。”罗峰先是用神力将周围隔绝，跟着右脚神力燃烧，威能暴涨，轰的一声猛地一脚踹在土壤上，令大量土壤乱飞，直接踹出一个坑来。

    罗峰站在旁边默默观看。

    片刻后。

    那些分散在周围的一些土壤凭空消失，而之前的坑则是被填满，恢复原样。

    “果真是这样。”罗峰暗叹，“好神奇的原始星。”

    原始星上，任何和原始星感觉仿佛‘连为一体’的物品，如土壤，如花草，如树木等，虽说能够靠暴力暂时拿走，可这些又会很快回到原始星上原地处。注定了一切都是无用功。

    唯有和原始星没有‘连为一体’的物品，如一些出世的宝物等等……才是能够带走的。

    ……

    感受着原始星的神奇，罗峰也漫步在山林中，观察着山林中的一切。

    “嗤！”罗峰一脚碰在某个坚硬物体上，以他的神力，普通石头会被踢飞、土壤会被碾平。

    “嗯？”罗峰低头一看。

    一银白色尖角从地面中冒出，上面还沾着很多泥土，罗峰仔细感应下，那银白色尖角隐隐有些不凡。

    罗峰眨巴下眼睛。

    “我的运气不会这么好吧。”罗峰暗自嘀咕，原始星上宝物极多，一些重宝出世是没有任何动静的，所以就可能出现在河流中、泥土中等等，走路都能踩到重宝……这在历史上也发生过很多次。

    “走路踩到重宝么？”罗峰蹲下，右手落在尖角上，锋利的指甲牢牢抓住，神力更是如同丝线缠绕住这银色尖角。

    哗！

    一用力。

    仿佛拔萝卜般，泥土抖落，一高约半米的通体银色的‘正方体’被罗峰给拔了出来，罗峰神力扫荡下，那些泥土完全脱落，一精致的上面有着些古老法则秘纹的银色正方体就完全显露出来，气息隐隐，显然是一件重宝。

    “哈哈哈哈，难怪当初那九剑尊者和我借至宝，愿意以十件重宝当酬谢。”罗峰满脸笑容，“原始星上，重宝还真是多啊，让我走路都能踩到一件重宝。”

    走路踩到重宝，也算走运了。

    不过，原始星重宝的确很多……只要在原始星中混时间长点，弄数十件上百件重宝并不难，完全可以上缴族群以兑换一套装重宝！而且这些重宝也可以拆解，拆解开的一些珍贵材料，是平常难以搜集到的。

    拆解大量重宝后，用无数珍贵材料，集合起来，完全有希望制造一件普通至宝！

    能炼制普通至宝……算很难了，毕竟要制造‘劫甲’‘原魂’‘焱神戟’这类超级至宝，怕也只有炼制宝物独行宇宙的‘坐山客’做得到。

    ……

    罗峰的生命印记烙印在这正方体上，顿时这重宝成了他的，一股股讯息传递而来，那银色正方体也迅速缩小，变成仅仅桃子大小，宛如一个魔方。

    “哈，竟是一件封印类重宝，内蕴封印空间，倒是不比镇封星辰差。”罗峰满意点头，“来原始星第一天就得到一件重宝，如果每天都能得到一件，待个百年千年，那得多少重宝？哈哈……”罗峰也知道根本不可能，不过走路踩到重宝的感觉很爽。

    罗峰在山林中又逛了大半天，可惜，没能再踩到一件重宝。

    紧跟着，罗峰便随便寻了一地，盘膝坐在那落叶上，开始默默等待了。

    ******

    时间流逝，原始星开启将持续整整1000纪元，注定了一些珍贵至宝出世概率很小很小，许久才会有一次。

    反而套装重宝、普通至宝，成了常见的争夺对象。

    这里的常见，也是需要一点运气的，像罗峰来到原始星转眼便已经两年了，却是连一次套装重宝都没看到过！虽说有三次都感应到套装重宝出世的气息，那气息虽然较弱，可强者们感应何等敏锐？

    近水楼台先得月，罗峰距离远点，那三次套装重宝出世，他赶去时……套装重宝争夺早就结束了。

    “运气啊。”

    “一次套装重宝都没到手。都两年时间了……才弄到两件重宝。真可怜！”罗峰站在那古老山林的山巅，遥遥看向远处。

    两年弄两件重宝，这效率其实算一般。

    毕竟在原始星，那是拿命去冒险的！

    像罗峰现在是伪装成‘星空巨兽联盟’一方的强者，因为星空巨兽联盟很是超然神秘，所以……那些异族强者们一般也不会来招惹星空巨兽联盟的强者！两年时间，罗峰和他肩膀上的金角巨兽……早就在颇有点名气。

    至少很多强者都认识了记住了。

    “人类族群联盟、妖族联盟、机械族联盟、虫族联盟，斗的真狠。”罗峰暗自嘀咕，“但凡一点由头，都可能战斗爆发！”

    这四大巅峰族群彼此相邻。

    仇恨积累，在原始星上彼此斗的也狠。

    罗峰是活的太短，虽经历过‘虫族潜伏间谍直接引爆一颗星球’‘异族派出沼蚀尊者刺杀’，可从情感上来说，虽然厌恶讨厌，可对虫族、妖族、机械族的仇恨感还没强烈到极致，强烈到疯狂地步。

    真正活的久的人类强者却不同，他们活的太久，和这三大巅峰族群有了太多太多的瓜葛仇恨……一次次交手，一次次积累仇恨，那仇恨是极大的。

    “我来到这两年了，竟没有一次战斗。”罗峰暗自唏嘘。

    正当罗峰暗自感慨时——

    一股特殊的气息弥漫开。

    早有经验的罗峰一怔，立即反应过来：“是套装重宝，或者是普通至宝！”

    “而且，这气息似乎距离很近！”

    罗峰激动了。

    前三次都没能碰到套装重宝的皮毛，这次总算距离极近了。

    “嗖！”

    罗峰魔杀族分身瞬间燃烧神力，速度迸发！

    轰！

    直接朝那气息源处飞去。

    ……

    “气息挺强！是套装重宝，甚至可能是至宝！”狱族的一名高约十多公里的全身蔓延着金色火焰的巨汉，和两名身高都在百米有着十二对黑色羽翼的弓着腰的布满黑色鳞甲的宇宙尊者，一道直接飞了过去。

    ……

    “宝物出世的气息！”

    ……

    “是宝物！”

    在周围一带的六股队伍都迅速赶去，而随着气息传递弥漫开去，一些距离遥远的一些异族宇宙尊者队伍，也是三三两两，迅速飞向气息源处。

    Ps：第一章到！

