    第468章 南宫菲

    听到黑衣男子的话之后，南宫菲的脸上不由得浮现出一抹讥讽的笑容：“天魔宫是吗？那又怎么样？你觉得我南宫家族会怕吗？我南宫菲既然敢对你出手，那么我就敢保证，你回去之后，肯定会吃不了兜着走！你要是识趣的话，最好乖乖的离开，否则的话, 你就别怪我对你不客气了！“

    听到南宫菲的话之后，黑衣男子的眼珠子转动了几圈，然后便对着身旁站着的南宫家族的侍卫使了个颜色。

    见状，一名侍卫立刻明白了黑衣男子的意思，于是他便向着南宫菲逼近过来，想要将南宫菲控制住！

    看到侍卫向自己走来, 南宫菲的脸色顿时一沉，然后冷声对着那名侍卫说道：“你敢动我一根毫毛试试, 信不信我杀了你！“

    “哼！臭丫头, 你还敢威胁我！“听到南宫菲的话之后，那名侍卫顿时冷笑一声，然后对着南宫菲说道，语气十分的嚣张跋扈，完全没有将南宫菲放在眼里，毕竟他们南宫家族虽然不是天魔宫的敌人，但是他们南宫家族的实力却不比天魔宫弱，甚至还要比天魔宫的实力要强！

    “哼！“听到那名侍卫的话之后，南宫菲冷哼一声，然后毫不犹豫的挥出了自己的拳头，然后狠狠的向着侍卫的胸口轰击过去。

    “砰！“

    南宫菲这一拳速度极快，眨眼间就出现在了那名侍卫的身前，然后狠狠的撞在了那名侍卫的身上，直接将那名侍卫给撞得倒飞了出去，一路跌跌撞撞的飞到了数丈远的距离, 这才停了下来，并且还哇哇吐出了一大滩鲜血，脸色更加苍白无比了。

    看到这一幕之后, 南宫菲的脸色也变得更加凝重起来，她怎么也没有想到这个黑衣男子居然如此的厉害，她这一拳足足用了八成的功力才勉强破掉了他的防御，这也足见黑衣男子的修为到底有多么的恐怖！

    虽然南宫菲对自己的这一拳非常的有自信，但是她却依旧不敢轻易冒险，如果她真的将这一拳打在对方的身上，很有可能就会伤及到对方的内腑，到时候对方可就危险了。

    “臭丫头，你居然敢偷袭我，你简直就是找死，今天我就先拿你泄愤！“南宫菲刚刚将黑衣男子打飞，还没有等她喘息一口气的功夫，黑衣男子便立刻冲着她飞掠而来，一边向着她攻击，一边恶狠狠的吼道。

    “哼！“看到黑衣男子向自己攻击过来，南宫菲也不甘示弱，立刻向着黑衣男子迎了上去，与黑衣男子展开激烈的厮杀。

    看到南宫菲的反应之后，黑衣男子的脸上不由得浮现出一抹讥讽的表情，随后对着南宫菲冷哼了一声，说道：“哼！小丫头，你真以为我怕你吗？告诉你，我可不是一般的天阶武者！“

    听到黑衣男子的话之后，南宫菲不由得微微愣了一下，她也是第一次遇到这种事情，所以一时之间有点懵懂，不过她的脑袋却非常的清醒，她很清楚，她绝对不能让对方抓到机会。想到这里之后，南宫菲便立刻向着一旁躲避开了黑衣男子的攻势，然后再一次的向着对方冲了上去。

    这时候，南宫菲的心里不由得涌起了一丝淡淡的苦涩，因为她的实力根本就不是黑衣男子的对手。但是，她也不想这么快就认输，她要是认输了，岂不是代表着她就要被黑衣男子给俘虏了吗？

    想到这里，南宫菲的心里便不由得升腾起了一股怒火，她一定要将黑衣男子给擒获，然后狠狠的折磨一番才行。想到这里，南宫菲的目光顿时凌厉无比，身上也陡然爆发出一道恐怖的杀气，整个人仿佛变成了一柄利剑似得，浑身上下都散发着森冷刺骨的寒芒。

    面对南宫菲的攻击，黑衣男子的脸色也立刻变得凝重起来，他没有想到，南宫菲的修为居然如此的厉害，仅仅只是瞬间，他就感觉到了莫大的压力。

    不过，南宫菲虽然厉害，但是黑衣男子也绝对不是省油的灯，于是，他也不甘示弱的迎上了南宫菲的攻击。

    “嘭嘭嘭！“

    两人的战斗十分的激烈，不断的在半空中碰撞在一起，每次碰撞之后，两人都忍不住向后退开了几步，然后又继续向前冲过去，不一会儿的功夫，两人便激战了上百招，不过，双方却依旧是平手，难分胜负！

    “臭丫头，看来你的实力还不错嘛！不愧是天魔宫的圣女，果然是有些实力的，可惜，今天你注定是要失败在我的手中！“与南宫菲激战了许久，但是黑衣男子却始终占据着上风，这让他不禁得意洋洋的对着南宫菲哈哈大笑着说道。

    听到黑衣男子的话之后，南宫菲的俏脸顿时一变，心里充满了愤怒和不甘，但是她却不敢贸然行动，因为她非常的担心，若是她一旦出手的话，说不定真的会遭殃。

    “臭丫头，你现在知道害怕了吧？哼！晚了！“看到南宫菲脸色突变的神色之后，黑衣男子顿时得意洋洋的大笑着对着南宫菲冷笑着说道，他相信自己一旦施展出全部的实力，一定可以轻松的将南宫菲擒拿下来。

    南宫菲的俏脸顿时阴沉下来，她知道对方的言下之意，她知道她今天是无法逃脱这一劫了，而她也知道，对方既然敢挑衅她，那就代表着他已经做好了万全的准备了，他肯定是早就算计好了，所以他才敢在这里挑衅自己。

    想到这里，南宫菲心中暗叫糟糕，她真的不想死啊，她才二十四岁的年纪，她还有好多美妙的年华要享受呢，她真的不愿意死啊，但是她却不得不死，她必须要救自己的父亲！

    南宫菲深吸了一口气之后，眼中闪烁着浓浓的恨意和坚定，紧接着，她的心里便迅速的做出了决定。

    她决定跟黑衣男子拼命了！如果拼命的话，或许可以让对方有所顾忌，她或许还有一线生机，所以，为了救她的父亲，她必须要拼尽全力的跟对方拼一把。

    想到这里之后，南宫菲便立刻运起体内的真元之气，然后猛地向着黑衣男子冲了过去。

    “咻！咻！咻......！“

    下一秒钟，南宫菲便化作了一道残影，眨眼之间，她就出现在了黑衣男子的面前，然后举起拳头向着黑衣男子的胸口狠狠地砸了过去。

    “哼！臭丫头，看招！“

    看到南宫菲主动进攻，黑衣男子的嘴角不由得扬起一抹阴谋得逞的笑容，随后，他便立刻向着南宫菲迎上了过去，同时一掌狠狠地向着南宫菲的拳头轰了过去，想要将南宫菲的拳头给震偏。

    看到这里，南宫菲的脸色也不由得一阵苍白，她的眼中不由得露出了一丝惊慌，因为她没有想到，自己这一拳的威力竟然会如此的恐怖，居然能够伤害到黑衣男子，这也就意味着，自己的实力比对方低一筹！

    就在这个时候，南宫菲便立刻调转了自己拳头的方向，改成了向着左侧攻击了过去，想要将黑衣男子的攻击给逼偏，然后再从左侧偷袭，从而击败对方。

    但是，南宫菲的这一记攻击落到黑衣男子的身上之后，却立刻被黑衣男子的护体真元给挡住了，根本就没有办法伤到对方分毫。

    “哈哈！你的这一招虽然很强悍，但是却奈何不了我！臭丫头，乖乖束手就擒吧！我保证，只要你乖乖的听话，我一定会放了你的父亲，让你们回到天魔宫之中，然后好吃好喝的供养着，如何？“看到南宫菲的攻击被自己的护体真元挡住，黑衣男子不由得嚣张的狂妄大笑了起来，然后一脸得意的对着南宫菲说道，语气十分的嚣张跋扈。

    听了黑衣男子的话之后，南宫菲的心里顿时一片冰凉，她没有想到，自己的攻击居然没能伤害到对方，反倒是给自己带来了不少的麻烦，这让南宫菲的脸上顿时布满了愤怒和羞恼，心里也变得越来越着急了。

    南宫菲的攻击落到黑衣男子的护体真元上之后，黑衣男子并没有任何的反应，甚至连眉头都没有皱一下，可见他对于自己的防御能力还是很有信心的。

    “臭丫头，别再做无用功了！你现在是伤不到我的！你要是再敢对我动手，我不介意立刻杀了你的父亲，到时候，我倒是要看看，你们天魔宫怎么跟天庭交待！“黑衣男子看到南宫菲的样子，顿时哈哈大笑着说道，语气中充满了嘲讽和得意。

    听了黑衣男子的话，南宫菲的俏脸顿时变得更加的苍白了，她的心里顿时犹豫不决起来，心里十分的纠结，不知道该如何是好！

    她当然知道对方是在威胁她，但是她却又没有什么太好的办法来对付对方，只能够眼睁睁的看着自己的父亲陷入危险之中，她的心里非常的着急和懊悔，早知如此的话，她刚才就应该听从张辰的建议，先离开这里再说，现在她想要离开也已经是困难重重了。

    “臭丫头，你还是老老实实的束手就擒吧，否则的话，我可不知道我会做出什么事情来哦！“黑衣男子看着南宫菲冷声的警告着南宫菲，语气中透出浓浓的威胁和霸道。

    南宫菲的心里顿时充满了无奈，心里充满了焦急和沮丧，但是却又不敢轻易的反抗对方，毕竟自己现在的处境确实是很尴尬，如果她真的跟对方打起来的话，她也不知道自己会不会死在对方的手中。想到这里，她的心里顿时变得更加的着急了，恨不得赶快将对方给灭掉！

    就在这个时候，一道劲气忽然从旁边的树林中飞射了过来，然后直接洞穿了南宫菲身后的那棵巨大的古木。

    看到这一幕，南宫菲的心里不由得微微的一愣，心里充满了震惊的同时，她的目光也望向了旁边的树林。

    下一秒钟，一道熟悉的声音便响彻在了南宫菲的耳边：“小菲，别乱跑了，乖乖的跟我回家吧！“

    听到这道熟悉的声音之后，南宫菲的心里顿时一喜，她抬起头向着声音的源头望去，正好看到一道身影从树林中走了出来，这道身影不是别人，正是张辰，此时张辰已经来到了南宫菲的身边。

    “张哥！“看到是张辰，南宫菲心里的焦急立刻便消散开来了，看到张辰安全无恙，她悬着的一颗心总算是稍微的放下来一点，因为她知道，张辰的实力极其厉害，对方的那些手下，根本就伤害不了他，所以自己也不需要担心什么了。

    而且，现在的张辰，实力比之前又强大了不少，自己有张辰在，对方也休想伤害到她！想到这里，南宫菲脸上不由得浮现出了一抹笑容，然后俏脸上充满了幸福和高兴的表情，看着张辰甜甜的喊了一声张哥，声音娇柔的令人感觉骨头都要酥软了。

    “呵呵！小菲，你没事就好，刚才你一直躲在树林里面不出来的话，我都担心你出什么意外，幸亏遇到了我，否则你可就危险了！“张辰笑眯眯的看着南宫菲，宠溺的摸了摸南宫菲的脑袋，温和的对着南宫菲关切的说道。

    听到张辰的话之后，南宫菲的脸颊上顿时露出了一副娇憨可爱的笑容，俏脸红扑扑的，就像是熟透的苹果，十分的迷人！

    看着眼前的一切，看着南宫菲的俏脸上的娇羞神态，黑衣男子的脸上也是不禁露出了一抹嫉妒和羡慕的神色，心里暗骂了一句：贱女人！真的是一个骚蹄子！长得倒是挺漂亮，可惜，却是一个贱人！哼，既然是贱人，那就让老子好好的教训一下你，看你还能不能继续装纯情！

    “臭丫头，你现在已经没路可逃了，乖乖的跪在地上，等我把你爹救醒之后，然后我就送他去地府找你父亲，让他们两个团聚，这样的话，他也就没有理由责怪你了，到时候，你爹就能够安息了！“黑衣男子看了南宫菲一眼，然后阴阳怪气的冲着南宫菲说道。

    听到黑衣男子的话，南宫菲的脸色瞬间就变得铁青了起来。

    (本章完)

