    “楚云峰，你为什么要杀这么多人？还要做这么变态的事？！”白凝冰大声质问道。

    “你们这些无知愚蠢的人类又怎么会懂我这个天才生物工程学家的智慧？”楚云峰狂妄的声音响了起来。

    叶飞一抬头，就看到实验室的上方有一个小型音响和一个监控摄像头。

    而楚云峰的声音正是从那个音响里面传来的。

    “楚云峰，我是不知道你是怎么想的。但我只知道一件事，那就是，你做的这些事都是残忍、变态，丧尽天良的！你会下地狱的，懂吗？”叶飞冷冷地说道。

    “你这个无知的蠢货，你知道个屁！等到我最终的实验完成，我的寿命将会无限延长，至于下地狱，还是留给你吧！哈哈哈……”楚云峰狂笑着说道。

    “叶飞哥，救我！！”

    这时候，音响里传来柳依依的呼救声。

    “依依，你别担心，我马上就来救你！！”

    听到柳依依的声音，叶飞心里一痛。

    很难想象，此时和楚云峰这个变态在一起的柳依依会有多么痛苦！

    “叶飞，就凭你，还有命来救么？呵呵，好好享受一下最后三十秒钟的生命吧！”

    楚云峰的话刚一说完，实验室里就响起了“滴滴滴”的声音，而楚云峰的声音也消失了。

    叶飞扫了眼实验室，顿时发现，在实验室的四个墙角里竟然安装了四个定时炸弹！

    此时，离爆炸时间只剩二十几秒了！

    “白警官，快走，这里有炸弹！！”叶飞急声喝道。

    “什么？有炸弹？！”

    白凝冰一听，吓得脸色都白了。

    “走！！”

    叶飞也顾不上寻找其他出路了，他紧紧地抓着白凝冰的手，就往来时的方向冲！

    轰隆隆！！

    这时候，实验室里的炸弹已经爆炸了！

    火光冲天，浓烟滚滚，整个实验室都陷入了一片火海……

    与此同时。

    一辆黑色的奔驰轿车正在一条道路上行驶。

    车里响起了楚云峰疯狂的大笑声和柳依依抽泣的声音。

    楚云峰的手里拿着一台笔记本电脑，里面传来“轰隆隆”的爆炸声，还有那一片火海的画面。

    此时，被胶带贴住嘴巴的的柳依依，眼泪唰唰唰地往下流，她的脸色惨白如纸，一双漂亮的眸子里满是不敢置信的神色。

    这一切发生得太突然，她不敢相信，叶飞就这么被葬身火海了。

    “哈哈哈……依依，看到了吗，这就是跟我楚云峰作对的下场！我让他死无葬身之地！！”

    楚云峰带着癫狂的笑容，一张脸都开始扭曲。

    柳依依哽咽着，却是说不出半句话来，眼里只有熊熊燃烧的火焰废墟，不停地摇着头……

    “依依，走吧，我带你去享受一个美妙的夜晚，我要让你成为我的女人！”

    楚云峰邪恶地笑了笑，然后对正在开车的男子说道：“三号，现在去馨海雅苑。”

    “是，老板。”

    三号点点头，然后开着车，前往馨海雅苑。

    ……

    另一边。

    叶飞和白凝冰已经从那条通道跑了出来，回到了外面。

    两人的脸上都被浓烟给熏黑了，而且衣服也全部都被刮破了。

    刚才炸弹的威力太大，在两人逃出实验室的那一瞬间，就被炸弹的冲击力给掀飞了。

    可是，在飞出去的一瞬间，叶飞将白凝冰紧紧地搂在了怀里，独自承受了火浪的冲击。

    所以，叶飞后背的衣服全部被烧掉了一大片，甚至有好几处皮肤都被灼伤了，染红了他的后背。

    可叶飞却连眉头都没皱一下，就好像这身体不是他的一样。

    白凝冰一脸呆滞地望着叶飞，心中更是五味杂陈。

    这个男人在生死一瞬间竟然紧紧地将自己护在了下面，才让她没有被炸伤。

    可是，他为什么要这么做？

    明明自己对他的态度并不好，而且一直在找他的茬啊！

    白凝冰的眼里闪过晶莹，看向叶飞说道：“叶飞，谢谢你，我欠你一条命。”

    “我说白警官，现在不是说这个的时候，你快点跟你的同事打个电话，让他们查一下现在楚云峰去哪里了？”叶飞急忙说道。

    “噢噢，好的，我这就打电话！”

    白凝冰也知道现在不是矫情的时候，她赶紧拿出手机打了个电话。

    几分钟后。

    她挂断了电话，说道：“现在楚云峰所坐的车牌号为宁A22356的奔驰已经去了馨海雅苑！”

    “好的，谢了，白警官！”

    叶飞回了一句，立马跳上了车，随后不等白凝冰上车，就关上了门。

    轰！

    一声闷响。

    叶飞猛地踩下油门，朝着馨海雅苑赶去！

    “喂！叶飞，等等，我还没有上车啊！！”白凝冰大声在后面喊道。

    但叶飞却头也不回地离开了，很快车子便消失在了江边。

    “死叶飞，臭叶飞，竟然把我一个人丢下，气死我了，气死我了！！”

    白凝冰气的直跺脚，然后拿出手机给刘厚军打电话。

    “喂，刘局，我现在在珠江边的六号仓库这里，这里发生了一起爆炸，你赶紧派人过来……”

    此时。

    已是深夜十点钟了。

    叶飞开着从白凝冰那儿抢过来的奥迪TT，正拼命地往馨海雅苑赶。

    由于刚才地下室的爆炸事件，所以叶飞把白凝冰一个人扔在了江边。

    他不能保证，待会还会不会有什么危险发生，所以，最好的办法就是不带白凝冰。

    毕竟，白凝冰是白凤图的妹妹。

    白凤图算是自己的半个小弟，他的妹妹，自己多少还是要照应一下的。

    叶飞点上一根烟，缓缓吐了口烟，目光紧紧地盯着前方，双眸闪过无边的冷芒和杀意。

    他轻声喃喃道：“楚云峰，你最好不要碰触我的底线……龙有逆鳞，触之必死！！”

    ……

    与此同时。

    馨海雅苑的一栋三层别墅里灯火通明。

    这栋别墅的里里外外都守着一些身穿黑色作战服的魁梧男子，大约有四十多个人。

    而且，他们的手上几乎人人都拿着一把微冲。

    每个人都冷酷无情，脸上都散发着冰冷的杀意。

    这些男子原本是一些打黑拳的，或者是退伍的雇佣兵，但他们现在都接受了楚云峰的基因改造，所以现在他们成了楚云峰最强大的保镖和战士！

    像这样的保卫力量，别说人了，几乎是一只苍蝇都飞不进去。

    这时，在别墅二楼的一个装修豪华的房间里。

    楚云峰正一脸高傲与兴奋的望着手脚被绑住了扔在大床上的柳依依。

    柳依依的小脸已经哭花了，她的眼泪已经流干了。

    当她看到叶飞葬身火海的瞬间，她感觉心脏如同撕裂一般的痛，更是感觉自己的灵魂也随着炸弹的爆炸而炸开了。

    她的脸上满是绝望之色，眼神更是空洞无神。

    “依依，你这是在为那个废物伤心么？”

    楚云峰冷冷地盯着柳依依，因为愤怒，脸上的肌肉一抽一抽的，“我不许你为他伤心，不许你为他流泪！听到没有，我不许！！”

    柳依依死死地瞪着楚云峰，咬牙切齿地喊道：“我喜欢叶飞哥，我爱叶飞哥，我就是要为他伤心，我就是要为他流泪！！”

    “为什么？他凭什么值得你这样对他？！为什么你不能正眼看看我，为我难过一次！！”楚云峰抓着柳依依的双肩，歇斯底里地吼道。

    “就凭他是天使，而你是恶魔！！”柳依依嘶声道。

    “吼！！——”

    楚云峰脖子上的青筋爆了起来，双目赤红，整个人都陷入癫狂，好似一个魔鬼一样。

    “你给我闭嘴！闭嘴！！”

    楚云峰嘶声怒吼一声，然后直接一巴掌抽在了柳依依脸上！

    啪！！

    一道清脆的声音响起。

    柳依依的脸上浮现出了五根红色手指印。

    “唔……”

    柳依依闷哼一声，倒在床上，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “依依，说，说你爱我！说你爱我，我就不打你了，你说啊！！”

    楚云峰直接跪在了床边，捧着柳依依的脸，又哭又笑，好似疯狂……

