    二阶烈炎符！那是筑基期修为才能炼制的符箓，专门给练气修士危机关头保命所用。看来这小子有些来头，二人心中盘算着。许多修仙世家和门派会特地备上几张给小辈防身。此符威力相当于筑基修士一击，虽然以小白的实力不能完全催动，但也能爆发出练气九层的全力一击，以他二人练气期的修为，在二阶烈炎符下绝对会被烧得连渣都不剩。

    这小子来路不明，身家这般丰厚。一枚二阶烈焰符就要三十五块下品灵石，两人虽心存畏惧，但是眼中疯狂之色甚浓，对他身上的东西势在必得，而且也不会留他性命。

    顾小白见两人如此大的反应，知道自己赌对了。许静留下来的这两张符箓，他其实不知道这是什么，他曾听说有些神符威力巨大，但是不得真容，要不是实在没办法，也不会去试一试一个筑基修士留下的东西是否管用，顾小白一颗悬着的心放下半截。

    两人相互交换眼色，那女子僵笑道：“道友这是做啥？我夫妻二人何时说不肯发血誓了？”两人当即对天发了血誓。血誓是以修士的本命精血所发，对于修仙者具有极强的约束力，如若违背，必遭反噬。

    顾小白听得他们发誓，终于放下心地吐出一口气，收起了手中的烈炎符，将储物袋向前递出。女子面上一喜，上前去接。突然，她身后的男人发出一声惊叫。女人心中一凛，只见无数的藤蔓飞速窜起，沿着男人的身体疯狂地生长缠绕，男人拼命地挣扎，反而被缠得更紧。

    女人的脚下也窜起藤蔓，她双手挥出一道道风刃将向她袭来的藤蔓一一斩断。顾小白早前左闪右避之时，在使用土遁术的时候，将种子藏于地下，慢慢用灵力催动，直至蔓延到二人脚下，两人眼中露出的轻蔑之色，顾小白轻易捕捉到，趁两人轻敌的时候，同两人周旋，那名女子心急地上前来拿储物袋之机，种子刚好蔓延他们脚下所在位置，突然激发出来，打两人一个措手不及。

    顾小白笑着把手中早已准备好的烈炎符扔向被束缚的男子，男人刚刚挣脱出一只手来，见此大手一晃，一个小钟迅速变大，笼罩全身。

    只不过这小钟表面许多裂痕，想来已经经过不少惨烈的战斗。下一刻，“轰”地一声巨响，林中无数大树倒下，尘土翻飞，火焰四处迸发，瞬间一片火海。

    “啊”那女子双眼喷火，发出一声尖叫，眼见着其丈夫被火海吞没。二阶烈炎符岂是一个本就有裂痕的练气期法器所能挡的，小钟片刻间化为灰烬，随着惨叫声，大汉被烧成黑炭，一动不动躺在那里，身上的灵光散尽。

    女子见自己丈夫转瞬横死，心中怒火滔天！只怪她夫妇轻敌，中了这小子的伎俩，心中一股怨气滔天，情绪失控。

    一道道风刃将树木齐齐斩断，追上正在遁逃的顾小白，疯狂挥动双手，不惜灵力挥出比之前更密集的风刃，并操纵着匕首刺向其后背。

    顾小白躲避风刃亦是艰难，听得身后传来破空之声，已经没有可以闪避的方位，勉强避开心脏的位置，匕首“噗”地一声刺进他左侧，强大的力量带得他飞出去好几米，直撞断一棵树后，才重重摔在地上。

    顾小白捂着胸口，鲜血从指缝中流出，小白运转剩余不多的灵气，包裹住受伤的位置。不由心中苦笑，他一连激发数个藤蔓术，烈炎符激发更是吸走大半灵力，此刻他的灵力已经干涸。即使他手上还有一张烈炎符，也没灵力催动了。

    眼见密集的风刃已至眼前，顾小白绝望的闭上双眼，突然从右侧刮起一阵狂风，那些看上去锋利无比的风刃瞬间被搅碎，化为点点星光。

    “什么人！”那女人收回手，惊疑地向林子深处喝道。心中盘算着，一步步后退。

    顾小白睁开双眼望去，林子深处慢慢出现一个身影，身形瘦弱，大约十五岁。是他！小白心中一怔，来人正是那天独自一桌的沉默少年。少年缓步朝两人走来，十分悠闲的样子，嘴里赞叹道：“一个练气一层干掉一个练气五层，还把练气六层耍得团团转，厉害。”

    女人防备地看着少年，这少年练气八层，为练气大成，与她有质的差距。她皱着眉头道：“道友，可是想管这闲事？”毕竟这时想让女子放手是一件很难的事情。

    少年走到近处，听到这话，平静的看着她，手里把玩着一块灵石，默不作声。女人脸色一沉，抬手祭出一只小旗，小旗迎风暴涨，阵阵黑气弥漫而出，无数痛苦挣扎的人头浮现，嘶叫着冲向少年。

    少年面色一凝，冲胸前一点，一面镜子在少年手中轮转，挥洒出一片皎洁光雾，罩住袭来的黑气。原本看上去厉害无比的黑气竟以肉眼可见的速度消融，被光雾迅速净化。

    “阴阳离合镜！你是云家的人！”女人惊呼，手上法决连变，召回小旗，里面的黑气只剩一小半。

    “你竟敢毁我的魂气！”女人心疼的收起噬魂幡，噬魂幡是以吞噬人的灵魂为攻击手段，以前她夫妇二人用此法器出其不意下，夺了多少人的性命，里面的黑气才能逐渐凝练。却没想到今天会遇到属性相克的阴阳离合镜。

    女子眼中露出不甘之色，可是她也没有失去理智，云家是极为势大的修仙世家，这少年又不是好糊弄的，此地不宜久留，得找机会速速脱身才好。她拔下头上的一枝玉簪，双手一抖，那玉簪瞬间幻化出无数支利刃，密密麻麻射向少年。身形极速暴退。

    “想走！”那少年露出冷笑，双眼突然神光乍现，宛如星辰闪烁，双手在胸前结出印记，往外一推，镜中爆发出一道寒光，周围的温度极速下降，所有幻影被寒光冲散，只剩下一支真身，也被击碎。寒光并未停留，笔直冲向极速后退的女子。

    “你是云家云凡！”那女人似乎想起什么，面色惊慌。寒光笼罩，那女子来不及做任何反应，瞬间失去了生机，倒在地上。少年手一招，两个储物袋从不同方向飞到他手中。少年不屑的摇了摇头，把其中一个扔给一直在调息旁观的顾小白手中。

    顾小白诧异地接住，想了想，捂着胸口走上前去躬身道：“多谢云道友相救……”那少年摆了摆手，打断他的话，又上下打量他一番，神秘说道：“修真世界的残酷才刚刚开始，兄弟好手段啊，不过你的修为还是太低了。”说完也不看顾小白，慢悠悠地转身往林外走去。

    顾小白简单给自己包扎一下，这才追过去。那少年慢慢向前走去，显得极为悠闲。顾小白心里想结识一下，可是跟在少年身后走了一会儿，一时竟想不起什么说辞。两人一前一后，顾小白受伤颇重，正想着是不是先找个地方调息一下，突然前面那叫云凡的少年停下脚步，回头看着他，皱眉问道：“你可还有其他事情？”“我，我没事”顾小白愣住了，一时间竟说不出话。

    “那你跟着我干什么！没事别烦我”说完也不理他，转身继续往前走。顾小白挠挠头，也不好意思再跟着，先去找个地方回复伤势再说吧。

    他找到一处狭小的树洞，大小刚刚好能容他钻进去。清去洞内的枯枝败叶，稍稍整理下，准备就在这里将就一晚了。用石头把洞口封住后，顾小白盘膝坐下，开始调理伤势。

    从储物袋中翻出一支玉瓶，玉瓶上面写着“元灵丹”几个小篆，里面有三颗青色丹药。倒出一粒服下，开始运转灵力运行周天。灵力行到胸口时，慢慢修复着损伤的肌肉与经脉，伤口开始渐渐愈合。

    几个周天之后，顾小白睁眼双眼，微微星光渗透，繁星璀璨，已是深夜。除了胸口的伤还有些疼痛外，灵力已恢复七八成。顾小白吐出一口浊气，觉得腹中饥饿。拿出肉干狼吞虎咽，脑中回想着白日里第一次与人交战的情形，紧绷的精神慢慢放松，开始调息。

    第二天醒来，顾小白检查了一下伤势，修行之后，人体的恢复能力大增，再加上许静留下的疗伤丹药极好，昨天看着那么严重的伤口，这会已经结痂了。顾小白神清气爽地钻出树洞，大大地伸了个懒腰，整理一下褶皱的衣物，掏出一只储物袋。

    这储物袋是昨天那对夫妇其中一个，那少年扔给他的，看着要比顾小白自己的要小，且破旧一些，里面容量也没那么大。往里打量一下，这应是那男人的，里面有几套男子衣物，一件丝质斗篷，下品灵石十几块，一支玉瓶。

    顾小白拿出斗篷，这斗篷连带着兜帽，都用一种隐约带着黑色的白色丝线制成，袖口和领子缀着浅黑绒毛，下摆用黑色的丝线绣着繁复云纹，显得华丽无比，跟男人其他衣物完全不是一个档次。

    “这不知是打劫谁得来的……”顾小白嘀咕。

    他将斗篷一展，反手披上，到时挺合身的，就是有些长了，他身量不足，斗篷直接拖到地上一大截。这斗篷不知什么做的，摸上去丝滑无比，仿若无物般。不过这不可能就是一件普通的斗篷吧，顾小白思索了下，试着将灵力注入其中，然后惊讶地现自己的身体缓缓消失了！

