
　　洪荒世界太大了。

　　哪怕仅是东胜神洲一地，也足以和整个洪荒外围世界相媲美，更别说还有其他神洲，只不过人族主要是聚集于东胜神洲一地罢了。

　　这个世界就好似以东胜神洲为中心，其他神洲分布在东胜神洲周围，彼此却并非完全割裂，而是有各种各样奇特的禁区,阻隔了彼此的往来，唯有那些强大的存在，才能够翻越神洲之间的间隔，来往于各洲之间。

　　而这个强大，代表的是真仙以上。

　　巨大的地理区域，就不可能凭借一个皇朝就能够统领整个人族亿兆兆的人口，所以大商在立朝之际,就分封了八百诸侯,又以东西南北四大伯侯为各方诸侯统领,这四大诸侯，平时在自己的侯国，无异于是另类的皇帝。

　　只不过但凡朝歌人皇有旨，那么他们必须要听从的，不然就是背弃了整个人族。

　　洪荒中仙人遍地，自然不需要像华夏古国时期一样，一人一马，前往万里之外也需要数月时间，仙人只需驾驭祥云，自然可做到日行万里。

　　不日间，四大诸侯均接到了来自人皇帝辛的旨意。

　　“帝辛，他究竟想要干什么？”东伯侯姜恒楚作为帝辛的岳父，对于帝辛之命令自然不会太过顾忌，直接选择了接受，他也许看出来了什么，临走之前交代了自己的儿子姜文焕，若是自己再不复归来,那么就由他接任东伯侯之位，以后要担负起统御其余二百诸侯，防守人族边疆，以防异族入侵。

　　东边一直以来都有蛮族为祸，所以东伯侯向来是抵御蛮族的第一线。

　　姜文焕虽然才能比不上姜桓楚，但是只要姜桓楚不死，那么整个东伯侯府就不会乱，其他统御诸侯也不敢有多余的异动。

　　北伯侯崇侯虎乃是真正忠心之人，并且一向视帝辛为自己的偶像大哥，所以最是听话，接到帝辛旨意后想也不想就答应下来了。

　　不过他也不是笨蛋，知道此行恐怕有些特殊，毕竟西岐那边已经有些消息传遍人族了。

　　他交代了弟弟崇黑虎率领北伯侯府后，就毅然往朝歌而去了。

　　南伯侯鄂崇禹最是纠结，他一向以率直性子闻名，可是此刻却率直不起来。

　　“罢了，且去一遭，若是有难，那就让顺儿远遁吧。”

　　鄂顺是他的儿子，但是却比较平庸，平时一般不参与政事，如今他也只好安排好后路再上路了，听闻西岐那边，可是隐隐有圣人撑腰。

　　不过如今人族圣人已出，哪怕是为了拜见圣人，他也得去一趟皇都。

　　三大诸侯都领命而来，唯独缺了西伯侯姬昌，此刻在西岐，一个面露老态的道人出现在姬昌的侯府中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“贫道姜尚，字子牙，见过西伯侯。”

　　原来来人正是未来的大周国师姜子牙，如今的他也已经有了七十二岁的高龄，对于平均年龄在八十岁左右的普通人族来说，七十二岁已经是快要入土的年纪了。

　　但是姜子牙虽然天赋奇差无比，却不妨碍他有一个好的师尊，元始天尊出手，他好歹也混了一个天仙的修为，也算是人族中有德仙人了，寿命更不是他的短板。

　　试问谁又能在七十二岁成就天仙呢？

　　此番姜子牙是奉了师命来到西岐，正是要相帮姬昌，推翻帝辛腐朽的统治，建立一个新的人族帝国。

　　说实在的，其实这也是时代的一种进步，可是对于洪荒人族来说，他们不缺吃不缺穿，就缺乏安全感，他们追求的是修炼之道。

　　其他小世界中没有发展已经到了现代化程度的吗？难不成是人族不知道吗？都不是，只不过现在这个样子是最好管理人族的方法，在一个拥有修炼之道和仙人的世界里，追求那些不切实际的变革，都是在浪费人族的底蕴。

　　“道长前来，所为何事？”

　　因为道门遍布整个人族的缘故，所以对于道士，每个人都还是礼遇有加的，更别说眼前还是一个有道真修，那天仙的修为，可是丝毫不比姬昌差多少了。

　　能够镇守一方的西伯侯，又岂是一般人？

　　谷傑</span>姬昌以易算入道，更是创立了周易之道，从而得道天仙，距离他的先祖差了一些，但是手下不乏有真仙之臣。

　　此刻一个眉眼含煞的武将就站在了姬昌旁边，若是姜子牙敢有异动，那么必然是要血溅当场。

　　姜子牙见此却是微微抚须笑道：“家师乃是玉清元始天尊，诸位不必戒备。”

　　姬昌闻言大惊，没想到眼前之人居然会是圣人弟子。

　　“原来是圣人长足，真是失敬失敬。”

　　随后没有多久，姜子牙就被姬昌拜为侯宰，乃是西伯侯府中除却主人外，其余臣子中最为尊贵的地位。

　　当朝歌的使臣到来后，却被姬昌打发了回去，他这是已经预料到帝辛准备做什么了，姜子牙已经鼓动了姬昌，准备真正地和整个大商做一个了断，最好是取而代之。

　　背后有着元始天尊的庇佑，姬昌觉得这次必然是稳操胜券，哪怕有人族圣人出世又如何？一个新圣人，能与镇压洪荒无尽量劫的元始天尊相提并论吗？

　　相信了姜子牙，也就是代表着西岐正式脱离了朝歌的掌控。

　　帝辛接到消息后大怒，不过他早就预料到了这个情况，随即按照之前的打算，发出西岐反叛诏书，随后派出太师闻仲，领百万精兵前往西岐镇压叛乱。

　　整个东胜神洲顿时一片哗然，谁也没想到，西岐居然叛乱了。

　　封神大劫，正式开始。

　　姜子牙不甘示弱，号召阐教金仙黄龙真人助阵，携百万西岐天兵对战太师闻仲。

　　三山关，这是一座位于西岐前往朝歌的咽喉关卡，在这里，由邓九公统帅十万大军镇守。

　　但是在今日，邓九公却迎来了一个闻名不如见面的大商第一人，太师闻仲。

　　“末将拜见太师。”

　　其余人等，均是拜下不提。

　　闻仲率领百万大军赶来，就是为了不让这三山关丢失，如今看见关卡无事，神情自然就略微放松了一些。

　　“诸位将军辛苦了，不过如今大战在即，咱们就不再废话，还是抵御西岐为上。”

　　“太师说得不错。”

　　第二日，当姜子牙也率着百万大军赶来这里的时候，看见的却是大商的玄鸟旗了，那么说明闻仲已经提前一步到了这里。

　　当军队人数到了一定级别，考验统帅者的就不是什么谋略了，而是领军能力。

　　姜子牙别无选择，只能硬攻。

　　西岐和大商的战斗开始了。

　　两方均有百万大军，但是决胜的却并不是普通士兵，而是两方仙人。

　　大商在闻仲的带领下，邓九公，张山，洪锦，孔宣等将领，均是一路杀穿了敌军，然后找到了正在指挥大军的姜子牙。

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百三十九章 三山关免费阅读。https://xs.23sk.com 