    硬币落入机械，连带着机械内部结构发出一系列悦耳的碰撞声。维塔面前的售卖机闪烁几下，上面的装饰小人弹出，开始如跳起芭蕾般转动。

    “嘀嘀哩嘀嘟嘀嘀嘟。”艾比面无表情的从维塔背后探出头，哼唱出了几个音节。

    在为这旋转的小人伴奏。

    维塔无言的拿出贩售机里面的咖啡，用它的金属罐子敲了敲艾比的脸颊。艾比默契的接过，稍微拉开自己的乌鸦面具，仰脖喝下。

    结果却迎来了维塔的不满：“……我只是让你帮我拿一会儿。”

    “你喝和我喝，不是一样的？”她的伴奏还没结束，连说话都戴上了抑扬顿挫的节奏：“连着我们的是脐带，交换个营养不也轻轻松松？”

    维塔叹气，继续摆弄着面前这个贩售机。

    右手义手划过它的表面，里面有以醒目字体作出标题的报纸：诸如《赫里福德重建工程缓慢，总督尸位素餐？！》、以及《丘陵地带土地大规模盐碱化，粮食绝收？！》等等等等，维塔觉得这些事他似乎早就知道了，并不是那么的感兴趣。

    而他购买咖啡，用右手的黑曜石义手购买咖啡，其实是因为他在漫无目的的乱晃时，偶然间，发现这贩卖机上似乎闪过了一丝微弱的红光。

    而刚刚投币，购买咖啡的一瞬间，红光果然又闪烁了一瞬。

    果然，是装载于贩售机上的监控。是它所属的公司为了防止有人偷盗而设计的吗？

    刚刚那一瞬间，监控探头的启动，连接上了自己的多洛之指，这一点也是自己可以利用的吗？

    维塔看着义手上的无皮手指，忽然间跃跃欲试：“艾比，喝了我的咖啡，该交利息了。”

    “我随时可以吐出来的哦。”

    “开个玩笑而已，我想试试多洛之指的潜能，待会儿帮我处理下信息。”

    “那，咖啡，我要再来一杯！”艾比仍是面无表情，声音中的节奏却戴上了某种期待。

    “作为大人，我的积蓄可以让你在全是咖啡的泳池里游泳。”维塔拍了拍自己的钱包，然后，掏出一枚硬币，扔进贩售机。同时，多洛之指无皮的结构抚摸过了硬币进入的光滑开口。

    说起来，这个世界还没有靠谱的无线远程通讯手段，所以，这贩卖机的监控探头，要么是像相机一样把那一瞬的影像保存在里面，要么，就是用实体的线路传输到了传输到了远处。

    会是哪一种呢？

    维塔在思索，忽然，多洛之指如同触电般麻了一下。背上的艾比闷哼一声，似乎一下子处理了维塔所接收到的太多信息。

    多洛之指所提供的视觉在眼神，顺着这贩卖机所连接着的线路，一直延伸。

    延伸到了远处，这个贩卖机所属的公司。公司规模不错，摄像头被大量安装：员工的办公室、走廊中、财务室，甚至还有厕所里。有员工因为大雾而迟到，垂头丧气的去财务室核算罚款；而公司的老板则在窃喜，如此大的雾，不是能名正言顺的把员工留下来加班到死了？

    他们不知道几公里外的维塔通过一直连到公司的，布满了金属建筑整个墙壁的线路看到了这一切。

    直到售卖机上的红灯暂熄，罐装的咖啡落进篮中，摇晃几下，被维塔接住。

    他看着咖啡，看着自己的义手，忽然对那根无皮手指有了更深的理解，甚至，有了一个大胆的想法。

    嚯？可以看到机械的视野，可以通过摄像头的接线看到更远方，甚至能看到这些摄像头的核心处？

    而帝都到处都是摄像头，如果，自己触碰了那些属于官方的监控中的一个……？

    艾比忽然皱起了眉头：“你又起什么坏心思了？”

    维塔咧嘴：“当然没什么坏心思，就是，艾比小姐，你喜欢喝酸奶吗？”

    “……有点兴趣。”

    “再帮我一次，我能让你在酸奶里也游个几回。”

    ……

    上下的电梯更类似于“纽扣”之外的吊篮，亨利跟着狮子踏入，从雾后那若隐若现的红色视野中消失。

    门扉轻阖，狮子脱下头套，靠在电梯的金属壁上，慵懒的打哈欠。调查员专属的电梯甚至每台都配了单独的空气过滤装置，将“自己人”和随时可以舍弃的“普通人”分得明明白白。

    而亨利却有些失神，甚至觉得这被过滤出的新鲜空气有些让人窒息。

    狮子的话还在他脑海里回荡，真是见鬼，“纽扣”可以随时解开是什么意思？

    “字面意思，”狮子半眯着眼睛：“把城市的某一层解开，从帝都这个主体中扔掉就行。”

    上面的人呢？

    “帝都有33层，扔掉一层最多也只会损失百分之七八的人口而已，相比之前在赫里福德发生的那件事，多划算呀。”她耸肩：“要知道帝都规模庞大，藏污纳垢的事也多得多，指不定哪天某个神秘的邪教就捣鼓出了什么可怕的东西。”

    ……帝都不是层层叠叠的吗？把中间的某层抽走，上面的层级不会塌？

    “谁告诉你‘纽扣’就是一层支撑着一层了？是最上层被下方32层共同支撑着，而32层又被下方31层共同支撑着，以此类推。直到最下方的1层，它就是建在地基上，也就不需要支撑了，”狮子对亨利保持着超常的耐心：“所以，每一层其实都有复数层的‘纽扣’结构在一起支撑着，丢掉某一层也无法影响大局。”

    “也因此，高处的三十二三层其实都稳固的紧，因为往下每一层其实都在支撑他们。”

    “但，反过来的，处于基层的一二三四五层，也在支撑着一切东西。”

    “我们的敌人，是帝皇，是斯蒂芬妮，是那些住在三十二三层之上的大贵族，”狮子的眼神开始变得意味深长：“所以，你明白我们真正的盟友应该是什么人了吧？”

    亨利吸气，终于瞥见了狮子靠墙的窈窕身体依靠的电梯壁上，那发着安橘色光芒的按钮。

    目的地是第三层，是有正常人所居住的最下方。

    电梯的下降开始发出噪音，似乎是因为外面的滑轨开始因为染上了肮脏的污渍而加大了摩擦。亨利忽然感觉光线变暗了许多，贴向着玻璃往外看，不知何时，另一面的玻璃已经沾上了黑色的雨滴。

    不，这不是雨，而是上层往下排放的污水。

    甚至之前明明洁白的雾都被染成了脏污的灰色。

    有沙沙声撞在电梯上，挠的让人心痒。亨利愣住，猛然间理解了狮子为什么要脱掉头套：

    再不呼吸几口新鲜空气，可就没机会了呀。

    可是，迟了。吊篮到达了目的地，下坠感已然消失。亨利咽了一口唾沫，等待着电梯的打开。

    他只有一个想法：狮子所认定的真正盟友，在这种环境下，真的还能活着吗？

    那盟友的生命力得是有多顽强？

    还在思考间，电梯门带着砂砾的摩擦声缓缓打开。然后开始细密的撞击亨利面具的镜片。

    周围监控的红光微微闪烁了一瞬间，便即熄灭。

