    <!--go-->    落宝金钱，值得大书特书。

    此物号称极品先天灵宝，持之可以弱胜强。

    落宝金钱的原主人，本是两个不入流的散修，名叫萧升、曹宝。

    然而这两个实力不怎么样的散修，却凭借落宝金钱的神通，打爆了截教高手赵公明，硬生生击落赵公明压箱底的两件大杀器——定海珠和缚龙索！

    回想起自己在书里看到的演义故事，白天秀拿着手里的金色古钱左看右看，心里有个声音在呼喊：“幻觉，这不是真的，这不是真的……”

    幸福来得太突然，也太离奇，少年难以置信。

    现阶段他对武器的追求，莫过于有一天能搞一把C级合金武器。

    可是现在莫名其妙地得到落宝金钱，一下子把他整不会了。

    这种神话传说里的极品先天灵宝，实在太过于脱离现实，以至于秀儿不得不怀疑，自己手里的东西，有没有可能是某个古人仿造的山寨货？

    少年的怀疑，有一定历史依据。

    根据史料记载，殷商时期的货币，通常是贝壳。

    后来从周朝到春秋时期，发展出了刀、布等等货币。

    直到秦始皇统一六国，才大规模铸造圆形方孔铜钱，铸文半两，重十二铢。

    眼前的外圆内方金色古钱，说它是殷商时期的古董，既不合理，也不科学。

    怀着疑惑，白天秀问道：“前辈，此物该如何使用？”

    三足金蟾道：“本座对此物一知半解，你既与它有缘，自行参悟便是。”

    白天秀正要开口忽悠，三足金蟾又道：“后生，随我来。”

    说罢，它一掠而起，到了数百步开外。

    看到这恐怖的速度，白天秀深知自己没有逃跑的可能性，只得硬着头皮跟了上去。

    三足金蟾又跳跃了几里之外，趴在一个烧焦的树墩子上，很是感慨道：“遥想当年，此处共有三千六百株蟠桃树。每年三月三日，为西王母诞辰，召开蟠桃盛会，各路神仙前来贺寿，那是何等气派景象……”

    带着无限感慨，三足金蟾又跳跃了一段距离，说道：“此处原有蟠桃树一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了可成仙得道。”

    说完，它跳跃到十里开外，更加感触良多：“当年此处也有蟠桃树一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。”

    接下来，三足金蟾开始又一次跳跃，到了一个新的地方：“昔年此处还有蟠桃树一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

    白天秀忍不住插了个嘴：“既然与天地同寿，当年那些参加过蟠桃大会的神仙，如今在何处？”

    “唉！”

    三足金蟾忽然长叹一声，语气极为苍凉。

    白天秀感受到了那种苍凉，内心很矛盾。

    一方面，他走近科学，相信唐剑仙刻字是有道理的，三足金蟾的脑子确实有问题。

    随便找一片废墟，就敢说这里的蟠桃园，未免也太不切实际了。

    举个例子说，就好比有人找一块工地，说这里是西方极乐世界，这他妈谁敢信？

    另一方面，少年一路走来破解的碑文，又在指引他进入一个科学无法解释的新世界。

    最终在游戏里通过仙剑看到的碑文，内容如下：复苏之碑，灵气之源。

    到了无回之境，看到现实世界的第一块石碑，一共十六个字：无回之境，诸神之墓。灵气复苏，群魔乱舞。

    再后来看到了第二块石碑，只有六个字：一为始，九为极。

    如今在废墟里，白天秀看到了第三块石碑，内容是：重塑天庭，金榜封神。

    一块块碑文内容叠加在一起，使得少年远离了科学，走进了玄学。

    几块碑文的内容，并不连贯，就像一百页的书，只看到了残缺的几页，难以一窥全豹。

    或许要找到所有的复苏之碑，把凌乱的内容进行排列组合，才能有一个清晰的头绪。

    这时候三足金蟾意味深长地看了白天秀一眼，一番直指人心：“当年唐天府听我一席话，不以为然，你与他不同，你看懂了石碑古文，心中有你的想法。”

    白天秀悚然一惊。

    他有种不好的感觉，三足金蟾能够看透他的心事。

    少年一时无法确定，自己和三足金蟾，到底谁才是大聪明。

    接着三足金蟾又来了个猛的：“后生，你可是认为，本座疯疯癫癫，不过是在胡说八道？”

    白天秀暗暗心惊，硬着头皮道：“不不不，前辈才智过人，只怪前辈愚钝，有些话我听不懂。”

    三足金蟾追问道：“你且说说，哪里听不懂？”

    白天秀开始旁敲侧击：“正如晚辈方才所言，当年那些与天地同寿的神仙，可还安好？”

    三足金蟾答道：“所谓与天地同寿，不过是一方小天地罢了。当这片天地不在了，与天地同寿的神仙，自然也随之陨落。”

    白天秀问道：“这地方不是还在吗？”

    三足金蟾反问：“你所见不过一片废墟，何来天地？”

    白天秀说道：“可是这废墟之外，也有山川河流，前辈封印百年的地方，算得上是一处花草茂盛的山丘。”

    三足金蟾叹道：“你若是百年前和唐天府一同前来，便说不出此等蠢话。如今你所见所闻，不过是灵气复苏之后，带来的些许生机罢了。百年之前，这个世界，仅有一活物，那便是本座。”

    白天秀顺着杆子往上爬：“敢问前辈是哪路大仙，可有名号？”

    “还不到时候。”三足金蟾卖了个关子，又说道：“后生，本座托你办一件事。你若半成了，我便告知你本座身份，再许你一桩大富贵。”

    不给白天秀拒绝的机会，三足金蟾忽然一张嘴，吐出了三个东西。

    天知道它肚子里藏着多少宝贝，不仅容得下一个大活人，还藏着杂七杂八的东西。

    吐出来的三个东西，赫然是三枚果核。

    从那椭圆中略带扁尖的形状，以及坚硬的材质来看，分明是桃核。

    三枚桃核体积相差无惧，形状却有所区别。

    第一枚桃核，自然形成了奇异的纹路，有三条年轮般的铭文。

    第二枚桃核，共有六条铭文。

    第三枚桃核，则有九条铭文。

    等白天秀把三颗桃核捡起来，三足金蟾说道：“后生，你出去之后，寻一灵气充沛所在，培植这三枚果核。若有朝一日，任意一枚果核生根发芽，本座自会前来见你。”<!--over-->

