    “哼，慕容天，你太让我失望了，本座看你天赋不错，指点了你一番，却想不到你却被人如此轻易的击败，丢尽了我的脸面，不过，看在你曾追随本座的份上，本座自不会让你跪在这里，成为笑柄。”

    遥远虚空之中，冷漠的声音响彻，隆隆轰鸣，宛若雷霆。

    “项无敌大人，只要你能将属下的封印打破，属下定当努力修炼，亲手血刃仇敌，将这所有和秦尘有关之人，统统斩灭，鸡犬不留。”慕容天怒吼起来。

    “项无敌大人，求你救我出去，只要你这一次救了我，从今往后，我付子溪以大人马首是瞻，愿意跟随大人，做大人的随从，为大人征战天下。”

    付子溪也大吼起来，“我是西皇传人，付家世子，不会承受这个耻辱，我要血洗一切，杀尽世间所有！”

    “看来你们都激发了心中的斗志，这是一个好事情，对于你们今后的修行，大有好处，很好，既然你们的斗志没有被磨灭，那么本座今日就救下你们，让你们今后跟随我的左右，随我走上天界巅峰，执掌一切。”

    天际之上隆隆的声音响彻起来。

    “多谢项无敌大人，我付子溪愿跟随大人，成为大人的随从。”

    付子溪疯狂嘶吼，他再不能够忍受跪在这里了，一切都不能够忍受，迫不及待想被人打破封印，脱身出去，疯狂的发泄，然后苦修神通，找秦尘报仇。

    “好，区区封印，焉能抵挡住我，给我破！”

    项无敌发出冷喝，嗡，那七宝琉璃塔，陡然爆发出了通天的火焰，一股强横到乌云伦比的可怕力量降临。

    砰！

    七宝琉璃塔之下，赤眉再也无法抵挡如此恐怖的威压，他身上燃烧起了熊熊烈火，整个人闷哼一声，瞬间就被震飞了出去，口中鲜血狂喷。

    轰！

    这一座九阳神玄山之上，被无尽的火焰笼罩住了，惊人的火焰一下子覆盖上了慕容天和付子溪两人的封印之上，就要将这封印打破。

    轰隆！

    众人就看到，整个九阳神玄山平台之上，火光冲天，慕容天和付子溪的身体之上，立刻出现了滚滚烈焰和冲天气息，似乎是禁制被触动，展开反击，那禁制上的荒古气息如同神魔，向着那七宝琉璃塔袭击而来。

    “雕虫小技，给我破！”

    逆天圣子项无敌冷笑一声，一股浩瀚的力量穿透虚空再度降临，七宝琉璃塔上顿涌现出了无数更强的火焰之力，七色的火焰之力形成了一个个的火焰小塔，要把一切荒古气息都给轰爆。

    轰！

    无数的荒古气息一下子被击溃，七色的火焰如同汪洋，层层叠叠的降落，再一次的包裹住了慕容天和付子溪。

    “一切都结束了！”

    冷漠的声音从无尽虚空中传递而来，就看到熊熊火焰继续向下，镇压荒古气息，一切震动都平复了下来，火焰散开，然后众人就看到，慕容天和付子溪依旧跪在那里，两人面前，所有的荒古气息凝聚成了一个身影。

    这个身影，衣袂飘飘，如同一柄利剑冲天，傲立天地间，给人一种万古无敌的感觉。

    这是……秦尘！

    在关键时刻，秦尘终于彻底掌控时间晶石，熔炼时间神通，出现在了九阳神玄山的平台之上。

    他静静的站在这里，顿时一股气吞山河的气势悠然流露，稍微一动，天地圣气滚滚而出，项无敌的七宝火焰根本无法靠近他的身体。

    “大人！”

    看到秦尘出现，赤眉急忙抹去嘴角的鲜血，狼狈来到秦尘身前，羞愧道：“大人，属下无能，没能挡住来敌。”

    “无妨，你退下吧。”

    秦尘淡漠道，他一抬手，顿时，滚滚的圣气涌动，赤眉只感觉身体之中所有的伤势都迅速的愈合，再一次的元气满满，连震惊的退到了一旁，恭恭敬敬。

    “哦？你就是那个镇压了慕容天的小子？如果我没打听错，你就是这一次炼器师部新招收弟子中的首席大弟子，最新晋级的圣子秦尘吧？有点意思，难怪敢如此嚣张，的确有两下子！”

    无尽虚空之外，项无敌的身影看着秦尘，冷冷说道，难怪秦尘能镇压慕容天，如此嚣张，光是先前那一手，就让他明白，秦尘比他想象中的还要厉害的多。

    “不错，正是我，你是项无敌？炼器师部的老牌圣子？自称逆天无敌？”秦尘冷笑道：“我让慕容天和付子溪跪在这里，仔细忏悔，谁都不能够动，谁动了就是和我过不去，怎么？项无敌，你想插手此事？”

    “插手？哈哈哈，秦尘，你很嚣张，就凭你，也配让我插手？大约你是有点实力，又刚成为了圣子，被封为首席大弟子，所以目空一切，以为自己天下无敌了，老实告诉你，这不算什么，本座当年也是那一届的首席大弟子，而且，也在一个月内就成为了新晋的圣子，如果你以为自己这样就了不起了，那就大错特错了。”

    远处的身影负手而立，显现出了强大的自信，无敌的姿态。

    “大错特错的是你吧。”秦尘冷笑一声：“念在你是前辈的份上，本少给你次机会，速速离去，我不和你为难，以免你老牌圣子的颜面落地，这也是为了我天工作的团结。不过你如果冥顽不灵，就别怪我不客气。”

    秦尘冷冷说道，那姿态，似乎根本没将这项无敌放在眼里。

    “小子，你太狂了。”

    项无敌的声音猛地变了，“看来，我多年不曾出现，这天工作中的人都不把我放在眼里了，那本座就要看看，你到底有什么能耐，敢对我不客气。”

    轰隆！

    天空之中，一声巨响，武者部中无数的群山都摇晃起来，然后众人就感觉到了天空上一股无比巨大的力量降临下来，镇压下来，好像要把整个群山都镇压得直到万古，彻底沉沦。

    嗡！

    天际之上，七宝琉璃塔绽放璀璨七色霞光，好像是众神居住的神国，一道道火焰旋转，微微一震，迸射出来的气息，仿佛要将这天穹焚烈，让得武者部群山之中的无数天地圣气都沸腾起来。

