
　　别墅门外，李察望着天空愣了愣，不对，他们两个洒狗血跟我有什么关系？我出来干什么？让狗血剧变得更狗血吗？

　　可既然出来了，也不能现在就回去。

　　他抱着后脑勺，优哉游哉地走在别墅外的小道上。

　　瑞茜家的环境非常棒，别墅外一条弯弯曲曲的车道通向了外面，在车道两边是茂盛的森林，梧桐、柏树、榆树、高大的红杉树，低矮的灌木丛，像是个小型植物园。

　　“呜呜呜~”

　　走了五六个弯道，前面传来一阵伤心的哭泣声，一个娇小的背影蹲在地上，抱着膝盖低声呜咽。

　　此情此景，李察忽然想起了一首歌，他很想唱出来，可调子到了嘴边，他突然忘记了歌词。

　　唉~

　　他轻叹一声，走到了瑞茜身边，“没有追上吗？”

　　呜呜~

　　瑞茜没理他，继续伤心。

　　“我就知道你追不上他，腿不长还喜欢用跑的。”

　　“....”

　　瑞茜抱着膝盖，肩膀抖了抖。

　　“这里是你家，你可以开车追，你要是开车，他能跑掉吗？真笨！

　　再不然你可以叫上我和弗雷德，我和你爸爸可以把那小子绑起来，关到地下室里，蜡烛皮鞭手铐，你想怎么收拾他就怎么收拾他...”

　　“闭嘴！”

　　瑞茜忽然抬起头来，红着眼睛喊道。

　　“OKOK！”

　　李察耸了耸肩膀，插着兜坐在了道沿上，静静地听着瑞茜哭泣。

　　呜呜~

　　过了会儿，他实在无聊，“嘿，瑞茜，你有没有觉得你哭的声调像是在唱《我心永恒》，嗯哼嗯哼嗯哼哼哼哼哼~”

　　“嗤~闭嘴！！”

　　哭了几声，瑞茜发现自己的声调慢慢变得很奇怪，好像真是在唱歌一样，她气呼呼地看着眼前这个家伙，这人太讨厌了，我失恋了想安静地哭一会儿也不行吗？

　　“瑞茜，瑞安走了我觉得你应该高兴，他对别的女生干了那样的事情，难道你还准备跟他继续交往？

　　如果继续交往，你不担心他趁着你不在又跟别的女人乱搞？

　　就在你们睡觉的床上，每次你不在的时候就会有别的女人躺上去，你不觉得脏吗？跟着这样一个男人，你有安全感吗？没有安全感你留着干什么，制造眼泪吗？

　　这一次他跑了，你有没追上，不是最好的安排吗？说起来那个家伙也真不是个好东西，明知道你腿短，还跑得那么快...”

　　“闭嘴，你才腿短！”

　　瑞茜忍无可忍，握着拳头在他肩膀上怼了一拳。

　　李察轻轻一笑，“不管我腿短腿长，我都不会像那个家伙，遇到了事情，什么也不问，转身就跑，这就是逃兵，换做了我，我会找那个人打一架，敢靠近我的女人，先打断你的五肢。”

　　“哼，你以为谁都像你这样暴力吗？”

　　瑞茜撇嘴道。

　　“这不是暴力，这是同性遇到同性必然发生的事情，就像草原上的狮子。ŴŴŴ.23sk.com

　　两只雄狮相遇，必然要打一架，赢了就带走对方的老婆们，输家就会变成光棍....嘿嘿，我突然觉得这种方式挺好的，要是人类也可以这样，那现在我的女人大概有七八万了。”

　　“噗~，你别说话行吗？”

　　瑞茜抱着膝盖，眼泪都笑干了。

　　“好吧！”

　　李察耸了耸肩膀，“那你还伤心吗？”

　　“废话，当然伤心。”

　　瑞茜白了一眼。

　　“我有办法可以一秒治好你的伤心，你信吗？”

　　“不信，你当你是巫师吗？”

　　“不信等等看。”

　　李察从口袋里拿出一条丝巾，擦了擦她的脸颊。

　　“混蛋，你干什么？”

　　瑞茜脸红红地推开了他的手。

　　“别动！”

　　李察手指挑起了她的下巴，边擦边叹道，“我有洁癖，看到你这脏兮兮的小脸心里就很别扭。”

　　“...”

　　瑞茜捏了捏拳头，这人的舌头肯定用氰化钾浸泡过，不然怎么会这么毒？

　　“好了，我要给你疗伤了，你准备好了吗？”

　　李察挑着她的下巴问道。

　　“怎么疗伤？”

　　瑞茜眨了眨眼睛。

　　啵~

　　李察忽然低下头，轻轻地吻了她一下。

　　瑞茜顿时愣住了，呆呆地看着他，

　　“你亲了我？”

　　“是啊，帅哥的吻就是最好的疗伤药，白雪公主不就是这样醒来的吗？你感觉一下，药效怎么样？”

　　“你竟然亲了我？！”

　　瑞茜瞪大了眼睛。

　　“是啊，被我这样一个大帅哥亲到，有没有很激动很兴奋？”

　　“混蛋！我要杀你！！”

　　瑞茜忽然跳了起来，挥着拳头扑了上来。

　　“哈，你果然很激动，这个反应就对了。”

　　李察侧身闪过，离远了一点。

　　“混蛋，你站住！”

　　瑞茜大喊着追了上来。

　　“别追了，你追不上的！”

　　李察笑道。

　　“别跑！我要打死了你！！”

　　瑞茜大喊一声，捡起一根木棍追了上去。。。

　　“哈哈，我早说了有李察在，绝对没问题，这下你放心了吧。”

　　别墅阳台上，弗雷德望着远处的树林大笑道。

　　戴娜教授轻轻一笑，“瑞茜怎么越来越野了？”

　　“哈哈，这叫活力，像我！”

　　弗雷德大笑道。

　　“别跑！”

　　远处的人追到了更远处，慢慢地消失在树林深处。

　　“....第二天我回到了纽约，没多久莫瑞兹制片打来电话说，瑞茜接下了角色，答应合作。”

　　咖啡馆里，李察端起杯子喝了一口，又叫来服务员续杯。

　　“这就完了？”

　　莎拉撑着脸颊意犹未尽。

　　“你还要听什么？”

　　“树林啊，你们不是追到了树林深处吗？黄昏、树林、孤男寡女，难道就没有发生点浪漫的事情？”

　　莎拉眨了眨长长的睫毛，嘴角笑得有点调皮。

　　李察摇了摇头，“我说消失在树林里，就像电影里的镜头，用来切换场景的，难道你真要我说瑞茜追累了，跑不动了，我扯着她回到了餐厅继续吃饭，吃完了我回到了酒店，睡了一觉，上午坐飞机回到了纽约，我这样讲，你又嫌我啰嗦。”

　　“好吧！”

　　莎拉轻轻一笑，挑了他一眼，“你这家伙胆子挺大的，敢偷吻瑞茜。”

　　“只是碰了下，来转移她的注意力，还有我和她在片中有那么多吻戏，提前吻一下有什么关系？”

　　“呵呵，那能一样吗？”

　　莎拉伸了个懒腰，翘了翘小腿笑道，“说服了瑞茜，恭喜你通过了第一关，那么你准备怎么说服我？”

　　李察愣了下，“难道你还没有被我说服？”

　　“当然，我和瑞安关系不错，他专门打电话过来，希望我不要跟你合作，我该怎么办，我也很为难啊。”

　　莎拉摊了摊手。

　　李察静静地看着她，“你和瑞安关系很不错？可以问问你们的关系有多好吗？有那种关系吗？”

　　“你问这个干什么？！”

　　莎拉瞪着他问道。

　　“对症下药，根据你们关系的亲密程度，我来调整我的劝说方式，那么...”

　　“没有，我们只是普通朋友。”

　　莎拉气恼地道。

　　“那就好，这样就简单多了。”

　　“简单吗？”

　　莎拉呵呵一笑，抱着手臂说，“我可不是个好说话的人。”

　　“那我试试！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，073、你准备怎么说服我？免费阅读。https://xs.23sk.com 