    潇寒虽然想把虚无之体提升至第三阶段。

    但是他心知肚明。

    自己现在的底牌，已经不多。

    天道轮盘抽奖的时间还在冷却。

    想要抗衡雷霆山庄的高手，还需要布置一番。

    就在那许多传送域门逐渐稳定的时候。

    潇寒动了。

    超凡入圣的阵道境界开启。

    一道道无形的波纹从他体内蔓延而出，席卷整个天地。

    很快，一座无形的阵法从虚空浮现，把所有的传送域门笼罩在了其中。

    与此同时。

    潇寒背后虚空的九天炼狱也在这一刻腾飞而出，与那座恐怖的阵法合而为一。

    “天魔炼狱阵，开！”

    潇寒划破手指，一点精血浮现，而后飘落于阵法当中。

    这滴精血，蕴含着恐怖魔威。

    其作用，便是化魔！

    随着潇寒的精血融入天魔炼狱阵之中。

    那正在饱受折磨的无数仙魂，瞬间全部被滚荡的魔气覆盖，那本来痛苦不堪的脸上，露出了狰狞之色。

    “吼……”

    这一刻，随着万万仙魂化魔成功，数之不尽的魔头在天魔炼狱中仰天咆哮，恐怖的魔气肆虐无尽虚空。

    随着这无数仙魂的魔化，他们的实力也在这一刻恐怖提升。

    轰隆隆！

    就在此时。

    天道似乎感应到了天魔炼狱阵的恐怖，竟然降下九霄神雷，狠狠的劈来。

    “哈哈，正合我意！”

    潇寒狂笑一声，黑发狂舞，衣袍嗤嗤作响，双手在虚空划过一道道痕迹，把所有的九霄神雷引入了天魔炼狱阵之中。

    轰隆隆！

    九霄神雷被引入阵法中，本来圣洁无比的雷电竟然在这一刻瞬间化作魔雷，融入进了魔头的魂体之内。

    做完这一切。

    潇寒终于是停下手，而后背负双手，立于虚空，静静等待着空间域门稳定。

    “夫君，这是什么阵法？我竟然感觉到了一丝心悸。”冷寒烟来到潇寒的身旁，疑惑的问道。

    潇寒闻言，笑道：“天魔炼狱阵，入阵者，修为低的直接化作魔头，修为高的巨头，也会被压制五成实力，最终还是会沦为一个没有意识的魔头，”

    “本来这阵法，是为炼幽仙宫准备的，没想到他们竟然如此的不堪一击。”

    听到潇寒的话后。

    冷寒烟玉手扶额。

    不堪一击？

    恐怕任何一个霸主级别的势力面对一万祖神境组成的军团，都无法抵挡，更不要说炼幽仙宫了。

    不等冷寒烟多想，只见潇寒伸手替她整理了一下凌乱的秀发，轻声说道：“你们也该突破创世境了。”

    “？？”

    冷寒烟闻言，顿时愣住了。

    创世境是想突破就突破的吗？

    那可是要天大的机缘。

    纵使冷寒烟四位女帝有人皇传承在身，但是想要突破至创世境也非常的困难。

    不过潇寒却是没有解释，只是微微一笑。

    此时的传送域门已经彻底稳定。

    一股股恐怖的世界之力从门户中涌现出来，弥漫诸天。

    紧接着，一道道散发着滔天神威的人影从传送域门中走出，狂暴的气势已然可以撼动苍穹。

    十尊三花祖神境巅峰。

    五尊创世境第一阶段的巨头！

    还有三尊创世境第二阶段的巨头。

    在这些无上强者的前方，站立着两男一女。

    那女子模样极为漂亮，一袭紧身黑衣，彰显着英姿飒爽。

    这女子乃是白夏的老婆，同是也是雷霆山庄的少庄主，雷千莹。

    至于那两个男人，一个是中年男人模样，一个是老者。

    中年男人正是雷霆山庄的庄主，雷少行。

    而那位老者，则是缔造雷霆山庄的先祖，雷天王！

    雷霆山庄能出动这种惊世阵容，足以可以看出他们对炼幽仙宫的看重。

    就在他们从门户中走出之后，便看到了那漫天的魔头正仰天咆哮。

    恐怖的魔威滔天，如同汪洋大海中的海浪一般，席卷整个苍穹。

    而在千米之外，还漂浮着一艘巨大战舰。

    同时他们也发现了站立在战舰之上的潇寒几人。

    见到这一幕。

    雷千莹脸色一变，然后看向了下方浴凰山脉的位置。

    但是，那个位置哪里还有什么山脉。

    只有一个深不见底的万丈深渊，正冒着恐怖的魔气。

    “浴凰山脉没了……”

    “炼幽仙宫也没了……”

    “夫君死了……”

    噗！

    怒急攻心，雷千莹一口鲜血从嘴中喷了出来，脸色变的苍白无比。

    “千莹！”

    一旁的雷少行见状，急忙扶住了雷千莹，同时一道柔和的世界之力渡了过去，抚平了她的激动。

    不多时，

    雷千莹的内心终于平稳了下来，

    不过俏脸之上，却是阴沉无比，眸子中散发着寒芒，紧紧盯着千米之外站在“帝君号”之上的潇寒。

    “你，该死！”

    丧夫之痛，已然让雷千莹疯狂，周身弥漫着恐怖的煞气。

    潇寒背负双手，右脚轻轻一踏，身影飘逸，浮现在了虚空中。

    “雷霆山庄，恭候多时了。”

    冰冷的声音不带有一丝感情。

    听着让人有种毛骨悚然的感觉。

    听到潇寒的声音后。

    雷少行眼睛眯了起来，同时暗自戒备。

    因为他竟然查探不出潇寒的境界。

    不仅是雷少行，他身后的那些雷霆山庄的老祖，也是如此，全部眉头一皱。

    当然，这一切都要归功于潇寒佩戴的“仙隐”。

    别说是他们了，就算混沌神界的大能，恐怕也无法查探出潇寒真正的境界，除非他自愿暴露。

    至于“帝君号”甲板之上的冷寒烟等人，则直接被忽略。

    四个半步创世境，一个二花祖神境，不足为虑。

    “你，究竟是谁？”

    就在此时。

    雷天王回过神来之后，对面潇寒冷声问道。

    潇寒闻言，哈哈一笑，“讨债的人，炼幽仙宫该死，雷霆山庄若是不想步入后尘，那么就滚回去，别随便出来咬人，毕竟葬天仙域的水，深的很呐。”

    潇寒的声音，透露着十分不屑，仿佛霸主级别势力的雷霆山庄，只是阿猫阿狗一般。

    至于潇寒为什么要“苦口心婆”的让雷霆山庄滚回去。

    那是因为……

    他是一个好人。

    嗯对，就是一个好人！(?ω?)

