    “你是说，你们已经抓到了伤害吕小吕的噩梦使徒？活的？”

    “好，我知道了，你在原地等着，不要动，我马上就到。”

    魏云接到李少鸣的电话，心中那叫一个惊讶。

    什么叫报仇不隔夜, 这就是了。

    中午发现吕小吕受伤，送到了医院，抢救之后，他都没看到人，还没问问到底是怎么回事，到了晚上, 噩梦使徒被活捉了。

    好家伙, 真是好家伙，魏云直呼内行。

    协会中要是多几个李少鸣在这样的人物, 他们这些梦境守护者可以下岗了。

    整件事，魏云的状态就是，啊，吕小吕受伤了，噩梦使徒干的，啊，噩梦使徒被抓到了。

    行动力要不要这么强，要不要这么速度？

    难怪都叫他传奇小子，还真有点传奇的意思。

    对付噩梦使徒可比对付梦魇要危险多了，不仅仅思维模式不同，战斗力也会提升。

    魏云真就没想到，李少鸣他们居然这么快就拿下了噩梦使徒。

    难不成这次派来的噩梦使徒很弱？

    或者说，是炎烈出手了？

    魏云一边穿衣服，一边想着，顺便给小队成员打了电话，让他们去医院，押送噩梦使徒。

    ……

    “魏队说, 他要过来，让我们等着。”李少鸣挂断电话，向金山川他们耸耸肩说道。

    柳奕宽也刚刚挂了电话，走到了李少鸣身边：“我和炎烈他们说了下，他们说也要过来。”

    等待的时候，李少鸣让孟琪琪去安抚下楼里的人。

    战斗已经结束，没必要引起恐慌。

    看热闹的病人和家属，已经意识到了什么，李少鸣不知道协会那边要怎么处理，但先安抚下总没错。

    他和金山川、柳奕宽把藤原哀孝拎到了屋里，以免他跑了。

    打斗很激烈，大呼小叫的，吕小吕早就醒来，只不过她受伤太重，起不了身，只知道李少鸣他们在战斗，却不知道和谁在战斗。

    等看到了噩梦使徒，她才恍然大悟。

    “小吕, 你看看是不是这家伙伤的你？”金山川提着藤原哀孝，问吕小吕道。

    “可能是。”盯着看了一会, 吕小吕有些不确定的说道。

    认不出来, 她被袭击的时候，那人是带着面罩的，她没看到脸。

    不过看装束，看体型，看身高，应该是这家伙。

    在病房坐了一会，走廊响起了急促的脚步声，病房的门开了。

    “抓到了？人在哪呢？弄死没有？”

    霍飞义人还没出现，声音就先到了，李少鸣他们就见他急匆匆的跑进来问道。

    李少鸣向着一边的角落指了指：“喏，在那边呢。”

    顺着他的手指，霍飞义看到了被绑成了粽子的藤原哀孝。

    “就是这小子伤了小吕？啧啧啧，看着就不向好人。”上前打量一番，霍飞义评价道。

    随后炎烈和池敬也纷纷赶到。

    炎烈来到之后，李少鸣彻底放松了，他不用再担心藤原哀孝能逃走。

    这家伙有点诡异，有类似忍者的能力，哪怕捆住了，李少鸣也不敢掉以轻心，万一让他给跑了，那麻烦就大了。

    现在炎烈来了，那就没什么可担忧了，这可是侯爵级的噩梦猎人，这小矮子别想在他面前搞出事情来。

    霍飞义他们来了之后没多久，魏云带着猎鹰小队的成员也赶到了。

    人有点多，霍飞义、孟琪琪、池敬站在走廊，炎烈、李少鸣他们在屋里。

    “魏队！”

    “魏队。”

    见到魏云到来，霍飞义他们连忙打招呼。

    “嗯，你们都在啊，人在屋子里吗？”魏云点点头问道。

    “在屋子里面呢。”霍飞义连忙说道。

    魏云向身后的队员们送了个眼神，推开门走入病房中。

    金山川和李少鸣正陪着吕小吕说话，柳奕宽搬了个椅子坐在藤原哀孝身边，炎烈则靠着墙，有一口没一口的喝酒，懒懒散散的模样。

    “魏队！”见是魏云，李少鸣连忙起身打招呼。

    “传奇小子，你可是越来越让我惊讶了啊。”魏云失笑说道。

    “意外，都是意外，我也没想到他那么着急被我们抓到。”李少鸣面带笑容的说道。

    寒暄了两句，魏云的目光落到了藤原哀孝身上：“就是这家伙？”

    “对，就是他。”李少鸣点点头。

    身材胖大的成国涛，上前打量了一番，憨厚的说道：“队长，的确是噩梦使徒，他叫藤原哀孝。”

    作为猎鹰小队中的辅助，成国涛还负责情报，看到藤原哀孝的相貌，他立刻就认了出来。

    这家伙在协会是榜上有名的人物，被通缉很长时间了。

    为了抓捕他，已经折了好几位噩梦猎人。

    很厉害，很凶狠的家伙，没想到居然被李少鸣抓到了，这不禁让成国涛又高看李少鸣一眼。

    “藤原哀孝？”魏云自语一句，关于他的资料，立刻在脑海中浮现出来。

    藤原哀孝，岛国人，出生于一个特殊家族，从小接受暗杀训练，后成为噩梦使徒。

    加入噩梦使徒后，获得了驯养梦魇的法门，实力进一步增强。

    擅长布局暗杀型噩梦空间，极少失手。

    其噩梦空间为恶鬼级，噩梦猎人等级对应伯爵级。

    这家伙杀过的人可不少，而且目的还不单纯，涉及到政要、军方和普通人。

    不是个普通的噩梦使徒。

    魏云深深的看了眼李少鸣，这小子立功了啊，而且还是大功。

    藤原哀孝和普通的噩梦使徒还不一样，他的身上隐藏着不少的秘密。

    如果藤原哀孝死了，这些秘密都会随着他的死亡而埋葬，但偏偏李少鸣没弄死他，这可就好玩了。

    李少鸣见魏云一直没吭声，忍不住问道：“魏队，你认识这家伙？”

    魏云点点头：“认识，这家伙名气可不小呢。”

    诶？！

    我这是搞到了条大鱼吗？

    不禁李少鸣来了兴趣，就连炎烈他们也都起了兴趣。

    这个偷袭了吕小吕的家伙，难道还有什么来头不成？

    见众人的样子，魏云微笑，意味深长的说道：“你们这次可是立了大功了，这家伙叫藤原哀孝，可不是咱们国家的人。”

    懂了！

    这就懂了！

    李少鸣顿时脑补了一出大戏。

    本以为是简简单单的活捉了个噩梦使徒，没想到自己抓的还真是条大鱼。

    过多的话，魏云也没法和李少鸣他们说，得等审问了藤原哀孝之后，才会把一些东西告诉给李少鸣他们。

    “人，我先带走，后续的事情，后面再说。”魏云不想耽搁时间。

    对于藤原哀孝这样的任务，那是越早审问越好。

    李少鸣点点头。

