    看到人被放了，余惊鹊立马示意李庆喜抓人。

    等到李庆喜将人抓到手里之后，余惊鹊的心里，才松了口气。

    只是表面上，余惊鹊还是有点失望的。

    他在保安局的人耳边说道：“你怎么就放人了，说句实话，我希望你今天能硬气一点。”

    保安局的人听到余惊鹊的话，意识到自己在鬼门关走了一遭，他觉得余惊鹊就是想要杀人，这个被抓的人不是重点。

    说完这句话，余惊鹊松手，将保安局的人放掉。

    保安局的人，立马被他的人给扶着，不然可能都跪在地上了，毕竟大腿上的伤口，还在往外面流血呢。

    而且余惊鹊也不担心保安局的人敢乱来，毕竟谁敢在大街上，杀特务科的科长呢？

    反满抗日分子当然敢，但是保安局的人显然是不敢的。

    余惊鹊放开保安局的人，示意李庆喜带人离开。

    他知道必须先回去，然后搜查这个人，之后偷梁换柱。

    如果放在这里，日本人过来，这个人被日本人直接带走，可怎么办？

    余惊鹊快步走回去，对李庆喜说道：“搜一下。”

    李庆喜对面前的人开始搜查，觉得这个人也是惹事的存在，如果不是他的话，特务科和保安局的人也不用起冲突。

    李庆喜一边搜查，一边问道：“队长，没事吗？”

    余惊鹊毕竟是开枪了。

    他们这种人之间的交火，在日本人这里，是明令禁止的。

    余惊鹊算是知法犯法，所以李庆喜才会担心。

    余惊鹊说道：“不这样，他们会放人吗？”

    “可是……”李庆喜刚想说可是，但是却突然愣住了，然后说道：“科长，有发现。”

    余惊鹊跑过来一看，看到李庆喜从这个人身上，搜查出来了药品。

    李庆喜激动的看着余惊鹊，余惊鹊也有点吃惊。

    “居然真的有东西？”余惊鹊说道。

    “保安局是怎么知道的？”李庆喜下意识的问道。

    在李庆喜看来，保安局抢人，抢的这么准确，肯定是知道了一点什么才对。

    如果从这个人身上，什么都没有搜查出来的话，李庆喜自然是不会这样想。

    但是偏偏就搜查出来了，而且还是特务科第一次搜查出来东西，这难道还不让人好奇吗？

    余惊鹊伸手将药品拿过来，余惊鹊紧紧的握在手里，这才算是松了口气。

    这是真正的药品，余惊鹊怎么可能不紧张。

    这个人，看到从自己身上搜查出来的东西，但是这个东西他是不认识的，因为这不是他的东西。

    他立马开始解释，但是余惊鹊和李庆喜，谁又会听他的呢。

    “科长，我们是不是发现了。”李庆喜激动的说道。

    “激动什么，这段时间，发现的这种东西，已经不下十个了，谁知道是真的还是假的。”余惊鹊给李庆喜浇了碰冷水。

    “但是能发现，不管是真的还是假的，都有功劳。”余惊鹊又笑着说道。

    李庆喜这才开心起来。

    就在两人考虑这个东西是真的还是假的的时候，有宪兵过来，要求余惊鹊去宪兵队。

    余惊鹊知道，这里闹的事情，已经被日本人知道了。

    现在是羽生次郎要叫他们过去。

    “我刚好去趟宪兵队。”余惊鹊对李庆喜说道。

    现在这里有了重大发现，余惊鹊自然是想要去宪兵队，告诉羽生次郎。

    不管这个东西是真的还是假的，你都需要告诉羽生次郎才行。

    让李庆喜继续盯着，余惊鹊跟着宪兵，去了宪兵队。

    来到羽生次郎的办公室，余惊鹊发现保安局的人并不在。

    羽生次郎看到余惊鹊进来的样子说道：“找谁呢？”

    “队长，保安局的人没有来吗？”余惊鹊一点也不担心的问道。

    “他们已经承认了，人是他们抢来的，他们愿意接受批评，但是你当街开枪打伤他们的人，也要给他们一个说法。”羽生次郎皱着眉头说道。

    保安局的人不是来找余惊鹊对质的。

    而是想要羽生次郎，教训一下余惊鹊，让余惊鹊倒霉的。

    保安局的人很聪明，这个人到底是不是抢来的，宪兵只要随便调查一下，就能调查清楚。

    所以保安局的人，在这个问题上面，如果死不承认的话，在羽生次郎这里是没有什么好下场的。

    所以保安局的人直接承认了自己的错误，他们也接受处罚。

    但是余惊鹊的错误，同样要接受处罚。

    可是保安局的错误，是小错误，余惊鹊的错误，是大错误。

    这就是保安局的如意算盘，我承认我有问题，我愿意承担我的责任。

    那么余惊鹊的问题，就不能和稀泥了，就必须也要承担责任不行。

    余惊鹊不得不说，保安局的人这一手，还是很漂亮的。

    他们甚至都不来羽生次郎的办公室，和余惊鹊对簿公堂，现在的事情清清楚楚。

    谁做了什么，都明明白白。

    各自承担自己的责任就行了。

    “你知道不知道你这样冲动的后果？”羽生次郎严肃的问道。

    发生交火，是明令禁止的，如果是余惊鹊让下面的人这样做，那么还能有点回旋的办法。

    可是余惊鹊是亲手，自己作为特务科的科长，带头这样做。

    说句不好听的，停职调查，算是比较柔和的处理方式。

    保安局一点也不想和稀泥，直接承认自己的错误，让羽生次郎想要一边各大五十大板的机会都没有。

    保安局是一记将军，让羽生次郎不得不处理余惊鹊。

    “是保安局的人他们先过界的。”余惊鹊不服气的说道。

    “但是他们愿意承担后果，你愿意吗？”羽生次郎问道。

    羽生次郎觉得，余惊鹊当时让警员动手，都好过自己动手。

    警员动手？

    余惊鹊就算是让警员动手，警员都不一定敢动手，如果拖延一下，日本人来了，余惊鹊怎么拿药品？

    所以余惊鹊只能自己动手。

    现在难道余惊鹊要被停职调查吗？

    当然不行，余惊鹊将手里的东西放在羽生次郎的办公桌上说道：“队长，我看保安局承担的责任还不够，不仅仅是手过了界，而是应该解释解释这件东西。”

    羽生次郎看到余惊鹊放在桌子上的东西，立马是眼神聚集，这东西羽生次郎见过，就是这段时间搜查出来的东西。

    余惊鹊怎么有？

    而且余惊鹊的意思是什么，什么叫保安局应该来解释，这东西不是在余惊鹊手里吗？

    难道是？

    