    （章名错了，应该是第101章）

    为了宣传奈雪，沐阳对媒体记者并不反感。

    沐阳答应接受采访几个问题，针对第一个问题，略一思索，很快有回法：

    “记者女士，网友有质疑, 这个很正常，谁能保证百年老家不倒闭，更何况是我们新兴行业。

    我们在产品品质、服务上越做越好。

    同时，我们也欢迎广大网友来监督奈雪，寻找问题，提出问题，最好提出建议，我们奈雪会不断地改善优化。”

    宋雪露站在不远处, 看沐阳接受采访, 看他回答得滴水不漏，为他感到自豪。

    记者听到这样的回答，有些意外，又问：“沐总不愧是创业鬼才，智慧超群，回答妙语连珠，那么，是什么原因让你们进入新式茶饮这个行业？”

    记者的这个问题的答案，沐阳淡淡一笑，不紧不慢回答：

    “我国是世界上最大的茶叶生产国、消费国和贸易国。

    去年, 我国的茶叶产量达到全球总产量的43%，茶饮消费量也达到全球的32%。

    我们深入调查过，随着消费观念的升级和人们对健康要求的提升，以粉末冲调的初代奶茶逐渐被市场淘汰。

    奶茶店并不是落寞了, 而是大家没找到更好展开它的方式。

    我们成立奈雪之初的目标，是打造一个高端茶饮品牌, 改变大家对茶饮的固有认知，让奈雪成为一种流行、时尚、健康的生活方式。

    就这样, 奈雪DE茶就这样出来了。”

    “哦，那这个奈雪的取名，是如何来的呢？”

    “无可奈何花落去，只盼来年雪归来。

    前面这一句指留恋春景而又无法挽留，后面的意思不用我多解释了吧。

    奈雪，旨意盼望美好，我们也希望奈雪给大家带来美好。”

    女记者听完差点白眼，忍不住心里吐槽一下。

    呃，太胡扯了。

    明明是“无可奈何花落去，似曾相识燕归来”，后半句却被他修改了。

    但这样解释，感觉也没错呀。

    女记者被沐阳机智的回答佩服了，但没有什么引人惊讶的爆料，这样回公司可难以向领导交代。

    迟疑了下，干脆问一个比较敏感的问题，可能会得罪人。

    但女记者为了她那份工作，还是决定问：

    “还有人质疑, 奈雪的火爆, 是雇佣水军排队营造而成, 沐总你如何看待这件事, 是不是当前奈雪的火爆，其实存在大量的水军排队。”

    女记者说出这句时，凝视沐阳的表情，不知道他会不会向她发火。

    这男人，不会打女人吧？

    她算是比较有采访经验了，采访内容是有技巧的，先拉近陌生人间的距离，所以开头没有这么问，要是沐阳暴走的话，她就白等一个小时了。

    旁边的宋雪露，手心捏得紧紧的，为沐阳感到紧张，这记者怎么这么可恶呀！

    沐阳浅笑一下，没有发火，很爽快回道：

    “首先，我承认老店在新店营业之初，送给学校同学一些免费消费券，并让他们排队消费，如果大家认为这是水军，那就算是吧。

    但我后来想了一下，不管这些同学是不是水军，这种行为已经欺骗消费者。

    后来，我们再也没有执行过这种方案，而是不断地提升奈雪的食品质量，严格监督原材料的采购和加工，保证食品安全。

    事实也证明了，我们奈雪的火爆人气，是由于产品质量好，是消费者对我们的信赖，我在这里，感觉消费者明智的选择。”

    老店开业的确雇佣了水军，沐阳不知道是否被人抓住了把柄。

    开始之时，他根本没有注意到公司公众形象这个问题。

    针对这个可能存在的隐患，他不想以后被人牵着鼻子走，一番深思熟虑之后，决定如果有媒体记者提出这个问题，那就承认，而不是隐瞒。

    如果说没有雇佣水军，但被人曝光出来后，那他当前营造的良好公众形象会打折。

    如果说有，短时间内，会对奈雪公司造成一些坏的影响，但总好过奈雪经营规模大之后被人曝光出来，那更不好处理。

    目前奶茶妹妹进行得如火如荼，受到女孩的青睐，夸赞声已经掩盖过一切批评声。

    况且，哪个资本家的第一桶金，没有点染血的手段。

    但过去那么多年，谁还会计较那些陈年老旧的事。

    奈雪旧事，相比之下，根本不算什么。

    谷轂

    奈雪是餐饮公司，最严重的公关问题就是食品安全问题，出错一次都不行。

    一定要零错误！

    沐阳前世见识过由于食品中毒造成公司荣誉一落千丈，所以他多次提醒自己一定要做好食品安全问题。

    因此，奈雪在原材料采购，加工，到送到顾客最后一道工序，都会严格把守每一个关节，执行“零容忍”和“零出错”。

    如此，沐阳每周都要强调，让店长和副店长每天晨会之前强调，严格执行食品管控制度，加强食品安全工作检查，发现问题及时更改，并作记录。

    每天开店经营之前，都要检查当天的水质情况，店长和副店长要亲自试饮，发现无异常后才能开店经营。

    奈雪食品管控很严格，条条框框很多，但只要做好这个工作，当月每个员工都有额外奖励。

    所以，奈雪的食品质量很好，店内环境很干净卫生，顾客很满意。

    这也是，奈雪营业一直火热的原因之一。

    而沐阳把奈雪DE茶火热原因，推到食品质量好，而不是由于营销造成。

    因果转移，顺便把自己从风口浪尖上抽身出来，非常明智。

    奶茶妹妹等活动也会失去新鲜感，同行也会照搬他的营销方式，产品质量好才是公司长久不衰的根本。

    沐阳只答应接受采访一会，回答完这个问题，他不再接受采访。

    记者也拿到她满意的“爆料”，赶紧回去赶稿。

    记者刚走，沐阳就收到系统提示。

    他最近特别喜欢这一点，巴不得提示个不停。

    ★系统提示：个人第一次真正接受正规媒体记者采访，成就点+0.5★

    呃，0.5！

    四舍五入也好呀。

    哎，看来是触发了小事件。

    也罢，再少也是肉。

    总成就点：18.5

    ------------------------

    5家奈雪DE茶新店在今天开业，由于宣传到位，五一搞活动，再加上奈雪DE茶在本地已经小有名气，奶茶妹妹进行得如火如荼，当天开业营收就非常不错。

    当然，还达不到1号店和2号店的营业水平，今天两家老员营业额也达到新高。

    第二天，五家新店营收汇总结果出来了。

    最少一家门店营收6.56万元，位置处于城北商圈，新天地综合体，人气稍微差一点。

    最高一家门店就是3号店，位置最好，营收8.53万元。

    相比1号店和2号店当前已经稳定在单店营收十万元左右，还相差不少。

    5店同时开业，单店日营收均8万，5家新店即5×8万=40万元。

    这样的营业额，已经达到火爆的程度。

    两家老店单店日营收约10万元，7家店铺单日营收竟然达到恐怖的60万！

    如果每家门店都能像老店日营收稳定在10万元左右呢？

    按照每月30天计算，7家门店月营收两千多万，哪怕除去活动费用，税后净利润也能达到一千万左右。

    一年呢？

    一亿多利润！

    实在令人震撼！

    五家新店成功复制老店的火爆，成为现象级店铺。

    其实，若按单店日营收，一家店铺营业达到十万的餐饮店并不是没有。

    在2009年有没有这种店，沐阳不知道。

    但在后世，人流量特别大的动车站出口的餐饮店，一份只有两三片牛肉的牛肉面就卖五六十元，但顾客没有选择，还只能排队购买就餐，这类餐饮店日营收达到十万元也容易。

    还有那个海上捞火锅店，人均客单价一百二三十元，店铺面积大并且生意好的火锅店，平均一天翻桌次数达到六七次，单店日营收也能达到十万。

    在2022年，它拥有一千多家门店，以一千几百亿元价值成为国内本土价值最高的餐饮连锁企业。

    火锅店翻单率远远比不上卖奶茶的，哪怕人均客单价高一二倍，但人均小时总产值比不过奈雪DE茶。

