    强势无比，斩杀异族大天人！

    倒提洪荒大戟，向渊双眸充斥光芒，恍若一尊在世魔神，凶焰滔天，万丈血海在背后潮起澎湃！

    而异族强者们心中本就摇摆不定的战意，也被这一击霸烈无比的斩杀，浇灭大半。

    “死！”

    杀戮并未停止，在一尊尊异族强者颤栗的注视下，那恐怖无比的漆黑大戟再度挥舞起来，横扫大千，即使没有被这大戟打中，也让异族强者们感到透体生寒。

    如果被打中，恐怕也会在瞬息将变成一捧劫灰。

    战意不足，异族强者们的抵抗显得更加薄弱起来，人数的优势一点一点被追平。

    人王联手，所向睥睨。

    苍穹之上，李狂龙与四位异族天君的战斗也进入了白热化。

    以垂垂老矣之姿，鏖战四位壮年天君，老人王却一直把持着绝对的优势。

    四位天君中实力稍弱的白墨天君被其一拳轰碎了大半肉身，只剩下一颗头颅幸存，双眸惊恐，只得先躲到一旁，慌忙修复身体。

    而剩下的三位天君也不好受，每一位都承受了李狂龙数次重击，被打的喋血连连，本源狂洒，头顶的星域都变得晦暗不明，时隐时现。

    “今日之事难成，还是早些退走吧。”

    合力挡住老人王将数千万里星空都化为虚无的一拳，青冥天君与蚀梦天君一边哇哇吐血，一边心中已经萌生了退意。

    眼前的局势，他们已经毫无优势可言。

    天君级的战斗，李狂龙以一敌四，压着他们打。

    下方的战场，在最后那尊突然冒出的人王带领下，一百多尊异族强者此刻只剩下不到七十尊，眼看着折损了近半。

    再这么耗下去，他们只能损失的更重，早些退走，才能早些止损。

    “都怪那个小畜生！”目光冰冷的注视着手持大戟，在异族群中快意穿杀的向渊，四位天君咬牙切齿，已经把向渊牢牢记在了心里，画上了心中的必杀榜。

    这次如果不是向渊出现，他们早已经功成身退，收获大笔功劳。

    哪会像现在……赔了夫人又折兵！

    四尊异族天君想退，可老人王却一点放他们走的意思都没有。

    脚下重踏，背后成千上万的凶兽之影从老人王的背后奔腾而出，化作一道轰鸣震动的兽潮，围成了一个宛如斗兽场一般的圆圈。

    食魔宗神通——食魔餐台。

    被这道神通包围住的生灵，就等于是陷入了不死不休的死战之地，能够走出去的只有最后活着的人。

    但凡在这餐台之上死亡的生灵，他的肉身、灵魂乃至所有的一切都会被食魔吞噬，化为神力灌注给获胜的人。

    被这道食魔宗的神通围困在中央，四尊异族天君几次尝试冲去，可那万兽虚影形成的兽潮无比坚韧，坚不可破，隐含一股浑厚的大道法则，令他们无法突破。

    事情大条了……四位天君神情阴沉如水，暗道不好。

    苍穹之下。

    异族强者的溃败之相已经显露无疑，战死的异族天人越来越多，没有人数上的优势，本就不敌同阶人王的异族强者们，更是被人王追的上蹿下逃，唯有一部分吞星大天人还在勉力支撑着。

    一戟刺穿一尊吞星大天人，异族之血喷涌，染红王袍，向渊只感觉浑身沸腾的气血仿佛要冲破体外一样，无法言喻的力量感竟横推着他的境界，不断向上攀升，拓展他体内的洪荒星辰。

    “这就是……天命之力？！”

    感受着体内力量的飞速增长，向渊先是一愣，随后很快明白，这应该是止戈一脉最强大的力量——天命之力！

    作为人族之中最靠近危险的一拨人，背负止戈天命的人王常年行走在外，伏杀各族天骄，折损他们的气运族运。

    冒着如此巨大的风险，止戈一脉的人王，也享受着旁人无法想象的力量回馈。

    所有在外行走的止戈人王，根据自身行使天命的程度，在回到止戈古殿的时候，都可以接受天命之力的洗礼灌溉。

    天命之力，无比玄妙，可以毫无后遗症的帮助人王提升境界，而且提升的速度非常之快，远超正常修行上千倍。

    天命之力的输送只能在止戈古殿之中进行，这一次身在玄黄大域之外，却有天命之力降临，向渊猜测可能是这一次人王之间的联手，勾动了人道大势的注意。

    再加上这里死的百强大族的强者确实很多，所以才让天命之力直接破空飞来，降临在了人王的身上。

    在天命之力的提升下，向渊的洪荒星辰被迅速扩张，甚至连武道境界都在以一种玄妙的状态，向前摸索着更高的境界。

    境界飞升，向渊的力量也变得更加庞大。

    “向渊，你去诛杀青冥圣子，这里交给我们！”化作一颗浑身缠绕着阳炎的九头巨龙，巩弘活生生将一尊异族天人厮杀吞吃，高声朝着向渊大喝道。

    这一次大战究其原因，是为了伏杀青冥无涯这位圣子。

    此刻异族优势再无，这个主要目标，自然不能放过。

    “兄弟，将那贼首带回来，给我们瞧瞧！”

    随着巩弘的一声大喝，其他鏖战的诸位人王也爆发出震天动地的附和长啸之音，在五尊吞星人王的带领下齐齐出手，为向渊在四方混战的战场之中，开辟出一条捷径。

    向渊在关键时刻赶来，逆转局面，大战之中，骁勇无双，不断穿梭在最危险的地方，已然赢得了在场所有人王的友谊。

    “哈哈哈，兄弟们放心，杀不了那个龟孙，我向渊的名字，倒过来写！”

    同称兄弟，向渊快意大笑，纵身化作猩红雷霆，刹那之间，跨越千万里，直接降临到了青冥圣子面前！

    轰隆隆！

    心脏之中传出亿万神魔的咆哮声，将体内的帝王引擎运转到了极致，一道道肌肉纤维之中神圣古老的血脉之力轰鸣复苏，武道金刚之力杂糅其中，为向渊带来了无可匹敌的恐怖力量！

    “龟孙，看戟！”

    咆哮大喝，宛如九天之上坠落的黑金神山，向渊嘶啸天地，日月沉沦，手中的洪荒大戟裹挟毁天灭地的距离，托着长长的刺目尾焰，再化混沌。

    “你……”

    万没想到会有一尊如此恐怖的存在突然杀来，青冥无涯猝不及防之下，只得祭起了一枚被九颗游鱼围绕的宝珠，化作一方苍青色穹顶，悬浮头顶。

    轰隆隆隆——

    剧烈如开天辟地的碰撞之声，直接破灭了周遭千万里的一切。

    洪荒大戟蕴含的可怖力量狂暴无匹的撕裂着苍青色穹顶，继而两道光芒自向渊的手上爆发。

    鲜红的致命一击！

    墨绿的本命一击！

    双重暴击！

    难得一见的概率被青冥无涯幸运的撞见。

    刹那间，那柄漆黑大戟上猛然绽放出万重古老的黑光，仅仅只是散发出来的逸散气息，轻轻一擦，都已经将周围的虚空化为模糊的混沌状态。

    更何况直面全部威力的苍青穹顶。

    咔嚓轰——

    炸雷一样的崩裂巨响，整个苍青色穹顶被硬生生撕碎，继而势不可挡，如捏碎豆腐一般将十六块无悔壁撞成了飞灰。

    “草……”

    双眸瞪大，眼角撕裂，漆黑大戟落在头顶的一刻，青冥无涯只来得及爆出半句粗口，就被那崩灭虚无的恐怖黑芒彻底淹没……

    ……

