    望着神殿之中那些被供奉的诡异神位，辰南心中不由得泛起了诸多的念头。

    “这意味着什么，难道是不敬神，不礼魔，只尊人自己？”

    一时之间，思绪繁杂的辰南，眼带求教之意朝着身边的周辰望了过去，希望他能够为自己解答一些疑惑。

    然而周辰却好似没有感受到那般，自顾自的离开了神殿，继续朝着前方走去。

    无奈的长叹一声以后，辰南也只能与紫金神龙等人一起，跟上了周辰的步伐。

    接下来路途，神秘大峡谷内的景物渐渐鲜活了起来，绿意渐浓，植被越来越多，不过却始终没有看到任何动物。

    当周辰和辰南等人继续向前前进约莫千余里后，所处地域已经如同仙境一般。

    瑶花盛开，芳草铺地，清泉潺潺而流，一派怡人的风光。

    不过尽管这片地域美景无数，但空间内酝酿环绕的强烈煞气却变得更加浓郁了，让人不由得为之心惊胆颤。

    忽然，前方一片沁人心脾的花香传来，当众人寻找到花香源头的时候。

    辰南脸上的表情顿时为之一窒，心中突突直跳，因为他看到了一种印象极为深刻的希有植物：雪枫树！

    高大的雪枫树枝茂叶翠，枝叶间点缀着无数雪白的花瓣，如朵朵雪花绽放在这炎炎夏季。

    辰南实在不明白，这个地方为什么会有这种植物，因为他只曾经在外界一个特殊的地方见到过这种植物，那便是神魔陵园。

    传说惟有神魔陵园之中，才会生出这样高大的雪枫树，因为这些树乃是由已逝神魔的灵气所化。

    “真是美丽的树木啊！”

    与此同时，对于雪枫树并不陌生的周辰，亦是情不自禁的开口感叹道。

    这雪枫树不愧是神魔灵气所衍化而成，着实令人赏心悦目。

    将心中各自的情绪按耐下来，周辰和辰南等人继续踏步向前。

    沿途的一路上，尽是一排排高大茂盛的雪枫树。

    雪白的花瓣，伴随着他们的脚步所向，纷纷飘落下来。

    好似下了一场花雨，美的令人心醉，同时，也美的让人惊惧。

    此刻正值白天，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地，那里有八翼天使在起舞，那里有手持黄金圣剑的主神在游荡。

    毫无疑问，这些都是古老的西方神魔幻像，是由远古神魔那不灭的强大神念幻化而成的虚影。

    穿过外围高大的雪枫树后，呈现在众人眼前地一副景象，令人震惊到极点。

    一排排、一列列，全都是高大的墓碑，矗立在苍茫天地之间。

    这是一片坟场，成千上万的墓碑聚集在一起，如此的刺目。

    最重要的是，这些坟墓的主人，都不是普通人。

    那些高大的金刚岩墓碑早已风化，绝大多数都已经残破不堪，更有少数坟墓仅仅遗留少半截石碑立在场中。

    墓碑上，刻画着古老的东方文字，即便是辰南这个万年前的人，都不能够通晓上面的那些刻字。

    毕竟就连号称万年不朽的金刚岩，都已经破败成这个样子。

    可想而知这片神魔陵园到底存在了多久岁月，只怕早已久远的不可捉摸。

    唯一可以揣测的是，在那未知的久远之前，曾经有一个东方人，在这里为死去的西方神魔，建造了这片神魔陵园。

    “神魔陵园，众神齐聚，徒作嫁衣！”

    突然之间，辰南的脑海中响起了这样一行文字，使得他的神色瞬间惊惧无比。

    他怀疑有人利用他的身体，在圈养两色光球。

    可最后蕴含着神魔之力的两色光球，早晚会被人收回去。

    到了那个时候，他难保不会惨遭毒手。

    “你小子在害怕什么？无论最后的结局是什么，对你而言，对于一个已经死去万年的人而言，能够从坟墓中爬出，重活一次，这难道还不够吗？”

    好似感受到了辰南那沉重的心情，周辰突然间朝他望了过去，缓缓开口说道。

    “也许是小子太过贪心了吧！可是既然小子已经活过来了，那么小子只想按照自己的意愿去活，而不是沦为被人算计的棋子！”

    耳中闻得周辰之言，辰南不由得陷入了沉默当中，足足过去半响，他方才长叹一声说道。

    “算不得什么贪心，人之常情罢了！本座倒是很看好你，希望你能够如愿以偿！”

    只见周辰猛然抬手拍了拍辰南的肩头，口中轻笑着赞赏道。

    “但愿吧！”

    一时间，辰南的脸上不由得泛起了一抹苦笑。

    自家人知道自家事，他虽然嘴上说得豪情万丈，可是对于自己能否做到，他却是半点信心也没有。

    再次拍了拍辰南的肩膀后，周辰并未多言，留下了他站在原地愣愣出神，自己反而自顾自的朝着神魔陵园深处走了过去。

    不多时，他已经步入一片雪枫林的最深处。

    就在这个时候，他的眼前，赫然出现三间茅屋。

    心念倏然一转，感应到茅屋内没有丝毫的生命波动，周辰慢慢的走了过去。

    来到茅屋近前，轻轻推开房门，里面的摆设很简单，仅仅一床一桌一椅一石台，再无其他物品。

    看的出，这里的主人已经离开有段时间了，因为桌上积有一层厚厚的灰尘。

    甫一进入茅屋当中，周辰的目光便落在了一方石台之上。

    这个石台形状有些怪异，在它的两侧，刻着两句令人触目惊心的话语：“亿万生灵为兵，百万神魔为将！”

    周辰一路与辰南等人同行的目的，便是为了这方石台。

    这方石台名为拜将台，乃是万古魔主的至宝。

    当初他在死亡绝地里面与魔主达成的交易当中，便有助魔主取回拜将台一事。

    只见周辰缓缓踏步行至拜将台边缘，心念一动间，周身便浮现出了一股精纯的魔气，赫然正是属于魔主的气息。

    受到这股气息的引动，眼前的拜将台顿时剧烈的颤动起来，而后开始快速变大。

    “咔嚓！”

    仅仅一瞬之间，小小的茅屋被拜将台的暴涨硬生生挤破开来。

    台面瞬间化为方圆百丈，载着周辰快速冲腾到了高空之中。

    此时这方圆百丈，散发着浓郁魔气的石台，方为拜将台的本来面目。

    随之，一股磅礴到难以计算的力量突然爆发了开来，在整片天地间浩浩荡荡，掀卷风云大变。

    天际一片昏暗，无边无际的黑色精纯魔气，渐渐笼罩了晴朗的高空。

    光明即将消逝，好似魔主即将再次君临天地那般。

    这个世界似乎变成了死界，生气在渐渐消失，死亡的气息在蔓延、在浩荡，即将充斥在每一寸空间。

    不过，当这片空间彻底陷入无尽的黑暗，当死气席卷整片大地的时候，一道七彩光华突然在无尽的黑暗中亮起。

    高空之上，拜将台射出一道道道璀璨夺目的光华，在陷入极尽死境后，死亡的气息渐渐自拜将台转弱，它慢慢浩荡出缕缕‘生之气息’。

    死之极尽，便是勃勃生机！

    灿灿光华，宛如闪电，渐渐破开了黑暗的虚空。

    这一刻，虽然死气仍在浩荡，但是生之气息也滚滚而出，汹涌澎湃而去，直至充斥在这片空间的每一寸地方。

    生死平衡，死之极尽便是生，生之极尽便是死。

    生死轮回，循环不止，形成了难以用言语来形容的微妙平衡。

    拜将台散发着瑞彩霞光，但同时其外围也笼罩着重重魔气。

    周辰静静的立身与高台之上，他一动不动，宛若一尊金刚岩雕琢而成的石像一般，好似亘古以来就存在在这里。

    代替魔主重新唤醒拜将台，这本就是他与魔主之间的交易之一。

    而帮助拜将台吸取神魔陵园当中的神魔生死之气，亦是两人之间的一场交易。

    但见御使拜将台飞腾而起，在辰南等人惊异无比的目光之中，来到神魔陵园的上空，正对着下方无尽的神魔墓群。

    与此同时，神魔陵园早已大乱了起来，成片的神魔坟墓都已经龟裂了。

    各个坟墓中，或是伸出了惨败的手臂、或伸出了白森森的骨爪。

    不过一切都在静静的发生，没有发出哪怕一丝一毫的声响。

    然而就在这一刻，就在周辰御使着拜将台飞临到神魔陵园上空逐渐降落下来的时候，整片神魔墓群彻底沸腾了。

    一声声巨大的咆哮，争先恐后的自古老的墓地中传出。

    入耳所闻，到处都是可怕的神吼、魔啸之音，仿佛要贯通天地，直达三界六道。

    “轰隆隆”

    成排的神魔墓碑在倒下，每一座坟墓都在剧烈颤动，仿佛关在地狱当中的恶鬼即将冲出牢笼一般。

    大地在在隆隆作响，在不断的震颤，整片神魔陵园喧嚣震天。

    生死气息，神魔之气，无穷无尽，浩浩荡荡，快速冲腾而起，扩散到了这片天地的每一个角落。

    眼中见此情形，辰南等人的神色俱是惊骇莫名，他们实在是没有想到，竟然会发生这种恐怖的景象。

    那些早已死去不知几千万年的神魔们，怎么会突然就发生动乱了呢？难道他们要复活过来？这岂不是要天下大乱？

    神魔墓群中无尽的手爪在舞动，有的血肉模糊，有的白骨森森，宛如层层波浪在动荡，但却没有一具神魔的尸体冲出来。

    看得出，每一具的神魔地尸体都在挣扎，仿佛有一股巨大到难以想象的力量在禁锢着他们，使他们难以逃离各自的坟墓。

    “吼！”

    在神魔们连续不断的挣扎中，终于有一座高大的神魔墓碑彻底崩塌了。

    随即，伴随着一声响彻天地的吼啸，滚滚声浪，激荡风云，使人震耳欲聋。

    那翻涌不休的气浪之中，赫然可见一个高大的身影快速冲出了陵墓。

