    听到沐英愿意制再给自己五斤异兽肉，张曼成不由心里一喜。

    异兽肉可是十足的好东西。

    他自从觉醒了天赋之后，无论吃什么东西都觉得吃不饱，每次打仗，十成的力气只能发挥七成。

    但半个月前刚来的时候，沐英给他接风洗尘，请他吃了一顿异兽肉。

    那一顿饭让他终身难忘，不但味道好，最关键的竟然让他自从三次星辰淬体之后，都没有增加的天赋之力得到了提升，这实在是让他惊喜了。

    所以虽然自己的天赋严格算起来的话可以说是机密了，但在五斤异兽肉的诱惑下，张曼成还是很快就妥协了。

    “这没什么不好说的！”

    “我的天赋叫地涌，只要我双脚站在大地上，就可以源源不断的吸收大地的力量为己用，力量完全没有枯竭旳可能。”

    “马元义的天赋叫金刚之躯，施展之后防御力能增强十倍，真正的刀枪不入，不过全力施展的话持续时间不长。”

    “那大贤良师呢？”沐英好奇问道。

    “这个就不能说了！”

    “而且我也的确不知道！”

    “我只知道大贤良师会三十六道太平神术，无论是治病救人，还是征伐敌人什么事情都难不住他。”

    “三个月前黄巾军和官兵作战，大贤良师利用三十六道神术之一的请神术，请了三百个身高三丈，刀枪不入的黄巾力士下凡，把朝廷三万大军打的屁股尿流。”

    “大贤良师是无所不能的。”张曼成满是崇敬的开口。

    “一个人打三万人，还打的对方屁股尿流？”

    “这……的确让人压力倍增啊！”沐英咧了咧嘴。

    只张角一个人就有打败三万大军的实力，可见这个世界的个人武力强大到了什么程度。

    而现在的事实却是张角率领几十万黄巾军被朝廷打败了，可见朝廷一定有和张角相当，甚至是比张角更厉害的人物。

    虽然只是窥探到了这个世界的一角真相，但沐英却已经感受到了真切的压力。

    在来到这个世界之前，他的武道实力在整個大明都是顶尖的存在。

    而到了这里，连历史书上记载的这些二流、三流武将都能压制他，更别提张飞、关羽这样的人物了。

    也难怪陛下这一个多月的时间，除了派出大量的探子继续收集这个世界的各方面消息之外，完全没有调遣大明军队大规模进入这个世界的打算。

    说实话，现在他还真有些不太确定，如果大明新军大规模入侵这个世界，引起这个世界强者们同仇敌忾，大明是不是真的有能力摧枯拉朽的打赢这个世界的土著了。

    “标儿，你说这个三国世界最珍贵的东西是什么？”

    空间通道所在的山谷一间会议室内，朱元璋把手中锦衣卫送来的一份奏疏递给朱标，叹了口气问道。

    朱标接过奏疏扫了一眼，这是一份关于现在他们所在的冀州军情的奏报。

    因为这里是黄巾军起家的老巢，大几十万黄巾军至少有一多半都分布在冀州，所以这里现在也是朝廷和黄巾军残余力量战斗的主要战场。

    包括还在活跃的汉末三大名将卢植，皇甫嵩，朱儁，也包括未来在汉末叱咤风云的人物刘备、孙坚、曹操都在这里。

    而且在原本历史上他们也都收获到了想要的名和利。

    在锦衣卫这份奏疏里，详细列明了身在冀州的这些当世名将们表现出来的天赋和能力。

    比如说三个月前黄巾军主力和朝廷大军的决战。

    黄巾军大败的原因就是皇甫嵩和朱儁两人联手，在众多强者的帮助下施展出了极其恐怖的风火天象。

    狂风呼啸，天降神火，直接把三十万装备精良的黄巾军打散。

    张角纵然有三十六道太平神术傍身，也完全不是对手。

    经过锦衣卫事后的调查和汇总分析，那一战两人借助天时地利展现出来的恐怖战力，不亚于三百门大炮狂轰滥炸一个时辰的效果。

    “简直恐怖如斯啊！”

    “父皇的意思我明白，是想要告诉我，三国位面最珍贵的是人，更值得珍惜的是这些当世名将们，是吗？”朱标笑着道。

    “没错！”

    “这个位面很特殊！”

    “超凡力量来源于三次岁星震动从天而降的星辰之力！”

    “这些星力在极短的时间内作用在这一代、两代人的身上，让这个时代的人全部都拥有了远超三级超凡世界的实力。”

    “特别是这些觉醒了天赋的文臣武将们，更是独一无二的。”

    “或许过个一百、两百年，等这一代人彻底死亡，这个世界的超凡力量会因此快速消退，但仅仅在这个时代而言，这些人所表现出来的力量的确可以算是三级超凡世界里武力最强的了。”

    “如果能把这些人收为己用，那对我大明的实力来说绝对会是一个质的变化。”

    朱元璋说到这里不由叹了口气继续道：“不过这些人背后大部分都站着世家，即便是张飞、关羽、甘宁、许褚这些自称寒门的人，其实也是当地豪族出身。”

    “他们和泥腿子出身的黄巾军是天生站在对立面的。”

    “想要收服他们，让他们甘心为我大明做事，不是一件容易的事情啊！”朱元璋叹了口气。

    “的确！”

    “世家想要的是特权，但在我们大明讲究的是依法治国，世家早已经消亡，特权更是无从说起。”

    “我们也不可能为了这些人，就破坏我们现在正在实行的地方政策的。”朱标点头道。

    “所以……，标儿你觉得，我们现在应该怎么做？”朱元璋笑着问道。

    “蛰伏，并且积蓄力量……！”

    “等待董卓进京，天下大变的到来，到时候如果我们处理得当的话，甚至可以摇身一变从黄巾军变成一路诸侯，进而参与到征伐天下的行列之中……。”朱标沉吟了一下，说出了自己的看法。

    也就在朱标和朱元璋正在分析天下局势的时候，另外一边张角带着两个弟弟，还有手下一干渠帅在沐英的引领下终于到了空间通道所在的山谷之前。

    “这里我来过啊！”

    “之前这里只是一个荒无人烟的山谷啊，现在怎么变成这幅模样了？”跟在张角身后的张梁一双眼睛瞪的老大，看着面前竖立起的一座高大的金属大门，有些傻眼的问道。

    “轰隆隆！”也就在这时，这高大的金属门在众人面前缓缓打开，露出了里面的庐山真面目。

    如果说这一座金属大门就够让人震撼的话，那金属大门里面的各种新奇事务就更让包括张角在内的所有人都仿佛身在梦中了。

    干净整洁的道路，两旁一尘不染模样怪异的高楼，以及更高处黑洞洞的炮管。

    虽然不知道那些东西是干什么用的，但众人还是察觉到了一丝危险气息和沉重的压力。

    “这里简直就是一座小城了！”

    “这里的人到底是从哪里冒出来的啊？”看着四周人来人往，脚步匆匆的人，甚至连张角都忍不住露出一丝疑惑。

    “陛下，张角带着他两个弟弟过来了！”很快他们一行人到来的消息就通传到了朱元璋那里。

    正在和朱标谈论天下局势的朱元璋闻言一顿，笑道：“让他们进来吧！”

    很快张角、张宝、张梁三兄弟，外加马元义、张曼成、波才、管亥、管承，一共八人在会议室中见到了朱元璋。

    除了张角之外，这还是剩下七人第一次见到朱元璋。

    “见过主公！”

    “主公，这几人算是角真正的心腹渠帅，加上他们各自的手下，大约还有七到八万人。”

    “剩下那些死的死投的投，而且有的还有世家背景，按照主公的要求，保密起见角并没有再联系他们！”

    张角朝着朱元璋恭敬行礼，并且开口解释道。

    剩下七人也跟着行礼，不过相比起张角的恭敬，其余人就显得有些敷衍了。

    对此朱元璋也不在意。

    他很理解这些人的想法。

    信任是在相处中缓慢建立起来的，这些将领他才刚刚见第一面而已，他不急。

    “这次他们麾下的人马都带过来了吗？”朱元璋问道。

    “带过来了，都安顿在附近的村子和荒野里。”张角恭敬道。

    “主公！”

    “我那些兄弟只剩下两天的口粮了，今天已经是第二天了，我们现在需要的是大批量的粮草，不知道主公可能提供？”张梁突然大声开口。

    他看到一向说一不二的大哥在朱元璋面前竟然这么恭敬，顿时就气不打一处来，连之前看到山谷中各种奇怪事务的震撼都被他抛之脑后，忍不住大声开口。

    他这也是要试探一下这位主公的成色和能力。

    这年头粮草是一方势力的重中之重，基本都被垄断在士族的手里，想要让他们黄巾军卖命，没有足够的粮草怎么行。

    “老三，不得无礼！”

    “我之前是怎么和你交代的？”张角皱眉道。

    “无妨！”

    朱元璋笑了起来：“粮草的事情你们不用担心，今天咱就能把未来半个月的粮草发送到这次所有集结的士兵的手里。”

    朱元璋笑着站起身道：“还有诸位想必也饿了吧！”

    “宴席已经准备好了，咱们边吃边说如何？”

    旁边的马元义、张曼成等几个吃过异兽肉的家伙闻言眼睛不由一亮，显然他们明白今天又能大饱口福了。

    “宴会？”

    “呵，咱又不是那些没见过市面的土包子，岂是你一两顿饭就能收买的了的？”张梁心里忍不住冷笑一声。

    不过很快当他被带到宴会地点，亲口吃到第一口异兽肉的时候，顿时就忍不住瞪大了眼睛。

    “这特娘的也太好吃了吧！”张梁在心里惊呼。

    同时他手中的筷子一刻不停，眨眼间就把自己面前一大盘的异兽肉吃了个干净。

    其余马元义、张曼成等人同样如此。

    除了张角面前的盘子里还有剩余，其余人面前的盘子都已经空了。

    就连朱标也不得不感慨，这个世界的人的确都是吃货，特别是这些天赋者，个个都是大胃王，若是让他们放开了吃，一个人甚至能吃下一头二百斤的猪。

    也难怪，这个世界会发生这么严重的饥荒，连超凡者都吃不饱饭。

    实在是吃货太多了啊！

    而正好，现如今的大明朝最不缺的就是食物。

    所以看几人吃光了自己的食物，朱标大手一挥，很快又有人端着异兽肉鱼贯而入。

    招待这些天赋者，也不需要别的花里胡哨的食物，就用异兽肉管饱就行了。

    终于，在大吃特吃了半个时辰后，众人终于吃饱了。

    “诸位兄弟，我告诉你们，这是我自从生下来，第一次吃肉吃的这么饱。”大胖子波才躺在地上，一边打着饱嗝一边开口感慨。

    “谁说不是呢！”

    “老子在加入黄巾军之前就没吃饱过，即便是当上了渠帅，也不敢这么放开了吃肉，今天总算是圆梦了。”管亥也开口。

    听到两人如此夸张的对话，朱标不由解释道：“这次给你们吃的是异兽肉！”

    “这也是你们会产生饱腹感的原因！”

    “若是吃普通肉食，你们想要吃饱，恐怕要一刻不停的吃上三天三夜才有可能！”

    经过锦衣卫的调查这个世界其实同样是有异兽存在的，也就是被星辰之力灌体的野兽，甚至其中还有觉醒了天赋的佼佼者。

    不过这样的野兽太少了，岁星降临这个超凡体系对人的作用巨大，但对动物或者植物的作用却基本为零，很少见。

    即便有，也根本就轮不到他们去杀了吃肉。

    这也是这些超凡者们总感觉吃不饱饭的原因。

    他们不是真的吃不饱饭，是吃不到高品质的肉食，而普通的食物又根本不足以提供给身体足够的能量，这才会一直产生饥饿感。

    朱标笑着开口继续道：“诸位若是觉得这种异兽肉不错的话，从今天起，你们所有人每个月都可以来这里领取一百斤异兽肉，算是你们的福利之一，如何？”

    “这……！”

    “多谢主公！”众人心中狂喜，互相看了一眼，然后不约而同的再次朝着朱元璋恭敬行礼。

    而这一次行礼，可就要比刚刚那一次恭敬多了。

