    郑山很高兴自家妹子能够有这样清醒的认知，更高兴自家妹子没和自己客气。

    不过该调侃的还是不能放过的，“我还以为你要一个人闯荡呢，不要家里面的帮助。”

    “我又不是傻子，家里面有条件，我为什么要拒绝？”老五撇了撇嘴的道。

    颜青青也笑道：“对，咱们又不是没有这个条件，没必要为了吃苦而吃苦，开开心心，顺顺利利的最好了。”

    “嘻嘻，我就知道嫂子懂我。”老五抱着颜青青的胳膊撒娇道。

    郑建国见到这一幕，也是发自内心的笑了起来，自家的儿媳妇基本上没有让他失望的。

    不管是林美花还是袁小花，虽然也会和钟慧秀这边稍微闹出一点点矛盾，但那都是正常的。

    尤其是颜青青这个儿媳，更是让郑建国满意的不行。

    郑建国很清楚，要是颜青青是那种斤斤计较，小气的人，那么整个郑家都会不得安宁。

    郑家几个兄弟姐妹，哪个不是靠着郑山帮忙的？

    即便是郑山和颜青青结婚了，时不时的也会给一些好处，而郑建国也从来没见颜青青为此生过气，更别说因此和郑山闹什么矛盾了。

    “你好好学习，等你毕业回来，让你哥给你准备一个大红包。”颜青青对着老五道。

    郑山也笑道：“红包什么的都好说，对了，老五，你现在是不是想清楚要做什么了？怎么一回来儿就要想去普华会计事务所学习？”

    老五点头道：“没错，我发现了一点，国内的很多公司，基本上对于财务审计这一块都不行，不仅仅只是财务这一块，还有人力资源，采购，不动产，金融等等，都还只是出于起步阶段。”

    “正好我现在学习的就是这个专业，所以我就想着，可以在国内成立一个类似于普华会计一样的事务所。

    帮助这些公司理清头绪，顺便如果有可能的话，也可以帮忙完善国内在相关方面的一些基础建设。”

    郑山没想到老五还有这样的宏图大志，前面的都好说，只能算是一个商业行为。

    但是后面，证明一点，那就是老五的眼光不仅仅只是盯着钱，看得更远一些，志向也更宏大。

    这对老五来说是好事，当然了，主要也是因为郑山的原因，家里面不缺钱，不需要老五为钱发愁什么。

    经过这么多年的熏陶，老五早就改变了以前的观念。

    要是放在以前，老五绝对不会这么想的，她估计脑子里面全都是怎么赚钱。

    所以郑山闻言十分的高兴，“好好好，有这个志向就好，不过你也要好好学习，这可不只是说说这么简单的。”

    老五骄傲的道：“你可以去问问我的导师，我所有的学科都是顶尖的。”

    “哈哈，我相信你，这样吧，正好我有人力资源公司，到时候直接给你，顺便帮你将整个框架搭建起来，同时也不需要担心前期的业务问题。”郑山痛快的说道。

    会计事务所的事情很杂，不仅仅只是进行财务审计工作，像是在人力资源方面，也是他们的重要收入来源。

    老五闻言不由得看了一眼边上的颜青青，颜青青顿时没好气的道：“看我干什么？老五，你难道以为我这么小气？”

    老五立即撒娇道：“哪有，我嫂子是最大方的人了。”

    对于老五的想法，郑山是非常支持的，同时心中也高兴，老五能够有这样的想法。

    所以在晚上的时候，郑山和郑建国好好的喝了两杯，郑山高兴，郑建国更高兴，自家的小闺女也有出息了，真好！

    郑建国也想着自己这辈子似乎也没什么遗憾了吧？

    “要不我还是退休算了吧，房子也不争了，他们爱怎么样就怎么样吧。”郑建国突然说道。

    郑山有些意外，“怎么突然就想开了？之前不还是死倔死倔的吗？”

    “我想着你老子我这辈子已经非常幸运了，生在农村，而且是在那个年代，能够活下来已经很不错了。”郑建国像是喝多了一样，喃喃说道。

    郑山也没有打断，就这么听着，时不时的和老爹碰一杯。

    “原本我想着，这辈子估计就这样了，幸好老天有眼，你妈到我们那边当知青了。

    而我也十分幸运的追到了你妈，随后直接就成为了城里人，更是在京城安了家。”

    钟慧秀也没有打断自家男人的叙述，此刻也安静的听着。

    “虽然在京城生活也不易，但我已经很满足了，真的，我真的很满足了。”

    “当年要不是实在是没能力了，养不活那么多孩子，我也不可能让你二爷爷将你带走，虽然现在看来，结果是好的，但我还是要和你说一声对不起，孩子。”说出这话的时候，郑建国的眼角也有泪光闪硕。

    以前他是不会说这些的，男人也罢，父亲也罢，他不想在儿子面前说这些，即便是心中有愧疚，也强自撑着。

    郑山道：“爸，我没有怨过你们，真的。”

    “我知道，我当然知道，只是这句对不起，我一直憋在心里面，也是我欠你的。”郑建国道。

    他当然知道郑山不怨他，要是怨他，郑山就不可能回来。

    郑山张了张嘴，最后说道：“爸，这些事情您也别想了，事情过去了就过去了，而且我其实生活的很好。”

    “嗯，我也没想到，我郑建国也有这样的一天，生活不愁也罢了，儿子居然还成为了首富。”

    “几个孩子都有出息了，还出了两个大学生，还都是世界名校，我满足了。”

    是的，满足了，这一刻郑建国也感觉之前自己有些搞笑，上天已经待他不薄了，还在争着那些有的没的东西。

    以前没想明白的事情，此刻在最小的闺女也说出要干出一番大事情的时候，瞬间就想明白了。

    自己也没理由给自家孩子再添麻烦，更不能让他们担心。

    仔细想想，自己这个当爹的，为了争这个房子，估计也给自家儿子丢人了吧。

    那些知道的人，甚至都有些在暗地里面嘲笑他吧？

    不争了！

    今后好好享福，这可是多少人梦寐以求的日子！自己还有什么不知足的呢？

