    那人看到许霆和何宽的表情，就知道两人听到了他手下向他禀告的话，赶紧站了起来，紧张地说道：“许霆大人，这件事我马上会给您一个答复的。放心，卡车绝对一辆都不会少！”

    “不必了！”

    许霆说道：“何宽，去把卡车找回来。涉事人员一个不留！”

    “老大……”

    许霆淡淡地看了何宽一眼，何宽赶紧收回了要说的话，改口回应道：“是！”

    而后转身就要出门。

    “等等！那些人先不用杀了，还是都绑过来吧，他们说不定有用。”许霆接着说道。

    “是！”何宽再次应道，随即转身出了门。同时心里一阵哀叹，这帮家伙也真是胆大包天，什么人的东西都敢动。

    “你叫什么名字？”

    许霆看向那个正要继续向自己说话的人，同时眼中似乎闪着诡异的神采。

    “赵泽。”

    那人机械地回应着，目光呆滞，好像变成了一具木偶。

    “你知道是谁偷了卡车吗？”

    “可能是我弟弟赵海，他是县里最大的帮派头目。”

    许霆点了点头，收回目光，转头看向魏霄，“我需要一幅淮化市的军用地图，马上送到我的房间里。”

    说完便起身出门了，留下了这一桌惊惧交加的舞阳县高层。

    看来，这位许霆大人是个不好惹的狠角色！

    而宴会厅里的其他人同样噤若寒蝉。

    那些来自雷霆市的精英们却是带着愤怒的眼神看向赵泽。

    从何宽和许霆的话里他们已经明白应该是舞阳县的人把自己的二十辆卡车给劫了。

    自己这一伙人在外面拼命屠戮丧尸，保卫县城。而县城里的人居然敢在后方对自己的卡车动手，实在是该死！

    “各位英雄，这件事是我们的错，我在这里给大家道歉。不过请各位英雄放心，不管劫走卡车的人是谁，他们必定会受到严惩！”

    魏霄带着歉意说道。

    何宽出门后并没有走出酒店，而是径直来到了酒店的天台，登高望远，凭借自己超强的视力试图找到卡车的踪迹。

    不久，他就将目标锁定在了城西。

    虽然这里距离城西太远，并且被不少高楼遮蔽，无法看见卡车。但在卡车原来停车的地方，一排向西的车辙印明显地昭示了卡车的去向。

    一路向西，何宽路过了数个较大的幸存者聚集地。

    这些幸存者过得比东陵市的幸存者要惨得多，大部分人都是瘦骨嶙峋，看起来就像是一层皮包着一幅骨头架子。

    终于，何宽在一栋高楼上看到了这二十辆卡车的位置。

    那是一片别墅区，而卡车就停在别墅区中间的一个无比气派的大院子附近。

    那个院子里有一幢四层楼高的像城堡一样的大别墅，是整片别墅区里最大最豪华的存在。而整个院子的规模也可以堪比一座小型的庄园。

    现在才是下午，但这栋别墅已经开始无比奢侈地用燃油机供着电。

    何宽看到院子里整洁无比，还有一些人在打扫着。

    而位于别墅后面面积更大的后院里居然有一个大型的游泳池，泳池的加热系统和清洁循环系统竟然还在工作着，正是由燃油发电机提供的电能。

    十几位身材火爆，长相甜美的美女在泳池里嬉戏畅游，她们或是穿着性感的比基尼，或是干脆不着寸缕，大方地展示着自己诱人的身材。

    而在别墅内，更是有上百位绝色佳人，她们在不同的几个房间里服侍着为数不多的十几位青年。

    何宽简直不敢相信自己的眼睛。

    这还是那个差点就要被攻破的舞阳县吗？

    这些人难道就不知道他们今天差一点就要被冲进来的丧尸大军吃得连骨头渣都不剩吗？

    县城里的幸存者饿得只剩下皮包骨头，甚至不时有人直接饿死在地上。但在这栋别墅里竟然是一片穷奢极欲的景象，甚至让他觉得回到了末世之前！

    难道魏霄将军不知道这里的事？怎么可能不知道！身为舞阳县的最高军事长官，他对自己治下的舞阳县肯定了如指掌。

    那他怎么能够容忍危城之内出现如此淫靡腐败的景象！他是怎么管理这座县城的！

    何宽的神色冷了下来。

    不管别墅内的这些青年在舞阳县的地位究竟如何，就算他是魏霄的儿子，也别想再活下去了！

    何宽一言不发地下楼，向着别墅区走去。

    “站住！这里是军事禁区，任何人不得靠近，违令者死！”

    在离别墅区还有几十米的地方，数十名把守在别墅门口全副武装的战士举起手中的步枪，向何宽发出警告。

    军事禁区？这种肮脏龌龊的地方也配称之为军事禁区！

    何宽理都不理他们，迈步继续向前走。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    守卫的战士居然连第二次警告都没有，直接开枪射击!

    但早已知道子弹轨迹的何宽从容地提前闪避着，竟然平安无事地穿梭在数十把步枪的火力网之中！

    “都给我住手！”

    何宽一声怒吼，带着无比强悍的精神力。

    几十名守卫呆呆地停止了射击。

    “是谁让你们把守在这里的？”

    何宽来到一名战士面前，面色阴沉地问道。

    别墅内的景象让他真的怒了。

    或许，整个舞阳县的高层都已经腐败到了骨子里，包括那位魏霄将军。他们都该死！

    “是……是……”

    这名战士支吾了半天，竟然一直没有说出那个人的名字。

    而他的脸上显出无比痛苦的神色，五官已经扭曲的变了形。

    只见他的双手开始捶打自己的头部，似乎在承受着难以想象的剧痛。

    何宽愣住了。怎么会这样？

    这绝对不是自己的精神力造成的。

    只有一种解释，那就是这名战士被人动过手脚。

    给他下达命令的人不知道用了什么特殊的办法，让他无法说出自己的名字。

    “啊！！！”

    那位战士突然惨叫一声，他的眼角和耳朵里流出了几行鲜血，倒在地上停止了呼吸。

    精神力本来是何宽的强项，但他的异瞳却是只能观察到物质的世界，而直到这位战士倒地身亡，何宽依然没有发现他的身体出现任何中毒的症状。

    所有的异常都是这位战士的脑电波紊乱所导致的。可以说，这位战士是死在了自己大脑下达的“自毁”命令之下！

    这个舞阳县有大问题！

    何宽回想着之前在舞阳县里所经历的一切，一个可怕的念头在脑海中产生。

    舞阳县里应该有一位极其擅长精神领域的高手。整个舞阳县的守军包括所有的军队高层，都已经在他的操控之下，成为了他的傀儡！

    而那个隐藏在幕后的操控者，才是真正掌控舞阳县的人！

