    林正觉得自己的运气不错。

    从瀛洲之战开始，他就在走运。等被选中去遥远的大海对面时，他绝望过，并留下了遗嘱。

    后来历尽艰辛，他总算是圆满完成了任务。

    他觉得自己迟早会被封爵，这是兴和伯说的。

    ——等橡胶和玉米的好处显现出来之后，大抵就是你封爵之时。

    但是他有些迷茫的是黄金麓的选择。

    方醒说过他们以后会有不少好处，可黄金麓却毫不犹豫的选择了隐居。

    他在怕什么？

    如果他当时进入官场的话，应该比陈默混的更好。

    他为何不愿意呢？

    林正不懂，在当年的远航中，黄金麓的果决给了他深刻的印象，堪称是船队的中流砥柱。

    他笑了笑，觉得自己是魔怔了。

    他捶打了一下桅杆，浑身精力蓬勃。

    是的，我还能在海上征战三十年！

    当今皇帝赏罚分明，只要不是那等背景深厚的，反而好升官。

    林正没有什么背景，不然当年也不会被派去寻找橡胶种子。

    他看向前方，海风吹拂着他的胸膛，他只觉得自己胸中的那股子热血在奔涌。

    “我觉得敌军不远了，大人。”

    副将拿着望远镜在看着前方，他也想借机立功，等功勋累积够了之后，他就能升职。

    “大人，大明开国多年，现在才是我辈武人出头的日子啊！”

    副将憧憬道：“这次若是能抓住泰西船队的踪迹，大人，伯爷肯定会给咱们记上一功。”

    林正举起望远镜，警告道：“越是如此，我等就越要谨慎，切莫跋扈，否则自找……那是什么？”

    副将心中才将一凛，闻言就用望远镜搜寻过去。

    “发现船只……”

    瞭望哨开始叫喊起来，“是泰西船，是敌军！”

    林正几步跑到了最前方，没等他举起望远镜，瞭望哨那凄厉的喊声再次传来。

    “十余艘，大人，十余艘船！五大八小。”

    副将回身看着后面的五艘船，激动的道：“大人，咱们打一把？”

    林正点点头，说道：“数量旗鼓相当，他们探路的船队不归，内部肯定有猜测，而咱们这六艘船一出来，他们就有了答案，至于下来他们怎么应对……”

    “大人，他们要是撤了呢？”

    “说不准，不过咱们就六艘船，他们会怎么想？”

    对面的敌船此时还没发现明军船队，但留给林正决断的时间也不多了。

    船队要是想撤离的话，转向之后会减速，调整风帆也需要时间，所以……

    “前进！”

    林正放下望远镜，挺直了腰背说道：“伯爷带着主力就在后面，半天的航程，所以咱们要让他们觉得大明在这边就六艘船。”

    “是明军！”

    稍后那边也发现了林正船队。

    “他们只有六艘船！”

    无数目光集中在指挥官的身上，那不是荣耀，而是压力。

    打不打？

    不打只能跑，或是停下来解释。

    可这样几乎就是认输，而且明军弄不好会得寸进尺的要他们滚蛋，滚回泰西去。

    打呢？

    打的话，不管输赢的后果都会很严重。

    赢了的话，明人会不会发狂的从国内抽调主力来追杀他们？

    指挥官的眼神微动，说道：“围上去，不许放走一艘船。”

    只要能把明军绞杀殆尽，那么此战他就有功无过，而且还是大功。

    消失了！

    “海上的风暴很大，很多，一支消失的船队怎么样？”

    指挥官轻佻的笑道，身边的人都笑了起来。

    狰狞的笑着。

    船队马上排出一个中间凹陷的阵型，两翼张开包抄。

    “他们在逼近！他们居然没有逃跑？！”

    有人在赞叹着明军的勇气，指挥官却在盯着那三艘战船。

    大明水师在泰西的战斗经过被传的沸沸扬扬的，里斯本人的印象最为深刻。

    而发生在港口外的那一场短暂的接触战已经传遍了泰西三国。

    ——不堪一击！

    ——神秘的火器！

    ——倨傲的上国姿态！

    传言满天飞，说的最多的就是明军的战船会喷火，被碰到的船只无一幸免。

    这些传言自然会被有心人梳理，可终究不是面对面的深刻。

    而金雀花也遭遇过同样的打击，他们知道那是什么。

    所以指挥官在仔细的看着那三艘战船。

    当距离拉近之后，明军的三艘战船突然开始加速突前，并渐渐开始转向。

    ——他们的火器在侧舷密集布置，要开战时，他们会转向，用侧舷对准自己的敌人。

    在此刻，指挥官想起了那一次聚会。

    那是遭遇过明军火力打击的军官在陈述，他在陈述中几乎把明军的战船说成了恶魔的重锤，无坚不摧。

    而现在这个恶魔已经来了，重锤已经高高举起。

    躲吗？

    指挥官的眼中渐渐发红，疯狂之色渐浓。

    “为了王国！”

    他是金雀花人，船队却是由三国的船只组成。

    可这句口号依旧得到了大家的赞同。

    “为了王国！”

    叫喊声中，船队迅速逼近。

    “侧翼！我们去侧翼，避开他们的侧舷！”

    三艘战船在缓缓转向，林正杵刀站在甲板上，盯着正面的七艘敌船。

    “大人，他们想去侧翼！”

    副将的声音中带着些紧张，但更多的却是兴奋。

    林正没有说话，他的身体随着战船一起转向敌船……

    而在甲板下，已经发现敌军动向的炮手们都在喊着。

    “跟着转！跟着转！”

    战船必须要跟随敌船的方向移动，确保侧舷正对着敌船。

    一边在斜插，一边在转向。

    这是一场时间的较量。

    当斜插的敌船拉开角度和距离之后，明军的阵型就算是白费了，必须要打散重组。

    林正没有慌张，他在计算着对方的位置，以及双方角度和速度的变化。

    “两轮！”

    副将心中一颤，欢喜的喊道：“两轮！”

    这代表着林正做出了判断：战船能在敌船脱离之前打出两轮攻击。

    “两轮！”

    甲板下，军官在嘶吼着：“两轮炮击！老子要留下他们一半的船！链弹！一半火炮换链弹！”

    正面七艘敌船，至少要留下三艘！

    战船在在转向，甲板下的炮手们都在忍耐着。

    他们觉得太慢了，他们的眼中只有敌船。

    “右……”

    炮组的军官在盯着角度，他单膝跪着，脑袋偏着，渐渐的回头……

    粗大线香燃烧的味道在相对密闭的空间里弥漫着，所有人都在盯着对面。

    当军官的脸部正对着侧舷时，他的右手挥下。

    “点火……”

    无数线香按照顺序，从左边开始向火门杵去。

    火星燃起……

    “正了！”

    林正的目光盯住了正面的敌船，然后甲板下传来了轰鸣和震动。

    “轰轰轰轰轰！”

    黑点呈倾斜的扇面冲出了侧舷，林正盯着敌船，喃喃的道：“我要留下你……”