    “阳旭，你还记得我么？”肖执试探着轻声问了一句。

    阳旭仍只是盯着肖执，一双眼睛泛着幽绿色的光芒。

    肖执继续轻声开口道：“我叫肖执，是你大哥。”

    阳旭那张惨白的脸上，表情渐渐有了变化，变得有些凶厉了起来。

    肖执不说话了，良久才叹了口气，道：“阳旭，你是不是很恨我，想要杀了我？”

    “恨我当时没能救下你，以至于让你变成了现在这副鬼样子？”

    阳旭那张惨白的脸上，表情变得更加凶厉了，一双泛着幽光的眸子，直勾勾盯着肖执。

    肖执苦笑了一声，道：“恨就恨吧，毕竟我曾口口声声说要将你和小夕当亲人一般看待，结果……”

    “我自私，我虚伪……”

    “你恨就恨吧，我……”肖执自顾自说着。

    阳旭忽然张开口，声音干涩，含混不清。

    “你说什么？”肖执忙止住话，开口问了一句。

    阳旭又开口了，声音同样含混不清。

    这一次，肖执打起了百分百的精神，却是听清楚了，阳旭开口说出的，是两个字，阳夕。

    肖执道：“阳夕，你想要知道阳夕的事情，对吧？”

    阳旭不说话，只是用他那双泛着幽光的眸子，盯着肖执看。

    肖执道：“那名杀死你的盗匪，被我杀了，那个先天境的匪首巴真，也被我杀了，阳夕没事，你死之后，阳夕一个人待在和平村，就不合适了，我带着她，一起去了临武县城。”

    肖执就这么蹲在诈尸了的阳旭身旁，轻声说着这些。

    阳旭仍然一动不动的躺在地上，只是他那张惨白的脸上，原本那凶厉的表情，渐渐变得缓和了下来。

    阳旭脸上的表情变化，被肖执看在了眼中，肖执继续道：“修士，阳旭你听说过么？我猜测阳夕或许会有很强的修炼资质，便带着阳夕一起，去给临武县城内的一名道境修士看了一眼，结果，阳夕竟然是天生灵体，就是修炼资质非常非常厉害的那种体质，就这样，阳夕这小丫头，被大昌神门收了去，成为了大昌神门的弟子。”

    “大昌神门知道不，这是大昌国的第一宗门，据说整个大昌国，都是由这大昌神门建立起来的。”

    “阳夕这丫头，始终忘不了你，她就想要你活过来，她恳求大昌神门的尊者，让大昌神门的尊者帮着复活你。”

    阳旭脸上的表情，不再凶厉，愈发柔和了。

    肖执继续道：“结果，等我们带着大昌神门的尊者返回和平村，想要复活你的时候，却发现你的尸体不见了，被人给盗走了，阳夕当时接受不了，差一点就发狂了。”

    “嗬……”阳旭那张惨白的脸上，表情再次变得狰狞凶厉了起来，嘴里嗬嗬有声，十几秒之后，表情这才重新缓和了下来。

    肖执接着道：“神门尊者，虽然神通广大，推测出了盗走你尸体之人，是一名擅长炼制尸傀的邪修，但一时间也无法找出这名邪修的踪迹，于是，这个事情就落在了我的头上。”

    “好在，我的运气还算不错，那名把你变成这副鬼样子的邪修，已经被干掉了，你的尸体也找到了，我已经通过神门尊者给我的传音玉牌，联系那位神门尊者了，要不了多久，这位神门尊者就会赶过来了，阳旭，你就安安静静的躺在这里，等着被复活吧。”

    “复活之后，你就可以见到阳夕了。”

    “至于我……你若是还恨我，等你复活之后，我们就不要再见了……去找阳夕吧，她现在在大昌神门的地位应该不低，你跟在她身边，好处多多，绝不会吃亏的。”

    该说的，全都说完了。

    也不知道诈尸状态下的阳旭，能不能够听懂他说的这些话。

    看他脸上的表情变化，应该是能听懂的吧……

    肖执缓缓站起身，轻声道：“大昌神门的那位尊者，马上就要赶过来了，到时候你就可以复活过来了，在此之前，你就老实躺着吧，不要乱动，也不要试图逃走，这也是为了你好，这时候可不要再出什么幺蛾子了，要不然的话，阳夕会很伤心的。”

    说完这句话之后，肖执便迈步准备离开了。

    就在他转身时，阳旭那含混不清的嘶哑声音，从他背后传了过来。

    “你刚刚说什么？”肖执转回身，重新蹲了下来，侧耳作倾听状。

    阳旭再次开口，依旧是那种含混不清的嘶哑声音。

    这一次，肖执算是听清楚了。

    他皱眉道：“珠子？黑色珠子？你说的是黑色珠子对吧？这是什么？你能不能说得再清楚一些？”

    阳旭的声音，依旧嘶哑，含混不清：“我要……我要吃……黑色珠子。”

    不久，肖执提着阳旭的身体，回到了燃烧着的篝火旁，将阳旭的身体放在了距离篝火大约10米远的地方。

     10米，是这堆篝火所能照到的极限。

    阳旭诈尸之后，虽然目前看着还很老实，没怎么动弹，而且还被特制的绳索捆绑着，但肖执思考了一阵之后，还是谨慎的将他给提溜了过来，就放置在了自己的眼皮子底下。

    毕竟，小心驶得万年船嘛。

    若是还放置在原来的地方，诈尸之后的阳旭若是逃跑了，他上哪儿找尸去？到时候哭都没地方哭去。

    或许是肖执之前的那番话起到了作用，在被肖执提溜到了篝火边缘处之后，诈尸的阳旭，很安静，一动不动的，看着就像是一具真的尸体。

    坐在篝火旁的谢珂，看了篝火边缘处的阳旭尸体一眼，微微皱了皱眉，倒也没说什么。

    肖执这时候也坐到了篝火旁，他微微蹙眉，在想着一些事情。

    珠子……黑色珠子……诈尸了的阳旭，要吃黑色珠子……

    这黑色珠子，到底是什么？

    肖执没想多久，脑海中便闪过了一幕景象。

    黑色珠子……莫非是段义摸那名邪修的尸体时，从尸体身上摸出来的那枚黑不溜秋，散发着浓烈腐朽气息的珠子？

    肖执越想越觉得，阳旭所说的黑色珠子，便是段义摸尸时，摸出来的那枚黑不溜秋，散发着难闻气味的珠子。

    莫非，这枚珠子有蹊跷，是一件宝贝？