    该死的！

    秦暖暖捂着脸，想要假装没看见周子旭，可是周子旭已经追了上来，一只手按在了她的肩膀上。

    “秦暖暖你怎么在这里？”

    秦暖暖无奈转过头去，心想着要不跟周子旭坦白算了，反正她也没有什么好隐瞒的，“那个，我过来……”

    谁知道，周子旭打量着她忽然说，“你也是来找工作的？”

    秦暖暖愣了愣，摸了摸挺翘的鼻尖点了点头，“差不多吧。”

    “怎么样？”周子旭心情很好，也没有在意秦暖暖话语之中的模棱两可。

    “不怎么样。”

    她这句话出口之后，周子旭的心情随即也低落了下来，像是比他自己没过面试还要让他难过。

    “一定是那些人狗眼看人低，我带你去找他们的主管，那个人很好，他……”

    秦暖暖当然知道周子旭说的人是姬如珩。

    她可没有兴趣见了姬如珩之后继续大眼瞪小眼，更没有兴趣让姬如珩陪着自己演戏，她拉了拉周子旭赶紧说，“不用了，我还有事，先走了。”

    她今天出来除了找姬如珩之外，还想买点别的东西。

    谁知道，周子旭却仍旧跟着她，“我陪你吧。”

    他原本想拉着秦暖暖去讲理，毕竟秦暖暖的实力在他之上，诺亚寰宇这么大的公司不可能来连这么点眼界都没有，可转念一想他也是碰巧遇到那个主管，可自己连对方是谁都不知道。

    再说了，贸贸然找上门人家也不一定会帮自己。

    不如等他进去之后，在帮秦暖暖找机会。

    诺亚寰宇是他的梦想，他希望秦暖暖将来能够跟自己一起工作，寻找更加美好的未来，而不是……

    而不是和那个比她大十几岁的老男人在一起。

    当然，秦暖暖并不知道周子旭的脑洞那么大，这么短的时间里已经构思好了一篇中篇小说了。

    她就是想一个人安安静静的逛……嗯，内衣店。

    可周子旭这货却看也没看门店，跟着她直接进了内衣店。

    直到秦暖暖拿起一个白色超薄蕾丝的，故意问周子旭，“你觉得这个怎么样？”

    周子旭才看清楚自己这是进了盘丝洞了。

    他脸上爆红，眼睛一时间不知道往哪里放，即便是再高冷的少年也不过只是一个少年，他的脸一直从眼角红到后脖颈，看着秦暖暖拿在手上一件比一件sexy的单品，几乎就要夺路而逃。

    可当看见秦暖暖的脸上噙着坏坏的笑意，心情似乎不错的样子，周子旭没跑。

    他脸更红，点了点头。

    秦暖暖吹了声口哨，随手拿了几件邵九霄喜欢的款，转身走进了了试衣间。

    周子旭被一个人留在了店里，更加尴尬。

    他想了想，还是退出店里，出去买两杯奶茶，毕竟甜的东西有助于人心情好起来，可就在他买奶茶的时候，玛利亚医院却来了一个电话。

    周子旭接了电话，连奶茶都顾不上了一路狂奔离开。

    并不知道发生了什么的秦暖暖站在试衣间里。

    试衣间里面有一面巨大的穿衣镜，秦暖暖换一件就对着镜子摆一个pose，拍一张照。

    奇迹暖暖环游试衣间。

    所有的照片都给邵九霄发了过去，问他，“喜欢哪一件？”

    没几秒，邵九霄的消息回了过来，“兔子耳朵。”

    秦暖暖啧了一声，原来邵九霄这么闷骚。

    谁知道，过了一会儿，又来了一条信息。

    “有尾巴吗？”

    邵九霄这个闷骚男！

    秦暖暖的脸腾得的红了起来，整个人就像是烧了起来一样。

    她心里头骂骂咧咧，手里却是在编辑着怎么回，绝对不能落了下风，至少口头上要撩得这个男人不要不要的！

    然而没等秦暖暖想好怎么回，邵九霄的电话就打了过来，她正想接，忽然发现薄薄的试衣间木板后面就一双眼睛正在窥视着她，不知道已经多久了。

    秦暖暖想都没想，两只成爪朝着那双眼睛抠了过去。

    “啊——”

    一声极为凄厉的惨叫响起。

    几乎同时，秦暖暖猛地扯掉了身上那件单品的吊牌，套上了T恤和外套，三秒内已经把自己包裹的严严实实，这才一脚踹碎了那块薄薄的木板。

    地上蹲着一个人，捂着自己的眼睛惨叫。

    秦暖暖薅住那个人的头发就朝着外面拽，嘴里大喊着，“来人啊，救命啊，打流氓啊，臭流氓啊！”

    说完，就把那家伙扔在了地上。

    几乎同时，好几个女人从试衣间里尖叫着跑了出来，看见地上捂着自己的眼睛痛苦哀嚎的家伙，一个个义愤填膺抄起自己的包包或者是高跟鞋就朝着那个变态的身上招呼过去。

    原本那些在逛店的女性朋友们也一个个冲了过来，人人都上去给那个变态来一下。

    整个店里都闹腾了起来。

    柜姐也是走了过来，对着受到惊吓的顾客说道，“非常对不起，敝店没想到竟然会发生这样的事情，为了表示歉意，方才试衣间里的女士们，你们刚才所试的衣服本店全部五折，至于其他客人今天内购买本店任何物品也能享受八折优惠，至于这个变态，本店已经拨打了110。”

    秦暖暖看了一眼刚才说话的那个女店员，扫了一眼她胸前的铭牌，上面写着“店长张晓光”。

    很难相信这是一个女孩子的名字。

    但是，对方的的确确是一个长相很清秀甜美的女孩子。

    秦暖暖默默记住了对方，这个店长对于突发事件的应变能力实在是过人，能够将原本对于这种类型的店最为致命的色狼偷窥事件转换成了优惠活动，让那些已经在店里的人想要占便宜，并且通知自己的亲朋好友一起来占便宜。

    的确是个人才啊。

    就在这个时候，地上被打得鼻青脸肿的男人跌跌撞撞站了起来，朝着地上吐了一口血沫，一副完全不在意的样子。

    他冷笑着摸了摸自己被打肿的脸，很快就在人群里找到了鹤立鸡群的秦暖暖。

    冲着秦暖暖比了个中指，“臭婊子，老子记住你了！”

    秦暖暖二话没说，上去就是一个左勾拳。

    那个变态闷哼一声，重重倒在了地上。

    这时候，呜哇哇哇的警笛声响起，车子停在了店外面，几个穿制服的走了进来，恰好看见了这一幕。

    秦暖暖回头，有些尴尬得冲着制服叔叔们微笑。

