    松江府是棉纺中心，但左梦庚并不想将这里变成棉花种植中心。

    后世的经验告诉他，松江府这里其实并不适合棉花种植。

    人地比例是一个问题，气候又是一个问题。

    最根本的原因是，如今在大明各地种植的棉花其实并非是最好的品种。

    这种大陆棉在品质上远远不能跟长绒棉相比。

    奈何山东现在控制的地盘内并没有长绒棉，甚至连种子都寻找不到。

    不过这是未来的趋势，左梦庚自然要提前布局。

    更何况现如今是小冰河时代, 连绵不断的灾害之下，粮食比什么都重要。

    只有保证了人的生存，才能够谈其他的。

    因为他的强力坚持，加上理由充分，松江府的众人也不得不放弃了种植棉花的想法。

    所有收缴上来的土地，还有新开垦的土地, 都将会被用作农田。

    陈子龙强调的修筑海塘一事，松江府众人更是没有异议。

    他们世世代代生活在这里，更加清楚海水漫灌的危害。

    “如果要修筑海塘的话，最好在这边新建一座水泥厂。使用水泥来修筑海塘的话，抗击灾害的能力会更好。”

    后世许多地方的海塘，都是用水泥修建堤坝，防范风浪的效果远远超过现在泥土石块。

    陈子龙当然知道水泥的好处。

    “就是不知道路家还有没有余力？”

    如今山东各地一直都在大建工程，需求量最大的就是水泥。

    路家承接了这个产业，已经连续在山东各地开了许多个分厂，可是出产的水泥依旧供不应求。

    可以说，光是这一个产业就已经掏光了路家的家底。

    获取的所有利益，反复不停的投入到生产当中，依旧跟不上需求的速度。

    这让路浩愁的头发都白了。

    “既然路家没有余力，这边可以自行建厂嘛。”

    左梦庚却不觉得这是个问题。

    如今最重要的就是工程，路家也做不到一家通吃，该让出来的份额还是要让的。

    不过路家的情绪也需要照顾。

    他想了想，提出了办法。

    “问问松江府这边各家，有谁愿意的话可以参股路氏水泥公司, 然后在这边新建分厂。”

    这样一来路家的利益得到了保证, 水泥用于建设的需求也能够得到缓解，还能够扩大产能, 算是一举多得。

    陈芷比较赞同这个想法。

    经过咨询，松江府这边各家还是很热切的。

    毕竟对于山东的情况，这边一直实时关注。对于水泥的神奇妙用，这边也多有耳闻。

    听到要在这边建设水泥厂，谁都知道肯定能够赚钱。

    最终经过商议，松江府这边共有十八家一同出资，参股了路氏水泥公司。

    对于有人相助，路浩才是最开心的一个。

    他立刻带着最得力的工匠和管理人员赶赴松江府，帮助新建分厂。

    “别说松江府这边，就连山东那边都有不少人想要参股水泥厂。没有得到你的许可，我也不敢答应。如今水泥的需求量太大，我们一家真的支应不过来。”

    从前做砖瓦生意，路浩最愁的就是生意不好做，还有备受官府盘剥，每一年都损失惨重。

    他绝对没有想到，有朝一日会发愁生意做不过来。

    这样的情况下有人愿意参与进来，路浩想到的不是护食，反而是高兴。

    他能这么想, 其他商人能这么想，左梦庚再开心不过。

    “有人参股, 这是好事。这代表着生意将会越做越大、越做越强，说不定啊……将来你们的水泥公司能够成为巨无霸级别的大型企业。”

    现如今这个时代商业正在朝着正规化发展，一切的秩序和模式都在探索之中。

    路浩也不明白什么叫做巨无霸型的超级企业，但是光听这些词语的描绘，他就知道一定十分了不起。

    得到了左梦庚的同意，他再也不用发愁生意了。

    松江府风起云涌，百业俱兴，但是左梦庚却来到了一处被人遗忘的地方。

    看着四周破败荒凉的景象，还有眼前蛛网密布的院落，左梦庚站定了脚步。

    周围的院落里总有目光偷偷看来，胆怯中又带着仇恨。

    左梦庚感受得到，但是并不在意。

    他从傅以渐的手中拿过各种祭品，摆在了院门外，又亲手上了香。

    看到这一幕，四周的人全都惊呆了。

    陪同他前来的徐尔觉更是不满。

    “种种乱局全都因这个妇人而起，便是不定她的罪，也没有必要为她祭奠吧？”

    左梦庚怔怔的看着早已没有了人气的院落。

    “可是她又有什么错呢？”

    只一句话，弄得徐尔觉哑口无言。

    他反复思量，确实也找不出什么缘由。

    而看到左梦庚的举动，四周的人家终于胆子大了一些。

    一个老人小心凑近，被警卫拦在了外围。

    “左统帅，阿庆嫂家里没有人了。听说……官府不牵连别人的。”

    左梦庚温言笑道：“阿庆嫂也没有罪。”

    老人眼圈一红，顿足哀叹。

    “那她咋就死了呢？”

    左梦庚沉思片刻，悠悠地道：“这或许是时代的错吧。”

    老人听不懂，可也明白这个新来的官府并没有要拿他们这些人开罪的意思。

    “听说你们以前都是最好的手艺人，你们织出来的布是松江府最好的？”

    左梦庚让人将附近的四邻全都召集了过来，亲自和他们谈话。

    而听到他的赞扬，这些人却没有任何喜色。

    “手艺再好又有啥用？如今工厂里产的布又便宜又好，阿拉根本争不过。”

    左梦庚反问道：“为何要争呢？工厂里也是需要人手的。你们的手艺越好，不是越吃香吗？”

    见这些人默默无言，左梦庚隐隐明白了什么。

    “曾经的你们，靠着出类拔萃的手艺，所以十分风光，也更加怀念从前的生活。可时代是向前发展的，技术的进步也是不可阻挡的。该如何在时代的浪潮下寻找自身的定位，对于你们来说事关生死。阿庆嫂和你们一样，走不出过去的日子，所以才酿成了惨剧。如果你们也走不出来的话，你们的将来也不会比阿庆嫂好到哪里去。”

    还是那个老人，悲愤不已。

    “都说新官府对俺们百姓好，那为何还眼睁睁的看着俺们去死？”

    左梦庚指出了他的错误。

    “造成你们悲剧的，不是新官府，而是时代。只要你们愿意走出从前的舒适圈，你们还是能够发现，未来是美好的。”

    他也不知道自己说的话，会不会被这些人听进去。但是他能够做的，也就这么多。

    而且他也相信，随着时代浪潮的发展，还会有更多的人如同阿庆嫂一样成为时代的牺牲品。

    这固然十分可悲，可同波澜壮阔的大时代相比，谁也无法阻止。

    回去之后左梦庚我反复思量，再一次提笔写了文稿。

    《时代浪潮下的阿庆嫂》

