    一通抗争却无法改变结果，活生生被AI对手推平，三人都傻了。

    他们再怎么样也是经过淘汰和训练后的职业选手，哪怕目前段位最低的金鑫，这段时间自信建立起来之后，状态也是越来越好。

    但偏偏就是打不过AI。

    几乎三路爆线、野区养猪、中立资源全丢，打着打着就全面崩盘。

    而且更令他们无奈的是，【训练模式】里出现的AI对手，并没有拥有更高的数值或者金钱，就是单纯的操作问题。

    兵线上对峙，在维持补刀节奏的同时想办法消耗对手形成血量优势，这是游戏的基本常识。

    水平接近的，消耗战有来有回，没有第三人干扰的情况下，一般能保持均势；

    水平有差距，或者换血时出现失误，就会比较麻烦；

    碰到那种操作细节上处理的非常好的选手，往往会将这一点点“瑕疵”逐渐放大：

    技能没命中，那接下来几秒钟，对拼一定打不过；

    对拼打不过，那就只能后撤几步保持安全距离；

    离开兵线，那就可能损失经济，或者导致兵线被朝己方推过来；

    兵线被压，那就不敢回城补给恢复状态，否则损失更多小兵甚至塔皮，更打不过对面；

    这就是常见的单线压制情景，仅仅只需要多一下平砍，或者失误一个技能，哪怕没有击杀爆发，都有可能被对位的对手彻底压崩。

    金鑫他们几个在线上面对的就是这种令人窒息的滚雪球式连锁反应。

    失误这种东西，谁都有可能出现，偶尔有那么一次，后续找个机会再打回来就是。

    但他们面对的AI对手是真正意义上完全不会失误的精密对线机器！

    线上不断被压制，失去线权；

    野区又开局崩盘，没有反野能力，没法帮线上反蹲，中立资源也吃不到；

    随着时间推进，雪球越滚越大，纵使金鑫他们几个想找机会，但奈何对面几乎没有任何破绽。

    让一塔，让二塔，让高地，让门牙，让水晶……只能眼睁睁看着自己被推平。

    一局下来，金鑫不禁想起他以前刚刚加入MG的时候，一队首发队员跟他和二队几名队员打的队内训练赛；

    当时也是类似的感觉，实力或者说操作上被彻底压制，任何战术或者埋伏都不管用，就是依靠硬实力推平；

    “教练，你这对手是哪找的，也太猛了吧！”

    金鑫因为是王子修手下选手的缘故，第一个开口吐槽。

    旁边林佳明和马浩两个，心有戚戚，默默点头。

    他们两个，峡谷之巅段位也都在宗师、大师分段，状态好了也能在王者分段冲个几百分。

    哪怕王者千分的逆风局，劣势局都打过，也会找机会抓破绽去尝试翻盘；

    但像这种从头到尾被压的喘不过气来，一点反打机会都没有的局！

    这种级别的对手，怕不是得有王者5000分？

    印象里，他们也就刚刚接触英雄联盟，还在觉得剑圣蛮王强无敌的游戏理解的时候，被某些高段位老玩家打出过这种“人机局”。

    后来段位高了，就算打不过，好歹也能拉扯几回吧？

    他俩一个是今天刚刚见到王子修教练，另一个这几天也仅仅是体能锻炼，还没正经尝试过“训练”。

    结果这下可好，刚一上手，啥东西还没练会，心态倒是先给练崩了。

    如此强大的AI对手，甚至可以打击到某些心态脆弱的职业选手的自信心：

    “电脑机器人都这么强了，那我天天努力训练有什么用？”

    “练个3、4年，最后还是被AI吊起来打？”

    ……

    王子修见三人状态有点迷茫，先是心里感慨了下系统提供的【训练模式】下AI着实牛逼。

    他这场里给金鑫等人准备的AI，实际上是通过消耗教练点数模拟出来的，各项数值都在90点以上的顶尖级水平。

    换句话说，这样5个顶尖AI组成的队伍，放到LPL联赛里就是“银河战舰”那种级别。

    这个数值90点，不仅包括对线操作，还有大局观、团战拉扯、判断意识等各个方面，总之就是全方位的强大。

    用来跟金鑫他们这些目前平均分还在70左右的选手打，那自然是“降维打击”一样碾压。

    为了防止三人信心都被打击没，王子修还是果断认真地出声解释。

    他还指望着林佳明跟马浩两个，将来打比赛帮他挣教练点数呢。

    “咳咳……你们也不用太自闭，可以给你们透露一下，刚刚训练模式里的AI对手呢，他们的水平都是世界顶尖那种级别，不用说你们打不过，换了其他人来估计也是被虐。”

    “这些AI算法啥的，是我国外一个搞科研的哥们弄的，因为有些缺陷所以他们没有继续开发下去，我就把他这个半成品版本拿过来训练用了。”

    跟先前糊弄系统道具的说法类似，王子修随口找了个子虚乌有的“国外哥们”，反正这种事情也没人有心去查。

    “你们现在打不过没关系，但只要坚持训练，早晚有一天你们也能拥有把这些AI吊起来锤的实力。”

    王子修说完，想了想顺便又补了句：

    “嗯……反正在训练里输了又不影响比赛，你们说不定……被虐着虐着就习惯了？”

    这句话说得三人哭笑不得。

    他们也清楚，平时无论打Rank也好，训练赛也好，虐菜是很难提升技术的。

    真要想提升水平，还得多去跟比自己更强的对手交手。

    输，没关系；

    重要的是输了之后，能从中学到东西，取得进步。

    不过实际情况受限于很多客观因素，不是每时每刻都有队伍愿意当他们的陪练，相比起来，峡谷之巅Rank已经算是不错的训练环境了。

    眼下王子修教练给他们提供了一个随叫随到的陪练队伍，而且还实力异常强劲，这可是相当宝贵的资源。

    平时跟队伍里其他队员一起训练，有质量的训练赛每周才有几场？

    但跟这几个AI对手较量，金鑫他们仨其实也能明显感觉出来，只要坚持打下去，如果适应了这种对线和比赛节奏，他们肯定也能有脱胎换骨的变化！

    “来吧王教练，不就是被虐吗！继续打！今天从他们手里磕下一盘首胜不过分吧！”

    ……

