    “嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟……”

    伴随着音乐的响起，这个被照射在白色幕布上的身影，开始舞动。

    即便只是身影的出现，观众也知道，这绝对是林爷爷，瞬间，现场发出了一阵刺耳的呐喊声。

    即便只是黑影，但林玄的舞蹈动作却是那么的干脆利落，那么的帅气。

    “啊啊啊！林爷爷好帅！啊啊啊！”

    与此同时，远在华夏的呆小妹，也发出了激动的尖叫声。

    或许是因为太过激动，她叫的几乎差点昏厥过去。

    伴随着林玄越来越多的作品层出不穷，现在林玄在呆小妹的心里，那绝对是信仰一般的存在。

    如今林玄以这种高逼格的方式出现，她能不激动吗？

    要不是漂亮国的签证难拿，她绝对第一时间飞到漂亮国去现场观看林玄的演唱会。

    虽然到了那个时候，她必然会因为兴奋而直接昏过去。

    “啊啊啊！林爷爷这样好帅啊！”

    要说女生嗓子大是天生的，相信没有人会反对。

    在林玄的别墅里，张小蕊等人看到这一幕之后，几乎是同时尖叫起来。

    对她们来说，林玄是他们的老师，神一般的存在，如今以这种方式出现，自然会造成这样的效果。

    “MD！这是演唱会？！”

    王俊看到之后，心里大骂了一声。

    本来格莱美应该是一个比较严肃的比赛场所，林玄这么一搞，可不就跟开演唱会一样吗？

    更让他嫉妒的是，上到评委下到观众，几乎每个人都为了他而喝彩！

    对比一下他之前唱完时候的安静，现在王俊简直要多眼红就有多眼红！

    他已经想好了，待会林玄不管表演的到底有多精彩，他都会打一个低分。

    反正他有一万种理由让林玄输掉这次的比赛。

    “嘟嘟噔噔，嘟嘟噔噔……”

    伴随着一阵节奏感极快的音乐响起，全场的尖叫再次提升了一个档次。

    尤其是威廉等人，更是把嗓子都要喊破了。

    “他破窗而入。

    声音渐渐增强。

    他来到她的房间。

    他在地毯上遗留了一些血迹……”

    伴随着歌声逐渐响起，帘布开始拉上，露出了林玄和四个伴舞的声音。

    林玄一边唱歌一边舞动，在壮观的舞台之上，给人带来强烈的视觉冲击。

    最重要的是林玄的歌曲是真的带感，把台上的评委都给听嗨了，除了王俊以外，都站起来跟着舞动。

    一些不会跳的，也会在那双手大开大合的鼓掌，已经完全被代入了进去。

    这根本不像是一个大型比赛，反而像是林玄的个人演唱会。

    可以说能够把比赛玩成演唱会的，估计也就林玄一个人了。

    “安妮，你没事吧？

    安妮，你没事吧？

    你还好吧安妮？

    安妮，你醒醒，你醒醒安妮……”

    随着歌曲的进行，林玄犹如MJ附体一般，把这首歌唱到了完美，跳到了完美。

    虽然四个伴舞跟他比有很大的差异，但已经能做到不拖后退，做一个完美的背景的程度了。

    甚至因为有了他们的加入，林玄整首歌整首舞蹈都有了灵魂一般，在他们的衬托之下，林玄的气场被无限的放大。

    在跳了大概三分钟左右，林玄和伴舞忽然走想了舞台的黑暗处，紧跟着另一个伴舞上来，手持荧光棒，在舞台上单独跳了一段。

    “噔噔噔蹬蹬……砰！”

    在他跳的差不多时候，伴随着音乐砰的一声，灯光再次打在了林玄和他四个伴舞的身上。

    然后震惊所有人的一幕出现，只看见林玄和一众伴舞违背物理学的45度角前倾，整个身子几乎都快要贴在地面之上！

    “沃特？！这是怎么做到的？！”

    “我就知道，林爷爷是一个会创造奇迹的人，太厉害了！”

    “上帝，我只想知道这是怎么做到的？！”

    “太太太帅了啊啊啊！”

    世界上所有直播间都疯了，这一幕带来的视觉效果实在太强了。

    可以说是整首舞蹈的点睛之笔，就在这里。

    无数人为之尖叫，无数人为之疯狂。

    “他来到你的房间。

    该死！

    在地毯上遗留下血迹。

    然后你跑进卧室。

    该死！

    你被击倒。

    致命一击，安妮！”

    伴随着最后的歌声落下，整个现场依旧热闹非凡，不仅是观众，连评委都在那发出呐喊声。

    而林玄即便是站在台上，也犹如一尊神像一般，供外人敬仰。

    这一刻，虽然只有王俊没有起身呐喊，可在他已经完全呆住了。

    在他闭关之前，他本来还想着自己再精进一下自己的技巧，再创作一下新曲，未来哪怕就算熬也能把林玄给熬到老死。

    可到了现在这一刻，在看到林玄这么一出表演之后，他就彻底的断了这个念头。

    因为他很清楚的明白，林玄已经上升到了一个他根本不可能触摸的高度。

    哪怕就算林玄过几年老死，他在音乐领域上的名字也会永垂不朽，即便过个几十年，依旧会有人提及他的名字。

    而他，这一辈子就算再怎么努力，也不可能超过他。

    甚至因为抄袭的关系，接下来他能不能在这个领域混下去都不知道。

    “约翰教授，我必须得告诉你一个重要的事情。”

    就在台上已经进入到评审环节的时候，一个工作人员火急火燎的来到约翰的身边。

    约翰本来因为他打断了自己为林玄助威而生气，可一看到工作人员着急的表情，脸色也瞬间严肃下来。

    他问道：“怎么了？”

    “事情是这样的，这个王俊和林爷爷有些过节……”

    工作人员长话短说的把王俊和林玄之间的过节讲述了起来。

    听到这些约翰，脸色立刻一变，目光直接转向了王俊。

    此时话筒已经来到了王俊的手上，想要阻止根本来不及。

    该死，如果因为王俊和林玄之间的过节导致林玄拿到低分的话，他们格莱美的名声就没了啊！

    都怪他们，请王俊来的时候，就应该先调查一下情况啊！

    不得已之下，约翰只能赶紧往评委席那边走去，试图阻止王俊。

    可这个时候王俊已经拿起了话筒，要开始评分，能不能拦住，完全看约翰的造化……

