    “景程集团的张景程董事长！”

    在场的众人齐齐傻眼。

    特别是赵春雷，不是说暗夜星网吧有张子浩的股份吗？

    那张子浩的老爹张景程给秦志峰送礼算怎么一回事。

    一出手还是如此昂贵的东西。

    第一时间，他在心里将他那个开黑网吧的老同学骂了个狗血淋头。

    果然是酒桌上的话不能信。

    吧台上的秦志峰也接到了张景程的贺电。

    两人寒暄了一会儿挂断手机。

    周朝安的电话又打了过来。

    一众人等还没有回过神来。

    “嘿哟嘿哟！”的号子声传来。

    另外一边又是十来个工人，嘴里喊着号子。

    抬着一尊栩栩如生的武财神关公木雕，阳光下熠熠生辉。

    “朝安集团董事长，周朝安先生祝秦先生生意兴隆，财源广进！”

    店内的秦志峰听到外面的动静走了出来。

    刚指挥着工人师傅们把石狮子还有武财神落位。

    如此震撼的一幕自然也惊动了休息区的亲戚。

    一众人面面相觑，完全没想到一个网吧开业居然能够搞出这么大的阵仗。

    特别是先前还在背地里笑话这么大的网吧开业没几个人送礼的人，此刻一个个神情古怪。

    别的不说，单凭张景程跟周朝安这两个人的在贡北商界的地位。

    开业能够让他们派人送礼的都没几个！

    其余听说送礼的人的身份过后，一个个看向秦志峰的眼神都带着一丝敬畏。

    “之前就听说赵春兰的女婿厉害得很，没想到现在混得这么好！”

    “谁能想到，上一次听说洛建国过生周朝安送了一条几百万的人参！我还以为吹牛的，现在看很有可能是真的。”

    不过也有人不这么想。

    别看现在的排场搞得很大，没什么用。

    做生意可不是比这些，挣钱才是王道。

    光讲排场，没生意有屁用！

    “老板，位置不够，花篮放不下！”

    门外工人师傅的喊声再次将众人的目光吸引。

    路边足足停放着三辆卡车，堆放着各式各样的花篮。

    洛嘉浩跟赵春雷闻言也赶紧上前帮忙安置着。

    赵春雷也趁着这功夫将他们这些亲戚送的普通花篮挪到了角落里。

    毕竟跟其他人动辄几百上千的花篮比起来，差距太大。

    看着堆积如山的花篮，甚至有的都已经快摆到了马路边。

    赵春雷眼角抽搐着。

    花篮落款上有不少都是他听说过的二少。

    他不知道的是，秦志峰特意给陈有朋，周东东等人打过招呼，不用专门上门祝贺。

    毕竟要是让这些二少开车超跑来祝贺，不知道的人还以为是豪车展。

    太过招摇，并不是秦志峰的行事风格。

    休息区，赵春兰极有特色的笑声再次响起。

    在众多亲戚的恭维声中，逐渐迷失。

    洛嘉浩看到站在原地傻眼的二舅。

    忍不住上前笑道：“二舅，我妹夫的人脉不差吧！”

    赵春雷脸上一阵紫一阵白。

    不过依旧端着一副长辈的面孔。

    “你还笑的出来，一点生意都没有也不着急？”

    “我妹夫有办法，现在才十点慌什么。”秦志峰强大的人脉，让洛嘉浩颇为自信。

    说话间，一名网管拿着广告牌走了出来。

    “洛哥，峰哥让我把广告牌挂在这个位置。”

    洛嘉浩赶紧让了让。

    “本网吧自备柴油发电机，让你放心游戏！”

    赵春雷看着广告牌，嘀咕了一句：“花几万买发电机，纯属浪费钱，还不如学学人家搞免费上网吸引人气。”

    然而就在这句话刚说口，网吧内播放的音乐戛然而止。

    整条街除了偶尔过往的车辆声外，瞬间安静了下来。

    停电了！

    2002年，停电是很常见的事情，众人也没有什么奇怪的。

    洛嘉浩和网管将柴油发电机搬了出来。

    一阵忙活后，网吧内的音乐再度传出。

    与此同时，暗夜星网吧红星街店内。

    “卧槽，停电了，老子刚进副本啊！”

    “网管，什么时候来电？”

    网管也是一头雾水，没有接到停电的通知。

    不过作为一家连锁网吧，自然是备有柴油发电机的。

    当网管打电话去调发电机被告知，面临停电的分店足足有五家。

    半个小时，一个小时，还等不来任何来电的消息。

    顾客们陆续出了暗夜星网吧红星街店。

    没走多远，便听到了拿着扩音喇叭高喊：“复仇者网吧，内置发电机，永不断电，让你上网无忧！”

    渐渐地，复仇者网吧的人越坐越多。

    大家惊奇地发现，这家网吧的配置可以说高得离谱。

    完美运行当下所有主流游戏。

    不少游戏迷掏出小灵通，手机，呼朋唤友。

    也久一个小时的时间，八十台机子全部坐满。

    坐在吧台的秦志峰直接通过网吧管理系统弹窗。

    “本网吧今日起，举行《传奇》升级比赛！一个自然月结算一次，第一名奖励一千元网费！第二名奖励六百元，第三名奖励两百元.....”

    弹窗一出，本来还在刷着地图的玩家，纷纷摘下耳机。

    “第一名，一千块！”

    “网管，是不是真的啊？”

    得到肯定的回答后，网吧瞬间沸腾起立。

    要知道此时，大家上网都得排队。

    别说网吧比赛，老板倒贴钱，几乎没有网吧会举行这样的活动。

    这一招给那些传奇迷打了一针鸡血。

    充点卡，网费开支本来就不小。

    但是只要在这家网吧上网拿升级的第一名，就可以得到一千元网费！

    哪怕拿不到第一，第三也行啊！

    本以为这个活动力度已经很大，然而秦志峰接下来宣布的活动，犹如重磅炸弹一般，掀起阵阵声浪。

