    经过一番慎重的思考以后，叶陵决定用年轮蛋糕来完成阿莉莎的任务。

    年轮蛋糕其实原材料和普通蛋糕差不多，但它的制作过程比较繁琐，所以叶陵以前虽然知道做法，但一直也没有尝试过去制作。现在既然是阿莉莎发布的任务，那叶陵自然是打算要认真对待。

    主要是叶陵以前曾经吃过一款特别有名的扶桑年轮蛋糕，将他直接甜了个倒仰，让叶陵过于印象深刻。

    为了配合年轮蛋糕这个主题，叶陵还打算专门制造一种茶味的奶油。抹茶是做不了了，叶陵至今没在游戏里获得绿茶叶，自然做不成抹茶奶油，可能得等玩家们将地图开到那几个东方背景的小岛与隐藏城市以后，才能找到红茶与绿茶茶叶吧。

    但在目前的游戏地图里，还是有一些已经被烹制好的花茶，也算是贵族之间的一点小小乐趣。

    叶陵要制作的就是这种花茶口味的奶油。

    奶油本身的制作方法还是一样，在打发的蛋清中加入一小撮盐、几滴白醋和两三勺白糖，疯狂地猛男搅拌就可以了。在猛男搅拌的过程中再往里倒入磨碎的花茶粉末，就能做成花茶味的奶油了。既然是在神都食堂里制作的蛋糕，叶陵也就没必要自己动手，直接将弗雷格拉喊了过来，让弗雷格拉帮忙。

    弗雷格拉十分敬畏地看了一眼面前那巨大的铁盆，但还是听话地拿起了搅拌器努力搅拌起来。在搅拌起来的时候，甚至好像还有一点点期待呢。

    趁着弗雷格拉猛男搅拌的时候，叶陵便开始准备蛋糕最重要的蛋液。

    刚才用剩下来的蛋黄正好能够用在现在的蛋液里。

    为了能让蛋液更加细腻，叶陵用细布将面粉筛了两遍，挑选最出细腻的面粉来。

    紧接着，用小小的火苗将牛奶、黄油、蜂蜜这三种慢慢加温，在确保牛奶不被煮沸的情况下，慢慢地搅拌，将黄油和蜂蜜都融化进牛奶里。为了照顾阿莉莎的口味，叶陵往牛奶里添加的蜂蜜特地选了最醇的原浆蜂蜜，好不容易才将浓稠的蜂蜜融到了牛奶中。

    叶陵自己勺了一点牛奶尝了尝，直接将自己齁了个倒仰。估摸着这样的甜度应该能满足阿莉莎的需求了。

    从弗雷格拉打发的蛋清中，叶陵分出了一半，加入蛋黄后照样让弗雷格拉搅拌均匀，然后就能往里加筛过的细粉了。加入面粉的诀窍是不能一次性加入太多，必须是少量多次加入，在确保上一次加入的面粉完全搅拌均匀以后，再继续加入更多面粉。这样搅拌出来的面糊才会特别的细腻，完全没有面疙瘩。

    将搅拌好的面糊再与甜得发腻的蜂蜜牛奶混合到一块以后，面糊便算是完全做好了。

    年轮蛋糕并不需要使用烤箱，只要将蛋液薄薄地再平底锅里铺上一层，两面煎至金黄，就算是做好了一层年轮。

    如果是要做没有奶油的年轮蛋糕，那就需要在煎第二层蛋糕皮的时候将第一层蛋糕皮加上去。但叶陵已经做好了奶油充当粘合剂，便没有了这样的麻烦。

    各层年轮薄片都烫得薄薄的，晾得凉一些以后，就在每一层蛋糕薄片中间加入一层奶油，小心地叠放在一起然后卷曲成型即可。

    在给年轮蛋糕凹造型的时候，叶陵发现只是用奶油并没有办法完全将蛋糕皮粘起来，他便又在奶油与蛋糕皮之间抹了蜂蜜，才最终将蛋糕做成了树桩的造型。

    将年轮蛋糕摆好以后，叶陵又用奶油和糖浆在蛋糕上淋出来了一点造型，就模仿冬天落了雪的木桩样式。

    为了让蛋糕看上去更像一个木桩，叶陵还用多余的糖浆捏了几根糖做的枝桠，直接插在了蛋糕的边上。自从叶陵学会了雕篆技能以后，叶陵便开始研究起了对食物的雕刻与翻糖的技巧，目前可谓是小有成效。他虽然还没办法用翻糖做出美丽的花朵，但只是拉几根树枝，那自然是绰绰有余。

    在年轮蛋糕的底部，叶陵又装饰上了几颗野莓子。为了配合阿莉莎的口味，叶陵那是又熬了一小锅糖浆，在野莓子的外层全都裹上了一层晶莹剔透的糖浆，以确保这微酸的莓果能达到如同冰糖葫芦一样的味道。

    在这些装饰用的小莓果上，叶陵也没忘记洒上一层奶油。

    最好，再在盘子里随机摆上几个阿莉莎最爱的马卡龙，整个树桩蛋糕就制作完成了。

    等他装盘完毕以后，这整个蛋糕顿时就成了一个小小的景致，活灵活现的就是冬日里铺满了雪花的一个小小木桩——旁边还有枯败的果子和模拟黄叶的几片香草。放在玻璃的罩子里猛地一看，还当真跟个小小的艺术品一样，精致美丽。

    对于这么个成品，叶陵还是相当满意的。虽说年轮蛋糕没有什么需要特别从零开始制作的材料，并不如巧克力那样繁琐，但叶陵在这个树桩年轮蛋糕上花的心思可一点也不比巧克力少。

    而且，在这个宛如美食荒漠一样的游戏世界里，还从来没有这样将食物做成艺术品的先河。叶陵可也算是将现代艺术式美食带入游戏中的第一人了。

    当然，这也讲究一个分寸。让叶陵做翻糖装饰蛋糕或是花样馒头，他肯定是很乐意的。但如果谁要是敢让他做龙吟草莓，他肯定会让芬利尔去咬对方的脚。

    在制作好了这个蛋糕以后，叶陵郑重地将蛋糕交给了弗雷格拉，让他去给阿莉莎送过去。

    叶陵早就已经为弗雷格拉和萝拉二人配备了储物用的空间戒指，虽然没有保持食物鲜度的作用，但至少无需担心食物在路途中会受到什么损坏，实在是外卖业务的不二之选。

    等弗雷格拉带着蛋糕离开，菲灵与另外几人也正好猎取了雪原牦牛回来，倒是一刻也没有耽误。

    叶陵自然是信守了自己的承诺，让萝拉将他们全都送回到旅馆里休息。而他自己，则带着雪原牦牛的肉重新返回到亨格村去。

