    第540章 寻真白眼之下一切无可遁形，包括那几个杂兵

    修行路上见过的听过的奇怪的事情也不少，不过在见到阵灵少女的四人眼睛的时候，君不器还是吓了一大跳。

    “你个不讲理的，老子才懒得跟你说。试炼者已经来了，你难道不先招待他？”黑色蝴蝶愤愤不平道。

    听着阵灵跟蝴蝶的吵闹，君不器对这个所谓的传承已经不报什么希望了。这两位怎么看都不像是很靠谱的样子。

    听得黑色蝴蝶如此说，阵灵少女转过头来，“目中无人”的看着君不器这个外来者。

    君不器突然有种被人看透的感觉，也不知道是不是因为对方的眼睛只有眼白没有瞳仁很是瘆人的原因。君不器不喜欢这种感觉，他可不想要自己的秘密暴露在大庭广众之中。好在这种感觉来得快去得也快，也仅仅只是一瞬间这种感觉便消失无踪了。

    “咦？”阵灵少女惊疑不定。她泛白的眼睛里突然发出明亮的光，照亮了整个神秘空间。

    看到这明亮的“眼光”，君不器心下了然，他顿时明白这眼睛居然是传说中的寻真白眼。是一种舍弃光明然后化身光明的高级瞳术，是后天神眼中唯一能够接近先天神眼的存在。

    因为是后天修成的神通，修炼过程风险极大。弄得不好就要失明。或者说修行这么神通本就是要失明的。只失明一次便能修行成功的修士不是没有，但数量极少。有些人会在修行中体会到反复失明的痛苦，甚至变得疯狂。

    但凡遇到这类开启了寻真白眼的修士，最好是敬而远之，因为在长期的反复的失明过程中，有些修者的心思会或多或少有些捉摸不定甚至还会有些变态。

    只是没听说过有阵灵能够开启寻真白眼的啊。这阵灵能够在受到如此重伤还能活下来，现在又觉醒了寻真白眼，这些根本不可能的事情就这样出现在了君不器眼前，让他感觉十分诧异。

    “怎么回事？你居然……”黑色蝴蝶也不挣扎了，它非常诧异的说道。它做梦也没想到眼前的这个试炼者居然会引动小樱的动用寻真白眼。这白眼可是极耗本源的。在她身受重伤之际绝对不会轻易动用自己的本源的。

    然而，阵灵少女小樱居然真的动用了她的本源之力，而且毫不犹豫，这里面肯定有她不得不动用的缘由。

    “闭嘴！”阵灵少女小樱说道。

    “唉！你要用就用吧，难道我还能拦得住你？”黑色蝴蝶说完便不再多言多语，显得很是无奈。。

    “你见过寻真白眼？”阵灵少女小樱眼光灼灼的看着君不器。寻真白眼的光明之下，她自信能够看穿一切。要是君不器敢撒谎，她至少有一千两百种方式能够让君不器后悔自己说谎话。

    想不到刚刚自己只是稍微诧异了一下，这阵灵少女便洞察到自己的神识波动，知道自己知道寻真白眼的事情。难道这家伙能够看穿人的心思不成？这不可能，君不器相信就算是天道加身都未必能够看穿人的心思。

    人心不可知，但可以琢磨。相信对方也仅仅是根据自己的各种情况合理推理出来的一堆东西。无论如何，自己都得更加小心才是。

    “见倒是没见过，不过大名鼎鼎的寻真白眼还算是听过的。”君不器说道。

    “说得有些道理。你很是不错。既然通过了阵法试炼，那你想要获得什么传承，自己心里可有数？”阵灵少女小樱说道，倒是没有什么大的怀疑。

    心里有个毛的数。老子只是稀里糊涂的出现在了这里，可是啥都不知道的。君不器心里腹诽道。

    “不错吗？是怎么个不错法？”黑色蝴蝶出口询问，“能够被你这家伙说是不错的试炼者已经好多年都不见了。”

    “这少年郎恐怕是我见过的所有试炼者中最出色的一个。也是变数最大的一个。”阵灵少女小樱说道，语气平淡至极。

    “什么？你是刚刚睡醒还没彻底醒转过来吧。你知道自己在说什么吗？我问的是这加货单资质和潜力，不是其他什么乱七八糟的玩意。”黑色蝴蝶郑重说道。

    “你以为我哪次办事是敷衍了事的？难道我说的话还有错不成？就算是我在梦中，说出来的话也不会是假的。你自己又不是没长眼睛，难道不会自己看？”小樱说道。

    “既然你我同心一体，那你说是就是了吧，我再消耗本源可就不妙了。只是我们真的要把那个传承给他吗？不过，我怎么看都不像是很靠谱的样子。要不我们随便弄点材料打发一下这家伙就算了？”黑色蝴蝶语气不确定的问道。

    “随便弄点材料？亏你说得出来。你的良心不会痛吗？”小樱说道。

    “呵呵！说得多正人君子似的。你敢说你确定过的试炼者都是没有任何问题的？”黑色蝴蝶嘲讽道。

    “哪……哪……哪有？”小樱不知所措，语无伦次的说道，“我给出的传承都是试炼者自己选的。他们要选这样的，我有什么办法？这都是命而已。”

    “命？看来你却是不是真正的阵灵，只是一个改造阵灵而已，做不到真正阵灵那样的不偏不倚、公正无私。不过，也算是自作自受。你骗过了那些试炼者，甚至连莫来村的人都骗，弄到最后能够继承阵法维护的传承都快断绝了。要不然，你也不会沉睡这么多年。”黑色蝴蝶讥诮道。

    “什么？你说莫来村阵法维护的传承都快断绝了？这怎么可能。刚才我苏醒之后便感知了一遍阵法，一切都非常正常，甚至还有些原本就有些问题的地方都被修正过来了。要是真的断绝了传承怎么可能做到这种程度？”小樱非常疑惑道。

    “你问我，我去问谁？老子也才刚刚苏醒不久而已。论起来，你我苏醒也仅仅是前脚后脚的差异而已。”

    “什么？你居然渎职！我把你分离出我的神魂，不就是为了能够在本体沉睡修复的时候你能负责整个阵法和莫来村的运转。你居然也陷入了沉眠？”小樱诧异道。

    “你以为老子愿意沉睡，还不是没人会维护阵法。居然瞎搞一气，把整个阵法的运转跟阵灵的联系隔绝掉了。少有能量补充，老子能不睡吗？”黑色蝴蝶怒气冲冲，怨声载道，“还不是你造的孽！你自己看看莫来村都成上面样了。你看看那几个主持阵法的家伙。”

    “什么？主持阵法的人居然只是几个杂兵？莫来村的主力呢？”小樱这才注意到主持阵法的袁婆婆和白衣文士几人。

    他们已经跟阵法深深的联系在了一起，也不用小樱多做什么事情。只是稍微感应了一下便探明了他们的真实修为。

    “杂兵？这些就是莫来村的主力，修为最高的顶梁柱了？”黑色蝴蝶嘲讽道。

    “就这些？”小樱难以置信。

    (本章完)

