    染白心情复杂，一双漆黑如墨的眼眸仍旧深不见底，淡淡的看了一眼北修夜，“你喜欢男人？”

    北修夜：“……”

    “我不喜欢男人。”北修夜纠正道。

    染白淡淡的收回视线，低低的“嗯”了一声。

    “或许我只喜欢你。”北修夜懒洋洋的靠在旁边的墙壁上，饶有兴致的看着坐在电脑桌前的染白。

    “我直的。”染白嗓音清冽淡漠的开口。

    嗯，她本来就是直的。

    “直的？”北修夜一双狭长的丹凤眼染着慵懒邪气的笑意，暧昧不清的目光落在了染白身上，薄唇咬字之间流露出缱绻缠绵的情意，“那也是可以掰弯的。”

    对于北修夜似是与情人低声细语般的缠绵嗓音，染白神情淡淡，浏览着属于这个世界现在的商业信息，“但是我不想弯。”

    封落看着不知真相的北修夜，无奈的想：如果自己宿主真的弯了，那么男神你就可以下岗了。因为我家宿主要去百合了。

    封落脑补了一下自己宿主和漂亮的小姐姐站在一起的画面，默默的用爪子擦了擦不存在的鼻血。

    画面太美，受不了了。

    “好吧。”北修夜低低的轻叹了一口气，嗓音透着淡淡的笑意：“只要你开心。”

    “嗯，我开心。”染白从善如流的接下了。

    北修夜勾了勾唇，没有再和染白说什么，修长的腿一迈，去了浴室。

    染白现在在了解这个世界的商业布局。

    原主在商业上是绝对的天才，有敏锐的商业意识。

    但是，关于这个世界的商业部分记忆，根本没有传送到染白的剧情里。

    公司运营和商业发展，全都得要染白自己去了解。

    北修夜步伐慵懒的走出浴室，露出白皙如玉的胸膛，只是拿着浴巾围住了下半身。

    墨色发烧还滴落着水珠，顺着他精致的侧颜滑落，添加了几分撩人气息。

    刚刚沐浴完，他周身的气息显得更加懒散了，看着坐在电脑旁的染白，眼尾轻佻，狭长的丹凤眼更显的撩人得很。

    北修夜走到了染白面前，嗓音还带着刚沐浴后的沙哑，修长的手臂撑在染白身侧的电脑桌上，“你看这个？”

    北修夜看着电脑里出现的商业信息，眉梢轻挑。

    身边是淡淡的烟草香，夹杂着几分清冽干净的味道，异常的好闻。

    染白面无表情：“……你能离我远点吗？”

    本来就中了药，身边离得极近的北修夜简直对染白散发着无与伦比的魅力。

    北修夜听到染白清冽染上沙哑的嗓音，好像意识到了什么，起身，和染白保持了距离，懒散的开口：“你要想了解目前的商业情景和趋势的话，我有整理好的资料，总比你这样漫无目的的翻阅着好。”

    “不用。”染白淡淡的开口，清隽禁欲的容颜透着淡漠疏离的气质。

    即使北家和初家较好，但是关于商业上的事情，染白还是自己处理来的好。

    北修夜身姿欣长的慵懒倚靠在旁边，一双黑眸含着若有若无的笑意，没有再说些什么。

    染白瞥了一眼北修夜，清冷眉眼微不可察的蹙了一下，面无表情的从旁边拿起睡衣扔给北修夜，淡漠的吐出两个字：“穿好。”

