    芈大人打开竹简一看，一瞬间犹如晴天霹雳。

    “怎么会这样啊？”

    “不可能，这事情明明做的...不对。”

    猛然之间，芈大人反应过来了。

    刚才差一点说漏了嘴。

    随后立刻拱手说道：

    “殿下，臣下不服。”

    扶苏的脸色不好看了。

    “为何？”

    “殿下，这仅仅只是一笔文字而已，根本当不得证据，还望殿下明鉴。”

    芈大人不能认罪，不管如何都要狡辩。

    事到如今，芈大人已经明白了，这是赵高故意在正对他。

    至于为何如此，芈大人却是不知晓。

    扶苏一拍龙台：

    “哼，是吗？既然如此，那就彻查。”

    随后看向了赵高下达了命令：

    “赵高，本殿下命令你把这事情彻底查出来，一旦发现你包庇，本殿下必定不会饶了你。”

    “臣下领命。”

    赵高微微一笑，既然把事情交给了他处理，那么一切都是他说了算。

    “退朝。”

    文武百官都离开了，芈大人和赵高却没有离开。

    “赵高，这是什么意思？你可别忘了，这里面也有你的一份。”

    “倘若要撕破脸皮，别怪我把你也拉下水。”

    芈大人并不惧怕赵高，惧怕的乃是赵高背后。

    但是此时此刻赵高已经把刀架在了脖子上，芈大人就算是有后顾之忧，也要讨教一二了。

    “哼，芈大人，就凭你也想把本令拉下水？你太嫩了。”

    芈大人气得慌，的确，单单靠他自己还真的不行。

    “是吗？如果我把你的事情告诉了郎中令呢？”

    “你敢。”

    猛然之间，赵高愤怒了，看向了芈大人。

    立刻感受到了芈大人那威胁的眼光。

    “别以为我不敢，你都要置我于死地了，我还会顾忌那些？”

    赵高犹豫了，战神王翦他害怕，但是害怕的乃是战神王翦的军团。

    可是郎中令不一样啊，赵高对付乌子仲，那就像牛吃南瓜无处下口。

    这些事情一旦被乌子仲知道了，那么结果就不用说了，必定咬着赵高不放。

    而且乌子仲做事情完全不按套路出牌，上一次都他么敢带兵闯进赵府。

    一旦这些事情被乌子仲知道了，恐怕就是人头落地。

    “芈大人，什么叫做我置你于死地？明明是你先背叛我，你应该知道，背叛我赵高的下场是什么。”

    芈大人大吃一惊。

    “老子什么时候背叛你了？你他么别血口喷人。”

    赵高猛然指着芈大人厉声喝道：

    “你敢说没有？那这是什么？”

    话音落脚，那一封婚书被拿了出来。

    “拿去好好看看。”

    狠狠地甩给了芈大人。

    这就让芈大人大吃一惊了。

    “这是什么东西？”

    “哼，自己看。”

    赵高说完之后转向一边，实在是气愤。

    芈大人打开看了一下，顿时气得要上天了。

    “混账，这他么都是什么东西？这是哪里来的？”

    猛然看向了赵高：

    “赵高，你居然伪造我芈家的婚书？你到底是何居心？”

    “难不成提亲不成，你改抢了吗？”

    这时候，两个人都是热脑子上头了。

    “我伪造？芈大人，你当真以为我赵高闲的蛋·疼？”

    “这他么是你和王离喝醉了之后写下的。”

    芈大人蒙了，这到底是怎么回事？

    “不可能，我怎么可能会把自己的小女送到战神府？那他么不是羊入虎口么？”

    赵高看着芈大人说道：

    “给你一天的时间，本令需要一个合理的解释，否则，本令会用尽一切办法灭掉你们芈家。”

    说完之后，赵高摔着衣袖离开了。

    芈大人不可置信的看着手上的婚书，越看越生气。

    “王离，我草你码啊。”

    芈大人隐隐想起来了一些。

    上一次受到了王离的邀请，结果喝多了，好像是有那么一回事。

    没想到这居然是他们挖的坑。

    “不行，老夫一定要查清楚。”

    芈大人也离开了。

    然而整个咸阳城却传开了一个消息。

    “什么？芈家小女和王离定下了终生？”

    “这怎么可能？他们可是死对头啊。”

    一时间，无数的流言蜚语全部出现了。

    弄得所有人分不清是什么情况了。

    芈大人得知这些消息之后气的浑身发抖。

    “混账，混账啊，这到底是谁。”

    芈大人此时此刻已经有些昏头。

    赵高同样是如此，只不过赵高所得到的消息却有些不同。

    “什么？这些消息哪里来的？”

    看着手上的竹简，上面写着芈家看不上赵高孙子。

    赵高死皮赖脸的抓着不放，等等。

    气的赵高不断地拍桌子。

    “查，给本令好好地查清楚，本令绝对不会放过他。”

    这些消息不断地传开，一时之间成为了咸阳城的热门话题了。

    同样的，战神王翦得知了这个消息之后气的浑身发抖。

    “混账东西，给老子滚过来。”

    说着拿起丈二的棍子直接追着王离一顿暴打。

    虽然明知道这可能是乌子仲安排的，但是王翦的心就是气不过。

    “他么的，老子堂堂一代战神，什么时候要和这帮乌龟王八蛋同流合污了？”

    王翦气的扔了棍子，看着浑身是伤的王离，怒气冲天的吼道：

    “兔崽子，这事情你要是处理不好，老子他么活刮了你。”

    说完之后就离开了，王离只能委屈的哭了出来。

    “我他么容易么。”

    乌子仲的府邸，此时此刻正和始皇帝坐在火堆面前撸串。

    “郎中令，看来赵高和芈家已经杠上了，下一步就该坐山观虎斗了？”

    这几天的时间，始皇帝仍由乌子仲折腾，虽然看似没有章法。

    但是最后却把矛头成功的指向了芈家。

    “不尽然啊，赵高和芈大人只是一时火气上头，等他们冷静下来之后就不一样了。”

    始皇帝有些不明白，明明已经这样了啊。

    “为何？”

