
　　等一家子洗漱完，孩子们睡一下，苏青湖去看家里新安装的电话。

　　没有后世那么多颜色可以选，也没有后世多花样，但是，看着还怪可爱的。

　　有一种家里养了个宠物的感觉。

　　还是一个月座机费只要四五块钱的小可爱～～～

　　她看着电话，陈列站在门口看着兴致盎然的她，见她短时间内没回卧室的意思，就轻咳了一声。

　　苏青湖扭头。

　　陈列提醒：“该睡觉了。”

　　电话是贵重，但确实天色晚了。还有就是，她是不是忘了他“私房钱”那事儿？

　　苏青湖站起身，唇角翘了一下，这才往卧室走。

　　睡觉和休息……23sK.com

　　在不同的人眼里，这俩词儿是有不同意思的呢～

　　苏青湖现在就是“我在开车，但别人没证据”，所以本人就肆无忌惮走起了。

　　人表情正常，打死陈列也想不到这一点儿，见她进了卧室，也跟着转身进来。

　　苏青湖看着床上分类放好的钱票，回头看他。

　　陈列站的挺拔，英俊的眉眼带着一丝笑，“之前你说的那私房钱，不是私房钱，是我还没来得及给你。”

　　他没有想过存私房钱。

　　“昨天呢？”

　　苏青湖一边笑眯眯地拿起来钱票，一边故意问他。

　　见苏青湖收了东西，陈列心下一松，面上带了几分笑，站姿不再像刚才那么挺拔，透着愉悦闲适。

　　他说，“昨天太晚了，你和孩子们第二天要上班上学。”

　　“我想着让你们多点时间休息。”陈列如是说，“就没说这个事儿。”

　　昨天没有找到合适的机会交底儿。

　　苏青湖看他，调侃人，“我看不尽然吧？昨天晚上，我怎么感觉你很想跟我聊天来着？”

　　陈列默。

　　虽然但是，她秒睡也是事实。

　　苏青湖那里管他这么多，见他眼神里带出来点不一样，像是控诉，还像有些小委屈，就笑了。

　　她起哄一样长长“哦”了一声，笑，“看吧看吧，你就是不想我们多休息，那忘了交底儿的事儿也是假的喽！陈列同志，你很口是心非哦～”

　　陈列：“……”

　　陈列不说话，就看她。看她接下来还能说出什么来。

　　“你忘了交私房钱，不会是见到我们太激动给忘了吧？”苏青湖笑吟吟地调侃。

　　陈列张张嘴，还没说什么呢，就听苏青湖一拍床边，“嗐，居然一个激动给忘事儿了，果然还是太想我……们了。”

　　她原本想看陈列怎么表现死不承认的。

　　然后下一秒，陈列点头了。

　　苏青湖的笑戛然而止，“啥？”

　　陈列在她的注视下，这次不仅点了头，还“嗯”了一声。

　　“！！！”

　　见鬼了！

　　苏青湖瞠目结舌，好一会儿，才心脏颤巍巍地问，“如果你被绑架了，你就眨眨眼？”

　　说完，她忽然意识到，如果真要绑架，她可能就是那个劫匪……

　　陈列见她震惊，乐了，“没有被绑架。”

　　也不可能眨眼。

　　“这太突然了！”苏青湖站起身，“我有点不相信！”

　　陈列有点不确定，“突然吗？”

　　他表现的不够明显吗？那次在沿海，不是给她抱了吗？

　　“除非亲一下！”苏青湖说。

　　人说话的时候，理直气壮，微微上抬的下巴在灯光下显出一层柔柔的光晕。

　　陈列抬脚往前。

　　苏青湖摁死自己想要后撤的脚，把自己种在原地。

　　陈列再往前走一步，到了苏青湖身边，“你有没有什么想问的？”

　　苏青湖眨眨眼，问什么？

　　“问我的以前。”陈列说，“或者说你愿不愿意听我交代以前的事。”

　　听了，那这辈子就只能和他做夫妻。

　　他保证这辈子不犯错，甘苦共担。

　　苏青湖看出他的意思，想点头表决心，可是这人又要交代以前的事儿……

　　以前能有什么事儿啊？

　　不就是和前妻结婚生活养孩子的事儿吗？

　　这有啥好听的！

　　就不怕她酸？

　　以前的事儿他自己知道就行了，别告诉她，告诉她了，她容易深想，容易拓展延伸……

　　但，

　　这男人想坦诚，想跟她说心事儿，得鼓励是不是？

　　“你说。”苏青湖看了一眼床，准备坐在床沿上听他说话。

　　结果才有动作，就被陈列抓住，身后放了个高脚圆凳。

　　苏青湖深吸口气，坐下了。

　　……感觉还怪吓人的。

　　陈列长腿一伸，脚勾过来另外一个高脚圆凳，放到她面前一米处，坐下，双手搭在膝盖上，腰背挺直。

　　苏青湖咽了咽嗓子。

　　这架势……有点像审讯！

　　来历不明的她，忽然感觉亚历山大，并且想拔腿就跑。

　　她有点心虚。

　　“四年前，我和姚莹莹结过婚。”陈列看着她的眼睛，说，“只领了证，没办婚宴。”

　　苏青湖见他停顿，等他继续往下说。

　　陈列：“她和陈嫣是大学同学，形影不离，在陈嫣心里，这是她最好的朋友，也是她的闺蜜。”

　　哇哦～

　　苏青湖只听这些，脑子里就开始自动组合排列扩展，就在故事即将成型的那一刻，赶紧拍碎。

　　陈列依旧直视她，见她不躲不闪，手放在膝盖上，认真听着，笑了一下。

　　苏青湖：“？？？”

　　不是在说前妻的事儿吗？干啥笑她？

　　“在见到陈嫣这个朋友的时候，是我刚完成任务回家休假调整自己的时候。”

　　苏青湖：“……”

　　心理创伤，什么ptsd，然后被人感化，于是娶了姚莹莹？

　　这也太……平平无奇了点儿！

　　“不是你想的那样。”陈列一直盯着她，她的细微表情尽收眼底，这会儿见她眼睛开始动，无奈岔开了一下话题，“没有什么一见钟情，也没有什么日久生情。”

　　苏青湖：“哦。”

　　行，往别处想了还不成吗？看他那想咬牙警告她，又忍不住的样儿！

　　“我那个时候没想结婚。”陈列认真说，“我的工作不允许我那么任性，将别人的余生跟我牢牢捆绑。”

　　苏青湖：“……”

　　真是的，那个时候她想着自己的工作，不想让别人的余生跟他捆绑，现在觉得自己的工作可以了？

　　现在不还是跟以前一样吗？

　　“你是真的喜欢我。”陈列说，“所以我想回应你的这份喜欢。”

　　苏青湖：“……”

　　她无话可说，是她先喜欢他的没错！

　　见色起意，耽于个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百六十二章 坦诚免费阅读。https://xs.23sk.com 