    此后的两个月内，三人都会来这里，直到这一天。

    砰砰！

    “可恶！还是平手！为什么！”斑仰天长啸。

    柱间也是一脸可惜道：

    “刚才要不是被那颗石头偷袭，我就赢了！”

    “哈哈哈哈！想打败我？这可没那么容易。”斑笑道。

    樱雪看着两人有些好笑，这俩家伙还挺有意思的，至少这么多天，樱雪都很开心。

    这两个月的时间里，他们为了争谁是大哥一直在切磋，但每次都是平手！

    蹭蹭！

    樱雪的眼神瞬间冰冷，摸出手里剑警觉起来！

    忽然传出的跳跃声被樱雪察觉到了。

    樱雪不动声色道：

    “哥哥，今天就到这里吧，天色也不早了。”

    柱间望着缓缓下沉的太阳笑道：

    “是啊，也该回去了。”

    斑起身拍了拍身上的尘土道：

    “着什么急，吃完烤鱼再走吧，艾斯的手艺可是很棒呢！”

    蹭！

    樱雪迅速下顿，一枚真空弹从樱雪的头顶飞了过去！

    两人也迅速警觉起来！

    “是谁！”

    “什么人！”

    踏踏～

    “咦～反应真快啊，小鬼！”

    一个青年瞬身到树上注视着三人。

    “真没想到居然有小鬼在这里，不管你们是哪个家族的，既然被本大爷发现了，那就留在这里吧！”

    樱雪微眯眼睛道：

    “你们先走，你们在这里我没办法放开手脚！”

    斑道：

    “说什么傻话！哪有哥哥抛弃弟弟的说法！”

    樱雪道：

    “你们的查克拉和体力消耗过多，留在这里只能让我担心，我一个人足以解决他了。”

    柱间道：

    “那我们躲开一点，我肯定可以帮到你！”

    砰砰砰！

    樱雪分出五个分身，其中两个分身带着两人迅速退到一边。

    你要真让他们跑，按照电视剧的尿性，估计就哭爹喊娘的跑回来了。

    嗡！

    来人抽出长刀有些愤怒的笑道：

    “骗人的吧，你敢小瞧本大爷！”

    樱雪笑问道：

    “不知道你是哪个家族的人啊，说不定我们两家是朋友呢。”

    月光小岛不屑道：

    “告诉你也无妨，让你死个明白！老子叫月光小岛！”

    蹭！

    月光小岛的身影迅速冲出！

    速度几乎看不清！

    蹭！

    樱雪和分身分三个方向后退，月光小岛直逼中间的樱雪真身！

    樱雪竖起剑指，随后迅速就结印！

    “火遁！豪火……”

    噗！

    月光小岛一刀抹过樱雪的脖子！

    “火遁！豪火灭却！”

    “火遁！凤仙火之术！”

    轰！

    巨大范围的火遁瞬间覆盖月光小岛周围五十米范围！

    月光小岛的眼睛猛然收缩！

    错了？刚刚那个明明是真身！

    而且这家伙为什么会这种级别的忍术！

    轰！

    巨大的爆炸看傻了月光小岛，也看呆了柱间和斑。

    这种级别的忍术真的是从一个不到八岁的孩子手里发出的吗？

    “影分身之术！”

    樱雪再次分出两个分身，他还没死！

    火遁烧不死人这是法则，樱雪也不例外。

    果不其然！

    烟雾中突然冲出一个人影

    “该死的小鬼！给老子死！”

    噗！

    樱雪的肚子被长刀猛的刺入！

    滋滋滋！

    樱雪的身体消散化作一串电光电在了月光小岛的身上！

    月光小岛又懵了，他不明白！

    樱雪是当着他的面分的身，他看清了！

    这不是幻术！

    而且分身也可以释放忍术，爆炸伤害是真实的！

    他明明看清了真身，但为什么两次都是错的？

    轰！

    樱雪一个螺旋丸怼在了月光小岛的腰上！

    月光小岛被螺旋丸拍飞了出去，腰间一片模糊！

    唰！

    樱雪猛的侧身，刀刃擦着樱雪的脖颈边划过。

    遭了！

    砰！

    飞出去的月光小岛变成了木头！

    “就是你！别想跑！”月光小岛癫狂的喊道。

    噗噗噗！

    一瞬间，十颗指骨射进了月光小岛的身体！

    月光小岛的身体停滞了，望着樱雪真正的面容不甘嘟囔道：

    “辉夜……”

    噗通～

    月光小岛的身体仰躺在了地上睡了过去。

    樱雪一脸愤恨道：

    “杂修！”

    砰砰～

    樱雪的分身消散了，两人缓缓上前盯视樱雪的背影。

    樱雪的变身术被打破了！

    黑色短发变成了黑色长发，身体比以前更小了！

    “艾斯……你！”斑的眼中满是震惊！

    朝夕相处两个月的人居然是变身术？

    呼～

    一团烈火烧在了月光小岛的身上，樱雪缓缓转过头一脸无奈道：

    “唉～早知道让分身把你们带走了。”

    樱雪是真没想到！

    凭借自己影分身置换，樱雪觉得这家伙应该摸不到自己。

    结果却被月光小岛用替身术骗了！

    两人长大了嘴巴一脸震惊的看着樱雪。

    樱雪叹了口气道：

    “我知道骗你们不对，但是就跟你们不愿透露姓氏一样，我不想暴露自己的真面目。”

    斑顿时慌道：

    “没关系没关系！我理解！”

    柱间尴尬的笑道：

    “理解归理解，但我真没想到叫了俩月的弟弟居然是个女孩。”

    樱雪再次使用变身术变成了艾斯的模样道：

    “性别没那么重要。”

    两人连连点头称是，毕竟出了这种事最好当看不见。

    樱雪沉思了片刻道：

    “我一会要去一趟别的地方，可能最近不会来这里，你们要小心点，不要每次都筋疲力竭的切磋，那很危险。”

    斑好奇的问道：

    “去别的地方？去哪？”

    樱雪道：

    “月光一族的人出现在这里的话，应该是有动作，我去看看，顺便回趟家。”

    月光一族的崽种把自己变身术打破了，那么就别怪我心狠手辣了！

    杀完人后希望能爆点技能点，等自己回家把那个玩爆遁的人宰了，爆遁也就到手了。

    樱雪有很多想学的忍术。

    比如爆遁，沙遁，木遁，尘遁，雷遁铠甲，八门遁甲，秽土转生，神罗天征……

    这些忍术有的只存在后世，所以樱雪就只能先去搞能搞到手的了。

    月光一族的透遁也不错，可以隐身。

    柱间问道：

    “那艾斯……什么时候回来？”

    樱雪耸了耸肩道：

    “不知道呢，总之你们好好修炼，我会回来的。”

    说完这话，樱雪顿时一愣。

    我是不是立了什么flag？

    算了……反正我有复活！怕什么！

