    第190章宋大人，你迟早是我的人

    沈千昭红着脸抬起脑袋，看着宋怀，见他被水打湿的发丝垂在肩膀上，有的粘在脸上，好不诱人...就是眼神，不太“和善”。

    她殷红的唇瓣抿了抿，手指无措的搅动着，不知道该说些什么...

    毕竟偷看被当场抓包。

    还逃跑失败了。

    宋怀视线缓缓落在沈千昭身上，浑身湿漉漉，衣物都粘在了身上，已是深秋，夜风吹过，都带着一丝凉意。

    他微不可见叹了叹气，“既然都偷看了，还跑什么？”

    宋怀伸手，从沈千昭怀里拽出那件袍子展开，将眼前的小姑娘牢牢裹住，又将那被打湿的凌乱发丝整理好，宽大的手掌捂在那软白的脸颊上，试图给沈千昭带去一丝暖意。

    沈千昭方才还觉得有些冷，这会儿已是热得有些晕头转向了，“我真的只是给你送衣裳...再说了，也没看清...”

    她嘟囔了一句。

    确实没怎么看清，亏了。

    宋怀手指一僵，耳根子瞬间红烫，他轻咳了一声，“跑都跑了，还在留这里做什么？”

    宋怀明知故问道，颇像是在掩饰心中的慌乱。

    沈千昭瘪瘪嘴，她倒是想跑啊，那侍卫就杵在那，让她怎么跑？

    对上宋怀的审视的目光，沈千昭只得指了指外头，无辜道，“那人在那，男女有别，不好走。”

    一句“男女有别”，直接取悦了宋怀。

    他嘴角微微上扬起一抹清浅的弧度，深邃的眸中染上一丝笑意，指尖轻轻撩动沈千昭的发丝，“确实不好走。”

    宋怀从前还道，小姑娘年纪小，不懂男女有别，因此行事上过于大胆，就如今日偷看一事，便是如此。

    可现在，又从沈千昭口中听见“男女有别”四个字，原来小姑娘并非不懂男女有别，只是对自己不设防罢。

    他心情甚好。

    见宋怀笑，沈千昭莫名，“你笑什么？”

    难道是看她这么狼狈，觉得好笑不成？

    这么一想，她当即垂下了脑袋，耷拉着，仿佛长出了一对毛茸茸的兔子耳朵似的，无辜又可怜。

    宋怀却伸手直接将眼前的小姑娘拦腰抱起，嗓音沉冽好听，带着一丝笑意，“殿下说的极是，男女有别。”

    察觉到宋怀话中的打趣，沈千昭伸出小手，软软的戳了戳宋怀的胸口，“你也是，男女有别。”

    言下之意，你别得意，不要以为我和你之间就没有男女之别了。

    宋怀嘴角弯弯，“殿下方才偷窥臣时，可曾想过男女有别？”

    沈千昭顿时语噎，勾着宋怀的脖子，脑袋靠在宋怀的胸膛处，听着传来的掷地有声的心跳声，一声一声，悦耳动听。

    “宋大人，你迟早是我的人。”既然迟早都是我的人，看一下怎么了？

    这么一想，沈千昭顿时就理直气壮起来了，再度戳了戳宋怀的胸口处，“莫非你有异心不成？”

    小姑娘声音软软，却掩盖不住语气中的霸道，毫不掩饰自己的占有欲。

    宋怀眼角微弯，“臣待公主之心，日月可鉴。”

    沈千昭的笑声传到了宋怀的耳边，他笑意温和，紧了紧怀中抱着的小姑娘，“臣护送殿下回屋。”

    宋怀抱着裹得紧紧实实的沈千昭，从暗处走了出去，经过那侍卫身边时，侍卫瞳孔骤然睁大，又慌忙背过了身去，唯恐知道得太多，小命不保。

    眼睛是看不见了，可耳边还能听见被夜风传送过来的交谈声...

    “宋大人，那今晚还走嘛？”

    “殿下三番盛情相邀，臣便不走了。”

    “啊？”

    ...

    京中驿馆

    一道黑影趁夜抹黑进了驿馆，巡视的一队人马经过，“大人！可要过去看看？”

    如今，西朝，以及齐国的使者仍有人在京中停留，不曾离去，需得多加注意防范才是。

    谢名抬眸看了一眼，想起月夕那夜齐国的举止，如今沈千昭住在宫外，是该注意一些。

    “去看看。”

    黑影闪身进了一间烛火仍旧亮着的屋子，跪在地上行礼，“主子。”

    若是此时沈千昭在场，必然能认出屋中的两人，正是在千机阁那日，错认宋怀那对夫妇。

    女子连忙问道，“快起来，如何，可查清楚了？”

    黑影这才起身回话，“属下这阵子在京中打探，那人名为宋怀，是在东厂任职的厂卫。”

    “东厂？”女子脸色有一瞬间苍白，“他怎么会当了大晋的东厂厂卫？”

    世人皆知，这东厂，皆是些不健全的男子。

    男子安抚着女子，“人能活着，比什么都重要。”

    女子脸色这才舒缓了些，“可有探听到有关身世，或者是其他的？”

    黑影：“据属下探听的消息得知，这宋怀，乃是十八年前，东厂督主宋屿外出办案时救下的弃婴，收为义子，对外称师徒。”

    “宋屿？”女子眉头紧蹙，她反复琢磨这个名字，却怎么也想不起来是谁。

    男子诧异问道，“夫人可是认识？”

    却见女子皱着眉头摇头，“只是觉得这个名字好似在哪听过，有些耳熟。”

    却又想不起来是在哪里听过了。

    黑影又继续道，“属下暗中跟了几日，发现他和大晋的永乐公主...走得有些近。”

    语气犹犹豫豫，其实何止是有些，那般亲昵...

    这大晋的永乐公主也是想法奇特，不应那齐国才名身份双全的太子的求娶，反倒与一个身份卑微的东厂厂卫暗中往来。

    这谁人不知，进了大晋东厂里的，可都算不上是个正常男子。

    这永乐公主心里在想什么，还真是令人难以琢磨。

    “永乐公主？”

    听黑影这么说，女子倒是有些印象了，“那日在千机阁，是有个姑娘和他在一起，想来那应该就是永乐公主。”

    当时，她便注意到了那女子，想着应当是和宋怀关系匪浅，只是却没想到宋怀是这么一个身份。

    男子笑笑，“这永乐公主，也是位奇女子，那日在宫中宴会，不仅当众拒了齐国的求娶，面对那齐国使臣的刁难，更是反打了一耙，很是聪慧。”

    女子却眉头紧蹙，“眼下，要先弄清楚宋怀的身世...哥哥最后一封传来的信就是差不多十八，十九年前，算下来时间是差不多。”

    时间上吻合，长得又这般相似，这宋怀，十有八九就是哥哥的。

    (本章完)

