    这天傍晚，王赞睡的晚了一点，十一点左右还缩在床上百无聊赖的看着电视。

    这晚，他又听到了那个孩子的哭声，并且跟昨天迷糊听到的不同，这次可是清楚了不少，主要是他的脑袋是精神的。

    大概十一点半的时候，本来民宿这边就比较夜深人静的，窗外连一点风声都没有，顶多就是有点什么不知名的虫子在叫唤，然后王赞的耳朵里最开始断断续续的就传来了那个孩子的哭声，动静还是跟唱戏一样，抑扬顿挫的非常明显。

    初时，王赞就皱了皱眉，以为这孩子可能有点什么病，毕竟小孩晚上闹夜是再正常不过的了。

    但是，当孩子后来哭声始终不断，并且那声调似乎有些诡异的时候，王赞才觉得好像有点不对劲，于是他就将耳朵贴在了两个房间中间的墙壁上。

    这种民宿的房子里房间都是后改的，墙壁的厚度跟平常的肯定不一样，至少得要差了两三公分左右，王赞这时候很明显的就听到了，这孩子其实不是在哭，根本就像是在唱戏。

    这唱戏的腔调很古怪，反正至少王赞以前肯定没听过，而且这孩子嘴里的吐字他更是一个字都没有听懂，他辨别了半天，觉得很有可能是哪个地方的方言戏，外地人肯定是听不懂的。

    这光怪陆离的一幕，让王赞十分的诧异，但却没有觉得有多害怕，这半年左右来的经历，已经让他异于其他人了，对于这种事是相当有接受能力的，他估计有可能是这孩子撞邪了。

    这也是王赞的经验太少，如果要是他爹的话，昨天早上看到那孩子的状况就能够察觉的不对劲了，脚步发飘，眼眶发黑，这是很明显撞邪了的征兆。

    王赞转着眼珠子想了想，然后拉开房门走了出去，来到隔壁的房间前，抬手就想要敲下房门，因为这时候的王赞自诩还有一些道行的，降妖除魔什么的可能很夸张，但处理点灵异事件还是能有点手段的。

    不过当王赞正要敲门的时候，房间里那唱腔的动静忽然就消失了，属于戛然而止的那种，然后就听到一个女人惊异的说道：“啊？小宝怎么不唱了，断了呢？”

    “是啊，今晚这才不过叫了一会就没有声音……”

    夫妻两人在屋子里嘀咕了几句，大概意思就是说这孩子的动静怎么突然就停了，跟以前有点不太一样，王赞也觉得今晚过来打扰不好，明天早上碰到了再问问也行，王赞再回到房间里后，隔壁的动静也没有想起来，然后一晃到了隔天早上。

    今早王赞没有急着下去，房门开开一直等着隔壁那对夫妻领着孩子出来，等了会后传来了三人的动静，王赞就走出去正好碰到他们，这孩子还是昨天那副状态，走路的时候两只小脚有点发飘，眼眶子还是那么黑，小脸上面无表情的僵硬。

    这对夫妻看了他一眼后领着孩子就往楼下走，王赞跟在他们忽然挺突兀的就张嘴说道：“连续两天的晚上，我都听到这孩子的哭声了，在半夜的时候。”

    “唰，唰”这对夫妻谨慎的停了下来，看着他说道：“啊，那不，不好意思打扰你们了，我，我们孩子有点闹，晚上经常会吵一些的，抱歉抱歉啊”

    王赞皱眉说道：“我看他的样子不像是闹夜，怎么感觉像是有点撞邪了呢？他不是不是有什么事啊？”

    这女的顿时紧张了起来，她正要开口，丈夫一把拉住她，说道：“你别乱说话，我们的孩子好着呢，什么撞邪啊，这不是封建迷信么，你这人年纪轻轻的，怎么就信这个呢，真是的！”

    两人领着孩子匆忙的就从楼上下来，王赞到了楼下，伸手就从桌子上拿起一个碗然后接了点清水放下，随手又拿起一根筷子插在了水中。

    此时那对夫妻领着孩子正匆忙的吃着早餐，王赞背对着他们，对方根本没有看见他在做什么。

    王赞将筷子放进盛着清水的碗里，筷子朝着旁边忽然歪了过去，眼看着就要掉到桌子上的时候，忽然间筷子就缓缓的又抬了起来，然后立在了水中的碗中间。

    王赞顿时一愣，心中暗道还真是这么回事。

    民间有种土方法，就是辨别附近有没有撞邪或者孤魂野鬼什么的，就是采用这个方式来判定的，如果有的话，筷子很轻易的就能立在清水里，要是没有自然就掉出去了。

    “小王啊，今天有面条和米粉，吃一些么？自己家做的很好吃啊”老板娘见他站在那没动，就张嘴问了一句。

    王赞拿下筷子，回头笑着说道：“行，吃面条吧……”

    王赞在吃面的时候，那对夫妻很快就吃完了，然后领着孩子匆忙的就走了，王赞一边吃着面条，皱眉问道：“李哥，你知道这一家三口是干什么来的吗？这附近也没什么地方可玩的，这个季节还有点冷，带着孩子也不方便啊”

    李哥说道：“好像不是来玩的吧？我听他们说是想要找个地方的，前天来的时候就和我打听过了”

    “啊，那他们要去哪啊？”王赞问道。

    李哥皱眉说道：“他们说要来这边寻找一座庙，叫洞花庙”

    “这是什么地方，在这附近吗，我怎么没听说过”

    李哥笑道：“别说你了，我从小在这里长到大我都没有听说过什么洞花庙啊，这附近的地方我太熟了，连座寺都没有啊，我也告诉他们别找了，但这两人根本就不听，天天早出晚归的去找，这两天估计都没闲着，我估计啊他们再等两天就得走了”

    王赞“哦”了一声，然后拿出手机搜了下，他估计能查到的可能性不大，毕竟连本地人都不知道的地方，往上怎么可能找得到。

    果然，词条蹦出来的都是垃圾内容，完全没有关于这个什么洞花庙的消息。

    傍晚时分，那对夫妻领着孩子，又疲惫的回来了，随便吃了口饭后又回到了房间中。

