    第343章 简单的婚礼

    倒不是陈墨不想要宝宝，只是目前真的不适合，首先是有魂殿这个强敌。

    还有就是一旦怀孕，美杜莎女王和蝶肯定就不能再进行战斗了，更何况她们还要去往中州进行历练，中州也有属于美杜莎女王她们的机缘。

    而根据原著中所说，蛇人族与人类并不同，美杜莎女王进化体还是七彩吞天蟒这种远古异兽，怀孕几年都不是稀罕事。

    原著里，美杜莎女王可是怀孕了三年。

    三年？

    若是美杜莎女王和蝶在蛇人族呆三年，估计黄瓜菜都凉了。

    而以陈墨的性格，显然也不会撇下她们姐妹两离开的。

    陈墨将其中原因跟三大长老说了一遍。

    美杜莎女王和蝶也是点了点头。

    而大长老却是摇了摇头说道：“你自己也说了，你们如今面对着一个强敌。恕老夫冒犯，女王陛下，倘若你和殿下万一陨落在魂殿的手里，那我蛇人族的美杜莎血脉，就将会失去延续。那女王陛下您，将会成为蛇人族的罪人。”

    女王陛下和殿下都进化成功，这都蛇人族来说，可是一件天大的好事，因为这代表着蛇人族走向辉煌，只是时间的问题罢了。

    可如今，两位美杜莎都要出去浪。

    而她们的血脉，作为蛇人族的长老，自然得想办法留下来，以求美杜莎血脉得到延续。

    大长老话音落下，美杜莎女王和蝶都是陷入了沉默，脸色也是凝重了起来，片刻后，美杜莎女王微眯道：“没有别的办法了吗？”

    瞧得女王陛下这模样，大长老眉头一皱，旋即沉声道：“倒不是没有，还有个法子，只是这个法子，没有女王陛下亲自生的好。”

    闻言，美杜莎女王一怔。

    陈墨也是愣了，这都有法子？

    然后就是走进科学栏目了。

    就是取出卵子和精子用特殊的秘法保存起来，而这些，都被大长老称为精元，一旦美杜莎女王和蝶发生意外，长老们就会使用秘法，将保存起来的精元转移到一位女蛇人……

    从而让美杜莎的血脉得到保存。

    陈墨听完后，整个人都傻了。

    卧槽，卧槽...

    蛇人族牛逼呀，连这个都会。

    美杜莎女王和蝶也呆住了。

    旋即蝶说道：“这会不会有些不太……合适。”

    “这当然不太合适，但这也是唯一的法子了，若是女王陛下和蝶殿下能留下一个安胎的话，那是最好的。”三长老这时出声道。

    对此，美杜莎女王和蝶只能接受这个法子了。

    确实，万一在中州她们两个若是发生意外命陨，在没留下血脉的情况下，那她们就成为蛇人族的罪人了。

    “那倘若真的出现意外，你们把对象选做谁？”陈墨问了一句。

    大长老想也没想到便说道：

    “月媚。她是如今除女王陛下和蝶殿下外，实力最强的女蛇人了，前不久，也是晋级了斗皇。”

    “她...”陈墨的脑海中顿时浮现出了一个扛着品如衣柜的女人。

    美杜莎女王和蝶听到这话，相互对视了一眼，旋即点了点头。

    “月媚倒是合适。”

    聊了一阵后。

    八大首领来到了竹屋内，陈墨也再次见到了月媚。

    一袭紫色丝裙领口开的很低，露出丰满的良心，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬，恭声道：

    “见过女王陛下，殿下，长老们。”

    依旧散发着品如的气息。

    其他的部落首领，也是恭敬的朝美杜莎女王、蝶以及三位长老，打了声招呼。

    美杜莎女王干咳了一声，旋即板着脸，显露出高冷的气质，威压道：“这次通知你们来，主要是有两件重要的事情要跟你们说。”

    八大首领对视了一眼，谁都没有开口，静静听了起来。

    “首先第一件事，本王和妹妹要出趟远门，时间未知。第二件事就是，让你们见见本王的男人。”

    美杜莎女王看向陈墨，继续说道：“是个人类，他叫陈墨，相信你们对他也很熟悉。”

    美杜莎女王这话说得十分的斩钉截铁，内心却有着些许的紧张。

    话音刚落。

    竹房之中，气氛犹如是在这一霎凝固了起来一般，八大首领皆是目瞪口呆的望着那语出惊人的美杜莎女王，不管他们平日有多冷静，此刻，无疑是直接被震得进入了呆滞状态。

    尤其是见过陈墨和蝶那个的月媚，更是震惊的一句话都说不出。

    高贵的女王陛下，竟然和妹妹一同……

    可能是受不了众人的这般眼神，美杜莎女王仰着修长的玉颈，十分霸道的说道：“好了，人你们都已经见了，散了吧，月媚首领留下。”

    部落首领们不敢违抗美杜莎女王的命令，一脸懵逼的离开了竹房。

    月媚微微一愣，轻声道：“女王陛下，你还有事要说吗？”

    美杜莎女王点了点头：“长老们会跟你说的。”

    说完，便带着蝶和陈墨，离开了竹房。

    ……

    陈墨三人没有立即离开蛇人族。

    因为美杜莎女王和蝶还有进行祭坛洗礼。

    只有经过祭坛洗礼之后，若是美杜莎女王、蝶中途想怀宝宝了，才能怀得上。

    当然，这完全只是一种类似祈福的仪式。

    并不是非得要进行祭坛洗礼了，才能怀上宝宝。

    对此，陈墨只能感慨了一声，蛇人族的规矩是真的多。

    若不是时机不对的话，大长老都想在蛇人族，为他们的女王陛下举办一场盛大的婚礼了。

    可即使如此。

    在进行完祭坛洗礼之后，还是给陈墨、美杜莎女王、蝶三人，进行了一场简单的婚礼，并布置好了婚房。

    ...

    花烛之夜，永远是女子最美的时候。

    两位俏美佳人坐在红烛之下，被陈墨依次用金杆杆掀开红盖头后，两女妖艳的面颊上，染上了些许晕红，平日里高贵雍容的美杜莎女王，竟然变得和蝶一样的乖巧，显出了几分端庄贤淑之感。

    红色的婚裙包裹着两女的曼妙身段儿，规规矩矩的坐着，双手叠在腰间，光影下勾勒出的曲线完美无瑕。

    (本章完)

