    “这个家伙的实力比起云闲，程霸天他们还要强悍数十倍！不能硬拼！”

    硬挨了对方一掌，费仁脸庞越发凝重，心中更是没有了一点战意，自知不是眼前神秘面具男的对手。

    毕竟程霸天和关长虹不过是高星境一重的元力修为，哪怕是最强悍的云闲也不过高星境二重，若是对上这三个人，费仁自信哪怕最后不敌，也不会落入如此狼狈下场。

    反观眼前的神秘面具男不过是随手一击，便能连破他数道防御，并将自己打至吐血，如果不是玄武长生经早已被费仁修炼至圆满境界，防御力大大提升，仅仅凭借五岳擒王掌和护体元力根本挡不住对方这一掌！

    “你是逃不掉的！”

    后方，神秘面具男的追杀也是越来越近，语气冰寒，如同死神索命一般。

    “可恶！我不能死！被这家伙追上一切全玩完了！”

    没有回头，感受到后方逐渐逼近的杀意，费仁也是脸色涨红，咬紧牙关，下一刻浑身元力再度不要命地释放开来，身形径直暴冲遁入密林中，在夜空的遮挡下，宛如一道极速鬼影。

    被追上就是死！

    面对一个武师境强者，哪怕此刻的费仁拥有炼仙神鼎也是无用，他的元力修为太过于低微，还无法完全发挥出炼仙神鼎的力量，更不可能将眼前的神秘面具男炼化！

    “唰！”

    此时此刻，就在生死关头的刺激之下，费仁停滞已久的踏雪无痕身法竟是意外突破，踏入圆满境界！

    踏雪无痕身法踏入圆满境界之后，费仁的身法速度也是大大提升，全速之下堪比高星境三重武者，从而一举扭转了劣势局面，再度将身后紧追不舍的神秘面具男拉开。

    “什么？！”

    看到费仁身法速度再度加快，神秘面具男也是愣了一下。

    虽然他的元力修为已至武师境一重，不过身法速度却一般般，和寻常高星境七八重武者无异，而且眼下夜色茫茫，他也不能爆发全速追杀费仁，否则很有可能引起一些魔兽的警觉，遭至麻烦。

    毕竟夜晚的大地，魔兽的出没运动更加频繁，正如之前费仁所撞见的恐怖兽潮，整整几百头黄阶顶级的嗜血苍狼，那场面光是看着就让人心惊胆战。

    哪怕眼前的神秘面具男拥有武师境一重的不俗修为，想要灭杀一阵兽潮也得费不少功夫，若是运气不好，甚至还有可能阴沟里翻船。

    “嘁！”

    吐了一口唾沫，只见神秘面具男也是停下追赶的身形，目光视线冷峻地看向费仁逃离的方向，直到对方的身影消失不见。

    “蝼蚁！只要你还敢待在这座古墓遗迹内，本座势必要宰了你！”

    夜色渐深，望着脚下茫茫林海，只见神秘面具男眼神狠厉，似乎还在为费仁逃跑一事有些不甘心，毕竟他是堂堂武师境一重强者，竟然被一名中合境八重的小辈从手里逃脱，若是传出去也会大失颜面。

    “如果情报没有出错，那位大人遗留的东西应该就在这里，还是先干正事吧....”似乎是回想起了什么，只见神秘面具男眼神中暴射出一道贪婪精光，下一刻转身朝着天空另外一边飞去，身影同时没入茫茫夜色之中。

    ....

    古墓遗迹，某处山脉中，逃窜了不知多久的费仁终于是停下身形，随后一头栽倒在茫茫密林之中。

    死里逃生！

    此时的费仁模样十分狼狈，气喘吁吁，不仅丹田内的元力耗空大半，而且后背也是血痕累累，一个清晰的掌印浮现其中，正是之前神秘面具男那强力一掌所留。

    “戴面具的狗贼，你给小爷等着...！”

    狠狠吐出一口带血浓痰，费仁脸色铁青，十分难看，这是他头一次如此狼狈，就连当初他和血刀门门主曹舜死战之时都没有这种深深的无力感。

    虽然不知道神秘面具男是什么来头，不过对方大概率也是冲着古墓遗迹而来，而且他不是最后一个的倒霉蛋。

    眼下进入古墓遗迹的一众武者中，实力最强的无非云闲和程霸天等人，然而对上神秘面具男，哪怕是云闲等人也要饮恨当场，至于剩下的武者则都是一些中合境，甚至炼体境九十重，在神秘面具男眼中更是不堪一击。

    “那混蛋绝对是踏入武师境的存在，元力气息比高星境强悍得太多太多....”

    “之前小爷我果然没有猜错....此处古墓遗迹的生前主人，很可能是一尊武灵境强者！”

    背靠在一处大树旁，四周依旧是寂静无声，只见费仁也是从灵戒中取出一枚乌漆墨黑的丹药，下一刻张口吞服入肚，同时开始运转玄武长生经治愈身上的伤势。

    这枚丹药是当初在忘忧谷沈澜送给他的败血活骨骨，败血活骨丹乃是正宗的四品丹药，可以短时间内恢复伤势，如今费仁总算是派上了用场。

    “哪怕小爷我突破高星境，估计也不是此人对手，这家伙到底是何方神圣.....”

    回想起神秘面具男的恐怖实力，费仁脸上也是隐约浮现出一丝后怕。

    武者踏入武师境之后，除了自身体魄大大增强之外，同时元力也会产生质变，获得御空飞行的能力，从而遨游天际，神秘面具男便是武师境一重强者，这也是他不敢正面对抗神秘面具男的原因，两者根本不处于一个层次。

    而且放眼整个大楚王朝，就连当今圣上楚天阳都没有踏足武师境，依旧停留在高星境的层次，足以可见神秘面具男的实力之强，足以一人覆灭整个大楚王朝，而且绰绰有余。

    大楚王朝不过是玄星大陆东南地域边陲一角的小小王朝，在大楚王朝之外还有着许许多多不为人知的强悍王朝，隐世宗门，甚至庞大帝国！

    在交手的第一时间里，费仁便是断定了神秘面具男是来自大楚王朝之外的武者，而且不属于周边数国，哪怕是周边地域中最强悍的东灵国，也绝无此等高手，否则大楚王朝根本存在不了百年基业，早就亡国覆灭了。

    “蚍蜉撼树就是这种感觉么....”

    重重吐出一口大气，伴随着身上伤势恢复了一些，费仁的脸庞也是逐渐有了血色，不再苍白，只不过神情依旧凝重。

    刚刚硬扛神秘面具男那一掌他可谓是拼了小命，如果不是仰仗着玄武甲的坚固防御，他的下场估计和之前的山羊胡男子差不多，最后只能被对方一掌洞穿心脉而亡。

