    “嗯。”少年轻轻应了声。

    喻楚原本以为这人应该是害羞了，但少年的态度，却和之前对待小小的妹妹一模一样，纤白手指捏了捏她的脸，露出若有所思的表情，“艾格薇彻底长大了。之后很长时间都会这样子。”

    他轻轻叹了口气。

    以那种精灵的美貌叹气，看起来简直让人恨不得替他忧心。

    女孩下意识问：“哥哥怎么了？”

    伽瑟尔在床边坐下，暖翠的瞳色微微深暗，冰凉嗓音低声问：“艾格薇长大，会不会不想在哥哥身边了？”

    女孩微怔，摇了摇头，抱着被子蹭过去，在少年面前抬眸，“没有啊，我最喜欢哥哥了，想和哥哥一起。”

    对方这才微微勾起薄唇，玫瑰花般的唇瓣，呈现着漂亮诱人的色泽。

    喻楚看了眼精灵的长耳。不知道现在亲耳朵，美人哥哥会是什么感觉。

    不过也不能现在就亲……

    现在扑倒的话，不知道美人哥哥会是什么反应。直接把她丢出去？

    伽瑟尔低下眸，把衣服拿了起来，声音淡淡道：“把被子放开。”

    女孩愣了一下，目光扫过哥哥手上的衣服，再看看自己裹的被子。

    “……”

    等等。这情况不太对啊。

    她咳了一声，委婉地小声道，“哥哥……我现在已经长大了。”

    精灵王少年眯起眸，翠色的眼眸漂亮剔透，嗓音微挑：“嗯？”

    妹妹还试图争取自力更生，“我已经可以自己穿衣服了。”

    对方耀眼柔顺的金发间，白皙长耳微动。少年问：“你是不好意思么？”

    精灵妹妹垂着脑袋。

    “对哥哥，不用这样。”伽瑟尔淡声道，“人类有爱情，才分男女，互相不能轻易亲密。但精灵族不用。”

    喻楚眨了眨眼。

    美人哥哥继续淡然道：“精灵没有爱情，所以不用在意。我们是兄妹，本来就应该由哥哥来照顾你。”

    他说得淡定。

    然而喻楚望着那片美色，心里有点想咆哮。所以说这家伙长得这么美，却从来没考虑过谈恋爱？

    他也真是把她当妹妹看啊。

    喻楚脑子转了转，便乖乖哦了声，放开被子，让哥哥照顾自己穿衣。

    精灵美少年垂眸淡定帮她穿上，美貌的脸上始终没有别的表情。

    喻楚知道。精灵族也没有欲望。

    所以，除非是直接而亲密的接触，不然仅凭视觉，美人哥哥也许会清心寡欲一辈子，对她没有任何想法。

    她抿唇微微思索。

    穿好衣服，她眨了眨眼，向对方伸出手道，“哥哥，抱我。”

    伽瑟尔没有说话，俯身像以前一样把妹妹抱起来，金发垂在栗发旁边。

    以前是个小小的女孩，如今是窈窕的少女，但是依旧被轻松抱起来，少年纤白的手指揽在妹妹腰间。

    女孩纤细的双腿环住精灵王的腰，看着金发下美丽的眼睛，伸手揽着少年脖颈，在他白皙脸上蹭了蹭。

    一如小时候一般。

    但是因为她如今长大了，同样的动作，却比以往多出了几分暧昧。

