    薛凯小看着眼前的三个人，心中也对他们多出了一丝钦佩，对于明星来说，离开盛空要比他损失的大得多。

    不过谁能保证来林雨这里不是一个更好的未来的。

    林雨微笑着看着眼前的三人，“很感谢大家对我的信任，刚刚说了很多让大家多考虑一下，其实是因为把一些可能发生的事情说在前面，但是我相信，大家来到果果文化传媒不一定就真的比在盛空差，虽然可能在短时间内我给不了盛空的资源，但是我们可以默默发歌，默默的积累自己，我相信厚积薄发，只是一个时间问题。”

    林雨不能把话说的太满，就算他现在说我们能干饭翻盛空，肯定也没有人相信，因为现在的果果文化传媒跟盛空的体量比相差太大了，一个只有一层楼的办公区域，而另一个有几十层楼的办公区域，这样的对比就能看出来两个公司的能量有多大的区别。

    但是同样一个道理，盛空的一栋楼有那么多的高层，有那么多的部门，而且有连他们老板都数不清的签约艺人，能够分配到每个人的资源是非常有限的，而且也是非常不平均的。

    也正是因为资源的分配问题，才会出现那么多潜规则。

    而果果文化传媒，现在只有林雨一个老板，算上欧小娟也只有两个高层。

    刘娇只是负责后勤，完全不会参与到业务方面。

    而他们现在的签约艺人，只有一个导演，范颜。三名演员，周子勃，张凯峰，何舒晴。算上今天找上门的三人也只有三个歌手，田俊宇，温灵和墨染。

    如果林雨潜下心做事，在欧小娟的帮助下，完全可以喂饱他们几人。

    而且还有富余的。

    但是林雨现在不能跟他们拍胸脯保证什么，只有一首首歌来感谢他们的不离不弃。

    不过既然大家已经是自己人了，林雨有一件事情可以告诉他们。

    林雨微笑着说道，“你们的小娟姐，并没有退圈，她还在。”

    温灵和墨染愣了一下惊讶的对视一眼。

    “小娟姐不是离开盛空就退圈了吗？”

    “是啊，都说小娟姐不可能去别的公司，她看不上除了盛空以外的四大公司啊。”

    田俊宇跟温岭和墨染的想法一样，他也觉得欧小娟既然离开盛空了，就不可能再去其他娱乐公司了，她跟高层闹翻的事情，田俊宇也有所耳闻。

    田俊宇是从摩登果实出来的，来了盛空，所欲娱乐公司都是大同小异的模式，要说刚入行的新人不懂，田俊宇怎么会不懂呢？

    所以他才会觉得欧小娟不可能离开盛空去其他娱乐公司，只要离开了，就是真的离开这个圈子了。

    除非......

    田俊宇突然有了一个猜测，让他兴奋的猜测。

    林雨笑着说道，“小娟姐确实看不上四大娱乐公司，但是并不代表她看不上萌新公司啊。”

    墨染和温灵听到这里突然想到了什么。

    连薛凯都瞪大眼睛。

    难道！

    这时欧小娟站在了办公室门口。

    “大家好啊！”

    这个熟悉的声音......

    除了林雨，办公室里的所有人都不约而同的看向了门的方向。

    “小娟姐！”

    “小娟姐......”

    四人震惊张了张嘴，时间仿佛在那一刻静止了一般。

    虽然在林雨做铺垫的时候，大家猜测到欧小娟会不会也在林雨这，但是怀疑归怀疑，看到真人还是不一样。

    在短暂的震惊后，四人都站了起来。

    “小娟姐，您真的在这里？”温灵又惊又喜的问道。

    墨染更是直接就问，“这家公司是您开的吗？”

    欧小娟笑了两声，走到林雨身旁，面对大家坐下，几个人也重新坐回沙发上。

    “风水轮流转，以前是我管着林雨，现在是我给林雨打工啦。”欧小娟用极其轻松愉快的语气笑着说道。

    林雨笑了笑，当着所有人的面说出了他早就做出的一个决定，“小娟姐是果果文化传媒有限公司的股东，占公司10%的股份。”

    欧小娟愕然的转头看向林雨。

    林雨从没有跟他说过入股的事情，而且她也没有拿钱出来入股。

    其他四人并不知道林雨和欧小娟之前没有商量过，都露出很高兴的表情。

    如果说主动从盛空出来是为了林雨，那么听到欧小娟是股东后，真的更加安心了。

    因为有林雨的专业能力，再加上欧小娟的业务能力和人脉，这件小公司，根本不愁艺人的发展。

    而且他们现在艺人少，这张大饼够分。

    林雨给了欧小娟一个安心的微笑。

    他早就决定给欧小娟10%的干股，虽然欧小娟答应帮林雨管理公司，他们有着深厚的友情，但是人总是现实的，别人对你的好，不能觉得是应该的，有了股权，就真的会把公司当作自己的公司来经营，以后合作会更加长远。

    林雨深知这个道理，所以在欧小娟来果果上班后，他就拟定了股权合同，只是一直没有找到合适的机会说，直到现在，他觉得可以说了，就说了。

    欧小娟领会了林雨的意思，心里对林雨的情谊又增加了一份，对公司的付出也将会增加。

    她笑着说道，“墨染和温灵我猜到你们有60%可能会跟着林雨出来，所以我提前为你们已经做好了后面的发展规划，一会可以去我的办公室，咱们聊一下，或者你们想以后处理好盛空那边再聊也可以。”

    “俊宇这边嘛......我没想到你也会跟着出来，就像林雨说的，我们能给到你的曝光度，起码目前来说，不会比盛空的更好，你刚刚因为《怒放的生命》重新登顶新歌榜，很需要后期热度加持，真的考虑好了吗？”欧小娟诚恳的对田俊宇说道。

    田俊宇勾了勾嘴角，“在十分钟前，我还是因为欣赏林雨的能力，觉得自己跟他心心相惜才来到这里，那么现在，我就是为了自己的未来才留在这里，因为有小娟姐，我放肯定会有未来。”

    欧小娟哈哈大笑，“算你有眼光，你放心，原来在盛空给你准备的那一条龙的规划，现在还有效，我会尽我所能的给你争取资源，不过新歌你就得去找林雨了，哈哈。”

    不出林雨所料，欧小娟的到来，不仅仅为果果文化传媒增添了活力，也成为了整个公司的定海神针。

