    第802章推荐凶宅1

    沈绵绵做梦也没想到，回到住处，就见程熙宁和程飞扬正坐在院子里等她，一天之内，应付了阮家两个人，沈绵绵已经觉得身心疲惫了。

    如今又看到程熙宁，她只觉得头疼无比,脸色也沉了下来。

    “绵绵，你可回来了，这姐弟俩又来找你，我赶不走。”杨小细发现沈绵绵回来，立刻跑她面前告状，这俩人真是太讨厌了,难听的话,她也说了，可他们非要等到沈绵绵回来再走。

    要不是打不过两人，她都要拿扫把赶人了。

    沈绵绵点点头，示意杨小细不用着急，然后冷声道：“程小姐，如果你们还是来谈让我和贺大哥断绝关系的事情，麻烦请回吧！我不会答应的。”

    闻言，程熙宁顿时一脸失望，不过，这个结果，她之前也是有想到的，眼下，她更关心的是凶宅的事情。

    “沈绵绵，我这次过来，不是来找你谈那些的。”

    “那你是来是干嘛的？”杨小细凶巴巴的问了一句。

    “你闭嘴，我又不是来找你的。”程熙宁瞪了杨小细一眼，她太讨厌杨小细了,什么事都要多嘴，烦死了。

    “你……”

    杨小细气的一跺脚，就差拿扫把赶人了。

    沈绵绵拍了拍她的胳膊,把她安抚了下来，然后道：“程小姐，那你是来做什么的？”

    听到沈绵绵接话，程熙宁这才趾高气昂的说道：“你不是要买凶宅吗？我知道一处，你敢不敢买？”

    沈绵绵眼睛一亮，“哪里？”

    “梅林园。”程熙宁昂着下巴道：“那里有一个小别墅，价格特别便宜，就怕你不敢买，买了也不敢住。”

    “多少钱？”这才是沈绵绵最关心的问题，她不怕是凶宅，怕的是自己买不起，小别墅，听着就不便宜。

    “也就在八九万左右吧！不过那地方是在郊区，想必你也明白的，郊区的房子，如果不是凶宅也不只这个价格周边的房子都快卖到二十万了。”

    沈绵绵心动了，八九万一栋别墅，说实话，这是她做梦都没想到的价格,说不心动那是假的。

    也许是她表现的太明显,程熙宁和程飞扬都看出了她的心思，程熙宁最是开心，同时也很担心，“沈绵绵，就算你不嫌弃这是凶宅，这个价格，你买的起吗？”

    八九万，可不是一个小数目，她家里一一下子拿八九万出来，都是伤筋动骨的事了。

    沈绵绵发自内心的笑了一下，“这个不劳烦程小姐费心了，不过很感谢你告诉我这个消息，如果能买下来，我请你吃饭。”

    程熙宁哼了一声，“谁稀罕吃你的饭？程家可不缺那点吃的。”

    程飞扬也终于忍不住接话，“沈绵绵，那房子很邪门，出过很多条人命的，荒废了很多年，买来也不怎么能住人了，相当于八九万就买了一块地皮，我劝你别买，不然你肯定会后悔的。”

    这次是他强行要跟着程熙宁一起来的，就怕沈绵绵别买了房子。

    (本章完)

