    “密室杀人案件？”

    毛利小五郎和目暮警官都是后知后觉的反应了过来，随后脸上也都同时露出了震惊的神色。

    “难道是自杀？”

    毛利小五郎不确定的说到。

    随后便是换来服部平次毫不客气的讥讽笑声

    “注意伤口的位置，还有死亡时摆出的姿势啊大叔。”

    旁边的土肥原贤二也是想要说什么，但却忍住了，自己是跟着毛利小五郎混进来的，没有调查出真相之前还是不要得罪了他，由那个跳脱的小鬼去做这件事好了。

    不过最终这个案件，自己也要尽可能的分一杯羹，最好是由自己完成破案！

    而这时候，目暮警官也是将死者身上的钥匙扣打了开来，里面出现了一条中间有一线凸起的胶带

    “咦？这是什么？”

    看到了那凸起的胶带后，服部平次和土肥原贤二两人便都是脑海中闪过了一道灵光。

    咦？如果是这样的话，那似乎制造出密室也并不是不可能！

    另外一边，目暮警官又开始对之前在房间里的其他人，包括管家、死者的儿子和其女友，还有死者的父亲几人进行了时间上的询问。

    最起码要先排除一些拥有明显不在场证明的人嫌疑。

    而另外一边，柯南则是脑袋一直昏昏沉沉的起来了，被徐越嫌弃的拎着后颈皮丢给了小兰

    “这家伙身体不好还跟过来乱跑，小孩子发烧是会把脑袋烧糊涂的，让他找个地方休息一下。”

    面对徐越的要求，小兰自然也是点了点头，完全不理会想要挣扎着去看一看那钥匙扣的柯南，直接就把他抱走了。

    柯南被抱走的时候，都还似乎有些焦急

    “等一下，事情没有这么简单……”

    他明显是想要对徐越说些什么，而徐越也只是给他打了个OK的手势。

    交换了一下眼神后，柯南也算松了口气，佐藤这家伙还是靠得住的，也从来不会让人失望……

    ……

    “我想我已经找到凶手的密室方法了。”

    土肥原贤二虽然现在瘸了，手也断了，但反应能力还是一等一的，终于算是在服部平次之前，将隔壁垃圾桶当中的钓鱼线给找了出来。

    看到了土肥原贤二手上的钓鱼线后，服部平次也是笑了笑

    “还是有两下子嘛，起码比这位空有名头的大叔要强。”

    服部平次同样看出了作案手法，只是没想到这瘸子这么拼，自己被那位佐藤警官拉着闲聊了几句后，导致了找出钓鱼线的速度没他快，这种情况下反倒是有点惜昔相印的敬重，并没有什么不满。

    面对服部平次的赞赏话语，土肥原贤二也是露出了一丝认同的笑容，自己能够做到这一点，还需要依靠自己积累的经验，而对方却是纯粹的天赋了。

    我土肥圆承认你在我认识的年轻人里，推理能力最强！

    而且他也已经得知了这家伙竟然是大阪那边警界的太子爷，拉好关系绝对也是有利的，就是可惜到了现在还没看到工藤新一的影子。

    不过无所谓了，只要能破获这次案件也是有额外收获的，工藤新一慢慢找还是能够找出来！

    “虽然这里是一个密室，但各位其实还忽略了一个出口，那就是门缝地下。”

    土肥原贤二满脸都是自信的表情。

    “门缝有什么用，难道还能直接从这里将钥匙丢到死者的口袋里吗。”

    毛利小五郎一脸的莫名其妙，撇了撇嘴。

    “当然可以，不过需要利用我手上的鱼线……”

    土肥原贤二脸上泛起了笑容，然后开始邀请目暮警官假装死者来完成眼前这次的案件还原。

    这让旁边的辻村公江也不由松了口气。

    她之所以会邀请毛利小五郎过来，就是看中了他名侦探的名气，想到他应该可以查出‘真相’，结果哪里想得到完全名不副实啊。

    还好，还好他带来的人里面还是有人看出了这杀人的手段！

    将鱼线穿过目暮警官的口袋，然后来到门口，利用鱼线将钥匙拉入了目暮警官的口袋，‘完美’的上演了一把密室制造过程后，土肥原贤二脸上也露出了些许傲然的神色。

    自己可是你们的前辈啊！姜还是老的辣，多学着点吧！

    目暮警官亲眼见到了钥匙进入到了自己的口袋之后，脸上也是摆出了震惊的神色

    “原来如此，这样就形成了密室了啊！”

    “没错，布局做到这一点需要几分钟的时间，而当时有时间完成这个布置的，唯独只有老先生你了！”

    土肥原贤二直接指向了死者的父亲

    “而且这钓鱼线也是从你之前待过的和室里找到的，这就是铁证！”

    辻村老先生看着他手上的线，又看看那进入了口袋的钥匙，脸上也露出了震惊的神色。

    随后便是脸色复杂的看了辻村公江一眼，叹息的点了点头

    “没错，就是我做的。”

    在他认罪之后，土肥原贤二脸上也露出了狂喜之色。

    太多了，经验值太多了！多的远远超乎了自己的意料！起码是自己这些天积攒下来的百倍还要多！

    只是就在此时，一道不和谐的声音便是传了过来

    “那个，我觉得还是要先看看目暮警官口袋里的钥匙，到底能不能进去再说吧。”

    说话的是那位年轻的警官佐藤越，而显然他的话在这里的分量是相当重的，根本没有等到服部平次和土肥原贤二的反应目暮警官便是下意识的伸手进入了口袋。

    可刚刚进去那钥匙串便是掉落了下来，根本没有深入，更别说进入到那内袋之内了！

    “怎么可能？我明明是穿过了内袋的，难道是线松了？”

    得到了空间提示出现变故，经验暂时冻结的提醒后，土肥原贤二顿时脸色铁青，他大概也明白可能哪里出了点问题，但只要能够得到好处，过程怎么样一点都不重要，自己只要结果！

    “因为胖。”

    徐越简单的提示了一下

    “死者甚至比目暮还要胖，坐下的挤压会让口袋变得很狭小，这线或许就……”

    “刚刚只是我粘的不够紧，再来一次！”

    只是面对徐越的话，土肥原贤二却是当场便反驳了起来。

    因为他已经得到了空间的提示，可以在支付费用的情况下，让自己的模拟变得完美起来。

    这一份经验值，自己势在必得！

    百倍于以前的全部获得啊，而最终那两份能力的价值在自己眼里可都是超过了S级的！

    最关键的还是S级当中都稀少的，买都买不到，相当的难得！

    反正犯人已经认罪了，现在也就是那个年轻的警官想要完美的证据链而已，既然他要，那自己就给他。

    一边想到这里，他一边便要求再来一次。

    对此徐越当然也是欣然答应了。

    旁边的服部平次也是有些不服输，他相信对方那和自己一样的推断是正确的。

    或许可能会出现一两次的失误，但终究也有成功的机会。

    犯人都已经认罪了，还这么强迫症的执着干嘛？

    很快，土肥原贤二便是再次摆出了相同的阵容，表面上是加固了那线条的固定，但实际上则是向空间缴纳了百分百成功几率的费用。

    看着那依然还是用怀疑眼神看着自己动作的警察，他嘴角也不由泛起了一丝冷笑。

    年轻人，你对我手上的底牌根本就一无所知！

    这次，就让你看看我的手段。

    虽然支付A级剧情点并不便宜，但对这能力的价格来说却是完全物超所值了，更何况自己还得到了空间提示，只要不是利用剧情点进行解除限定的操作，事后如果完成了主线，这些消耗还是会返还的。

    自己根本就不亏，反倒是赚大了。

    空间也是一分钱一分货，A级剧情点都出来了，让他满足一个小概率的成功几率当然也是没问题的。

    这一次，看到那钥匙成功的进入了内袋，也是让那佐藤越警官脸上露出了惊讶的表情

    “竟然真的进去了？不过这样也就是成功和失败各一半啊，要不再试一次，只要三次里面能够成功两次的话，那我也就认同这个手法了，毕竟要讲究大数据……”

    本来胜券在握的土肥原贤二脸上笑容逐渐消失，还来？

    特莫的第二次收费从2个A级变成1个S级的跳跃也太大了点吧？

    老子上次任务陨落了一次，为了快点恢复部分实力可是用掉了好多现钱的。

    2个A级以自己的底气拿出来赌一把这级别的技能完全无所谓。

    而如果是S级百分百兑换到这技能，他倒也舍得，但惩罚任务的空间陷阱也是相当出名了，是偶尔能够听到有人获得了独一无二的能力，但更多的都还是悲剧。

    法国那边就有一位老牌大佬被坑过，至今都在警醒着所有人，不要自以为有经验就能够大意。

    如果最后空间卡了我的主线任务的话……

    【叮~由于消费金额达到限度，本次案件当中所消耗的费用可在案件由自身破案的情况下进行事后提前返还。如若不是自身亲自破案则依然需要等到主线任务完成才进行返还。】

    而紧接着自己询问价格后的补充提示，也是一下让土肥原贤二心中好过了许多。

    这次案件后就能够返还?

    这就稳了嘛！

    现在这种风险倒也能够接受，哪怕最后因为主线任务的难度或其他阻挠，让自己无法得到最终的反哺，也好歹不会让自己出现过大的损失。

    那还有啥好犹豫的，当然是再来一次……

    ————

    两更完毕！