    

    “马村长，怎么这就不继续打了，我这还有大招没放呢！你可别到时候说我藏私啊！”

    宁辰一脸戏谑的说道。

    马仙洪的脸上满是苦笑：“前辈，您就别拿我开玩笑了，整个异人界就没有有您这等数量炁的人，之前是我冲撞了前辈。”

    “那神机百炼…”

    宁辰话还没说完马仙洪就抢着道：“给您！给您！也不用等到两天以后了，这就是神机百炼，我对绝对相信前辈的为人。”

    “你小子挺贼啊！”宁辰颇为无奈，马仙洪这么积极表现他还能好意思白拿人东西？

    “神机百炼这等奇技只有在前辈手里才能大放异彩，放在我手里说实话都辱没了这门奇技！”

    马仙洪知道自己绝对打不过宁辰，于是来了一招欲擒故纵，痛痛快快的把神机百炼给出去。

    这样一来能给宁辰留下个好印象，二来说不准宁辰还能按照约定帮他完善修身炉。

    “停停停！你少给我灌迷魂汤啊，我知道你心里想的什么，修身炉的事我会帮你弄好的。

    但我也说了，你得给我两天时间，这两天我就住在村子里，这样就不用担心我跑了吧？

    至于神机百炼，我收了！”

    宁辰说着伸手接过神机百炼秘本，算上神机百炼，宁辰收集齐全的八奇技已经有五个了！

    “现在就差六库仙贼、大罗洞观、炁体源流了，六库仙贼得等到全性大闹龙虎山才有机会收集，大罗洞观只要跟着王也应该也没问题，炁体源流就在张楚岚身上，希望一切顺利吧！”

    两天时间，宁辰要修炼风后奇门，如果可以的话顺便将神机百炼修炼成功那就最好了。

    正如马仙洪所说术士非一日之功，宁辰说他两天就能成为天底下最强的术士，怎么看都是天方夜谭。

    但宁辰就有这个自信！

    当初一同结义三十六贼之一周圣，他在领悟出风后奇门便偷偷回到武当山找到几个师兄弟。

    周圣心比天高，试图让这门奇技，成为武当派的传承秘术，可惜的是周圣的师兄弟都学不会风后奇门。

    卢爷等人更是练成了“疯后奇门”，一个个变得疯疯癫癫的，天大的机缘都摆在他们面前了，练不成赖谁？

    可为什么王也能修炼成风后奇门，那就得看看王也的天赋了，这厮高中的时候为了远离纷争打算去武当。

    然而王也是个正儿八经的富二代，他老爹王卫国怎么可能让王也去武当去混日子？

    王也为了证明自己的能力没问题，于是顺手考上了清华大学，王卫国这才放王也上山出家的。

    所以说风后奇门就是给天才学的，没这个资质就别强求，卢爷用尽一生都不能掌握风后奇门，而王也只用了一个月就练成了，气不气人？

    “论天赋，我自信不比任何人差，论经验那就更不用说了，都是穿越者了什么大风大浪没见过？”

    在马仙洪给自己准备的修炼室中，宁辰盘膝而坐，按照从王也那里得到的风后奇门修炼方法开始修炼。

    奇门术数与阴阳风水有很多联系，宁辰以盗墓起家，精通此道，本身就是个风水大宗师，所以练起风后奇门进境飞快。

    如果王也在这里一定会大惊失色，风后奇门的诸般变化宁辰几乎没用几分钟就掌握了。

    他虽说是天才，随手就能考清华，但当初误入武当后山山洞学习风后奇门的时候也得参照风后图。

    王也是被逼才传授宁辰风后奇门，所以这小子也留了一手，没有告诉宁辰修炼风后奇门得参照风后图。

    如此这般修炼难度便会成倍增加，反正按照宁辰说的风后奇门他也交出来了，宁就算辰走火入魔，王也也没什么心理负担。

    只是魔高一尺道高一丈！

    王也怎么会知道宁辰就是个怪物，天赋就跟开挂一般，修炼起来风后奇门如鱼得水。

    仅一天半宁辰就掌握了所有变化，这神乎其神的风后奇门至此宁辰也算是修炼成功了。

    “本以为需要两天才能修炼成功，没想到有阴阳风水术打基础，仅仅用了一天半就练成了。”

    宁辰叹了一口气，这就是天赋吧，什么功法都能练成，有时候天赋太高都让宁辰与普通人格格不入…

    还剩下半天时间，宁辰继续修炼，只不过是由风后奇门转变成修炼神机百炼了，相比于风后奇门，神机百炼就相对简单了不少。

    神机百炼实际就是一门炼器法门，可以制造出高端的法器，也可以制造出无数的能力超强的人偶组成军队。

    神机百炼与通天箓也有相似之处，通天箓能在瞬息之间凌空画出各种复杂的符咒辅助攻击。

    而神机百炼也能在短时间内炼器，虽说神机百炼其实并不是实战威力很强的技能，大部分还是偏向于辅助，但神机百炼可以说是八奇技中上限和下限都很高的一种技能。

    这一点从原剧情中就可以看出来，马仙洪路上凭借一人之力独战公司五大临时工，一开始竟然还占据上风！

    话不多说，宁辰有沉浸在逐渐中，夜色降临，碧游村上下和睦，天师府的选拔大会也有条不紊的进行。

    张楚岚睡得正香忽然察觉到什么，他猛的一回头发现冯宝宝不知道什么时候溜了过来。

    “咋了，宝儿姐？”

    张楚岚一脸懵逼的问道。

    冯宝宝一脸机智的对张楚岚说道：“快跟我走，我有重要的事情要跟你说。”

    张楚岚连忙起身跟冯宝宝往外走，二人速度贼快直奔后山，一边走张楚岚还一边问冯宝宝。

    “宝儿姐，你到底要带我去哪啊？大半夜的我还要好好休息准备明天的比赛呢！”

    张楚岚抱怨的说道。

    冯宝宝默不作声就这么一路狂奔，直到十几分钟后，冯宝宝才总算是停了下来。

    而她面前还绑着一个人。

    “卧槽，这不是我明天的对手吗，叫什么青符神单士童吗？宝儿姐你把他绑过来干嘛？”

    张楚岚感觉不太妙。

    果然冯宝宝接着说道：“张楚岚，我来龙虎山不就是为了帮你扫清障碍的吗，白天我看你神色不对应该是对下场战斗没信心。

    所以我就把他绑住一会挖坑埋了，这不就没事了吗？怎么样，以前他们总说我瓜，其实我一点也不瓜，大多时候我都机智的一逼！”

    张楚岚：“……”

    ps：还有一更，求推荐，求月票~        

