 “给我破！”向

    源冷哼一声，顿时那道巨大的拳印之上，有着璀璨的光芒绽放而出，旋即，原本勉强抵挡着的两道刀气，直接被可怕的劲力碾压得爆裂开来。

    而在破碎的光芒之中，那道巨大的拳印依旧去势不减，对着后者狠狠的轰砸而去。显

    然，在一击得逞之后，向源不打算给秦逸尘任何喘息的机会。

    “轰！”那

    到庞大的拳印，虽然威势稍微减弱了几分，但是，在其中依旧弥漫着极为可怕的力量。“

    轰！”面

    对这道可怕的攻势，秦逸尘几次想要闪避，但是，后者却死死的将他锁定着，在尝试几次之后，他终于退无可退，拳印呼啸而来，最后狠狠的轰击在他弥漫着暗金色光芒的身躯之上。

    “嘭！”

    在这一瞬，秦逸尘的身躯如遭重创，顿时坠落而下，以一种狼狈的姿态轰射入下方的地面之中，顿时，那一片平原都彻底的崩塌下去。

    “你不是很猖狂吗？再跟老夫猖狂一个试试！”见

    到秦逸尘终于被自己重创，向源的大笑之声顿时响彻而起，他望着下方崩塌的大地，在其眸中有着森冷的寒芒闪烁。“

    轰！”

    旋即，极限法身的大手一握，再次一拳轰击而出，一道凶悍的拳风，撕裂开空间，对着那片崩塌的平原狠狠的射去。显

    然，向源并没有要就此停手的意思。

    对自己敌人，必须要赶尽杀绝，亲眼见到其尸体！

    这是流域中但凡有点经验的强者，都知道的一个铁律！只

    有这样，方才能在流域中生存得长久一点。“

    向源，适可而止吧，你个不要脸的东西！”

    不过，就在那道凶猛无比的拳风即将射入那片崩塌的大地之时，一道身影突然出现在了其下方，赫然正是一袭黑袍的韩闰！

    此时，韩闰将自己的大道全力催动而起，化为一道光幕横在身前。

    “呯！”凶

    猛无匹的拳风狠狠的轰在光幕之上，顿时爆发起了狂猛的冲击波，不过，那道光幕之上有着一些玄奥的纹路流转，似乎因此将那种狂猛的劲力卸开一部分。

    不过，即便如此，在拳风即将消散之际，韩闰的身躯一颤，身前的光幕猛然爆裂开来，显然，那已经到了他所能承受的极限。一

    个皇级种族皇主实力的地境至强者，能够硬抗下地境巅峰强者的一击，已经是极为难得了！此

    时，韩闰身上气息已经变得极为的萎靡，显然，挡下施展出极限法身向源的这道攻势，对他来说，实在太过勉强了。

    “咦？看来你更着急求死啊！”见

    到这幕，巨大身影的眼眸微微一眯，旋即，一道森冷的声音响起，极限法身的手臂再次挥动，浓郁的光芒自其中弥漫而开。

    “轰！”不

    过短短数息的功夫，在巨大身影手臂上的光芒已经浓郁到了一个极限的程度，旋即，其手臂一挥，一道可怕的匹练洞开空间，而后对着下方的韩闰暴射而下。

    望着这道攻势，韩闰的眸中不由的涌现出了一抹绝望之色，这等可怕的攻势，即便在他全盛状态下，也无法抵挡得下来，更何况，刚才全力凝聚的防御神通被破，他已经受了不小的创伤，这种状态之下的他，根本没有能力再来抵抗。

    “唉，是我大意了……”

    望着那道越来越近的可怕攻势，韩闰心中忍不住叹道，如果当初他将那个刀疤男子斩杀，或许黑原部落就不会知道秦逸尘的身份了。或

    者，如果他没有对秦逸尘抱有一丝离开流域的希望，他也不至于将自己处于如此危险的状况。

    “唉……”在

    这一瞬，韩闰想过许多事情，最后化为一道深深的长叹。

    虽然他被追杀至流域，但是，他心中还是有件事情放心不下，如果再给他一个选择的机会，或许，他依旧会选择带着秦逸尘去流天城，毕竟，这是他离开流域唯一的希望！

    “在你心软之时，你已经被流域淘汰了！”望

    着下方那道身影，向源眼中没有丝毫的同情之色，他不屑的低喃一声，眼中充满了嘲讽和戏谑之色。“

    咻！”而

    就在那道可怕的匹练即将轰落之际，下方崩塌的地面中，突然有着一道暗金色的光芒暴射而出，而后，以一种极为可怕的速度，狠狠的轰击在那道匹练之上。

    “轰！”

    巨大的声音，猛然在天地间响彻而起，狂猛的风暴肆虐开来，让得空间都为之颤抖不已。

    “怎……怎么回事？！”原

    本眼中已经涌上一抹绝望之色的韩闰，见到那道致命的匹练突然爆裂而开，他微微一愣，在其眸中不由的浮现出了一抹茫然之色。

    而此时，在天际上的那道庞大身影，脸上的神色也陡然凝固，他的目光死死的盯着那片狂猛风暴的中央之处，在其眸中，似乎有着一抹难以置信之色浮现而出。

    “嗡……”

    狂风呼啸，良久，爆裂而开的光芒逐渐消散，那等凶悍的余波方才逐渐的消退而去，而在此时，向源和韩闰的眼瞳皆是猛然一缩，因为，在那股余波的中央之处，似乎有着一道熟悉的身影。

    “是那个小崽子？他怎么还有力量来抵挡我？！”

    当看到那道身影之际，向源的面色猛然一变，甚至忍不住发出一道难以置信的低喃之声。显

    然，他根本就想不到，刚才被自己强行轰落的小辈，竟然还具备着这等可怕的战力！

    “是他？！”当

    那道修长的身影逐渐清晰之际，韩闰的身躯微微一颤，在其眸中有着一抹深深的愕然之色涌现。

    韩闰本来不是一个嗜杀之人，也是因为无奈方才得罪了一个他招惹不起的势力，最后面对他们的追杀，只能逃到流域之中来。

    然而，他心中一直放心不下自己的家族，也是为了能够给自己的家族洗清罪孽，他方才抱着一抹希望，行尸走肉一般的生活在流域之中。

    而当听到秦逸尘那般坚定的语气时，他终于感觉到了一抹希望，所以，他才会不计前嫌，甚至决定带秦逸尘去流天城。在

    刚才，以为秦逸尘难逃一死之时，韩闰已经有些绝望了，所以，面对向源的攻势，他连抵抗都不想做了。然

    而，他怎么也没想到，在最为危险的时候，自己认为已经被重创，再无希望与向源对抗的小子，居然突然出现，还在这等电光火石间，将他救了下来！ 