    送走了姜哲，郭淮，韩旭等人，房间立刻安静了下来。

    遭遇这样的事情，萧寒是完全没有想到的。

    直到此时，他还有些懵逼。

    那个所谓的“王大人”，竟然要派十个六级进化者过来，甚至还不惜动用了空天飞行器。

    面对这种情况，他也只能暂时避一避了。

    没有钻石级别的宠物具现符，紫焰雷翼驹也没有办法具现出来，仅凭食铁兽和姜哲，肯定是保不住他的。

    “可是去田城，就真的有用吗？”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒并不觉得这是一个好方法。

    毕竟乘坐空天飞行器过来的进化者，可是多达十个，他们之中难道连一个可以飞行的进化者都没有吗？

    但凡只要有一个，即便去了田城，想必也是逃不掉的。

    “算了，不想那么多了，先过去再说吧！”

    轻声自语了一句，萧寒眯着眼睛呢喃道：“实在不行的话，只有把幻心面巾具现出来了。”

    那东西可以改变容貌，而且他的身体里也有真气，装备上的特技完全是可以使用的。

    如果有必要，甚至可以幻化成女人。

    到了那个时候，别说只是来了十个六级进化者，就算一千个，一万个，也同样是找不到他的。

    而且杀死血魔将军的时候，他也爆到了一张宝器级别的物品具现符，正好有了将其具现出来的条件。

    本来这张具现符，他是打算将烈焰紫金甲具现出来的。

    现在的话，也只能暂时缓缓了。

    如果不是到了那种万不得已的时候，他还是不想将幻心面巾具现出来的。

    毕竟这是一件成长型装备，如果这样具现出来，实在是有些可惜了。

    看了眼手上的纹身，萧寒轻声自语道：“希望那些人不要太执着，找不到就赶紧回去吧！”

    “你说什么？”

    江小云见萧寒的嘴唇动了几下，却没有听到声音，连忙问道：“你刚刚说什么，我没有听清。”

    “呵，我说你好漂亮。”

    “你骗人，刚才说的明明不是这个。”江小云脸色一沉，满脸担心的问道：“你是不是担心他们会去田城？”

    “嗯，是有这个担心。”

    萧寒点点头，没有丝毫隐瞒的说道：“为了抓我去京都，他们甚至已经动用了空天飞行器。”

    “如果没有找到我的话，想必不会轻易放弃的。”

    “不过你也不用太过于担心，即便他们找来田城，我也还是有一些准备的。”

    “想要找到我，可不是那么容易的。”

    “那就好。”江小云点点头，稍稍思索了一下，继续说道：“不过你还是需要小心一些，千万不要大意。”

    “嗯，这个我知道。”

    萧寒应了一声，心念随之一动，而手掌上也出现了一件皮甲，笑着说道：“这是一件暗金装备，我不在身边的时候，你一定要时刻穿在身上。”

    “现在我的手上，已经没有传奇具现符了，所以也没有能力给你更好的。”

    “不过等这件事情结束以后，我一定想办法给你搞一件传说级别以上的防具，特制狙击枪都无法打穿的那种。”

    “这件皮甲很漂亮呢！”江小云没有拒绝，笑着接了过来，捂嘴轻笑道：“呀，竟然还是紧身豹纹的，你可不老实哦。”

    “额，你别误会。”

    萧寒老脸一红，连忙解释道：“你的实力太低了，如果具现出一件铠甲出来，一旦被别人看到，你肯定是保不住的。”

    “所以我具现了一件紧身的皮甲，贴身穿的话，就不会被看到了。”

    “对了，还有这个。”

    心念又是一动，一枚戒指出现在了手掌上，萧寒继续解释道：“这是一枚空间戒指，你也拿着吧！”

    “京都来的那些家伙，如果找不到我的话，应该不会轻易回去的。”

    “一旦去了田城，我也不知道自己多长时间才能回来。”

    “天水雅居估计也不能住了，有了一枚存储物品的空间戒指，多少也能方便一些。”

    “嘻，戒指啊！”江小云看了眼萧寒，满脸严肃的说道：“一个男人送女人戒指，你知道意味着什么吗？”

    “当然知道。”

    萧寒伸出自己的中指，笑着说道：“咱们俩早就是夫妻了，其实这东西，早就应该给你买的。”

    “可事情太多，也就一直耽搁了下来。”

    “而且我手上的这枚戒指，和送给你的这一枚是一模一样的，这辈子我不会再送其他女人戒指了。”

    “真的吗？”听到萧寒这么说，江小云有些动情，上前一步抱住他，轻声呢喃道：“你不会骗我吧！”

    “不会。”

    萧寒摇摇头，肯定的说道：“这一次分离是迫不得已，不过我可以向你保证。”

    “等下一次见面的时候，再也没有任何人能将我们分开。”

    “嗯，我相信你一定可以做到的。”江小云伸出手指，满脸笑容的说道：“不过我要你亲自给我带上。”

    “当然，这是必须的。”

    萧寒没有犹豫，立刻将空间戒指套在了伸过来的中指上。

    与此同时，他的手掌上突然出现了十几个瓷瓶，一脸认真的叮嘱道：“这十瓶是回气丸，应该够你修炼一段时间了。”

    “这两瓶是补血丹，这两瓶是生肌丸，这一瓶是培元丹，还有这一瓶是地灵散。”

    “我不在的时候，你一定要好好照顾自己。”

    “嗯，我知道了。”感觉到萧寒的关心，江小云来者不拒的全部收了起来，惋惜的说道：“好不容易有个安稳的日子，可刚过没几天，却又要分离了。”

    “在这满是变异兽的世界，活下去已经很不容易了，他们为什么要这样？”

    “哎，这谁能知道。”萧寒叹了一口气，无奈的说道：“不过你也不用担心，最多一两个月，我就能凭借自己的实力回来。”

    “到了那个时候，咱们还住在这里，哪里都不去，如果有谁敢说半个不字，我会让他彻底在这个世界消失。”

    “听你这么一说，我好期待啊！”江小云将脸庞轻轻贴在萧寒胸口，面色羞红的说道：“不过我现在想穿豹纹皮甲，你想要看看吗？”

