    第2926章  头发着火了   

    婵娟无语道：“拜托公子，麻烦你弄清楚好吗？

    人家不理你，那是因为把你当成了色狼，可不是因为你没有魅力。”

    

    “总之，我觉得这个卷发挺有意思的，你快也给我烫一个。

    等我烫好了，我就去找薇儿，只要我获得了她的好感，还怕她不帮我偷看月儿的后背？”

    雪无瑕得意地道。

    

    婵娟无语地瞪大了眼睛，她家这个主子的脑回路可真是奇葩。

    

    但她拗不过他，便道：“好吧，你在这里等着，我去准备一下就帮你烫。”

    

    很快，婵娟就找来一盆碳，一桶水，还有一根铁棒。

    

    准备好这一切后，她就开始给雪无瑕烫头发。

    

    雪无瑕则在那里乖乖的坐着，等着美美的发型出炉。

    

    这时，他沉思了一会儿后，思索道：“婵娟，你说月儿究竟是不是圣女？”

    

    婵娟烫发的手一顿，思考了起来。

    

    思考一会儿后，她道：“我感觉她很有可能是，因为我现在越看她，发现她跟你长得越像。

    对了，我突然发现她跟女王也很像，特别是那眉眼，那气质，真是越看越像。”

    

    “是啊！你这么一说，我也觉得她和母后长得像，难道她真有可能是我妹妹？”

    雪无瑕激动道。

    

    “这就不一定了，毕竟又不是一模一样，光看气质，也不能证明什么。”

    婵娟说着，突然闻到了一股浓浓的焦糊味。

    

    然后，她盯着雪无瑕的头发，突然惊呼道：“不好了公子，燃，燃起来了！”

    

    “什么燃起来了？

    你不要大惊小怪的好不好？”

    雪无瑕顶着一头青烟，老神在在地道。

    

    婵娟颤抖地把雪无瑕头上的铁棒拿下来，指着他头发上窜起来的火苗道：“不是，公子，是你的头发燃起来了，你的头发着火了……”   

    “什么？

    救命啊！”

    雪无瑕焦急的大叫一声，赶紧往门外跑。

    

    一跑出院子，他就朝东边的湖边跑去。

    

    这时候，云若月和李天薇正带着小萌宝们在湖边喂鱼，大家正喂得开心之时，突然听到一阵天崩地裂的惨叫声传来。

    

    “怎么了？”

    云若月吓得神色一凛，以为哪家野猪出栏了。

    

    等她回过头来时，看到雪无瑕正顶着一头青烟和火苗朝她们飞奔而来。

    

    “我着火了，都快让开！”

    雪无瑕大吼一声，猛地朝云若月她们跑过来，那姿势像头疯牛似的。

    

    “我去！”

    云若月震惊得瞪大眼睛，然后和李天薇吓得赶紧让开。

    

    雪无瑕一跑到湖边，便猛地扎进了湖里。

    

    只听“滋”的一声，是火苗被湖水浇熄的声音。

    

    顿时，一股浓浓的焦糊味传了过来，而雪无瑕已经将头埋在那湖水里，不愿意出来。

    

    看到这一幕，云若月先是和薇儿对视了一眼，随后两人抱着肚子，捧腹大笑。

    

    这时，婵娟已经气喘吁吁地跑了过来。

    

    一跑过来，她便对着湖水喊道：“公子，怎么样？

    你的头发还在吗？”

    

    可惜湖里没声音，因为某人觉得没脸见人，一直在憋气，不愿意把头伸出来。

    

    “咳咳……”云若月轻咳了一声，强忍住笑，道，“婵娟，你家公子的头发怎么着火了？”

    

    婵娟叹了一口气，道：“哎，娘娘，你就别提了！我家公子看你们弄的卷发挺好看的，非要我也帮他做一个，结果我刚才一不小心，就将他的头发给点燃了。

    我家公子最爱护他的头发了，这下头发被烧成这样，他肯定很伤心。”

    

    “哦，原来是这样，那他怎么还在水里，不愿意起来？

    他不怕被淹死吗？”

    薇儿惊讶道。

    

    婵娟无奈地道：“我家公子好面子，他可能不想让你们看到他这副样子，所以才不想起来。

    不过你们放心，他的水性很好的，憋一会儿没问题。”

    

    雪无瑕听到这话，气得一个没忍住，猛地将头窜了出来。

    

    然后，他顶着一头鸡窝似的头发，生气地磨着牙齿，“婵娟，就算我好面子，你也不能直接说出来吧？

    你这样让我情何以堪？”

    

    “雪公子，你这个样子……请问，我可以笑吗？”

    云若月看到雪无瑕那参差不齐的头发，真的好想笑。

    

    雪无瑕不敢置信地看着她，“月儿，我都这么倒霉了，你居然还嘲笑我，你真是没良心。”

    

    说完，他迅速地爬上岸，赶紧溜走了。

    

    看到雪无瑕溜走，云若月和薇儿又对视了一眼，两人没忍住又笑了起来。

    

    笑着笑着，薇儿突然正色道：“月儿姐姐，有件事情我忘了告诉你，我怀疑雪无瑕这家伙对你心怀不轨，他是个大色狼。”

    

    云若月心里“咯噔”一下，“他对我心怀不轨，还是大色狼？”

    

    “是这样的，昨天我要出门的时候，他居然来告诉我，要我偷看你的后背。

    你说他不是大色狼，那又是什么？”

    薇儿气呼呼地道。

    

    云若月听到这话，神色立即警惕起来。

    

    没想到这个雪无瑕还不死心，竟然想让薇儿帮他。

    

    不过她也觉得疑惑，如果雪无瑕真和杀手组织有关系，那他还来探听她背上的刺青干什么？

    

    他直接杀了她岂不是更快？

    

    可他的行径和杀手组织大不一样，杀手组织是见到她就杀，不分青红皂白。

    

    而雪无瑕多次有机会动手，却从来没有伤害过她。

    

    而且看他的个性傻傻的，不像是如此有城府之人。

    

    这么说来，难道他与杀手组织无关。

    

    那他打听她的刺青，到底是为了什么？

    

    看来有机会，她得向他打探打探。

    

    这时，薇儿道：“姐姐，你在想什么，你怎么不说话？”

    

    云若月忙道：“薇儿，你觉得雪无瑕是个色狼吗？”

    

    薇儿想了想，道：“虽然他这人的外表风流不羁，说话做事也怪怪的，但我感觉他不像色狼，反而有点呆。”

    

    云若月点头，“是的，我也不相信他是这种人。

    你看他一天到晚的样子，哪里像一个色狼，倒是像神经。

    那你觉得他是坏人吗？”

    

    薇儿仔细想了想，道：“虽然我表面总这样骂他，但我感觉他其实不是一个坏人。

    只是他的行事和动作我们都搞不懂，他真是一个很奇怪的人！”

    

    

