    许久之后。

    兰德决定先缓缓。

    水银矿的价值说到底还是不够高，对他无法产生致命吸引。

    同时，要他离开这片让他感到舒服的绿林，还是让他有些不舍。

    究其原因，第一自然是这里的环境很好，鸟语花香。

    精灵种植的瓜果蔬菜也是充足。

    周遭野兽同样不少，可以说是想要吃啥就有啥，若去那矿山，有这待遇？

    第二则是迁徒的问题，精灵半兽人自然也会一起带过去，几百里地，也不算近，大规模出动，容易引起不必要的麻烦。

    当然，最关键的还是，银龙以及那两个人类贵族。

    若他回去占据水银矿，这几个混账东西可不会什么也不做的看着他。

    她们必然会以这水银矿为筹码、诱饵引来更加强大的冒险者，或者大贵族。

    到时就连他也未必能讨的了好。

    与其被狼狈的打跑，还不如继续待在这里做他的恶霸龙，来的逍遥自在。

    就刚刚与银龙的战斗，让兰德对于人类，或者说施法者收起了一部分小瞧的心思。

    在刚刚的一战中，那头银龙可是为他很好的展现了施法者的强大！

    这头银龙，如果只是纯粹的与他比拼肉体力量，兰德有自信将其按在身下从头暴打至结束。

    但这头银龙，使用法术后，却是展现出了惊人的实力，居然能和他分庭抗礼。

    如果不是因为大地之子的加持，他甚至都不是那头银龙的对手！

    她的法术很强！非常强！

    最开始使用的是寒冰之球？最后使用的是寒冰射线？

    这两个法术在兰德的印象中应该远没有这种威力，但偏偏，却展现出了让他为之侧目的威能。

    这不得不让他在意。

    不过话又说回来，这其中，会不会有其是巨龙的原因所在？

    巨龙天生的魔力量就远比人类强的多，同时，那头银龙施展的法术，还是对应其本身属性的。

    因此，法术的威力才会远超平常？

    这不得不让他多想。

    眼角的余光轻轻一瞥，兰德看到不远处的半兽人和精灵，微微眯起眼，当即吼道：

    “你们！都给我过来！”

    这群半兽人和精灵听到自家主人的呼唤，不管是愿不愿意，都屁颠屁颠的跑了过来。

    “主人！不知您有何吩咐？”半兽人小心翼翼的说道，他们生怕刚刚经过一场大战，受伤的兰德暴怒杀人。

    精灵则是垂着脑袋一言不发，努力降低自己的存在感。

    “我听闻半兽人中的萨满，都是熟练掌握各系元素法术的施法者，那么，我问你们。

    灼热射线和火焰之球你们应该也会使用吧。”

    兰德扫视着半兽人们，出声询问。

    既然银龙使用冰系法术，威力能大大提升，那么作为火系真龙的让，使用火系法术，威力也应当能大大提升才对。

    “主人，灼热射线我会，但火焰之球是4环法术，我们这里并没有人掌握，最多只能使用3环的火球术。”

    一名年龄较大的萨满开口。

    “4环法术不会也没关系。

    你们只要将自己会的法术教给我就行！”

    “是的，主人。”

    萨满说罢，就开始教导起兰德法术，当然，最开始教的当然是灼热射线，这是一个2环法术。

    兰德虽然魔法成长只有2点，但总体而言，可不算差劲，算是一头普通巨龙该有的标准。

    因此学习起来也不会多难。

    在这个世界，施展法术的首要前提，就是在精神海中铭刻法术模型。

    这种法术模型，大多都是一脉相承。

    这群半兽人的先祖们，自然也有着属于自己的传承，兰德只需要依葫芦画瓢罢了。

    他在这里和几个半兽人萨满学的起劲。

    两头幼龙见兰德一下不管他们，反而去学习起法术，这让他们心中松了口气。

    看来是逃过一劫了。

    之后，小母龙打着着半兽人和精灵们，不自觉的就昂扬起脑袋。

    虽然在兰德面前，她表现的有些差劲，但在这些低等生物面前，小母龙觉得自己有必要好好的展现巨龙的威严。

    以及重新找回刚刚被兰德打击的自信！

    于是一瞪眼，对一些空闲的半兽人低吼：

    “你们这群下等生物！知道自己的身份吗？”

    “我们是主人的奴仆。”

    几个半兽人很自然的回道。

    “那你们知道我是谁吗？”小母龙一脸骄傲。

    “您是？”

    几名半兽人面面相觑。

    “听好了！吾乃菲奥娜·萨菲斯·奥克本！

    兰德·萨菲斯·奥克本的亲妹妹！未来的红龙之王！”

    小母龙展开龙翼，尽量让自己显得更庞威武庞大一些。

    但可惜，她就算昂扬起脖子，也不见得比这些半兽人高多少，这让她看上去并没有多么威风。

    至少在这群一直跟随着兰德的半兽人眼中，她并不威风，反而有些可笑。

    “……”

    半兽人们眨了眨眼，有些不明所以。

    “你们……见到了伟大的红龙之王，为何不跪？”

    小母龙眯起眼，有些不爽。

    “我们是主人的奴仆，并不是你的奴仆啊，为什么要跪？”

    有一名半兽人不解的看着小母龙，挠了挠自己光秃秃的脑瓜。

    他们可没有听说过，真龙之间，还会共享眷属的。

    而且，说实话，这头龙崽子看上去很弱唉！

    作为穆强的族群，他们对于小母龙实在没有多少恭敬之意。

    特别是刚刚她还在他们主人面前，哭的像是一头可怜的小狗一样……

    “混蛋！我在说一次！我！菲奥娜·萨菲斯·奥克本，是兰德·萨菲斯·奥克本的亲妹妹！

    我们是同一个母亲！同一个父亲！从小相依为命的亲兄妹！

    你们无视我！就是在无视兰德！

    我要让兰德剥了你们的皮！”

    小母龙大怒，鼻孔中疯狂喷气。

    “误会！误会！菲奥娜阁下！您是主人的妹妹，自然也算是我们半个主人，您要我们跪下，我们跪下便是。”

    一名年长一些的半兽人似乎比较油滑，立刻跪了下去，其他半兽人互相对视一眼，同样跪了下去。

