    送行任务顺利完成，车马返回长安，此时天边已经出现了新月。

    一路上，正处于热恋当中的刘荣和陈阿娇自然是你侬我侬，恩爱无限。

    两人没完没了的动手动脚加动嘴，一刻也不曾停歇。

    作为一个二十一世纪穿越而来的老油条，刘荣可是吃过见过的主儿。

    面对纯情的大汉土著美少女，他嘴里的各种情话滔滔不绝，绝对无愧长安第一深情的称号，挑逗的陈阿娇意乱情迷。

    看着少女桃花一样的脸颊以及迷离的眼神，刘荣就知道：完了，这个妮子上头了。

    哎，我这该死的魅力啊！

    女人真是一种神奇的生物，热恋中的女人尤为神奇。

    上头之后的陈阿娇居然无师自通，问出了那一道千古绝命题：

    “若是我们泛舟于太液池之上，我和汝母同时落水，荣哥哥，你会救谁呢？”

    太液池，位于未央宫的西南，是一处风景绝佳的水面。

    他们这些上等人常常在此游玩。

    前面提到过，汉文帝就是在前往太液池的渐台的时候，认定为他泛舟的邓通就是他的梦中有缘人。

    听到陈阿娇的提问，刘荣懊恼的用衣袖挡住了头颅，做生无可恋状。

    无语了，简直了。

    怎么跑到了两千年前，还是躲不开这道送命题啊。

    还是说这道题目，一直传承了两千多年，刻在了女人们的DNA里。

    。。。。。。

    见刘荣拒绝回答，陈阿娇拉开了刘荣的手，直勾勾的看着他，眼神里满是期待。

    “荣哥哥，说嘛说嘛？”少女撒娇道。

    刘荣暗道，这有啥可说的，女人们为啥都喜欢听这个呢？

    他是知道标准答案的：总之一句话，别问，问就是你。

    看见少女的眼神里满是期待，刘荣只能（装作）含情脉脉的说道：

    “傻丫头，当然是你了。”

    少女嘴边露出甜甜的微笑，显然对这个答案很满意：“问什么呢？”

    陈阿娇当然想听刘荣诉说，他是多么的爱自己。

    但刘荣偏偏就不说，大汉情圣还能让一个小丫头片子给套路了？

    咱得反过来拿捏她。

    刘荣故意逗少女，道：“因为我母亲会水。”

    闻言，少女顿时不满意了，小脸一崩，道：“她不会水，你耍赖，这次不算，你重新回答？”

    她分明就是想听情话了！

    也对，对于热恋中的少女来说，刘荣的那些人类高质量情话，每天听一万句也不会嫌多。

    刘荣故作深沉，想了想，接着逗她，“哦，那我还是救她吧。”

    少女闻言，嘴角下拉，几乎带着哭腔说：“为什么啊？”

    她以为刘荣不爱她了呢。

    刘荣认真的回答道：“因为她不会水，你会啊。”

    少女脸上的表情凝固了，道：“我不会！”

    刘荣继续装傻充愣，道：“可是你明明就会啊。”

    少女哇的一声哭了出来，“你就当我不会嘛！我不管，我不管，我现在就是不会了，我就要你救我!”

    。。。。。。

    见有点玩过火了，刘荣这才收手。

    他轻轻拍打着少女的后背，以示安慰。

    他拍一下，少女的哭声顿一下；他再拍一下，少女的哭声再顿一下。

    蛮有节奏感的。

    于是刘荣趁势拍了一首曲子：两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快——

    还怪好玩的。

    可惜，后面的曲子还没来得及拍，少女就拨开了刘荣的手，“嗯哼”一声，扭了扭身子，将头转到另一侧去了。

    这是生气了。

    刘荣笑呵呵的将少女的头转过来，少女又赌气的转过去。

    也怪好玩的。

    刘荣觉得他能玩一天。

    不过，看着少女脸上晶莹的两串泪珠，他还是有点心疼。

    她是我的女人，我怎舍得她难过？

    刘荣终于开始认真答题了：“好妹妹，你听我说——”

    “嗯。”少女眼泪汪汪的看着刘荣，点了点头。

    只听刘荣用一种十分忧郁感伤的口吻说道：

    “我大汉以孝治天下，作为皇子，我自当为天下臣民表率，所以必须救母亲。”

    “但你是我的一生挚爱（之一，括号内不发音），如果你遭遇不幸的话，我定然会毫不犹豫的随你而去。”

    “我想永远和你在一起，一百年，一千年，一万年。（杨过口气）”

    末了，刘荣用手一指天上，慷慨激昂道：“我的情不移，我的爱不变，月亮代表我的心。”

    情绪满分，鼓掌！

    “荣哥哥。”听了刘荣的话，少女十分感动，“扑通（？滋溜？哗啦？哐哐？算了！）”钻进了刘荣的怀里，抱得紧紧的，再不愿离开。

    刘荣挑了挑眉：拿下。

    。。。。。。

    月光煌煌照九州。

    刘荣坐在马车之中，怀中抱着着“香甜软糯”的少女，望着窗外的景色。

    心中不由感慨，月光真是天下第一等的滤镜。

    月光下的人美，城更美。

    大汉万里江山，行胜尽在关中。

    而八百里秦川，精华正是长安。

    最初，这里不过是关中一小邑，是作为秦始皇弟弟成蟜的封地而被人们所知晓的。

    刘邦定鼎天下之后，与群臣议，该于何处定都。

    群臣皆山东人，争言周（东周）王数百年，而秦二世即亡，不如将都城定在周都洛邑。

    唯有娄敬是巨眼英豪，一语道破关键。

    “秦地被山带河，四塞以为固，卒然有急，百万之众可具也。”

    说的是关中地势先要。百二秦关，世人皆知，说的就是依靠秦关之险要，二万人足以抵挡百万人。

    “因秦之故，资甚美膏腴之地，此所谓天府者也。”

    说的是关中的富庶，最早的天府之国，是这儿！

    “今陛下入关而都，案秦之故地，此亦搤（同“扼”）天下之亢（脖颈）而拊其背也。”

    说的是定都关中，就等于抓住了天下的咽喉，圣人执要四方来效，说的就是这个道理。

    不得不说，娄敬的眼光确实毒辣，是个不可多得的人才。

    此外，他还曾为刘邦献“和亲之计”，这在后世看来或许可恶，但在当时也不失为上策。

    “长安真是个好地方啊。”刘荣看着窗外，不禁感叹道。“单凭献计定都长安的功劳，给娄敬姓个刘就不过分。”

    如今关中内史之地，人口数百万，是天下最繁华，人口最稠密的所在。（此时内史还未一分为三。）

    长安的人口直逼百万，不但是大汉的政治中心、经济中心、文化中心，更是当之无愧的天下第一城。

    世界聚焦于此。

    刘荣单方面宣布，长安就是宇宙中心！

