        “石油！”

        王康轻声吐出来两个字！

        “石油？”

        周青疑惑，之前他从未听过这种称呼，不过他知道，能让自家少爷都说是好东西的，定然不凡。

        王康也很意外，能遇到这种东西，事实上，在我国的古代，很早就已经发现了石油，并使用。

        尤其是在战争时，被广泛应用。

        在唐朝，石油也被称为石脂水，后期也叫做猛火油，因为它的特性，遇火燃烧猛烈。

        且遇水依旧不灭，反而因为水的流动性，燃烧的更加猛烈……

        石油的用途当然是很大，是有机化学工业最重要的原料。

        在北宋时期，设有专门管理军械的机构军器监，军器监有猛火油作，也就是专门加工石油的车间。

        在当时石油在军事上的地位，就已经很高了。

        能遇到此物可当真是意外之喜，面对即将到来的艰难战事，如果能够运用得当，会有奇效。

        所以一定不能放过。

        接下来王康便让这个老汉去找他的儿子。

        他的儿子名叫刘富贵，是一个杂工，平时帮商队担挑货物，搬运什么，干点苦力活。

        现在即将迎来战事，外来商队早就撤了，没有活干，响应城主号召，加入了运送队伍，出工出力。

        很快就找到了这个小伙，说明缘由之后，刘富贵显的很兴奋。

        毕竟能亲自帮城守大人做事，在他看来，这可是难得的殊荣。

        据刘富贵所说，他这半桶油还是在半个月前带回来的，是他出去砍材，在城外的一个山沟里发现。

        那里有一条小河，河面上所漂浮着一层漆黑的物质，像是油一样。

        他就捞了半桶回来，确实可以燃烧，火力还很猛，但冒的黑烟太大，家里没法用。

        恰好这时发布战事公告，征集火油用于城防，刘老汉就给送了过来……

        王康问道：“像这种油多吗？”

        “多，”

        刘富贵道：“整个一条河面上，漂浮的都是！”

        听到这，王康已经确信了，这就是石油，一般石油都是在地底的很深处，但也有特殊情况。

        可能是由于地层压力的影响，埋藏在地下的石油跑到地面上来，浮在水面上。

        如果真像刘富贵说的这样，那储量应该不小，这可真是意外之喜。

        随后王康便让刘富贵带路，赶往了那个山沟。

        山沟在风安城外，并不算太远，很快就是赶到。

        山沟里有一条小河，果不其然上面都漂浮着一层石油……

        再三确认之后，王康一拍刘富贵大肩膀笑着道：“你立功了，想要什么奖励？”

        “立功了？”

        刘富贵一脸愕然，打个材也能立功，不过他很快就明白，定然是这油是现今需要的。

        他摇了摇头道：“我不要什么奖励，我只有一个要求，能不能让我参军？”

        “参军？”

        王康奇怪的问道：“你想当兵？”

        他也没想到回提这么个要求。

        “对，我想当兵，保卫风安城！”

        刘富贵眼有期待的看着王康又补充道：“我之前一直干杂工，也有一膀子力气。”

        “你可想好了，当兵会死人的，这一点谁都无法保证。”

        “我想好了！”

        刘富贵坚定的道：“风安城是我们的家，我也要出一份力。”

        “好样的！”

        王康也不由的感叹。

        “你回去跟你父亲商议一下……”

        “不用了，我早就跟我爹说过了，他也同意，”

        “好，我批准了，”

        王康沉声道：“现在我就给你下一个任务，”

        “您说，我保证完成！”

        “我给你派人，由你负责把这河面上的油都打捞回去，你只有不到三天的时间，要尽可能得打捞最多，明白吗？”

        “明白！”

        刘富贵又是道：“打捞需要下河，我还得找几个会水的，都是跟我一块干杂工的，手脚麻利。”

        “没问题，我让人给你协调。”

        将这边安排好，王康就回到了风安城，他是城守，需要他的地方太多。

        真可为是分身乏术。

        在他的安排下，一切都在有条不紊的进行。

        就这样过去了两天的时间，到了第三天的中午，所有的准备，工事基本完成。

        包括地道也差不多打好。

        能在这么短的时间完成，主要还是人多力量大，昼夜不停歇干的结果……

        负责纵火的兵卒，已经潜藏在了西丘盆地下的地道。

        那里已经准备好了火料和火油。

        火油已经全部用石油代替效率更高。

        除去他们，其他人都已经回撤城中。

        因为据斥候来报，越国的先头骑兵已经进入赵国境内，恐怕到傍晚时分，就会到达风安城！

        战事，真的已经临近！

        王康内心也颇为不平静，略有紧张，这是很正常的事情。

        这是真正的战争，他也是第一次经历！

        说不怕那是假的。

        风安城多少的军民，都在他的肩上，王康也是首次感觉到了压力，感觉到了重担！

        尽管这样，他也不能表现出丝毫的慌乱，因为他是城守，他是主心骨！

        在外人的眼中，这位城守大人虽然年轻，但表现出来的却如一个久经沙场的老将。

        沉着，镇定。

        安排各项有条不紊！

        只有他自己清楚，其实也慌的一比……

        难得清闲，趁此时机，王康也为了放松，在所住小院的凉亭里，烤起了肉。

        在他的身边众美作伴，李清曼，谢婉莹，还有王员外送的那两个双胞胎侍女。

        她们已经被谢婉莹调教过了……

        烤肉滋滋发出声响，一滴热油顺着肉的纹路慢慢滑下，肉香四溢。

        谢婉莹急忙问道：“好了没有，”

        她不时还抿着嘴唇。

        “矜持一点好吗？”

        王康无语道：“好歹也是太上教的圣女。”

        谢婉莹理所当然的道：“唯有美食不可辜负。”

        她第一次吃烧烤还是在京都，吃过之后就深深着迷。

        就在这时，方晴雪从院外走了进来，她的精神似乎并不是太好，面色也有些憔悴。

        这段时间，她也忙的够呛。

        “方城主？”

        王康喊道：“过来吃点烤肉啊，”

        方晴雪看到王康美女环绕，不由一滞，这个家伙，真不愧是出身贵族，可真是会享受。

        正欲拒绝，她却鬼使神差的走了过去。

        李清曼也招呼道：“方城主坐下来吃点吧，王康的手艺很好的。”

        “这是什么？”

        方晴雪看着感觉相当的有食欲，这段时间忙碌，她确实没怎么吃东西……

        而在这时，林祯跑了过来，急匆匆的道：“大人，越军来了……”

        【作者题外话】：第一更！

