    第3353章  火花   

    听到绿易的话语，恒彦林忍不住一笑。

    

    看到恒彦林没有回答自己的话，反而是笑了起来，这让绿易便是皱起了眉毛，目光阴冷地看着恒彦林，寒声说道：“你笑什么？”

    

    “没什么。”

    

    恒彦林闻言，只是轻轻地摇了摇头，然后目光看着眼前的这群人，觉得颇为有趣地张口说道：“我只不过是觉得你们有一点可笑，难道你们觉得，在打架这个方面，是比人数的吗？”

    

    “你以为你们人多，就能够碾压我不成？”

    

    恒彦林说的这番话，让绿易等人都是皱起了眉毛。

    

    老头的苍老面庞上有着森冷的表情浮现而出，寒声说道：“怎么？

    难道你是觉得凭你一个人就能够对抗得了我们不成？”

    

    “不不不……”   

    听到老头的话语，恒彦林摇了摇头，面庞上浮现出了一抹非常灿烂的笑容，冲着老头出声说道：“我的意思是说，就算再多上一倍你们这样的人数，你们都是打不过我的！”

    

    “狂妄！”

    

    “嚣张！”

    

    “猖狂！”

    

    恒彦林的话语刚刚落下，立刻就引来了在场这几人脸上的表情变化，旋即就纷纷出声叫了起来。

    

    他们是真的完全没有想到，恒彦林居然会猖狂嚣张到这样的地步？

    

    一名蘑菇头少年看着恒彦林，满脸都是轻蔑与戏谑的笑容，冷冷地开口出声说道：“真的是有意思啊，究竟是谁给你的勇气，让你觉得你有如此的自信？”

    

    “我不得不说，你的确是有够膨胀的，只可惜，你这不过是在痴人做梦而已！”

    

    “真的是有趣极了，我见过不少狂妄自大的人，但像是你这么狂妄自大的，我还是第一次见到过，噢，不，你已经不是狂妄自大了，你是已经迷失了自我！”

    

    “迷失自我的人啊，就让主来宽恕你的罪过吧！”

    

    听到这些人的话语，恒彦林觉得有一些可笑，他轻轻地摇了摇头，然后就看着他们，宛若星辰一样好看的双眸中便是有着同情之色显露而出，轻声说道：“真的是有一些可惜啊，你们是永远都不知道所谓真正的力量，究竟是什么样的。”

    

    “不过呢，你们非常的幸运，因为你们即将会见识到，什么叫做真正的力量！”

    

    绿易和老头等人都是互相对视了一眼，旋即便是就发出了笑声，而且笑得非常大，笑声里充满了浓浓的嘲讽。

    

    “你说让我们见识一下什么叫做真正的力量？

    真的是有意思了，你是在开玩笑吗？”

    

    “我仿佛像是听到了一个天大的笑话！”

    

    “真的是搞笑！”

    

    “你这是想要教我们做事？”

    

    听到这些人的话语，恒彦林倒也是没有多说什么，只不过是淡淡一笑，然后便是缓缓地抬起自己的手掌，然后就冲着他们扬了一扬，然后就开口说道：“不信的话，你们就过来试一试。”

    

    不得不说，恒彦林这等嚣张气焰着实让绿易他们觉得很不爽。

    

    当下，绿易最先就暴躁起来，他盯着恒彦林，眸子里有着杀机溢散，语气中透露着浓浓的森然之色，而后寒声说道：“既然如此，那我倒是想要看看，你到底有多大的能耐，给了你这么大的勇气！”

    

    话音落下，绿易的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，“嘭”的一声，而后一股强悍到了极致的气势就在绿易的身上爆发开来，而后他的身形便是疾射而出，转眼之间就出现在了恒彦林的面前，一拳便是挥舞而出。

    

    挥舞的那一瞬间，异常可怕的灵气就在他的拳头上奔涌而出，旋即就形成了一道弧形的半月刀芒，有着锋锐的气息弥漫而出，引得虚空都是发出了“嗡嗡”的声响，像是要被切割开来一样。

    

    如果要是恒彦林被绿易的这一记刀芒击中的话，恐怕脑袋会当场直接被切割下来。

    

    然而，恒彦林会让这样的事情发生吗？

    

    当然是不可能发生的了。

    

    当即，恒彦林看着这一记弧形半月刀芒在自己的眼瞳视线之中逐渐的放大，他那张充斥着无限魅力的英俊帅气脸庞上就有着淡淡的笑容浮现而出，宛若是阳光一样格外的灿烂，而后他便是微微抬起自己的手掌，然后五指一握，一股凶悍到极致的力量就在他的拳头上迸发而出。

    

    原本满脸不屑之色，嘴角泛着冷笑的绿易在感受到了恒彦林的拳头上所迸发出来的凶悍力量，让他在那一瞬间瞪大了双眼，内心的情绪就如同被投入了一枚重磅炸弹一样，直接爆炸开来，同时脑海里只有一个想法：   

    “这怎么可能？

    ！”

    

    然后，下一秒，他的想法就是：“要完！”

    

    “轰！”

    

    在那一瞬间，恐怖的力量便是在两者之间迸发开来，而后耀眼的光芒绽放而出，弧形刀芒寸寸崩裂，四散开来，紧接着强猛到极致的力量在恒彦林的拳头上迸发而出，犹如骇浪一样，狠狠的轰击在了绿易的身躯上。

    

    绿易的身体当即就如同一枚发射出去的导弹一样，迅速的倒射而出，足足有三、四十米的距离，才重重的砸在了一面石壁上，发出了洪亮的声响，继而石壁四分五裂，尘烟弥漫，碎石飞溅。

    

    “唰！”

    

    就在绿易被击飞的那一瞬间，虚空之中，便是有着一道身影闪掠而至，却是狐狸妖人。

    

    狐狸妖人身形一扭，口中发出一道怒喝声，紧接着一道灵气翻腾，旋即在他的身后就形成了一条巨大的橙色狐狸尾巴，宛若钢鞭一样，挥扫而下。

    

    其力量凶猛无匹，直接将虚空里的空气都是给劈了开来，形成了一道真空地带，发出了尖锐的异啸声。

    

    恒彦林见状，倒也是没有任何的畏惧之色，不过是轻轻地抬起了自己的手掌，迎了上去。

    

    “铛！”

    

    金属物体碰撞一样的声音就在两者之间响彻开来，旋即恒彦林的手掌宛若是钛合金一样，直接把狐狸妖人挥动扫下来的狐尾给抵挡了下来，然后溅射出无数的火花。

    

    

