    这个问题，大概压在鼬心底有段时间了，问出来后，明显感觉到很关心曹亚的回答。

    鼬是真的热爱木叶，如今眼看着木叶成为忍界公敌，他内心要说没什么想法，那就是假话。

    只不过，这几次与五代的联络，以及五代治下木叶的状况，也让鼬明白，五代是有能力、也愿意带领木叶繁荣发展的。

    不然的话，鼬可能就动杀心了。

    需要动手的时候，鼬往往杀伐果断。

    曹亚听到了鼬的问题，却是哈哈大笑：

    “我还说是什么问题呢，原来就这啊。”

    鼬有点茫然，我这个问题，难道问的不对？

    他决定了，倘若五代答得不好，他不满意，那就要翻脸了。

    鼬决不允许，任何威胁木叶的事情发生。

    这家伙，还起了敌意……嘿，木叶在鼬心中，比佐助那小子都重要啊……

    曹亚瞄了鼬一眼，斟酌了一下，不怕鼬，可这种强力人物，没闹出分歧，还是尽量拉拢。

    否则长门何必组建那什么晓组织，云集了一干S级叛忍？

    单说个人实力，目前忍界，长门无敌！

    曹亚不虚长门，但破坏力还是逊色一筹。

    最主要的是，鼬无论个人实力，还是经验，都极其过硬。

    换作曹亚在位，绝对不会将这种强力人物派出去当卧底。

    好吧，那是因为曹亚熟悉晓组织，除了长门与小南，剩下的晓组织成员，大概还没曹亚了解。

    在曹亚看来，鼬能独当一面，就像大蛇丸、自来也一样，现在的纲手都比不过。

    因为纲手还患有恐血症。

    嗯，得想办法治好纲手了……这种医学大师，搁置家里的话，那是要遭天打雷劈的……

    曹亚收回发散的思维，斟酌着说道：

    “鼬，你知道革命吗？”

    “嗯？”鼬疑惑。

    曹亚嗓音低沉，说道：

    “革命，是用暴力的手段，去推翻一个剥削压迫的统治阶级，我们这是内部变革，还没到革命的高度，差得远了。”

    扯开嘴角，笑了笑：

    “其实，我是有那想法的，但目前的忍界，还没那种革命的土壤。”

    “？？？”鼬很懵逼。

    虽然他早熟，极其聪慧，可这种话语，也还是第一次接触，压根不明白啥意思。

    五代不会乱说话，他作为领袖的能力，比三代优秀……我得好好想想，思考一下，五代这话中的深意……

    鼬没有提问，死死铭记曹亚的话语，准备回去后慢慢思考。

    纵使没听懂，却也有明悟，曹亚说的东西，直指社会的本质。

    曹亚一瞥，见鼬露出思索的神情，便继续说道：

    “忍界各国为了利益，短短几十年，数次忍界大战，忍者死了一批一批，无辜平民被波及的，更不计其数。”

    “这是因为什么？那点任务量？任务有个什么屁用啊，那些大名、那些贵族，哪个手里掌控的金钱，不是按亿来算？”

    “他们大多是忍者一招就能干掉的家伙，为什么就可以坐享其成，剥削民众，压迫忍者呢？”

    “鼬，你认为是为什么？”

    曹亚反过来问鼬。

    这是曹亚最不满的一点，堂堂一国最强的军事组织，居然要靠那点任务量过活，还得靠大名的拨款，这算个什么事啊。

    大名有那资格统领忍村吗？

    没有实力，那就没有资格，至于血脉，那东西曹亚压根看不上。

    鼬瞳孔紧缩，感到很大触动。

    他的确是豪族出身，也在动手时，往往果决无比，可真说起来，他内心是热爱和平，希望过平安、宁静的日子。

    但现实如此，没有办法，最终走到了今天这一步，渴求着死亡来解脱。

    以前从没认真思考过这个问题，大名与贵族，凭什么坐享权力？凭什么就能剥削普通人？凭什么就能压榨忍者？

    就凭血脉？

    鼬沉吟，对忍者来说，血脉是特殊的，血继限界，就证明了这一点。

    难道……真的就是因为血脉，所以才有了贵族与大名的尊贵地位……高高在上，俯视大众，统治了世界，千年不易？

    不知道为什么，鼬感受到一种无言的愤怒与憋屈。

    他开口却吓了自己一跳，声音好沙哑：

    “是血脉吗？五代，为什么？”

    他不愿相信是血脉。

    曹亚冷笑道：

    “忍者出现之前的时代，我们不去讲，太遥远，没啥提的必要了。忍者出现后，传说是六道仙人开创了忍宗，传播查克拉……六道仙人登上了神座，那些大名与贵族，则享受权利，且不必担心受到什么伤害。”

    “如此，代代相传，千年不易。”

    “你说对了一部分，就是血脉，但不完全。”

    “忍村建立后，政治、经济归属大名与贵族，那忍村就只是维护剥削阶级的统治的武装暴力机构，忍者做了什么好事，有什么善心，都不可能也绝对无法改变这一点。”

    “这是忍村诞生时就已被深深刻下的烙印，这是忍村存在的本质，起码目前来讲就是这样。”

    “忍村建立前，那些忍族互相之间打生打死，血海深仇，谁有精力去关注贵族啊？”

    听着曹亚的讲述，鼬有一些困惑：

    “忍村为什么就是维护贵族的东西呢？”

    曹亚说的自己也是心潮澎湃，来回踱步，尽量压低了声音，道：

    “统治阶级，可以是多个阶层共同组成，但必然会有一个占主导的阶层，那就是统治阶级的最明显烙印。”

    “很明显，火之国，乃至于整个忍界的国家，统治阶级，就是大名，就是贵族，这些都是剥削民众的阶级。”

    “忍村在各方面受限于大名，那忍村就是在大名之下，因为其军事特性，所以忍村也便是属于维护占统治阶级主体的某个阶层的东西，即维护大民、贵族利益的武装机构。”

    “忍村越强，大名与贵族的统治便越牢固，这不会因为忍村内部个人的修养而改善，除非彻底打碎、抹除这个烙印。”

    曹亚握紧了拳头，重重一挥，激昂道：

    “我要做的，就是破碎这个自忍村诞生之日起就被打下的烙印，让忍村从维护贵族阶级，变成维护人民大众！”

    鼬愣愣地看着挥拳的曹亚，有些呆住了。

