
　　盛园园跳高的同时，盛北北已经做完了身体检查，正在田径场起点等候上场。

　　“延川，帮我把号码牌别在后面。”盛北北把白底红字的号码牌塞到顾延川的手里，转身背对着他。

　　顾延川颤着手指轻轻揪起盛北北的一丢丢衣服，将别针小心翼翼穿过去，生怕针尖一不小心划伤了她。

　　眼角的余光无法控制地流连在那瓷白无暇的肌肤上，她那纤细的脖颈微微弯着的弧度都是如此的迷人。顾延川甚至能闻到她身上传来的馨香。

　　咕噜。

　　顾延川忍不住咽了一口口水。

　　盛北北离他那么近，自然清晰地听到了这声音。

　　感觉到他已经把号码牌挂好后，盛北北蓦地回首，果然，他脸红得不像话。

　　这小傻瓜真是的，怎么这么纯情呀？

　　盛北北那秋水般的眼眸盈盈地看着他，周围空气的温度都仿佛上升了，顾延川渐渐变成一只煮熟的虾。

　　盛北北好心放过他，轻声道：“我们一起做热身运动吧？”

　　在长跑之前，活动相关的关节、韧带和肌肉，可以将运动的损伤风险降到最低。虽然她的体力值已经达到了100，跑1500米并不会有运动损伤。

　　“好，好的。”

　　顾延川就这么傻乎乎地跟着她做压腿、压腰、转腿、伸肩等活动。

　　盛北北无奈地摇了摇头，抬眸看向田径场。

　　此时正在进行高三女子100米预赛，按照序号5人一组，每组前三名直接晋级决赛，决赛的时间定于今日下午。

　　盛北北在赛道上注意到了夏绮云的身影，她似乎有些紧张，连嘴唇都有些发白。

　　诶？夏绮云竟然会报名参加校运会？

　　对上夏绮云的视线后，盛北北朝她微微点了点头。

　　只见夏绮云咬住下唇，握紧双手，随着裁判的一声枪响，她奋力向终点跑去。一个，两个，三个，对手超越了她。

　　不行，她一定要进入决赛！

　　近了近了，在超越前面一位同学后，她到达了终点。

　　她是第三名。

　　“哇~绮云，你好厉害呀。”同桌在终点迎接夏绮云，为她送上纸巾和矿泉水。

　　“恭喜你，进入决赛了哟。”

　　夏绮云拿纸巾擦了擦汗水，走到盛北北的身边，张了张嘴，想跟她道谢，却不好意思开口。

　　“北北，1500米加油哦。”

　　盛北北有些诧异，先是找她请教问题，如今又过来为她加油打气。夏绮云可是女主角阵营中的人呀？难不成她也要离开女主角了？

　　那可真是……太好了！

　　证明她之前做的任务还是有用的，这不是池明初的女主光环又弱了吗？

　　盛北北笑眯眯地看着夏绮云，柔声道：“谢谢。”

　　啊，盛北北真的好温柔呀。

　　夏绮云羞涩不已，转身拉着同桌逃也似的跑远了一些。

　　嗯？这是怎么了？

　　盛北北茫然地看向了顾延川。

　　远处传来了广播室同学的声音，循环念了整整三遍。

　　“高三女子1500米比赛即将开始，请参赛选手到比赛场地准备。”

　　盛北北只好把夏绮云抛到脑后，站在了属于她的赛道上。

　　裁判老师一一核对她们的姓名和号码牌，确认无误之后，比赛即将开始。

　　几位女生吓得直哆嗦，头脑空白，手脚冰凉，心都快提起来了。呜呜呜，要不是迫于班主任的威严，才不要跑1500米呢。

　　也有一些女生对前五的名次势在必得，双倍计分！双倍计分！

　　还有体育生已经迫不及待啦，在原地做了好几次纵跳。哈哈，校运会就是咱们体育生的天下。她们不屑地扫了一眼那些瑟瑟发抖的女生。

　　等着被吊打吧，柔弱的女生们。

　　盛北北心无旁骛，两眼注视前方3-5米处，采用半蹲踞式起跑，身体保持稳定的姿势，耳朵留意着口令。

　　这时，发令员喊了一声“预备”。

　　砰！

　　一声枪响。

　　选手们如同离弦的箭一齐向前冲去，猛冲几十米后，大家的速度都保持了平稳。

　　一直冲刺到终点并不是一个明智的选择。

　　盛北北不想表现得太过异类，于是跟在第一名身后，等着快到终点的时候再反超她。23sk.Com

　　这第一名正是一位体育生。

　　“沙沙沙”的鞋子摩擦跑道的声音，还有手臂在衣服上擦过的声音，以及那轻轻浅浅的呼吸声，这一切都让那体育生心烦意乱。

　　哎呀呀，完蛋完蛋，后面这女生该不会要超过她了吧？

　　那怎么可以？她可是体育生耶，怎么能输给那些柔柔弱弱的女孩子呢？

　　更何况她可是蝉联两届1500米长跑冠军的人呢。

　　体育生的双腿像风火轮似的，不要命地朝终点飞奔而去。盛北北微微蹙眉，行吧，反正有前面的女生在，她应该也不会很引人注目。

　　盛北北始终跟在那体育生后面，并且面色如常，半点都不累的样子。而那体育生已经累得直喘气了。

　　哦，我的天呐，到底是谁在跟着她呀？难不成也是体育生？

　　不对呀？那些体育生里面有这么厉害的对手吗？

　　这时，场外传来震天响的声音。

　　“北北，加油！”

　　“北北，我爱你！”

　　“北北，你是最棒的！”

　　一些女生挥着彩球跳着舞，嘴里喊着盛北北的名字，她们正是顾延川让周平去联系的啦啦队。

　　“再大声点。”顾延川吩咐道。

　　那些女生们都快喊破喉咙啦，为了小钱钱，也为了自家女神，她们又提高了音量。

　　然而顾延川还是不满意，他索性亲自出场，挥着手大喊：“小北，加油！加油！”

　　在进入最后的直道时，那位体育生已经快喘不过气起来了，妈耶，还是不冲刺了吧？想来后面的那位女生应该也快累趴了吧？

　　盛北北双脚一蹬，轻轻松松地超过了那位体育生，咻的一下到达了终点。

　　体育生愣在了原地。

　　啊咧？那是一直跟在她身后的女生吗？她为什么还能跑这么快？这是人吗？

　　体育生都快哭了，拖着铅块一样重的双腿跑向终点，不行，没了第一名，第二名必须是她的。

　　而裁判老师已经疯啦~

　　就在刚刚，学校1500米女子长跑纪录破啦！

　　而且破纪录的女生并不是体育生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百七十六章 长跑破纪录啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 