    此时，乔梁觉得眼前的场景有些似曾相识，想起之前唐树森那死鬼狗急跳墙，撺掇景浩然串联江州的一帮老人儿，往上反映安哲问题的事，那时上面也是下来了调查人员，也是如此架势自己谈话。

    不同的是，那次安哲跟随关新民去西部考察，回避开了，而此次他则也被谈话。

    还有，那次事件加速了唐树森之流的灭亡，连带把景浩然也搞了进去，导致了震惊江东的江州巨震。

    此次自己又要面对调查人员，经历了上次，乔梁觉得自己有些从容，尼玛，二进宫和初次到底还是有些不同的。

    看乔梁坐下，组长并没有马上说话，而是用威严的目光沉沉注视着他。

    组长不说话，其他二位自然也不说话，都沉默地看着乔梁。

    看他们这样，乔梁意识到，这是一种心理战，要一开始就先从气场上震慑住自己，为后面的谈话顺利进行打铺垫。

    套路，这是他们这些办案人员的一贯手法，乔梁不由想起当初张琳把自己带进小黑屋的事。

    因为经历过那一次，乔梁并不感到多么紧张，淡淡一笑：“各位领导，你们都这么看着我干嘛？难道是因为我长得俊？”

    一听乔梁这话，组长皱起眉头，尼玛，这小子面对他们，在这种场合，似乎一点都不怕啊。

    看组长皱眉头，中年分头也跟着皱起眉头。

    年轻平头有些忍不住想笑，但看他们二位不苟言笑的样子，忙忍住，也跟着皱起眉头。

    乔梁接着道：“既然各位领导是叫我来谈话的，现在都不说话，又是何意？难道叫我来是大眼瞪小眼的？你们三个人六只眼，我只有两只眼，瞪不过你们呢。”

    听乔梁说话有些随意，组长的眉头皱地更深了，感到自己的威严受到了挑战，尼玛，这小子似乎真的不怕，办了那么多年案子，和那么多高级别的人谈过话，还是第一次遇到这样的主儿，而且这主儿是个年轻毛嫩的小伙，是个小小的副处。

    在市县一级底层人员眼里，副处是个角，但在组长眼里，实在微不足道不值一提，一般来说，被他亲自谈话的，最低都是正处，大多是更高级别的，要不是考虑到乔梁的身份特殊和在帖子里的重要角色，乔梁根本就没有资格让自己亲自和他谈话。

    组长心里虽然有些不快，但又感到好奇，在自己多年丰富的办案经历中，和各种或狡诈或阴沉或装憨卖傻的人物打过交道，还就是没见过乔梁这样的。

    好奇之下，组长不由对乔梁有了兴趣，在那个帖子中，乔梁可是扮演了牵线搭桥的关键角色，如果能从他这里问出什么，对加快调查的进度一定有很大帮助。

    想到这里，组长舒展开眉头，轻轻咳了一声，然后看着乔梁：“乔梁，对我们这次和你的谈话，你明白自己应该以什么样的态度来对待吗？”

    “明白。”乔梁干脆道。

    “说——”组长也很干脆。

    乔梁的神情顿时很严肃庄重：“对各位领导和我谈话，我秉持的态度可以说四个字，也可以说十个字。”

    “四个字怎么说？”组长道。

    “实事求是。”乔梁回答。

    组长点点头，接着道：“十个字呢？”

    “对组织负责，对自己负责。”乔梁利索道。

    组长又点点头：“你这态度是不错的，我给你总结八个字：端正心态，老老实实。”

    “您到底是领导，总结的就是精辟。”乔梁一伸大拇指，“赞！”

    听乔梁这么说，年轻平头又忍不住想笑，忙憋住。

    组长又微微皱了下眉头，靠，自己是上级和他谈话，他倒表扬自己来了，这算怎么回事？

    中年分头饶有兴趣看着乔梁，这小子似乎有些另类，不知接下来的谈话他还能搞出什么道道。

    乔梁接着道：“各位领导，时间宝贵，我们节省时间，开始谈话吧。”

    组长道：“乔梁，你的时间很宝贵？”

    乔梁道：“对，我今天手头还有很多工作没忙完，等谈完话，我还要回去继续忙。当然，各位领导的时间更宝贵，毕竟你们是带着重任下来的，早点结束可以早点回黄原汇报，对这一点，我很理解。”

    组长有些头大，我靠，这小子不但考虑自己，还替他们考虑，真够操心的，看来他跟着安哲做秘书，也是**不少心，而操的这些心，未必都在工作上。

    想到这一点，组长不由觉得，和乔梁的谈话如果顺利，应该能有不小收获，看来自己要对他重视起来。

    组长点点头：“好，乔梁，我们开始谈话，今天叫你来，主要是想问你帖子里涉及到的一些问题，希望你能以刚才自己说的，对组织负责对自己负责、实事求是的态度，端正心态，老老实实回答我们的提问。”

    “没有问题。”乔梁点点头，接着道，“在各位领导提问之前，我想先把帖子涉及的所有问题，给你们做一个详细汇报，可以不？”

    组长微微有些意外，这小子很主动啊，随即点头：“可以，说吧。”

    “那好，我现在开始给各位领导做汇报。”乔梁道。

    年轻平头拿起笔，中年分头一摁录音键。

    接着乔梁开始汇报，把自己给廖谷锋和叶心仪说的版本，原原本本详细说起来……

    在说这些的时候，乔梁同样保持着客观，没有掺杂任何主观色彩。

    乔梁边说，年轻平头边快速记录，组长和中年分头听得很专注，不时拿笔在本上记着什么。

    等乔梁终于说完，中年分头和年轻平头看看组长，卧槽，乔梁说的很具体很详细，准备好的问题都不用问了。

    组长带着若有所思的目光看着乔梁，从乔梁流利流畅的汇报中，他明显感觉出乔梁来之前是做了充分准备的，不但做了内容准备，而且还做了心理准备。

    组长不由觉得，虽然乔梁级别不高年龄不大，但做事很细致很精致，有一定的心理素质，这做事态度和心理素质，在同龄人中应该属于佼佼者，如此，他能做安哲的秘书，能得到安哲的看重和赏识，也在情理之中。

    组长沉思片刻，接着严肃道：“乔梁，你对你说的这些能负责吗？”

    乔梁同样严肃道：“我对我今天说的每一句话都负完全彻底的责任，经得起任何调查，如有任何不实，我愿意接受任何纪律规定的处理处分……别说我今天对你们是这样说，就是对廖书记，我也会同样汇报。”

    说这话的时候，乔梁心里有些得意，尼玛，你们做梦都想不到，同样的内容，老子已经给老廖汇报过了。

    组长点点头：“按你说的，正泰集团在这次阳山松北的紧急环保治理中，慷慨解囊2000万，是不要任何回报的，那么，作为一家以追求利益最大化为目的的企业，他们这么做，你不觉得奇怪吗？”

    虽然组长昨晚在开会的时候强调，在调查过程中不准诱导被谈话对象，但此时，他还是忍不住想这么问。

    乔梁反问道：“你觉得奇怪？”

    组长没说话。

    乔梁接着道：“其实你觉得奇怪或许在情理之中，其实社会上很多人都会觉得奇怪，但我不奇怪。”

    “为什么？”组长道。

    乔梁道：“很简单，就因为正泰集团的董事长方小雅是我多年的老同学，我了解她的高尚品质和热爱家乡的高尚情操，就因为正泰集团的董事长李有为曾经是我多年的老领导，虽然他在体制内犯了错误，但并不影响我对他人格人品的认可，何况我们的政策向来是，允许一个人犯错误，也允许一个人改正错误。

    就如我刚才所汇报的，正泰集团之所以会在阳山松北的紧急环保治理中有此义举，一方面是出于方小雅回报桑梓的高尚情怀，一方面是因为方小雅和我珍贵的私人友谊。说句不装的话，此次如果不是我督导阳山松北，正泰集团是不会出手援助的，原因同样很简单，因为没人会想到找正泰集团帮忙，因为没人能有我和正泰集团的这种关系，让正泰集团拿出这么一大笔钱。

    当然，我和正泰集团的这种关系，纯属私人友谊，没有掺杂任何利益上的交换和见不得人的东西，这一点经得住你们的调查，如果有人认为，因为我和正泰集团的这种关系，我在安书记和正泰集团之间牵过线搭过桥，安书记给正泰集团的经营站过台擂过鼓，你们可以去正泰集团进行详细调查，人在做，天在看，相信事实可以击破任何谎言，相信上面会对任何单位和人高度负责。

    还有，大家觉得正泰集团一下无偿拿出2000万很奇怪，觉得难以理解，那么，我想问一下，在之前的江州城建综合治理中，正泰集团拿出2个亿捐助建设的正义路，大家又如何解释？2个亿可是2000万的10倍，你们可以去问问主抓城建综合治理的负责人，问问正泰集团和他有没有内幕交易利益交换？问问正泰集团有没有向他提出要什么回报……”

    乔梁没有提这负责人的名字，但他显然说的是骆飞。

    乔梁一番慷慨陈词，说的有理有据义正言辞而又诚恳诚挚，组长不由暗暗赞赏，这小子口才确实不错，反应敏捷言语犀利，回答问题很有针对性，都说口才好的人必定是人才，如此，这小子是个人才。

    组长觉得乔梁今天说的够具体够详细的了，他们想问的还没提出来，这小子都主动汇报了，而且说的还很全面，似乎没有什么可问的了。

    组长看看身边二位，他们知道组长的意思，都摇摇头。

    组长轻轻呼了口气，点点头，然后看着乔梁：“乔梁，我们今天的谈话就到这里，谢谢你的配合，你可以回去了。”

    乔梁坐在那里没动。

    “怎么，你还有话要说？”组长道。

    “是的。”乔梁点点头，一副诚恳的样子，“尊敬的领导，你们放完火，我想点个灯，可以不？”

