    人之初，性本善。当一件坏事真的超出他本人的底线的时候，他终会选择正确的道路，哪怕是站起来反抗——叶辰。

    “你再勒紧一点我就要断气了。”

    杨大虫松开了叶辰，傻呵呵地笑了起来，“辰哥，这两年过得好吗？”

    “还行吧！倒是你，都自己开店了，看来当初还真的把我话听心里了。”叶辰边说边上下打量着杨大虫，两年来他又胖了，但是脸上却没有了当年的凶气，作为当年叶辰手下头号打手的他，如今只剩下满脸淳朴的笑容。

    “当年没有你，兄弟们就真的走上不归路了，现在兄弟们想想，对你的真的只有感谢。”

    这些话，叶辰感觉似乎在哪里听过，但这都不重要了，看着以前那些迫于生计不得不走进地下世界的兄弟们一个一个过上了正常的生活，叶辰第一次感觉自己那些年受的苦都是值得的。

    “叙旧的话你们改天再说！”郭浩叼着烟走了过来，拍了拍杨大虫身上的面粉，说：“我们需要小坡岗所有房东的联系方式，能搞到吗？”看着杨大虫无动于衷的姿态，郭浩的脸有点僵硬，尴尬地笑了笑。

    “快去，我们是来查案子的。”叶辰知道杨大虫是在等他说话。

    “你回来当警察了？”看到叶辰点头回应后，杨大虫也没继续问，直接掏出手机走到一边开始打电话。

    郭浩把烟头扔到地上狠狠地踩了一脚，“老子的线人就这么被你挖走了，真是服了！”

    叶辰强忍着笑扭开头头，然后故意岔开话题，“小坡岗这种城中村，大多是自建的楼房，房屋都集中在少数人手里，找大虫是快的途径。”

    看着周围林立的低层楼房，街道上杂乱无章的摆设，隔三差五就坏的路灯，林雪已经开始相信这里存在第一个受害者了，更甚至，还有这其他案子的其他受害者。

    现在已经是早上九点多了，林雪甚至看到有些西装革履的男男女女从那些破旧的楼房里走出，在路边摊随便买些吃喝，匆匆走向地铁站或是公交站的方向。这一刻，她看到的不仅仅是这些残酷压力下生活着的人们，他还看到了那些在这种环境下依旧拼搏向上的未来的成功人士。

    一袋散发着浓厚香味的包子出现在林旭的眼前，提着它的是一只肥硕的大手，接着就传来杨大虫那人畜无害的笑声，“美女警官，吃点包子吧！听辰哥说你们都没有吃早餐。我特意给你拿的素馅的。”

    林雪着实被这包子诱人的香味打动了，她微笑着接过包子，轻声说：“谢谢！”当她拿出一个包子准备吃的时候，叶辰的话又传入她的耳中，“林雪，你最好饿着肚子别吃。”

    顺着声音看去，叶辰与郭浩都正拿着包子津津有味儿地吃着，不等林雪开口，杨大虫先不满意了，“辰哥，你这什么意思啊！嫌我做的包子不好吃吗？”

    一口咽下去满嘴的包子，打了个嗝说：“一会儿可能要看到尸体，我怕她浪费这包子。”

    “我今天早上没跟你们一起见过尸体吗？别看不起人好吗？我在学校见过各式各样的尸体好吗？”林雪一听是这个原因马上摆出一副要发飙的样子，不过见叶辰识相地低头继续吃包子了，她也没再说什么，直接开始品尝着美味的包子。

    不到一个小时，二十多个聚集在杨大虫的包子铺门外，其中有十三个是小坡岗的大房东，整个小坡岗几乎所有的出租房子都是他们的。剩下的就是听说叶辰回来了专程过来打招呼的。

    草草跟原来的兄弟们打了招呼，叶辰直接让房东们聚成一个圈，开始提出标准：“我们需要找的这个人是个单身的女性，应该是独自一人租的房子，工作时间应该是夜班居多，住的位置应该是顶层或者地下室，面积很小，没有窗户，房间的密闭性很好。”

    其中一个房东说：“你这基本排除完了，现在这年头哪还有几个单独租房子的女孩子啊！那种要么是精神有问题要么就是干那个的，我这儿是一个都没有。”

    杨大虫一巴掌拍在那人的脑袋上，“老李你给我放尊重点，这是我辰哥，好好翻翻你那些住房合同什么的再说。”

    老李本以为是警察过来巡查，就没怎么在意，那曾想连杨大虫都喊人家哥，马上赔了哥笑脸，“辰哥是吧！不好意思，我这儿有三个，不过都是干那个的，需要给你叫过来不？”

    叶辰白了老李一眼，说：“这大半个月你们见过的也不用给我说。”

    老李两手一拍，说：“那真没了。”

    一番确认后，只剩下四家符合叶辰描述的所有条件，其中有三家电话一打就通了，只剩下最后一家，电话里一直提示暂时无法接通。叶辰四人怀着沉重的心情跟着房东走向那户。这一户，在小坡岗的最边缘，再往外就是城际公路了，还没进楼道就能闻见各种令人作呕的气味儿。

    这样的地方，太符合了吧？郭浩握紧了拳头，环境跟叶辰推理的完全一致，那么会不会有受害者呢？

    地下室一楼的门被房东打开了，扑鼻而来的恶臭呈黄色的雾从室内飘出。房东只是向室内看了一眼，直接冲开两步，不顾楼梯扶手上多年沉积的灰尘，趴在上面就吐。

    叶辰用领口捂着鼻子走了进去，这是一个20平米的单间，床上躺着一具高度腐败的尸体，整个尸体发绿，从腹部开始已经出现蠕动着的虫子，数不清的苍蝇在尸体周围打转。

    郭浩足足愣了一分钟，然后深深地看着一眼正在凝望尸体的叶辰，掏出手机拨出了李俊飞的号码。

    “受不了的话，就去吧！”叶辰的视线始终没有离开过尸体，但林雪知道他是在跟自己说话，像士兵得到了长官的命令一般，林雪飞速跑开了，楼道里传来了第二个呕吐声，

    “呕……”

