    时光荏苒，高三的时光一眨眼就过去了。

    眼看着身高终于突破一米六五大关的龙芯月，兴奋不已。

    “你看到了吗？我又长高了！”龙芯月搂着沐锦依的胳膊，强忍着激动小声说道。

    沐锦依拍了拍龙芯月的肩膀，“淡定。”

    一直吃着从她空间里产出的蔬菜水果，龙芯月在不长高都对不起她。

    身高问题一直是龙芯月的一块心病，她家里人没有一个是个子矮的，唯独她的身高一直在一米五五挣扎。

    哪怕是后来交到的沐锦依和秦柯两个朋友，也无一不是个子高的。

    经常和他们两个在一起玩的龙芯月表示自己受到了严重的打击。

    想起自己空间里的水果蔬菜都饱含灵气，对人的身体也有多少少的改善效果，至少到现在为止，一直吃她提供的水果蔬菜的家里人，身体变得越来越健康。

    沐锦依也是抱着尝试的想法，提供给龙芯月大量的从空间产出的水果蔬菜，试一试她不知道之后能不能长一长个子。

    考虑到只在吃食上做改变也是不行的，沐锦依还特意为龙芯月制定了一套锻炼计划。

    其间被大量运动折磨的龙芯月无数次的想要放弃，每次只要沐锦依无表情的说一句“小矮子”，龙芯月就立刻像打了鸡血一样重新站了起来。

    倒也不是她想对龙芯月进行人身攻击，这还是对自己是什么样子异常了解的龙芯月主动提出来的。

    事实也证明，“小矮子”这三个字对龙芯月的杀伤力远胜于其他。

    功夫不负有心人，龙芯月的个头终于有所增长。

    虽然没有达到沐锦依的一米七，但龙芯月已经非常满意了。

    只是龙芯月的那张娃娃脸一直没见变样，就算是配上一米六五的身高，看上去还是和小孩子似的。

    不过这点沐锦依和秦柯都非常有默契的没有在龙芯月的面前提起过，免得这个丫头炸毛。

    体检结束后，三个人一起回到了班级。

    因为体检的缘故，学校非常体贴的给每个班级都挪出了两节课的时间不必上课，体检过后可以自由活动。

    高三的学子们大多数还是很自觉的。

    提前体检完的同学都老老实实的回到班级里面做卷子。

    在高三的这段时间里面，沐锦依三人深刻的体会到了什么叫做永远做不完的卷子。

    “有哪几张是老师明天要收的来着？”龙芯月扯着脖子问道。

    沐锦依熟练的接过她手里的那一沓卷子，从里面抽出几张扔给了龙芯月。

    这也是她和秦柯给龙芯月养成的坏毛病。

    自从上了高三后，沐锦依和秦柯给龙芯月的任务就是好好学习，什么操心事都用不着她管。

    反正她天天就是，他们两个给她布置了什么任务她乖乖完成就行。

    老师留的那些卷子，有一些是写完了之后课上讲的，有一些是要收上去老师批阅的，还有一些就是纯粹靠学生自觉，老师不会收上去看，也不会在课上讲，学生写完之后自己去找老师要答案，不会的题目再去问同学和老师。

    沐锦依和秦柯会在卷子发下来后，将它们先浏览一遍，抛出去老师要收的那些，再从剩下的里面选一些题目让龙芯月做。

    这样无疑大大的提高了龙芯月的学习效率。

    其他同学们见状，也想让沐锦依和秦柯帮忙圈题

    不过这个要求被他们婉拒了。

    实在不是他们不帮，而是每个人的学习效率和侧重点不尽相同。

    若是他们真的帮忙，必须先了解每个人的学习状态，再分别帮他们每一个人圈题。

    他们两个人偶尔帮一次还行，但是天天这般给全班人圈题，他们两个真的没有那么多闲余时间提供给他们。

    听到他们两个人给他解释，同学们纷纷表示理解。

    高三的时间本来就很紧，别人没有义务浪费自己的时间替他们圈题。

    不过沐锦依和秦柯在有空闲的时候，还是会圈一些重点题型出来分享给班级的同学们，同学们纷纷表示感谢。

    在沐锦依等人的带动下，班级的学习氛围越来越好，乐的于老师合不拢嘴。

    在高三的几个月，沐锦依老老实实的做她的学生，再也没像高一高二那样经常请假。

    那些总是在背后嚼她舌根的同学，看沐锦依真的回来上课，只能闭上了他们的嘴巴。

    沐锦依也遵守了她的承诺，搬回家住，把沐国华夫妻俩乐的够呛。

    总而言之，谁都挺高兴，只有墨云璃开心不起来。

    自从上次沐锦依专门去京都的那一次，他们两个就再也没有真正的见过面。

    再加上沐锦依繁忙，最后连视频通话的时间都大大减少。

    满肚子怨闷的墨云璃将帐记在了隐世家族的头上，如果不是他们没事找事到处乱跑，他也不至于一直守在京都坐镇。

    以前他还能偶尔偷跑出来一次和沐锦依见面，现在倒好，他连出家门一次都被人盯着，简直烦不胜烦。

    沐锦依表示对此无能为力，她还没有那个水平，将隐世家族的人全都赶回去。

    她学业繁忙，还要管理公司的事情，已经忙得脱不开身，更没有什么多余的时间去京都陪他。

    锦华公司在海外发展势头良好，隐隐有了成为国际品牌的趋势，沐锦依自然要加强对公司的把控。

    沐锦依回归公司，最高兴的莫过于周磊。

    谁让沐锦依这个甩手掌柜当了太长的时间，她一回来，他的工作压力顿时减轻了一大半儿。

    周磊和邱志明的博弈已经进行到了尾声，在这期间经验不足的周磊险些吃好几次闷亏，好在他自己多长了个心眼儿，遇到实在拿不准的事情就跑去询问沐锦依，从头到尾都没吃到什么大亏。

    沐锦依虽说是要锻炼周磊的能力，但也不会真的让周磊在邱志明手里吃大亏，那样受到损失最大的反而是锦华公司。

    小打小闹没什么关系，影响到公司的正常运行可就不行了。

    就算插手沐锦依也非常的有分寸，她最多也就是提点几句，真正动手的还是周磊自己。

