    安澜有些茫然，陆翌然看她的这一眼，是什么意思？

    安澜左思右想，却也完全没有想明白，只是她现在这边有事情正忙着，索性也就没有多理会。

    不一会儿，陈航倒是果真将东西都发了过来，安澜转手就将照片发给了李婉柔。

    李婉柔的电话很快就打了过来：“你是谁？”

    安澜用的是虚拟的电话号码，李婉柔并不知道她是谁。

    只是不等安澜开口，李婉柔却又很快开了口：“你是那个什么财经花边报的人吗？你想要做什么？我不是已经叫人联系你们了吗？你们现在给我发这个东西是什么意思？还有，你们是从哪儿得到我的电话号码的？”

    安澜听着李婉柔原来越急切的声音，忍不住笑了一声：“温夫人好大的威风啊？你让人联系我了吗？我没有收到啊。不过，我也不是什么财经花边报的人呢。”

    李婉柔的声音猛然一顿，她对这个声音实在是太熟悉了。

    “安澜？”

    “是呢。”安澜垂眸轻笑：“是我呢。”

    李婉柔沉默了下来，过了好一会儿，才又开了口：“你想做什么？”

    安澜轻笑了一声：“我不想做什么呢，我只是有些好奇，温夫人怎么，会和陆家的陆五叔纠缠在一起呢？”

    “温夫人深更半夜的，去陆五叔那里，是想要做什么呢？”

    “而且，还打扮得那么精致漂亮？”

    李婉柔紧紧咬着牙：“你究竟想要做什么？”

    安澜又笑了起来：“我不想要做什么，我只是在想，如果我将这张照片，发给我那位爸爸，你说，他会是什么样的反应呢？”

    “你想要什么，直接跟我提条件就是了。”李婉柔深吸了一口气，声音已经恢复了平静：“你最好，适可而止，你应该知道，威胁我是没有用的。我和你爸爸，是这么多年的夫妻了，你觉得，你把这个照片发过去，他是会信你呢还是会信我呢？”

    “到时候，我就说，这个照片是你P的，当时我要去找的，是也在这个小区里面的另外一个朋友。”

    “是你P了图，替换了门牌号。”

    李婉柔嗤笑了一声：“我的确是有朋友在这个小区里面住，你爸一查也就知道了。”

    “温澜，连你妈都斗不过我，更别说你了。你以为这个就可以威胁到我吗？我劝你，识相一点，我给你一点钱，或者是你提点其他的要求，然后我们将这件事情就此揭过。”

    “如果你真的想要将照片发到你爸那里，我也可以让你，什么都得不到，你信不信？”

    安澜又忍不住笑了起来，笑容有点遏制不住。

    李婉柔还不知道她如今的情况呢，还以为，她会那样傻的听信了她威胁的话。

    还以为，她对她和温明宇现在的情况一无所知吗？

    “你笑什么？”安澜的笑似乎触碰了李婉柔的神经，李婉柔的声音一下子变得尖利起来：“有什么可笑的？你就直说吧，你想要多少钱。”

    安澜嘴角勾了勾：“我不要钱。”

    “而且……”安澜低下头：“而且我手里，可不是只有这么几张照片的啊。”

    “我还有……视频。”

    “除了视频之外，我甚至还有……”

    安澜话说到一半，却就戛然而止，留下一些空白，给李婉柔无限遐想的空间。

    “总之，我手里的东西，可是很多的。”

    “既然温夫人这样大气的要我出价，那我就不客气了，我到时候一点一点的放出来，让你出价买。”

    “哪一样东西你出的价格我不是很满意的话，我就直接将我手里的东西都发送给温明宇。”

    “或者，也不一定是发给温明宇，我还可以，将手里的东西，发给一些，在榕城本地，比较知名的媒体。”

    安澜手指在中控扶手上轻轻地敲着，声音中带着几分戏谑：“温明宇和你，在榕城这边的知名度虽然算不上很高。但是还有陆怀明啊，陆怀明毕竟是姓陆的。”

    “而且陆怀明之前花边新闻就一直没有断过，大家应该也对他比较熟悉了。到时候，应该取个什么样的标题呢？”

    “温夫人风韵犹存，夜会陆怀明？”

    “陆怀明老少通吃，夜会四十余岁的温夫人？”

    李婉柔顿时被安澜的话给激怒：“温澜，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “你可知道，你现在是在榕城？”

    “你知不知道，陆这个姓氏，在榕城代表着什么？”

    “你知不知道，你如果真的那样做了，得罪的人不仅是我，还有陆怀明。陆怀明，可以让你，吃不了兜着走，可以让你从此在榕城再也混不下去你信不信？”

    安澜轻声啧了一声：“哎哟，我好怕怕啊。”

    安澜这声音，这语气，实在是有些太过挑衅。

    李婉柔气急败坏，正要开口，却就听见安澜接着道：“你以为我不知道，昨天晚上陆怀明被抓走进了警局的事情吗？”

    “我既然都已经派人蹲守了这么久，那自然看戏是要看全套的啊。”

    “陆怀明都已经进了警局了，我亲爱的温夫人，你觉得，他都已经自身难保了，还能够有时间来替你做你的靠山吗？”

    李婉柔紧咬着嘴唇，嘴唇都在微微颤抖着：“那你打这个电话来，总归是有原因的吧？”

    “你究竟想要做什么？”

    “或者你现在在哪儿？要不，你挑选个时间地点，我们见一见？”

    安澜轻笑了一声：“不要。”

    “我给你发那张照片，没有什么别的目的，我就是想要看一看，你恐惧的样子，你害怕的样子，让你感受一下。”

    “我刚刚已经说过了，我手里还有很多好玩的东西。”

    “我会一点一点的，将我手里的东西发给你。然后……”

    “温夫人可得要注意注意最近的言行举止啊，你可以猜一猜我想要什么，但是如果你做了什么让我不太满意的事情，我可是会生气的。”

    李婉柔听安澜这么一说，忍不住破口大骂起来：“温澜你个贱人……”

    “温夫人，说脏话可不是什么好的行为啊？或者，你是想要我，将手里的照片放出去一张？”

