
当云梯兵加入攻城的阵列之中后，唐军的伤亡率明显的提高，而敌军的反击也逐渐起到了作用。

唐军一时间在两当城东面城墙便架起了上百的云梯，而后续的士兵也正接连不断的往前冲。

敌军的弓弩手都是在城墙上来回交替的搭箭，探头出墙，朝着努力攀爬云梯的唐军射箭，然后继续回身搭箭。

在敌军猛烈的抵抗反击下，唐军的第一支云梯兵毫无进展，反而死伤惨重。

林枫瞥眼向李皇叔的位置看了一下，只见李皇叔紧皱眉头，早已伸起的右手又是朝前猛的一挥。

随着又一阵的猛烈击鼓声，第二批的云梯兵出动了。这次出动的人员足足比上次多了一倍，而且又增加了将近五十架的云梯。

而此时的攻城塔，已经在护卫士兵下前仆后继下，将前行的道路铺好了，包括被隔开城墙的护城河，也在众人的拼命努力下，用灰土石头填起了一条道路，并且在上面铺设了沉厚的木板。

两当城下，第二波的云梯兵正奋力的想要爬上城头，三座庞然大物的攻城塔也在巨盾的掩护下缓缓前行，慢慢的向着城墙靠近。

敌军这回的反击变的更为强烈，在敌军将领的指挥下，城墙上的小型投石车将火力全部集中在了攻城塔上，而用作投石车的石弹，现在也已经开始被众人互相抢夺搬运，用来更简单直接的向攀爬云梯的唐军砸去。

即便是在这种九死一生的情况之下，唐军的士兵依然不畏生死，拼了命的向上爬着，一个摔下去了，后面的就会顶上。。。

也许，他们心中有一个信念，说不准第一个到达城墙的便是自己。因为在攻城结束，论功行赏之时，第一个上了城头而活下来的人，在封官晋升的时候，都会得到最高最丰厚的奖励。

大约过了一刻钟的时间，唐军的云梯部队已经开始有人慢慢的接近到城头的位置了。

当一名士兵离城头还有一米左右的距离时，他左手紧紧抓住云梯，右手拔出腰间的长刀，抬起头看向了城头，脸上兴奋的表情丝毫没有掩饰。眼中精光闪烁，那是一种看到希望的的光芒，其中更夹杂着死亡的恐惧和即将功成名就的喜悦。

可是下一刻，出现在他眼前的是一个圆口木桶，在他没有反应过来的时候，木桶中粘稠的液体倾倒而至，一时间，他嗅到了一股刺鼻的味道，不仅仅是单纯的火油味，那是一种死亡的气息。。。

随之而来的，就是从城头抛下的火把。。。

“轰。。”一声沉闷的响声。。。

“啊！！！”那人惨叫一声，顿时变成一个火人，从即将到达城头的位置，翻身摔向了城下。。。

随着这一处的起火，别处的云梯也陆陆续续的开始步入后尘，一个接一个抱着希望即将登上城头的士兵从云梯上摔落在城墙之下。。。

“李元帅！鸣金退兵吧！”李简在李皇叔的身旁，满脸痛苦的劝道。

见状，林枫也连忙催马上前一起劝道：“李元帅，敌军抵抗顽强，还是暂且撤兵，休整之后再做打算吧！”

李皇叔转过头，盯着他们二人良久。之后才缓缓的点了点头道：“鸣金！”

“是！”李简答应一声，随即调转马头，一挥手带着一群传令兵就朝后方奔去了。

片刻后，随着阵阵的鸣金之声，两当城下的唐军也开始了撤兵，那三座庞然大物也在士兵的牵拉之下缓缓退后，不过塔顶的士兵依旧在撤退之际不停的朝着两当城头的士兵做着最后的射击。

路面上的唐军在巨盾的掩护之下缓缓撤退，一路上将受伤严重的同伴也一一带回。

见状，李皇叔深深的叹了口气，调转马头，腿部微微一动，催动战马就先撤了。

林枫深深的望了一眼横尸满地、熊熊大火的两当城下，心中不由的泛起一阵怜悯之意。

就这么一场小小的攻城战，  对敌军造成的仅仅是皮毛之伤，而唐军的伤亡却已如此惨重。按此计算，如果照这样强攻两当，唐军恐怕没有五万的伤亡，连城头都别想上去。。。

一路回到营地进入帅帐之后，发现帐内众将都在低声叹气，还有一些将领在互相低声谈论自己的损失。而李皇叔却单手拄着佩剑，背对着众人站在那里。

见状，林枫缓步来到李简身旁，低声询问道：“李将军，我军伤亡如何？”

李简回头深深的望了林枫一眼，缓缓摇头，颇有深意的对林枫说：“还没统计出来！侯爷，奉告一声，一会千万要冷静！”

听了李简的话后，林枫有些丈二和尚摸不着头脑，不过再去仔细追问的时候，李简也只是摇头不语。

不久之后，李晓枫从帐外大步流星的走了进来，到了中央，两手一抱拳大声道：“报，战损已经统计完毕！”

“说！”李皇叔缓缓转过身子，语气沉重的说道。

“我方军士战死两千四百七十二人，重伤四千三百余人，轻微伤员五千余人！”李晓枫报完之后，也瞥眼看向了林枫，同时递过来一个不太理解的眼神。

“忠武侯！你不是说佯攻即可么？为何到头却有改变主意，唆使李元帅强攻两当！害的我部死伤将士将近两千人！你让我周良如何去面对死去的将士们？”众将之中一名中年将军率先站了出来指着林枫责问道。

“对！就因为你临时的一个决定！害的我死伤了一千三百多的兄弟！”又一个将军站了出来，横眉竖眼的盯着林枫。

“是啊，忠武侯！”人群中又站出一人，阴阳怪气的说道：“主意是你出的，就算是改变也无所谓。可是到了这战场之上，你的枫家军哪里去了？为何整个战场不见你枫家军的一兵一卒？”

“你是在指责我？”林枫向着那人的方向猛然踏出一步，盯着那人的眼睛问道。

“不敢不敢！侯爷说笑了！”那人一脸奸笑的说了一句，然后不慌不忙的转身朝众人摊了摊手继续道：“我苏建只不过是在陈述事实而已，并没有针对某人！大家认为我说的对不对？”

最开始说话的周良这时往前踏出一步，到了林枫近前，指着他骂道：“你他娘的不懂打仗就别瞎指挥！折腾了半天，除了死掉几千士兵，你口中所说的良策呢？就是现在这样的么？今天一战，敌军的伤亡甚至连五百都不够！”

苏建也转过身子看向了林枫，嘴角一撇，笑道：“侯爷，今天这事也不算什么小事，我看你怎么也应该给大家一个合理的交代吧？不然有何人能服？”说完后他转身朝着李皇叔的方向一抱拳，语气强硬的说道：“李元帅，今天这事如果不给我们众人一个说法，那这仗便是没法打了！我们不能让自己的兄弟就这么不明不白的死了！”

一时间，帐中的气氛变的凝重了起来，隐约之中，还弥漫着一股火药味。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000666"  chaptername="第三十章  攻城（三）[日更]">加入书签</a>
</div>
