    “今天的太阳怎么这么晒啊！”

    浑身冒汗的萝伊抱着魄罗回到店里，看到翘着二郎腿坐在沙发上优哉游哉看日报的泽尔，气就不打一处来。

    “你这个店长怎么回事？也不帮忙一下，一点绅士风度没有是想当甩手掌柜吗？那我觉得很有必要和你聊聊工作分配和工薪待遇的问题了。”

    萝伊根本不在乎能在泽尔这拿到多少工钱，不过俗话说干的多赚的多。若她计较起来，必能让这位黑心店长肉疼一下。

    报纸缓缓下沉，露出泽尔的半张脸，一双眼睛如狐狸般微微眯起。

    在萝伊看不到的地方，被报纸遮挡的嘴唇喋喋不休。

    “这才哪到哪，上班不到两小时就喊累了。你是不知道我前几天为了开店忙前忙后到处跑，腰都伸不直了。现在好不容易能休息一下还不让我休息，到底谁才是老板啊？员工上班老板放假不是很正常的事情吗？我要继续研究报纸了，去给我泡杯咖啡来。”

    这波恶人先告状属实给萝伊整不会了，她气得咬紧嘴唇，大步跨走。

    另外一边，泽尔抖了抖报纸，继续惬意的看着皮尔特沃夫日报，将资本家的形象固化印象模仿得淋漓尽致。

    大资本家的女儿给我打工，别提有多爽了。

    过了一会儿，泽尔手中的报纸还没翻面，就看见萝伊两手空空径直走过来坐在他对面。

    “我要的咖啡呢？”

    萝伊没理会他，直入主题：“我们继续刚才的话题。”

    “你要谈工资？”

    “也不是，我要申请一台能够制造雪的机器，定期给魄罗们清洁。”

    “你说这个啊……可是造雪机这玩意没人做，去哪买？”

    “我家在上次进化日招募的工匠里，就有一位向生产主管提交了造雪机的设计方案，但父亲觉得这发明没什么前景就没通过。不过我可以去联系那位工匠，相信只要资金到位，他很快就能做出来。”

    泽尔有些被吓到了，研发新科技对于菲罗斯家族来说是这么轻易的事情吗？说得跟搓泥丸一样轻巧。

    “那要多少资金？”

    “使用海克斯宝石驱动的机器，造价恐怕不会便宜。”

    说到这里，泽尔又觉得事情合理了许多。

    海克斯宝石是一种奇特的矿石，蕴藏着强大的魔力。

    所以海克斯科技的本质是魔力驱动的科技，或者说由科技引导的魔法，这种黑科技能造出点雪并不稀奇。

    倘若只是给魄罗雪浴什么的，等他后面学会魔法将就一下就得了。

    都是魔法，干嘛要花重金去买这么个鸡肋玩意。

    就像给狗喂肉干，不直接购买成品却特意买个风干机一样，多此一举还浪费钱。

    “昂贵的海克斯科技要是只能造点雪花，那也太大材小用了，这种图一乐的玩意要我我也不通过。如果兼具调温制冷，冰冻冷藏的功能还差不多。让咖啡厅恒定在一个凉爽的温度，无论是顾客还是魄罗都会感到非常舒适，而且一些饮品就是要冷冻一下才更具风味。”

    没错，泽尔觉得它起码得造雪机冰箱空调三合一，这才对得起里面的海克斯宝石。

    就像你买了3090却只打lol，显卡连风扇都不带转的，这对得起它吗？

    “这主意不错。”萝伊认真思考了一下：“我让他改进一下，也许能满足你的要求。”

    “别，我买不起。”泽尔意识到这不是玩笑，立刻严肃起来。

    在这位富婆面前，他全身上下透漏着贫穷的气息，贫弱的身亻……钱包禁不起挥霍。

    “不瞒你说，我们店之前就没赚过多少钱，这次大改装几乎花光了我所有的积蓄，实在没有多余的闲钱买这些不实用的东西。”

    “我自己出钱赞助，跟你讨论只是觉得你还是有必要知道的。毕竟我可不会像某人一样裁决独断。”

    萝伊双手抱胸，意有所指，从一开始她就没打算要花泽尔的钱。

    泽尔没有说话，眼神躲避。

    看到这里她紧张了：“我是衷心希望我们店能越办越好，希望魄罗们能在舒适的环境里生活。既然我可以让冰雪铺满地板，营造出弗雷尔卓德的感觉，那我为什么不让它“回家”呢。”

    “我知道了，你去做吧，机器的钱先欠着，等我赚够了就还你。”泽尔扶着额头，声音冷淡。

    前面没想这么多，现在被人提及了，他又怎可视而不见。

    萝伊说服了他，但没完全说服。

    因为现在他要想办法说服他的钱包。

    太头疼了。

    “店长，你不用还，是我自己要这样做的。为了祝贺开业，我给店里赞助一台机器，这才是事情的本质。”萝伊觉得自己给泽尔带来了麻烦，开始撇清关系。

    如果对方无法心安理得的接受她的做法，这就和强买强卖没有区别，她于心难安。

    “你这样和我之前做的又有什么区别？我不想欠你的，不，应该说我不想欠任何人。”

    萝伊低下头轻轻刮起指甲，擦得反光的玻璃桌面映出她纠结的脸。

    “我不拿以前的事激你就是了。”

    “那就一半一半吧，互不亏欠。”

    泽尔有些走神，雇一个大小姐做店员唯一的不好就是太好了。

    她实在太为老板着想了，恨不得直接把钱塞进老板钱包里，把饭塞到老板嘴里，拽着腰带直接带飞。

    结果开店第一笔钱还没赚到，老板就先变成负翁了。

    还好就雇了这么一个，不然其他店员和自己就要给她卷死了。

    “嗯，互不亏欠。”

    萝伊暗松一口气，恰好此时有人站在门外好奇的朝里面张望。

    “是客人来了吗？”

    适时转移话题，让这件事翻篇。

    “欢迎光临魄罗咖啡厅。”萝伊起身开门同时喊了一声。

    哪知那人见了她，慌慌张张的往后退，刻意的保持着距离，“抱歉打扰了，我走错地方了。”

    “还以为是客人呢。”

    萝伊习以为常的叹了口气，此时泽尔也来到门口喊了声。

    “是弗雷德尔森炼金工坊的人吗？”

    “是！”抱着箱子的年轻人下意识的站定，仿佛这个名字已经刻进了他的DNA里。

    “这箱子是送到宠爱有家的吗？”

    “啊对对对！”他欣喜的不住点头。

    “你没送错，那是我们店之前的名字，现在更名为魄罗咖啡厅了。”

    “哦是这样啊，我就说地址明明对得上，本来昨天就该送到的……不好意思，实在太抱歉了，送晚了耽误了先生您的生意。”

    年轻人隐隐带上了哭腔，如果干不好这单他就好不了了。

    “该说抱歉的是我才对，是我填错了地址。而且昨天没开业，你其实来得正好。”

    泽尔体谅这个年轻人，因为他刚才也是同样的困扰。

    明明不是自己的问题，却不得不背这个锅。

    想到这里他看了眼萝伊，后者不知出于什么心情，一眼瞪了回来。

    一番客气送走了年轻人，萝伊接过箱子问泽尔。

    “店长，这里面装了什么？有点沉。”

