
　　商以柔透过窗户，看向高高的塔台指挥中心。

　　操作台之前立着一个身穿蓝色西装的男人，横杆正好挡住了他的脸。

　　就像是察觉到她的目光一样，那人抬手，只伸出食指中指，二指并拢轻轻往前一甩。

　　微勾唇角，无声道别，一路顺风。

　　她似乎看到那人轻轻动了动，拿出来一个对讲机。

　　商以柔真没看错，在塔台里站着的季朝真的拿着对讲机，“解老板？”

　　“懂，”解云姝此刻在另一座海岛的沙滩上，躺在椅子上懒散的拿着望远镜看着，“天凉了，该社区送温暖了。”

　　下一秒，一颗硕大的黑影砸到了岛上，很快，飞机一阵颠簸，在所有人的注视中，海岛分崩离析，直接下沉。

　　解云姝特意坐了起来，先极度敷衍地夸了一句一边出力投导弹的张余歌，才看着远处炸起的蘑菇云叹了口气。

　　“害，要是能把季朝也一起跟着炸死就好了。”

　　季朝：“……”

　　女人，果然是得罪不得的。

　　巨大的蘑菇云也让飞机颠簸了好一阵，商以柔揉着太阳穴，有点想吐。

　　还是祝就的声音让她清醒了一下，“大姐，最后听着那个塔台的指挥，飞机竟然起飞了！”

　　“其实刚刚到选择题就已经给了生路，听塔台指挥就可以飞机起飞，并触发导弹投放将岛炸沉。”

　　商以柔耸耸肩，是真的从一开始，活路就直接告诉大家了，所以能不能成功，全靠坚信塔台的指挥。

　　祝就回想了一下刚刚到选择题题目，瞬间拍了一下自己的腿，“难怪特意强调了一下听塔台指挥！”

　　他还以为这次纯粹是赌命，没想到又是早就告诉生路了，他突然感觉自己这个一流学府的大学生，好像脑子也不大好使的样子。

　　他看向商以柔的方向，窗户之外，蓝天美好，此刻所有人都看着外面的蓝天，庆幸自己做出团结一致对外的选择。

　　今天，又是从副本里活下来的一天。

　　【副本结算】：“游戏币×8000。基础两千，对本副本贡献值高＋2000，完美通关＋2000，补在本游戏花费的百分之五十＋2000。

　　大幸运：获得道具--自助贩卖机。”M.23sk.com

　　这次的副本结算来得很快，可能因为她这一个副本都没见到什么道具，所以给了她一个。

　　不过商以柔并没有急着查看，而是先看着四周的环境。

　　又是世界树之下，她靠着树干坐着，身边落了不知道多少片叶子。

　　一整“唰唰唰”的响动声，一片叶子掉到了她的腿上--“大吉大利，今晚吃鸡”。

　　这是她刚刚完成的副本，在这个副本里面，差一点点就要了她的命。

　　长时间的毒气吸入，要不是她比普通人体质好，恐怕早就死了。

　　但是这过长时间的毒气吸入，仍旧让她靠着树干，浑身无力，肚子里像是有一把针在反复戳着，非常之痛。

　　耳朵和眼睛鼻子，甚至是嘴角，都沁着血，只是量很少，稍微擦一下就看不出来在流血。

　　但是，外表伪装再好，也难以遮盖身体已经受到了极大损害。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百八十四章 东风快递，使命必达免费阅读。https://xs.23sk.com 