        “咋会是圣血。”

        满地宫的人，皆是一脸的懵。

        懵过之后，众人便又看叶辰，他也是圣体，该是知晓些许端倪。

        叶辰不语，只皱眉的看着。

        那滴融合后的鲜血中，的确潜藏着圣体气息，不属第二种圣体，属第一种圣体，可无论是哪一脉，都诡异的让人想不通，一尊天魔、一尊看不出是啥的怪物，他们的鲜血相融，为何能交织出圣体气息，藏着什么秘辛。

        “这俩，绝对是个宝贝啊！”

        “你说，再找另一尊天魔试试，是否也能融出圣体气血。”

        “天晓得，不过应该可以。”

        老家伙们扎堆儿，又把天魔和怪物围了，你一言我一语的说着，实在看不出，他们与圣体究竟有啥关系。

        那尊天魔的神色，依旧惊恐。

        反观那怪物，微翘的嘴角，浸满了玩味，好似不知何为惧怕，特别看叶辰时，眸中的暴虐掩都掩不住。

        叶辰无视，轻轻拂手，拈了那滴相融的血，而后吸入了体内。

        如他所料，此血与他圣血无法相融。

        对此，他并不意外。

        同为圣体，第一种与第二种的血脉是相斥的，当年在天尊遗迹，他尝试吞第一种圣体的本源，未能如愿。

        “又成了。”

        老家伙们颇是上进，也颇不安分，又分别摄取怪物和天魔的血，使之相融，融合出的那滴鲜血，也带圣体气息，只不过，那气息所属乃第一种圣体，这一点，看血的颜色便知，第一种圣体的血，是漆黑色的，而第二种圣体的血，则是璨璨的金色。

        “来，借一滴。”

        地老抬手，取了叶辰的一滴圣血，与怪物的血，悬在了半空，想瞧瞧他俩的血，是否也能交织相融。

        可惜，两血也相斥，不得融合。

        “我也来一滴。”

        天老也取了叶辰的血，与天魔的血悬浮，却是未能相融。

        “看好他们。”

        叶辰留下一语，便遁入空间黑洞，想再找一尊天魔试试，因为他并不确定，是否所有天魔的血，与怪物血相融，是否都会有第一圣体的气息。

        无需他说，众老家伙也格外上心，加持了诸多封印，还调来了三尊帝器。

        这俩宝贝，可不能整丢了，还指着它们，堪破秘辛呢？起码得搞明白圣体的来历，与它俩又有何渊源。

        黑洞中，叶辰踏虚无而行。

        无数的分身，被他遣往四方，都开了神识，无论是哪族的天魔，寻到一个便好，只为做小实验。

        黑洞幽寂，无边浩瀚，欲找出天魔，不亚大海捞针。

        自进来后，叶辰足寻了九日，都未见天魔丝毫气息，倒见了不少古老战场，有遗迹残魂，已被岁月风华。

        一片黑洞，他蓦然驻足。

        远方，乃一片璀璨的仙河，闪烁着暗淡的星光，在这漆黑的黑洞，显得格外刺目，可定眼凝看，才知那并非仙河，而是一缕仙气所化。

        仙河颇古老，满载沧桑意，不知是谁的仙气，只知大气磅礴。

        叶辰抬脚，踩在了仙河上，取了紫金小葫芦，葫芦口有漩涡呈现，自仙河中，吸出了一丝气蕴，那是帝道的气蕴，正是这丝气蕴，在支撑着这条仙河，气蕴被吸，仙河暗淡消散。

        取了帝蕴，叶辰又继续踏上了征程，一路走一路看，扫寻着有关天魔的气息，也等待着他分身的消息。

        这一走，便是两月。

        两月来，诸天可谓热闹非凡，频频有洪荒大族被寻出，还是那些非帝道传承的，但凡被寻到的，必遭诸天攻伐，求饶是没用的，历经了几场血色战火，苍生的心已然冰冷了。

        其后一月，玄荒、大楚、幽冥三大疆域，皆加大了搜寻力度，星空随处可见的，便是一队队带甲的修士，皆由准帝领队，手持着战戈，满星空的巡逻，是为找洪荒，也为防天魔。

        最辛苦的，当属位面之子，他是最孤单的，游走于各个域面，就怕有天魔突入，前车之鉴，血淋淋的。

        他们并非怕天魔，而是怕天魔域，来一两尊天魔帝，只要不是巅峰境大帝，诸天完全可应付，怕就怕天魔帝召唤，招来更多的帝，正面打还好，被打个措手不及，才是最蛋疼的。

        第四月，叶辰又一次驻足，派出的分身，皆已消散了，又重新化出了分身，连圣战法身都派出去了。

        奈何，整整寻了四月，天魔的影子都未瞧见，也怪黑洞太大，莫说他一个半步大成的圣体，就连大帝亲临空间黑洞，也仅是太仓一粟。

        若非如此，历代的帝，不可能不肃清黑洞的天魔，并非不杀，是特么找不着，帝纵穷尽一生，多半也难踏遍诸天每个角落，诸天有多大，空间黑洞便有多大，道理是一样的。

        “老大，俺有一种感觉。”

        混沌鼎跑出了小世界，鼎中还噼里啪啦的，看样子，又偷偷吞了小世界中的法器，此刻正在消化。

        “何等感觉。”

        叶辰一边说着，一边扫望四方黑暗。

        “第一种圣体与第二种圣体，在某个年代，多半是一体的，只不过，后来才分成了两脉。”混沌鼎道。

        “你这句废话。”未等叶辰开口，便闻混沌火一声大骂。

        一语简单的对白，混沌鼎便回了小世界，又找混沌火干架了。

        叶辰深吸一口气，颇是无奈，这俩玩意儿，哪天不干架，自混沌火被融出，它俩就没消停过，三天两头的骂战，隔三差五的便约一架。

        不过，混沌鼎的话，倒是提醒了他，两脉圣体的源头，究竟是怎样一种存在，而分出的两脉，差距也未免太大了，不说别的，就说不死不灭的血继限界，第一种圣体先天便有，且能在特定时间，随意的开启，仅此一个神级挂，便非第二种圣体可比，

        “老大，有天魔。”

        正走间，突闻一声咋呼，传自分身。

        叶辰眸光闪射，直奔东方黑洞，能透过分身，望见那边的一幕，未见天魔人影，只见一朵黑莲，静静悬在黑洞深处，萦绕着魔煞，闪烁着魔光。

        对黑莲，他已见怪不怪了，在天魔域，必定是一大种族，具备一种特殊的魔力，纵无擎天魔柱，也能在诸天生存，只不过，大多时候都是黑莲的形态，一旦成人形，必消耗本源。

        他透过分身看时，那朵黑莲嗡的一颤，好似觉察到了分身，一层寂灭的光晕，随之蔓延开来，速度极快。

        噗！

        叶辰分身当场被碾飞灰，毕竟不是道身，也不是法身，不能渡传本尊战力，纵本尊再强，他终究是一道分身。

        叶辰眉宇微皱，瞬身出黑洞。

        同一瞬间，他祭了帝道域门，比起本身速度，还是帝道域门较快，可惜黑洞无法使域门，只得出来。

        域门通道中，他速度神虹，直奔对面出口。

        待他出域门时，已是一片死寂的星空，有诸天修士在巡逻，能见阎罗殿的名将，各个身披着铠甲。

        又是一瞬，他施了天道，再现身时，已是先前分身葬灭的那片黑洞。

        入目，便见有一道米粒般大小的魔光，正是那黑莲天魔，许是觉察到了不对，正朝更深处逃出。

        “哪走。”

        叶辰一声冷哼，一路风雷挂闪电，直奔天魔追去，寻了足四月，终是逮住一个活的了，哪能放走了。

        嗡！嗡！

        天魔黑莲嗡动，并未化成人形，依是黑莲形态，速度极快，如一道漆黑魔光，在黑洞划出了狐仙，知道有人在追他，且极为可怕，腿脚不是一般的溜，在诸天的地盘只能逃。

        轰！轰隆隆！

        叶辰威压太强，压得黑洞嗡隆隆，身在星空修士，多仰了眸，不知谁在星空，只知那人很强。

        “多半是圣体。”

        “是姜太虚也说不定，能进黑洞中者，诸天还是有不少的。”

        “怎都喜往黑洞跑。”

        世人的议论，此起彼伏，不知黑洞出了何事，动静还这般大。

        黑洞中，叶辰浑身金芒四射，速度又加持一分，目所能及之处，本为米粒之光的黑莲天魔，在逐渐的变大，证明他与天魔的距离，正逐渐拉近，同级别同境界，论速度，他还从未怕过谁，人形都未化，还能让你跑了？

        嗡！

        眼见距离不断拉近，天魔黑莲又嗡动，真就化了人形，想都未想，便献祭了本源，以提升速度，眸中还有惊恐色，叶辰的速度太快，气息也太可怕，远不是他所能匹敌的。

        尴尬的是，纵化了人形，纵血祭了本源，他之速度，依旧被大楚第十皇碾压，前后不过十几个瞬息，叶辰便追到千丈之外，而且距离还在无限拉近，被追上也只瞬息间的事。

        天魔咬牙，竟瞬身遁出了黑洞。

        噗！

        而后，便是一朵漆黑的血花绽放，刚出黑洞的黑莲天魔，运气貌似不怎么好，迎面便撞上了一人，一口气儿都未来得及喘，便被那人一剑给绝杀了，当场灰飞烟灭，死的不能再死。

        再看绝杀他的，可不正是无天剑尊吗？正在这片星空溜达，突的冒出个天魔，那还了得，那得给他灭了。

        要说黑莲天魔，也真够悲催，在黑洞被叶辰追杀，本想来星空躲避，不成想，死得更快。

        前后不过一两瞬，叶辰便出了黑洞。

        剑尊见之，不由挑眉。

        “前辈一如既往的霸道啊！”

        看着葬灭的天魔，叶辰嘴角直扯，前前后后足追了八百多万里，被你一剑灭了，去哪溜达不跑，偏跑这片星空逛游，还那般巧的撞上了天魔。

        他的神情，让剑尊莫名，不知那眼神儿，代表几个寓意。

        叶辰干咳，当即挥手，收集着散落在星空的天魔血气，聚成了一滴漆黑的鲜血，也只能聚出一滴了，怪只怪剑尊太尿性，一剑给人劈成灰了，能聚出一滴鲜血，已经烧高香了，就是不知，死去天魔的血，是否能与怪物的血相融，也不知是否会失去该有的效用，毕竟死血与活血没法比。

        如这等情况嘛！再去找一尊活的天魔，才更加靠谱。

        轰！

        蓦的一声轰隆，响彻了万域诸天，整片星空，都一阵晃荡，在星空巡逻的修士，大多都未站稳，不知多少死寂的星辰，被震得轰然炸灭。

        剑尊仰了眸，叶辰也抬首，皆看缥缈虚无，如此庞大的震动，显然非小事，多半出了惊天的变故。

        “太古洪荒。”

        叶辰一声轻喃，极为肯定，是太古洪荒出了问题，如这般轰隆，每隔一段时间，都会响那么一回，诸天的修士，早已习惯了，可一种不祥的预感，却越发的浓烈，总觉厄难要降临。

        他之猜测，的确不假，真就是太古洪荒出了问题，连那条通往太古洪荒的路，也都乾坤巨变，满天满地溜达的天魔，被卷走了一片又一片。

        “好生心悸。”

        一片氤氲之地，红颜的轻喃，带着一抹苍白。

        身侧，无头人俨然而立，手提的染血战斧，嗡隆隆震颤，环绕其身的滔天煞气，也极为躁动，体内潜藏的神秘力量，也又呼之欲出的架势。

        帝荒自也在，却是盘膝在地，浑身上下皆血壑，每一道伤口，都染着帝道的幽光，化解着他本源精气，撕裂着伤痕，使其不得复原。

        他伤的太重了，被九尊天魔大帝围攻，半数以上，都是巅峰境大帝，若非乾坤骤变，若非九帝被卷向了虚无各方，他多半已身毁神灭了。

        红颜美眸微眯，一边给帝荒灌输精元，一边盯着深处，目所能及之地，阴雾缭绕，时而清晰，又时而混沌。

        在她注视下，一道道人的雏形，一道道的显化，或者说，那并非是人，而是一头头怪物，都生了一颗硕大的头颅，仅有一只森然可怖的眼瞳，嘴巴奇大，有獠牙曝露在外，浑身上下都覆满了漆黑鳞片，生有六臂，其脚掌是一对爪子，身后还拖着一条长长的尾巴，咋看都像是一条龙的尾。

        若叶辰在此，必定认得，与他先前捉的那头怪物，是一模一样的，不同的是，这里的怪物，比诸天那头强大太多，大成圣体见了，都不免色变。

        “走。”

        无头人突的一语，虽是无头颅，却有元神，是以神识传音，在那一瞬清醒了，好似认得那些怪物。

        红颜忙慌扶起了帝荒，朝远方遁去，无头人殿后，拎着战斧，随之跟上。

        诸天的三人组，又登上了逃亡的征途。

        此番，他们会逃的更艰难。

        这片死亡之地，不止有天魔，还有可怕的怪物，不知是何种生灵，但绝不会比天魔少，更不会比天魔弱。

