
　　‘嗙嗙嗙！’

　　大殿内的巨大石柱被这位太极高手打的破烂不堪，葛瑞丝没有跟他硬拼，而是一路躲闪！

　　“无能鼠辈，我看你往哪逃脱！”

　　回师傅一把抓住葛瑞丝的手腕，他本想接机将对方拿下，只可惜他想的太简单了。

　　葛瑞丝军刺一翻，刷的一下就把他手劲给挑断了，回师傅一声痛嚎，整个手臂都缩回去了！

　　葛瑞丝一脚重击踢在他肩膀上，回师傅当场就单膝跪地了！

　　原本葛瑞丝的实力就在他之上，这一下他又断了一条手筋，一路更压着他穷追猛打，她飞身一刀刺穿回师傅的肩膀，一路把对方给顶到了墙边！

　　“怎么样啊？还打不打？”

　　葛瑞丝盯着他，一脚踢在他胸口上喝道，当场就把这位太极门高手的肋骨给打断了好几根！

　　“噗…”

　　回师傅一口鲜血喷了出来，这一次他面子可是栽大了，堂堂太极门的大高手，居然被一个外国女郎给逼退到墙角，还被打断了好几根肋骨，这真是一种莫大的耻辱啊！

　　“该死的，这娘们还真挺厉害！”苏铭握紧拳头，气的他咬牙切齿！

　　一旁的欧阳纹青眼睛一眯：“看来…这位回师傅不是这女人的对手，雷长老，帮帮他吧！”

　　雷长老眯着眼睛：“小姐放心，老朽心里有数！”

　　他手中那两个红色玉球正散发着淡淡红光，等到关键时刻，他一击就可以取对方性命！

　　就在回师傅被打的狼狈不堪时，突然人群中一声大喝传来：“让我来会会你！”

　　两道人影翻身落下，一个是穿着布衣的布鞋的高个魁梧男子，一脸的连毛胡子，他手拿一把大刀，就跟那电影里的刽子手是一模一样！

　　另一个则是身材矮小，还不足一米六的个头，体格则比较消瘦，看起来就像猴子成精了一样，他手拿两把半月弯刀，罗锅八翘的样子比猴子还磕碜！

　　“这是…南云二怪侠？”

　　雷长老惊呼一声，这二位可是南云最有名的散修武者，精通各家拳术，别看二人长滴其貌不扬，甚至反差之大。

　　但二人的武力值都已接近半步宗师，并且还自创了一套联合攻击术，在南派武道界还颇有一些小名气，是散修武者的代表人物！

　　“没错，正是南云二怪侠，是我派人亲自把他们请来的，我苏家别的没有，就是有钱！”

　　苏铭得意一笑：“有钱就任性，今天我非打死这臭娘们不可！雷长老，也是时候该您发挥发挥了！”

　　雷长老眯着眼睛冷冷一笑：“苏先生放心，我自有分寸！”

　　“哎呦嘿，连二怪侠都来了啊？看来这是打算不死不休了啊！”

　　“我看也是，这二位是有名的杀人不眨眼，只要钱给足了，他们谁都敢杀！”

　　“姓洪的那小子倒霉喽，这么多高手聚集，他那个保镖根本就挡不住！”

　　周围人都在议论纷纷，这二位大侠显然是臭名昭著，原因就是这二人没什么底线，做事根本没有善恶之分，谁给钱谁就是大爷，他们就为谁卖命，典型的武道界雇佣兵！

　　“小娘们长滴不错，杀了怪可惜的！”

　　这罗锅子一看葛瑞丝那喷火的身材，当场就色心大起：“一脸毛，这妞我喜欢，留给我如何？”

　　一脸毛大汉把刀一抗，撇撇嘴道：“我看还是咱兄弟一同享用吧，我也喜欢这妞，啧啧啧，这大腿能玩半年啊，哈哈！”

　　“无耻之徒！”

　　葛瑞丝一把推开回师傅，转过身怒目圆瞪道！天籁小说网

　　“小妞，如果你现在跪下来求我，大爷我就饶你不死，你可愿意啊？”

　　罗锅子跟王八一样，伸个脖子呲牙问道！

　　葛瑞丝冷冷一笑：“就凭你？一个王八成精，还敢让我下跪，滚远一点，要不然我就卸了你的龟壳！”

　　“哈哈…这洋妞脾气真暴啊，说骂就骂！”

　　“也难怪，那小矮子确实太猥琐了，我看还不如王八呢！”

　　下面人都在窃窃私语，无论是武者还是术士，他们都抱着看热闹捡便宜的想法，反正跟自己也没什么关系，要是顺手能捞点好处，那岂不是妙哉啊！

　　“你个臭娘们，还敢骂我？一脸毛，拿人钱财替人消灾，干她！”

　　罗锅子手中弯刀一晃，真就跟猴子一样飞扑了上去！

　　咣的一声巨响，那一脸毛大汉一跺脚，当场就把地面给踏出个脚印出来，四周的大理石地面都裂开了！

　　“看刀！”

　　他抡起大刀，飞身就劈了过来！

　　葛瑞丝毫无惧色，一把军刺迎上，三人原地开始了一场血腥的厮杀，这场战斗的激烈程度，要远比之前的战斗还险恶！

　　葛瑞丝面对两位半步宗师，她一时间也是节节败退，这二人虽然单打独斗都不是她的对手，但他们的联合攻击术几乎没有破绽，堪称一套完美的进攻模式！

　　一脸毛体格魁梧高大，手拿大刀的他负责正面火拼，靠武力和力量来跟对手一决高下！

　　而罗锅子是刀法如神，就跟那土行孙一样上蹿下跳，左右纷飞的，一时间整个天空都是刀光剑影，全都是这罗锅子的精湛刀法！

　　葛瑞丝连续躲避后退，但还是被对方给伤到了，她左手臂和后背各挨一刀，刀伤并不深，但是刀口却极长！

　　尤其是后背那一刀，从颈部下一直延伸到后腰，鲜血都染红了她美丽而又性感的后背！

　　但她自身的恢复能力极强，很快就不流血了，由于她长期服用洗髓丹和培元丹，她全身的机能都处于超越人类的状态，这点小外伤对她来说根本不算什么！

　　“怎么样啊美女？现在知道爷爷的厉害了吧？”

　　罗锅子舔了舔带血的刀，一脸猥琐道：“嗯！好甜的血液啊，大爷我喜欢！”

　　“回家喜欢你妈去吧！”

　　葛瑞丝怒骂一声，飞身一脚就踢了过来！

　　罗锅子一惊，就在他刚要躲避的时候，那一脸毛大汉突然挡在他前面，一拳重击打出！

　　砰的一声响，他一拳就打在了葛瑞丝的脚底上，一脸毛大汉是纹丝未动，反倒葛瑞丝被打飞了出去，落地后是跌跌撞撞，差点就摔倒！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第532章 南云二怪侠免费阅读。https://xs.23sk.com 