    要说起这些宝可梦蛋，那可是没有一个简单的！

    能够在蛋形态就被系统标价到2000积分，未来的成就最差也都是三级神那个级别。

    如果气运好一些的话，二级神的实力也不是梦想！

    按照林洛定制的等级标准，只要一路平稳的成长下去，它们最弱也要有个80级的实力！

    其中，不乏有一些三级神、二级神的子嗣，并且大部分都是三神鸟、三圣兽种族的种。

    再加上一些不弱于神兽的宝可梦的子嗣。

    林洛介绍道：

    “这些都是还未出生但天资聪颖的宝可梦。”

    “处于蛋形态的宝可梦，只需要训练家时刻将其带在身旁，大概在10天到20天之间，就会孵化出新的宝可梦。”

    “既然卡普先生已经拥有一只实力强大的宝可梦了，不如再购买一颗宝可梦的蛋，体验一下亲自培养宝可梦如何？”

    “相信我，这2000积分，绝对会让你觉得物超所值！”

    林洛的脸上露出了年度最佳商品销售员般的微笑，向卡普详细地介绍着宝可梦蛋的作用。

    “哦？”果不其然，听完林洛的介绍后，卡普立刻来了兴趣。

    只用2000积分就能够兑换一只天赋不弱于暴鲤龙的宝可梦……

    这也太超值了吧！！！

    卡普顿时心动说道：

    “那就麻烦林洛阁下，再帮我挑选一颗合适的宝可梦蛋吧！”

    2000积分，也不过是十亿贝利而已。

    这点钱，他随随便便就找战国报了！

    “没有问题！”

    林洛浅淡一笑，然后立刻在系统中搜索起了适合卡普的宝可梦蛋。

    这一次，他额外的认真。

    必定是他主动要求卡普进行交易的，身为一名出色的商人，他必须要为这次交易画上一个完美的句号。

    只有这样，卡普以及卡普的亲朋好友、身后的势力，才会对宝可梦更加的重视。

    看着系统中大量的宝可梦蛋，林洛首先刷掉了各路神兽们的子嗣。

    神兽种族之所以是神兽种族，是因为它们在一出生的时候，就会拥有强大的天赋。

    可一旦这些天赋被其他宝可梦持平之后，神兽们的能力，其实也就那个样子，甚至远不如天赋高强的普通宝可梦。

    此时林洛想要让卡普看到的，显然并不是什么宝可梦战斗力。

    宝可梦的可塑性和多变性，以及那恐怖的变强速度，才是林洛手中能够吸引海军充值交易的王牌！

    想到这里，林洛立刻偷瞄了一眼卡普，心中暗自道：

    “既然是跟随卡普这样的体术强者，那最好选择还得是格斗系的宝可梦……”

    “这样一来，格斗系的体术天赋，搭配上卡普的言传身教，绝对能够进步神速，惊艳到所有人！”

    思绪一闪，系统中的宝可梦蛋顿时被刷掉了一大片，仅留下了格斗属性的宝可梦蛋。

    按照之前的思路，林洛继续思考了起来。

    “卡普属于那种一力降十会的体术强者，所以宝可梦的选择也最好是那种偏力量型的……”

    检索的条件变得更加苛刻。

    霎时间，一片的宝可梦蛋消失不见，去掉重复的之后，竟只剩下一颗宝可梦蛋依然伫留在界面中。

    “嗯！？”看到这颗蛋的宝可梦种类，就连林洛都不由得一愣，有些惊奇。

    “没想到，留到最后的，竟然会是一只腕力。”

    腕力，是宝可梦世界中一种很常见的格斗系宝可梦。

    它们力气很大，有着不管怎么运动都不会感到酸痛的肌肉，精通各种格斗招式……

    是一种下限极高，但上限并不出众的宝可梦。

    因为单一的属性，以及莽到底的技能搭配，让腕力变得很容易被其他宝可梦克制。

    除了格斗系训练家外，很少有人会细心地培育腕力。

    不过转念一想，林洛却突然发现，腕力似乎是一种十分适合跟随卡普的宝可梦！

    毕竟卡普除了海军英雄这个称呼外，还有一个“铁拳卡普”的名号……

    足以说明哪怕是在世界顶级的战斗力中，卡普的双臂力量也是强得惊人！

    如果腕力跟随卡普进行修炼的话，等他进化后长出四条手臂，那岂不是双倍的快乐！？

    宝可梦世界的天才腕力，搭配上海贼世界的铁拳卡普……

    两者的相遇，会产生什么样的物理反应呢？

    想想就让人觉得期待！

    没什么好犹豫的，能以普通宝可梦的身份进入到这个满是神兽子嗣的界面……

    这只腕力，有成神之资！！！

    林洛的大脑飞速转动，可现实世界中，却仅仅过去了几秒钟的时间。

    在卡普期待的目光下，林洛的手掌中陡然多出了一个有着灰色纹路的宝可梦蛋。

    “卡普先生，这个小家伙，就交给你了！”

    林洛郑重其事地将宝可梦蛋递到了卡普的手中，并附赠了一颗精灵球，交代道：

    “这是我特意为你挑选的宝可梦，相信你一定会喜欢的！”

    “放心吧！林洛阁下！”

    虽然不知道林洛为自己选择了什么样的宝可梦，但卡普相信了林洛，小心翼翼地接过宝可梦蛋，他再次向林洛敬了军礼。

    “我一定会让更多的人来找你进行交易的！”

    “那可真是太好了！”

    林洛满意的笑了笑，手掌一晃，陡然拿出了一个手机洛托姆，递给卡普说道：

    “这是VIP等级达到2级以上的高级会员的特殊礼物，一只手机洛托姆。”

    “这是一种由特殊宝可梦洛托姆和手机结合而成的工具宝可梦……”

    “通过它，你可以更好的了解宝可梦，熟知培育宝可梦的方法，也可以在洛托姆系统中查看当前的商城道具。”

    “这些道具，能够宝可梦更快的成长，有时间的话可以好好的看一看。”

    “哦，对了！”林洛陡然响起什么似的，再次提醒道：

    “卡普先生，暴鲤龙是一种性格暴躁的宝可梦，想要让它完全听从你的命令，也许还需要下一番功夫。”

    “不过，相信这对你来说，应该不算什么问题。”

    在林洛的温馨提示下，卡普就像是一个上课的学生般，露出一副认真的表情。

    他立刻用力的点点头：“我记住了，林洛阁下！”

    “那么，期待我们下次的再会。”

    啪！

    一个响指声陡然响起。

    榨干了卡普的最后一点积分，林洛的心情顿时奇爽无比。

    他运用超能力直接将卡普送回到了他的战舰之中。

    ……

    ……

    此时，飘浮在海面的海军战舰上。

    一众士兵列成一排，一个个好奇地望向水面。

    “博加特长官，卡普中将都已经下去好久了，怎么还没有上来啊？不会是出什么事情了吧？”

    船上的一名海军军官有些担忧看向身旁的西装海军。

    博加特倒是一脸轻松，没有任何的担忧，安慰道：

    “放心吧，以卡普中将的实力，这个世界上还不存在能困住他的可能！”

    跟着卡普南征北战了这么多年，卡普有多强，他这个副官可是一清二楚。

    更何况，就卡普的体力，哪怕是在海底呆个三天三夜，他都不带担心的。

    “我想，可能是海底出现了什么有趣的东西，把卡普中将迷住了吧。”

    “哦……”

    尽管不知道为什么博加特能够如此的淡定，但既然长官都这么说了，问话的海军也不再说什么。

    只是继续望着水面，期待着卡普中将平安归来。

    可就在这时，在众人的身后却是突然传来一道粗狂的声音：

    “你们干什么呢？”

