    不得不说，秦云迪这小子引起了沈天的注意。

    尤其是他那大红带金边光环上，冒出的模糊机缘画面，肯定不俗。

    沈天现在头顶上还只有稀薄的绿光，便要担任神霄圣地圣子之位，安全感极低。

    所以对现在的沈天来说，尽快蹭到新的机缘变得更绿，至关重要。

    而秦云迪这小子，无疑能给他极大的安全感。

    ……

    沈天的心中思绪不定，而此时神霄飞舟已经正式驶入了圣地小世界中。

    顿时，一股澎湃的灵力扑面而来，这种感觉让人非常陶醉。

    却见这方小世界庞大无比，一座座灵峰高耸入云。

    在灵峰间有一条条小河流淌，河上浮着青萍莲台，时而有鱼儿跃起。

    那是神霄圣地放养的灵鱼，拥有稀薄的龙鱼血脉，算是东荒顶级的观赏鱼之一。

    那只鱼儿原本在河里欢快地腾跃着，忽然瞥见上空飞舟上一道人影。

    灵鱼瞬间抖了个机灵，直接一猛子扎进河里，再不冒头。

    飞舟驶过灵峰群，却见有的灵峰上金光浮现，有的灵峰上仙鹤腾飞，有的灵峰上剑气纵横。

    但无一例外的是，每一个灵峰中都蕴含着无比充沛的灵气，奇花异草美不胜收。

    不过当飞舟驶过这一座座灵峰后，所有灵峰上空都浮现出护山阵法。

    各种颜色的雷霆在阵法表面滋滋作响，看起来煞是壮观。

    而原本在灵峰上空飞行的仙鹤，也瞬间飞落下。

    齐齐一个猛子，扎进了护山阵法里。

    ……

    张云曦站在船头，向众人介绍这些灵峰的名字。

    “本门神霄小世界中，一共有三十六座灵峰，皆有矿脉。”

    “这三十六座灵峰中，有一座圣主峰，一座圣子峰，一座圣女峰。”

    “除此之外还有八座掌脉峰，掌脉峰上各有一位化神期强者坐镇收徒传承。”

    “这十一座灵峰，是作为内门弟子可以拜访登临的，但此外还有二十四座灵峰。”

    熊猛微微一愣：“不，不对呀！俺算了一下，36减11，不是还有二十五嘛！”

    张云曦无奈道：“还有一座灵峰因为矿脉消耗太大，被封印蕴养了。”

    “至于其他24座灵峰，是本门一些太上长老隐居潜修之地。”

    “纵使你们是内门弟子，也绝不能贸然上门打扰。”

    “否则会按照门规严惩不怠，知道了吗？”

    众人老实地点了点头，而此时神霄飞舟也缓缓停在一处划了线的空地上。

    几位身穿神霄圣地服饰的弟子硬着头皮，站在旁边接引飞舟。

    老道士淡漠道：“这次本座把飞舟开回来了，验收吧！”

    说罢，老道士从飞舟上一跃而下：“沈天，师伯带你去见圣主。”

    沈天望了望张云曦，却见后者也点头，于是默默地跟在老道士身后。

    ……

    老道士和沈天刚走后没多久，便听见接引飞舟的弟子发出一声惊呼。

    张云曦叹了口气，望向飞舟的灵石舱，暗道一声果然如此。

    却见那原本密密麻麻装满灵石的灵石舱，又变空了。

    “圣女，飞舟起飞前我们是真的检查过的。”

    看着欲哭无泪的接引弟子，张云曦叹道：“我明白。”

    “有劳各位师弟，再将灵石舱填满，我会与圣主说明情况。”

    说完，张云曦也化作一道银光，朝着圣主峰飞去。

    看着接踵而去的老道士和张云曦，宋掌柜等人面面相觑，所以我们接下来去哪！

    就在这时，人群中走出一个身背长剑的青衣男子：“各位便是仙苗吧！”

    “吾乃浩然峰首席弟子李云风，家父李青河，道号春秋剑尊。”

    “方才云曦师姐传音吩咐过，让我来安排各位的居所。”

    青衣男子脸上带着和煦笑容：“各位随我来吧！”

    ……

    说着，李云风领着桂公公等人，朝内门弟子所居住的宿舍走去。

    一边走着，口中还一边介绍神霄圣地中各大支脉之间的关系，十分热情。

    “各位请看，南边那座种满灵枫树，赤红如火的灵峰，那是赤莲天尊的赤莲峰。”

    “各位再看，西边那座通体散发金色光芒，宛如金山一般的，是金莲天尊的金莲峰。”

    “还有北边那座灵峰常年被冰雪覆盖，宛如一座雪山，那是白莲天尊的白莲峰。

    “本门九大天尊中，白莲师叔脾气最好，平日里也会经常给弟子们讲道。”

    “赤莲师叔脾气火爆，万不可冒犯，否则降下惩罚恐怕不会轻。”

    “尤其注意金莲师叔，她兼修高深媚功，千万不能直视。”

    “否则尔等万一被迷了心智，在大庭广众下丢人。”

    “可莫要怪师兄我没有提醒大家啊！”

    不得不说，李云风虽然是神霄圣地一脉首席，为人却是相当平易近人。

    众人都感觉到很温馨，一时之间又想起老道士信誓旦旦的话。

    神霄圣地果然是一个其乐融融的大家庭，师兄好暖。

    谈话间，众人也来到内门弟子宿舍，各自安顿好了。

    李云风脸上带着和煦的笑容：“总之大家日后有什么不明白。”

    “可以随时来浩然峰找我，别的不敢说，神霄圣地的事师兄无所不知。”

    ……

    感受着李云风的诚意，熊猛感动得热泪盈眶：“师兄你太好了。”

    “以后师兄若是有什么用得上俺的地方，尽管开口。

    李云风笑了：“哦？这位师弟是认真的吗？”

    熊猛拍了拍胸脯：“俺不会撒谎的。”

    李云风轻轻咳嗽一声：“既然如此，师兄还真有些事，希望师弟能帮个忙。”

    眼中闪烁着莫名的光芒，李云风盯着众人：“李某听说，好像圣地从外头找了个圣子？”

    “听家父说，是一个叫沈傲天的兄弟替圣地找回神霄龙虎珮，对本门有大恩。”

    “所以按照祖训他可以担任本门圣子之位，还能娶云曦师姐当道侣。”

    桂公公脸色微凝，心中不由地升起警惕之心：“师兄打听这些，所为何事？”

    李云风连忙笑道：“各位不用担心，李某绝对没有恶意，只是纯粹地有些好奇罢了。”

    “傲天师兄是怎么寻回神霄龙虎珮的，他多大，跟师姐进展到哪一步了？”

    “李某号称神霄百晓生，本门辛秘无所不知，但一向守口如瓶。”

    “请大家不用担心，我是绝对不会告诉第三个人的。”

    李云风满脸渴望：“所以，就告诉师兄嘛！”