    安南清晰无比的感知到，苏马罗科夫·梅尔文的身体正在微微颤抖。

    “你在怕什么，梅尔文伯爵？”

    安南偏过头去、用余光注视着苏马罗科夫，嘴角微微上扬的：“我接下来可是要专程送你回家啊。在这种事上，我从不会撒谎。

    “还是说你害怕的——是你自己的家？”

    “不不不，怎么可能……”

    苏马罗科夫讪笑着。

    但他的反驳却是那样苍白无力。

    安南轻笑道：“你会害怕倒也合理。毕竟你也不过就是推出来的傀儡而已。

    “以你们家的风格，光是知晓关于死之蛹和生骸的秘密、都会被人下了保密用的咒缚。而你的地位，可比那种消耗品重要得多——你能够接触到其他家族的高层，更能合理的接触到主教甚至教宗。

    “如果不给你下咒缚，【人间之神】又怎么会放心呢？”

    “你怎么知道——”

    苏马罗科夫的瞳孔一颤，惊呼道。

    他说到一半突然顿住，眼中显出更为浓重的恐惧与惊悸：“你从我的脑中看到的？”

    “比那更早。”

    安南嗤笑着：“你不会以为，我真就毫无理由的丢下了整个凛冬公国，任由你们找德米特里的麻烦吧？

    “为什么我会在那个时刻离开？为什么我又会在这个时候归来？你们是真猜不到我在想什么……还是心里清楚，却还是忍不住？”

    先是莫名失踪了一段时间——两个多月前，又往联合王国调集了一波冬之手。从冬之手归来后，各方势力不断派人前往联合王国打探，最终得到的情报，是安南大公进入了地下都市。

    从那之后，就再没有什么消息了。

    虽然最开始，凛冬的这些叛党也始终怀疑这是不是钓鱼的陷阱……

    但随着时间一分一秒过去，他们变得越来越躁动：

    因为假如安南真的和凛冬这边断了联系，而他在短时间内回不来，那么此刻就是支持格良兹努哈上位的最佳时机！

    一旦安南重新回归，他们再想要发起政变、就必须与冬之手正面对抗。

    老祖母倒是无需畏惧……因为格良兹努哈本身也是被老祖母认可的“凛冬”。唯一的问题在于，他们手中并没有三之塞壬。

    这把权杖象征着凛冬公国的最高权力。

    不在于它的造型，而在于它“伟大级咒物”的身份。

    这意味着仿制也是无效的。

    如果安南将三之塞壬留在凛冬公国，那么他们毫不犹豫就会开始政变——他们的确有着能够握持三之塞壬的一位“凛冬”。

    但是没有。

    安南不只是早就想到了这点，还是单纯只是想要随身携带伟大级咒物，他离开凛冬的时候竟然将这护国至宝带到了国外。

    ——他就没想过，可能会遗失在国外嘛？

    结果正因安南的这个举动，他们就开始怀疑是不是安南在钓鱼。

    他们就是纠结于此，所以才始终没有动手。

    但时间拖得越长，他们就越慌。

    终于，他们还是忍耐不住，决定出手了。

    而恰巧就在这时，安南回来了。

    “除了‘格良兹努哈’居然还活着之外，我从你脑中并没有得到任何有用的新情报。因为我早就得知了一切……从另外一个梅尔文脑中。那是一个叫做尤菲米娅，抛弃了自己姓氏的女孩。”

    安南笑眯眯的说道：“我从最开始就知道你们有不臣之心。甚至从上一次拜访诺亚开始——从对付北地联盟之前，我就已经盯上了你们家族。

    “还是说……”

    他伸手抓住梅尔文伯爵的肩膀：“你们还心存侥幸？”

    光之锁链自他袖口钻出，眨眼间便将梅尔文伯爵绑了个结实。这锁链看起来倒是很结实、很宽松，就像是出门遛狗牵绳一样。

    非常礼貌。

    “竟然如此……”

    从最开始，就是阴谋吗？

    自家出了个背叛梅尔文之名的叛徒的事实，让苏马罗科夫·梅尔文感到全身冰凉。

    那个叫做尤菲米娅的叛逆者，苏马罗科夫的确认识。

    按辈分来说……那算是他侄女。

    “那个叛逆者！”

    苏马罗科夫咬牙切齿：“当年没有将她做成死之蛹，她竟还不知感激——”

    “我更愿意将其称之为，弃暗投明。”

    安南叹了口气：“当然，我们客观地说，她并非是天生的圣者。也不是什么严格意义上的好人……她只是一个普通人，一个想要活下去、而不是沦为道具的正常人。

    “如果她当年是被选为长老，而非是联姻的牺牲者、死之蛹或是生骸的材料——假如她没有日日蒙受生不如死的恐惧，或许她也不会离开梅尔文家族、或许也不会选择这所谓的‘弃暗投明’。而是会享受起自己所掌握的权势。

    “但没有那种‘如果’。”

    “人都是逼出来的。浑浊的光明能够将人逼到暗处，黑暗的污秽也能将人逼回日光之下。”

    安南幽幽道：“家族中能够诞生出这种叛逆，正说明了这份黑暗有多么让人不可忍受。”

    “陛下，仪式准备好了。”

    就在这时，雅各布的声音响起：“传送地点已锁定。”

    “直接传送。”

    安南吩咐道。

    “是。”

    雅各布应允道。

    随着他将盖在镜子上的幕布撤掉，环绕在大公府新改建的“传送大厅”内的诸多大小不同的镜中，纷纷映出相同的蜡烛。

    那是十三根大小粗细都不同的蜡烛。

    它们分别依附于十三道铜环之上，形成十三重同心圆环。而将这圆环转到不同刻度上的时候，就如同复杂的罗盘、将具体的位置进行了锚定。

    无数镜面中都映出了无数的蜡烛。

    在诸多镜面的反射之下，它们化为了光之海洋。

    而安南和苏马罗科夫·梅尔文的身形，在这光芒之海中逐渐变得模糊。

    这也是安南第一次清醒的感受着传送——他在传送的过程中并没有昏迷，而是全程保持着清醒。

    “原来传送的原理是这样的……”

    安南心想：“这样的话，我似乎也可以构建起属于我自己的传送仪式……不对，天车原本就有传送仪式。那我或许可以优化这个仪式……”

    而也正因他的清醒，在落地之前、安南就察觉到了——他们传送的地点有许多人。都在安静的等待着。

    ——早就在这里等着我了？

    他们不可能用预言法术追踪天车。

    那应该就是这位梅尔文伯爵身上刻着某种让安南也没有发觉的咒纹……能够定位他的距离。

    于是安南毫不犹豫。

    在显现的瞬间，他就召唤出了自己的崇高假身——

    果不其然。

    梅尔文的家族驻地中，周围里三层外三层围满了人。

    但这里有个奇景。

    那就是除了六七十岁的老头子老太婆，就是十几二十出头的年轻人。除了梅尔文伯爵之外，这里似乎就没有几个青年人、中年人。

    而所有的“梅尔文”，都有着五颜六色的头发——黑色的、茶色的、红色的、白色的、粉色的、绿色的……

    他们的发型看上去也相当“时髦”，是那种去隔壁夜之城也没有丝毫违和感的程度。对于这个世界来说，显然是为时尚早的艺术。

    他们所有人，都面无表情、沉默的望着安南和梅尔文伯爵。

    过于安静的氛围，会让人联想到夜幕降临后，玩具店的人偶、布娃娃。

    他们只是存在，就让周围的空气中充满了异常、诡异的氛围。

    而梅尔文伯爵的脸已经变得煞白。

    这位名义上的族长颤抖着，高声叫道：“大家，听好！这从最开始就是一个陷阱——”

    “你已经不再纯粹了。”

    梅尔文伯爵眼前的一位长老叹息着。

    梅尔文伯爵如同被掐住喉咙的鸭子，瞬间失去了全部声音。

    “你已经失去了神性。”

    而另一位在伯爵身后的长老，用和之前那人完全一致的语调叹息着。

    他的言语让伯爵惊慌的回头去看，但就在这时第三个声音响起了：“你产生了畏惧。”

    一个只有十二三岁的女孩开口，发出了如同天籁般的声音：“你开始畏惧死亡。”

    而一个十七八岁的少年严肃的接道：“你应当别离此世。”

    “你应当别离。”

    “你应当别离。”

    “你应当别离。”

    一个接一个的，所有人如此重复道。

    情绪既不激昂，也不悲伤。不愤怒，也不恐惧。

    没有笑容也没有怒容，就仿佛是货架上摆着的玩具一般。

    梅尔文伯爵的脸越来越白。

    他一言不发，喉咙伸出发出咯咯的咕噜声，指尖如同帕金森般哆嗦着。

    但随着这一句又一句的复读，他身上的恐惧逐渐被平息。整个人相当异常的，重新变得安静了起来。甚至就连指尖也不再抖动——一抖都不抖。

    就和周围那些如同人偶无二的同族，没有什么差别。

    “我应当别离。”

    他面无表情的应允道。

    下一刻，梅尔文伯爵突然伸手。

    两只手从胃部开始，向下轻抚。如同解开衣服拉链一般，他轻而易举的剖开了自己的腹部——连同自己穿着的衣物。

    梅尔文伯爵的双手指尖沾满了血。

    被捆缚着光之锁链的梅尔文伯爵，如稻草人般大大的张开双臂，庄重而平静的说道：“而我已敞开。”

    “而你已敞开。”

    “而你已敞开。”

    “而你已敞开。”

    其他的梅尔文一边复读、一边鼓起了掌。

    他们的脸上没有雀跃、没有解气、没有仇恨、没有欢欣，只是平静的鼓着掌。如同完成着每日任务般枯燥无聊。

    血自梅尔文伯爵身下流出，他整个人还顽强的没有失去生命——哪怕只是巫师，白银阶的超凡者也没那么容易死亡。

    但梅尔文伯爵却也没有试图治疗自己……甚至张开如稻草人的双臂都没有丝毫动摇。如果就这样让血流下去，他早晚会因失血过多而死在这里。

    一旁的安南没有阻止他的行动。

    也没有为梅尔文家族诡异的举动而恐惧。

    他只是在一旁平静的看着这一切。

    原本他还不能确定，但如今终于可以确信了。

    ——他已经窥见了梅尔文家族的本质。

    “原来是这样。”

    安南深深呼了口气：“擅长相似律的梅尔文家族。制造甚神稚子、使其远离尘世，相似于神；让最为优秀的神稚子继承属于人间之神的职业……

    “在偶像学派中，‘触染律’让偶像巫师们的命运互相接近、互相吸引。弱小的偶像巫师，会不自觉的靠拢到强盗的偶像巫师身边，而他们双方的命运也会被对方扰动。

    “——这是为巫师们所熟知的，关于‘触染律’的秘密。

    “但相似律不同。因为擅长相似律的偶像巫师并没有那么多，并且主要集中于梅尔文家族，这就让相似律的知识变得稀有。

    “不过凑巧，我看过《相似律与预知梦》这本书。它上面提过，足够相似的两个偶像巫师、他们的命运也可以连接在一起。

    “所谓的预知梦，就是他们过于相似、以至于梦境都能互相联通。其中一人的经历和记忆，流到了另一人梦中。而因为他们的相似，这个人所经历的事、另一人或早或晚也会经历。

    “他们的灵性是链接在一起的。就如同两个双胞胎，如果养在一起、他们就会越来越有默契。如果感情足够好的话，甚至可能同步说话、或是无需说话也能了解对方想要什么、其中一人受了伤另一人也能感知到。

    “但如果他们的生活环境不同，那么这种灵性的链接就会被终止。因为他们已经不再相似了——生活的差异性终止了这种相似性。

    “当时我就想……如果说持有相似律的偶像巫师，能够将灵性链接在一起。那么梅尔文家族又是怎样的？

    “我当时就这样怀疑过。但那些离开凛冬的梅尔文，却又那么正常……这让我的怀疑变得毫无根基。

    “如今我终于来到了梅尔文家族的驻地，见证了这一切。”

    安南叹了口气：“您能给我讲讲吗？

    “——【人间之神】阁下？”

    “当然。”

    就在这时，安南身边的一位老年的梅尔文答道：“乐意之至。”

    “您老人家……就是人间之神？”

    安南挑了挑眉头。

    “不。”

    一个十六七岁的少女答道：“我也可以是人间之神。”

    “我们都是人间之神。”

    “我们都是人间之神。”

    此起彼伏的声音响起。

    “那么，那位黄金阶呢？”

    安南询问道：“‘人间之神’不是一种职业吗？”

    “人间——何来神明？”

    一位梅尔文反驳道。

    “我等渴饮神子之血，自有神性。”

    另一位梅尔文答道。

    “假如需要，我们都可以成为人间之神。”

    “但在人间之神显现前，它存在于任何人身上。”

    “为何你们从来没有看过人间之神？”

    “为何梅尔文们都记不起来继承了‘人间之神’那人的样子？”

    “因为它并不总是存在。”

    “因为它并不总是能被人想起。”

    “因为它是我们共同的幻想。”

    “它仅存在于此地。”

    “出现在恰当的时刻。”

    “你不该来的。”

    事已至此，真相就很清楚了。

    所谓的“人间之神”……并非是指某个特殊的个体。

    而是一种精神，一种意志。

    一个无形的缠绕在这片土地之上的，存在了不知多久的地缚神。是完成了全族同步的梅尔文家族，所产生的“共同之愿”。

    “继承职业”的这个过程，就是让族人分食“神子之血”。

    随后，他/她就可以为“人间之神”提供新的力量。

    那并非是继承者，而是牺牲者。

    这样一来，为什么梅尔文家族需要那么多的死之蛹和生骸，也就可以理解了……

    不是让族老们开人形高达。

    而是为了给“人间之神”提供显现时使用的“最好的躯体”。

    这个“人间之神”——

    ——它的名字就叫，【梅尔文】。

