    OG战队基地。

    王逸挂掉电话，直接关机，然后戴上耳机，说道：“好了，我来了。打野过来帮中蹲伏一波，对面六鸟快刷新了。找机会击杀对面中单，拿峡谷先锋。”

    游戏里，四个队友迅速按照王逸的指挥，开始行动起来。

    十分钟后，游戏结束，王逸拿下了胜利。

    毕竟有四个刚刚拿了冠军的职业选手当队友，还有一个专业的教练进行BP，这种配置在黄金局，都不知道怎么输。

    看着WEGAME列表里，满满三页的连胜，王逸整个人都膨胀了。

    “教练，我的水平怎么样？”

    秦维看了看自己的笔记本，单单是这场比赛王逸犯下的各种细节错误，就记录了满满一页纸。

    他叹了口气，说道：“王总的实力，是我生平仅见的万里挑一的人才。”

    王逸一听，顿时喜上眉梢。

    “真的吗？哈哈哈，看来我这段时间，进步神速啊。”

    其他四个队友，在旁边，脸上全是尴尬而不失礼貌的微笑。

    秦维说的其实也没错，就全球人口基数而言，王逸确实是万里挑一的人才。

    但是，职业选手，那至少都是十万里挑一，甚至是百万里挑一的人才。

    王逸这个万里挑一，在他们这些顶级选手看来，也就是属于“有手就行”这个层次。

    “嘿嘿嘿，那我现在可以注册成为职业玩家了吧？”王逸满怀期待地说除了自己真实的想法。

    秦维无奈地问道：“王总，真的打算要注册成为俱乐部的职业玩家？”

    王逸微微皱眉：“怎么？不行吗？”

    “行倒是行……”

    注册成为职业选手，并没有什么门槛，就好像谁都可以去网站里注册一个账号，写上一个笔名，成为网络作家一样。

    但是那没用。

    按照这样算来，全国有几千万网络作家。

    但是真正写出名堂来的人，又有几个？

    “行就行了，我要注册成为职业选手！”王逸目光坚定，丝毫没有打退堂鼓的意思。

    作为人菜瘾大的黄金段位选手，王逸这点分还是靠着冠军战队的队员和王博龙这个大腿硬生生带上来的——但是这不重要，人如果没有梦想，那跟咸鱼又有什么两样？

    秦维想了想说：“注册了职业选手的话，你也只能先从替补开始打。”

    他都没好意思直接说，就这水平上不了场。

    不过，王逸并不在意，说道：“行，没有问题。你放心，我绝对不会滥用自己的权利，强制要求你们安排我上场。”

    有了王逸的保证，秦维心中稍微安定下来，说：“那好，等会儿我就跟经理去说，把你安排上去。”

    LOL城市争霸赛，悄无声息地开始了。

    这个比赛说实在话没啥热度，还不如德玛西亚杯，甚至跟高校联赛都有的一拼。

    说白了，这比赛就是给俱乐部训练新人用的，让那些刚刚加入俱乐部的新人，熟悉一下打比赛的氛围。

    至于比赛的精彩程度。

    只能说，是盘好菜，相当下饭。

    虽说比不上LPL的比赛，但是观众还是有的，特别是像OG战队这种刚刚得过冠军的，就算是新人大练兵，观众也不缺。

    这就是强队的底蕴。

    下午五点，比赛正式开始。

    上场的队员名单，不出意料的全部都是新人，观众们也已经习惯了。

    但是很快，就有人发现了异常。

    “这个OGyi的照片好眼熟啊，好像在哪里见过。”

    经过有人这么一提，便有更多人注意到了这名新人。

    “这人应该是之前从没上过场，ID很陌生。不过这照片还别说，是真的眼熟。”

    关注的人一多，自然也就遇上了几个在电视上见过王逸的。

    “这不是那个王氏地产的王老总吗？我记得王老总的名字就叫做王逸。”

    有人马上去搜索，果真发现，这头像就是王逸。

    顿时，官方直播间里的观众，集体嗨了起来。

    “我草，上市公司老总成了电竞选手？要不要这么励志啊？”

    “你那根本就不算励志好不好？网瘾少年竟成为了上市公司的老总，这TMD才叫励志！”

    “楼上这么会说，出本书吧。”

    “好家伙，书店没你说我就把书店都烧了。”

    “哈哈，我是书店老板，我已经把书店里全换上《博人传》了。”

    “够狠，众所周知，《博人传》是不可燃物。”

    确认了王逸的身份之后，评论区里面顿时充满了快活的空气。

    然而，除了调侃玩梗的，自然也有认真的。

    有人就直接打电话给LOL游戏官方，说王逸砸钱操纵比赛。

    LOL这个游戏，之所以长盛不衰，就是因为严厉打击外挂和演员。结果现在有人举报，说在官方赛事里还有人砸钱操控比赛，这还了得？

    当下，官方迅速成立了应急处理小组，前往战队和比赛现场核实情况。

    经过调查之后，官方发现，王逸确实是通过正规渠道注册的职业玩家，并且也有一定的竞技水平，现在更是吃住都在俱乐部里，每天接受最专业的训练和指导。

    虽然水平菜，但是人家真是职业选手，正规注册的。

    总不能因为他是有钱人，就取消他成为职业玩家的资格吧？

    调查公布之后，所有人都大跌眼镜。

    好家伙，这个王总，丢下公司的事情不管，当职业玩家？

    一时间，王逸当职业选手上场比赛的新闻，瞬间风靡了整个电竞圈子，自然也没缺席热搜。

    很多人都知道了，世上居然真有这么不靠谱的人。

    王氏地产再次出名，不过这一次，名声有点糟糕。

    一家上市企业的公司老总，居然这么不务正业，很多人开始对这家公司丧失信心。

    这特么的，玩物丧志。

    这公司这是完犊子的征兆啊。

