    如果说，易阡陌打破了极限，达到了十二龙之力，让他们绝望，那现在看到展现出混元剑体的易阡陌，他们彻底崩溃了！

    他们当中最强的，也就是十二龙之力，轩辕破更是只有十一龙半，连十二龙都没有达到。

    也正是如此联手，他们才有希望在一刻之内，将易阡陌斩杀掉！

    可这希望，在易阡陌展现出十三龙之力后，彻底崩溃了。

    崩溃的不仅仅只是他们，还有远处牵制轩辕武的那些老怪，他们在第一时间，做出了决定，转身朝外面跑去。

    不管接下来是什么结局，可只要现在不死，他们就还有希望。

    围攻易阡陌的老怪就更不用说了，在易阡陌气息爆发出来的瞬间，他们就已经没有了丝毫的战意。

    此刻他们无比后悔，多么希望自己就是外界那些围攻的修士。即便得不到多少万寿丹，可至少不用像现在这样心惊胆颤！

    而轩辕破，跑的是最快的。

    “想走？”

    易阡陌冷声道，“我都还没玩够呢，你们怎么可以走呢？”

    也就在这时，一道身影闪现而出，挡住了他们的去路，这是一名老妪，她持剑一斩，将准备逃走的修士，全都逼了回来！

    这老妪的身上，透着一股恐怖的仙威，正是那仙帝的化身。

    此前易阡陌还需要元婴出体，才能够控制这老妪，但以他现在的力量，已经不需要元婴出体，也能够控制这老妪。

    “噗嗤！”

    一剑斩下，一名老怪稍稍慢了一拍，便被易阡陌格杀当场，其余老怪全都崩溃了。

    “我投降，是我错了，无论你如何惩罚我，我都心甘情愿，只要你不杀我们！”

    一名老怪说道。

    “投降？”易阡陌笑着道，“不好意思，我不接受投降！”

    “咔嚓！”

    一剑落下，这名老怪直接被劈成了两半，剑气贯穿了他的身体，随后炸裂开来，血染红了洞府。

    “小畜生，你真要如此逼迫？”一名老怪咬着牙说道，“信不信，我们与你同归于尽！”

    此话一出，一众老怪全都面露死志，他们引动了身体内的灵力，这是要自爆，十几位老怪一起自爆，易阡陌觉得自己肯定活不了，他立即停下了脚步！

    但也就在这时，一个声音从洞府内的房间里传来，道：“想同归于尽，你们问过我没有！”

    话音刚落，洞府内的阵纹，忽然亮起了光，紧跟着十几位老怪，同一时间感受到了一股强大的念力强袭而来。

    只见他们的脸上，全都露出了恐惧之色，握着剑的手微微颤动着，目光空洞像是遇到了什么恐怖的事情。

    易阡陌回头一看，只见张天放从房间里走了出来，他的脸上容光焕发，完全没有了之前的颓废感。

    “还不动手？”

    张天放立即说道，“这些家伙意志力很强，我影响不了他们太久！”

    易阡陌当即出手，以他此刻的力量，杀这些老怪只是时间问题，更不用说他们现在这失神的样子。

    “嗤嗤嗤……”

    转眼之间，十几位老怪全都被斩杀当场，血侵染了整个院落，攻进来的老怪，最后只剩下了轩辕破一人。

    等到恢复心神时，却发现易阡陌的剑，已经架在了他脖子上，而周围尸横遍野。

    “噗通！”

    轩辕破跪在地上，不断的磕头，道：“饶了我，我只是一时鬼迷心窍，求饶我一命，求龙王大人饶我一命！”

    他求的人是张天放，但张天放根本不搭理他，而易阡陌则是一剑斩下，砍下了轩辕破的人头。

    战斗结束，距离他们攻进来，只过去了半刻多一点，连一刻都没有到。

    轩辕海棠不可思议的看着眼前这一幕，虽然她不知道眼前这些人都是何等身份，可他们的气息却都无比恐怖！

    可这些人，却全都死在了吕青的手中，这让她头皮发麻，这真的是他认识的那个吕青吗？

    易阡陌收起了龙阙，剑气也随之回归了身体，看着地上的尸体，易阡陌又看向了外界，确定外面的人没有发现后，这才松了一口气。

    他回过头，问道：“你的封印全部解开了？”

    “解开了！”张天放点了点头，道，“要不然怎么帮你，这些老怪能修到现在，意志之坚定，绝非是寻常的念力可以影响的！”

    “你是怎么做到的？念力还可以外放？”易阡陌问道。

    “你现在的念力自然是不能外放的，但如果你修成了意念塔，自然是可以外放，甚至可以影响到他人的意志！”

    张天放说道，“我修成意念塔，念力凌驾于他们之上，正因为如此，我才能够影响到他们，让他们陷入到无比的恐惧之中，但也仅仅只能持续片刻，以他们的意志很快就能够挣扎出来！”

    易阡陌咽了咽口水，道：“你对我试试！”

    张天放眉头一皱，道：“你确定？”

    “确定！”易阡陌心底想道。

    张天放笑了笑，易阡陌忽然感觉到眼前的世界忽然变了，洞府消失了，他出现在了一片黑暗的空间之中，没有丝毫的光，黑暗的力量像是潮水一般，冲着他袭来，这一刻易阡陌感觉到自己仿佛要被吞噬，浑身冰冷。

    但也仅仅只是一瞬间，易阡陌便清醒了过来，他一声怒啸，周围的黑暗全都松开，当他回过神来时，张天放已经伸出手，朝他的脖子扼了过来。

    他身形一闪，立即避开，而后用惊恐的目光看着张天放，道：“这不是寻常的幻术攻击，这是……”

    “你所看到的都是真实的，是由我的念力构成的黑暗空间，这也是受到了丹尊那暗黑天阵的启发，我管他叫做暗域！”

    张天放说道，“你是心里有防备，所以能在第一时间摆脱，但如果是在没有防备的情况下呢？”

    易阡陌咽了咽口水，如果是没有防备的情况下，进入了对方设下的陷阱之中，易阡陌不敢想象。

    “这就是意念塔的厉害之处，你想不想学，我教你！”

    张天放笑着说道，“只要学会了，你根本不需要动一根手指头，就能够斩杀你的敌人！”

    “需要我拜你为师？”易阡陌问道。

    “那是当然，不但要拜师，还得敬茶。”张天放得意的说道，“这还得看我愿不愿意。”

    “想都别想！”易阡陌冷声道。

