    在将璀璨文化接下来的项目安排下去以后，《冷锋》下映的日子也快临近了。

    正当外界都在预测《冷锋》这部电影最终票房能够达到多少的时候。

    感觉暂时没自己啥事儿的顾青，正打算趁着这久违的空闲时间去检查一下杨蜜她们几个女人的身体情况，结果郝仁一通电话又打了过来。

    顾青接通之后问道：“又怎么了？不是让你先将《西虹市首富》的剧组筹备起来吗？”

    谁知电话那头郝仁语气激动的喊道：“顾总！我刚接到通知，《冷锋》拿到了延期密匙！”

    顾青听到这个消息一脑袋问号，这么突然的吗？

    但是仔细想了想现在龙国影视被好来屋电影吊打的现状，突然出现了《冷锋》这部总票房快比龙国影视前十的电影票房加起来都高的奇葩。

    上面想让这部电影的票房再往上冲一冲，争取在世界影史票房榜单上多前进一些名次，好像也没毛病！

    但决定咸鱼几天的顾青有些敷衍的对郝仁说道：“那你赶紧让赵文倬他们那些演员动起来啊！”

    “综艺和路演都安排起来啊，对了！让他们路演的时候别忘了带我打过的那几个人体模型！”

    郝仁是第一次享受到自家公司电影可以延期下映的待遇，所以激动的他只想告诉顾青这个好消息。

    谁知顾青听到这个消息竟然如此淡定，这让他暗暗佩服的同时也在心里想着自己这心态该练练了。

    公司连续两部电影都破了票房记录，不就是一个延期密匙么，有顾总在，以后这种机会多的是。

    深吸口气，在心里默念几遍：“淡定！淡定！”以后，他压抑住自己的激动，用显得有些做作的平淡语气说道：“好的顾总！我这就去安排了！”

    “去吧！”挂断电话以后，顾青就开始了在杨蜜她们几个女人之间来回奔波的体检活动。

    ................

    在《西虹市首富》剧组进行紧张的筹备，剧组正在选角的时候。

    唐烟蜷缩着躺在顾青的怀里，像是不经意间问道：“顾青，你又有新电影在筹备要开拍了？”

    顾青点了点头，笑道：“怎么了？你有想法？”

    唐烟撩起发尾的秀发在顾青的胸膛上画着圈圈，刚才激烈的运动之下，导致她此刻的声音有些沙哑。

    “你要是愿意让我演，我当然想啊，只不过我现在每天都要跑冷锋的路演和综艺，哪有时间去演你新戏的女主角啊！”

    看着唐烟有些消瘦的面庞，顾青调笑道：“你就先辛苦一下，冷锋一出，你现在可是龙国票房最高的女演员了！”

    “要不我帮你按摩按摩，给你缓解一下疲劳？”

    顾青说完就将手伸了过去，唐烟打开他作怪的大手，娇嗔道：“别闹~”

    “连牛都知道歇一会儿，你倒好，就知道耕地！”

    顾青停下动作，问道：“你怎么突然关心起我的新电影了？”

    嘴上说着别闹，眼睛却已经闭上的唐烟，感觉到顾青的动作停下，她睁开眼睛，双眼迷离的对顾青说道：“这不是师师见我和蜜蜜拍了你的电影以后，人气一天比一天高，她也有些眼馋么！”

    “怎么样，你新戏的女主角要不要考虑一下师师？”

    顾青见她的样子，明显觉得事情不是这么简单，他笑道：“她要有想法，那就去剧组参加试镜啊，怎么还需要你帮忙走后门啊？”

    听见顾青说走后门，唐烟心里就是一惊，有些害怕的护住背后。

    随即又觉得自己有点太敏感了，她语气暧昧的问道：“网上的网友总说唐诗唐诗的，你知道这是什么意思吗？”

    顾青假装没听懂她话里的意思，答道：“熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟嘛！我当然知道了！”

    见顾青装傻充愣，唐烟羞恼的掐了他一下。

    唐烟说这话其实不是在试探顾青，以她简单的大脑，也做不了这种太有心机的事情。

    她只是以自己对顾青的认知和女人的第六感，不觉得杨蜜和顾青两人之间清清白白。

    更别说杨蜜有事没事总带上那个背景神秘的新人演员迪力热芭，两个人和顾青走得很近。

    这让她产生了危机感，总觉得自己可能会双拳难敌四手，所以想要拉个援军过来！

    见顾青的回答滴水不漏，她继续加大力度：“你个大骗子，我才不信你不知道是什么意思！”

    “我又不会怎么样，干嘛这么严防死守！”

    “你要是答应了，说不定有机会带着我俩吟唐诗哦~”

    听到唐烟暗含挑逗的话，顾青压了压枪：“虽然龙国的传统文化值得我去学习，但是现在我只想吸烟！”

    说完便欺身而上！

    ............

    《西虹市首富》的试镜现场，见演员已经招的差不多了，有点想下班的郝仁，让工作人员继续喊下一个演员进来试镜。

    试镜房间的门推开了，走进来的却是昨天还信誓旦旦说只想吸烟的顾青。

    郝仁噌的一身就站了起来上前去迎接顾青，却被一直跟着顾青的玄冥二老赵德柱和吴中生盯住，他有些讪讪的将手放下。

    他的动静将还在看演员资料的闫飞和彭达魔惊到，两人见到顾青也是手忙脚乱的放下资料，身体站的笔直。

    郝仁将自己原本中间的位置让给顾青，自己则是搬过一张椅子坐在顾青旁边，有些好奇的问道：“顾总，您今天怎么来了？”

    顾青将桌上的演员资料翻了两下，又放了回去：“我这不是来看看你们演员找的怎么样了么！”

    “没事！你们接着试镜，不用管我！”

    郝仁他们三人哪敢真信了顾青的话，一时间大部分注意力都留在了顾青身上，连试镜演员的表演都没怎么看。

    顾青漫不经心的问道：“你们女主角有人选了么？”

    郝仁赶紧拿出几份女演员的资料，向顾青汇报道：“暂时有几个待定的，如果没有更合适的女演员，大概就在这几个人里面选了！”

    顾青接过郝仁递过来的女演员资料，随便打量了几眼，又扔回桌上：“再看看吧！说不定今天就能将女主角定下呢！”

    早就在猜测顾青是有什么目的才来这的郝仁，大致明白了顾青的意思。

    他正襟危坐的观察接下来的演员试镜，想知道是哪位演员竟然连顾青都给引来了！

