    “怎么是你！？”

    一下子，九幽冥鸦血色瞳孔瞪大，认出那出现的峻拔身影，正是前些天曾在赤云岭出现过的少年。

    当时，对方渡禁忌般的灵轮大劫，自己还曾进行“偷袭”。

    只是，九幽冥鸦打破脑袋都没想到，今夜曾如仙神般出现在紫罗城中，剑斩群皇的，会是这个少年！

    “小乌鸦，待会咱们再好好聊。”

    远处，苏奕迈步而来，手中清影剑如一轮比天穹昊日还耀眼的冰月，弥散出如瀑般的清辉。

    “快阻止他！”

    九幽冥鸦大喝。

    轰！

    孽魔鬼僧和罪业魔童一起出手了。

    前者催动骷髅念珠，脚下的罪愆莲台更激射出万千道猩红的触手，朝苏奕笼罩而去。

    罪业魔童祭出一个青铜飞梭，带起滔天的罪业力量，横空而去。

    这两个邪灵，无不堪称极端邪恶，足以威胁到玄幽境层次的皇者。

    可苏奕看也不看，随手一剑挥出。

    轰！

    剑气所过，万千猩红的触手炸开，由骷髅组成的念珠一颗颗崩碎，带起滔天罪业力量的青铜飞梭，更是像纸糊般四分五裂。

    完全就是碾压！

    而孽魔鬼僧和罪业魔童的身影，则齐齐被璀璨无匹的剑气淹没，躯体焚化成劫烬飘洒。

    这等邪灵，由幽冥之地最凶恶邪祟的力量组成，一般的皇者根本杀不死。

    可苏奕仅仅一剑，便让他们彻底消解于世！

    那恐怖的剑威，让九幽冥鸦都受到惊吓。

    而正在疯狂攻打裁决司的暗夜冥侍，也似意识到问题严重，霍然转身，神色漠然道：“黑鸦，你去攻打裁决司禁阵！”

    说话时，他催动血色道印，直接对苏奕出手了。

    轰！

    血色道印倏尔间化作千丈血山，覆盖在表面的奇异符纹发光，透发出的凶威，超乎想象的恐怖。

    之前在东城门外，当暗夜冥侍脚踏血色大山而来，便是身为冥河龙君的枯瘦老人，都感到惊悸和胆寒。

    可想而知，这暗夜冥侍何等恐怖。

    苏奕同样清楚，这来自枉死城“灾厄天岭”中的暗夜冥侍，非同寻常邪灵。

    对方是由皇者的死灵所化，执掌灾厄、混乱等不可思议的力量，在亘古时期，被视作是“冥王”的仆从！

    论威胁，暗夜冥侍足可以轻松灭杀曲长恨、洪知闻这等玄幽境存在，强大无匹。

    甚至不夸张的说，今夜仅凭崔家那些皇者的力量，都休想挡住暗夜冥侍的攻伐！

    可惜，他今夜碰到了自己。

    锵！

    思忖时，苏奕纵剑上前。

    大快哉剑，挑日月。

    一剑挑日月，诸天光明入我怀！

    就见虚空中，似有无垠剑海涌现，一对日月从剑气汪洋中升起，皎洁璀璨，带起通天彻地的恐怖威势。

    那化作千丈高的血色大山，先是被剑气汪洋狠狠掀起来，而后又遭受到一对日月狠狠镇压。

    轰！！！

    响彻天地的爆鸣中，血色大山上覆盖的奇异符文出现一道道裂痕，整座山体都被震碎一半。

    暗夜冥侍身影一个踉跄，灰褐色的瞳浮现出惊疑之色，似意识到什么。

    “你……好像是那个……”

    还未说完。

    漫天煌煌剑气倾覆，直接碾碎那血色大山，如铺天盖地般，朝暗夜冥侍轰杀而来。

    放眼所见，剑气如潮，覆盖周虚十方，浩瀚无量！

    “黑鸦快走！！！”

    暗夜冥侍大喝一声，双手捏印。

    虚空中，一片灾厄力量所化的黑色风暴出现，接天盖地，无数混乱不详的邪祟气息，混杂于风暴之中。

    就如一场末日灾劫降临，要彻底毁了这片天地！

    苏奕眉头微挑。

    灾厄法则！

    果然，这等罕见的幽冥大道，存在于“灾厄天岭”之中，而暗夜冥侍之所以强大，就在于其掌控的灾厄力量中。

    似这样的一击，就是玄幽境皇者稍一沾染，就会被灾厄力量入体，神魂和躯体皆会被腐蚀，化作灰烬！

    唰！

    清影剑爆绽清辉，随着苏奕抬手一按。

    那由灾厄力量所化的黑色风暴，登时像遭受到一只无形大手镇压般，猛地停滞在天地间。

    而后，无数密集细碎的剑意，形成一个巨大的剑气漩涡，疯狂转动起来。

    砰砰砰！！

    黑色风暴一寸寸崩塌，尽数被绞碎。

    而剑气漩涡余势不减，撕裂长空，狠狠撞在暗夜冥侍身上。

    那一瞬，暗夜冥侍的身躯刹那间崩坏爆碎，化作滚滚黑色烟霞。

    不过，还不等黑色烟霞飘散，苏奕直接祭出都天血炉，横空镇压而下。

    轰！

    都天血炉倏尔化作百丈大小，释放出滔天的血色光霞，一举将那黑色烟霞席卷一空，收入都天血炉内。

    前后不过弹指间，暗夜冥侍被镇杀！

    其所遗留的灾厄法则力量，则被苏奕收取。

    “可恶！！”

    远处，目睹暗夜冥侍被杀的一幕，九幽冥鸦目眦欲裂，羽翼泛起诡异幽冷的暗夜光泽。

    苏奕没有废话，凭空挪移，一掌朝九幽冥鸦抓去。

    掌指如囚笼，涌现滔天的光明伟力，似一掌之间，能够将八荒六合都笼罩其中。

    佛门至高秘传——掌中佛土！

    以苏奕前世道行施展，寥寥一掌之间，便似无量佛国临世，威势之盛，皇者难逃。

    苏奕对这九幽冥鸦的来历和掌控的力量很感兴趣，自不会将其灭杀。

    可出乎他意料，随着暗夜般的光泽一闪，九幽冥鸦竟破开“掌中佛土”的镇压和禁锢，逃出生天！

    这来历诡异的不祥之鸟，拍打着漆黑的羽翼，嘶声怒叫：

    “敢破坏今夜之事，不管你是谁，都要为今夜之事付出代价！”

    轰！

    声音还在回荡，九幽冥鸦附近的虚空，忽地塌陷。

    一蓬剑气从天上地下暴涌而出。

    却见九幽冥鸦身上浮现出一片灰白神焰，隐约间，似有一重重禁忌般的符文闪现，凝聚成一道神秘的轮盘虚影。

    而后——

    砰！！

    剑气崩散。

    苏奕眼眸一凝，那由重重禁忌符文所凝聚的轮盘虚影，透发出极诡异的法则波动，明显不属于九幽冥鸦！

    眼见九幽冥鸦要逃走。

    苏奕冷哼一声，五指捏印，猛地拂出。

    轰！

    这片天地间，忽地涌现出一座座剑山，层峦叠嶂，犬牙交错，直接将这裁决司遗址附近的虚空彻底封死。

    那重重剑山，衍化五行之一，遥相呼应，直似可镇压寰宇。

    大五行镇域剑！

    和以往不同，此刻经由苏奕前世道行施展出的这门至高见到传承，强大到足以轻松灭杀世间玄幽境皇者！

    轰！

    剑气轰震，交错辉映，无匹的剑意席卷镇压之下，九幽冥鸦不由发出一声惊怒的尖叫。

    “可恶！！！”

    这不祥之鸟故技重施，身上浮现灰白神焰，禁忌符文重重，衍化神秘的轮盘虚影。

    刹那间——

    这片天地轰鸣，毁灭般的力量爆发。

    隐约可见，九幽冥鸦的躯体寸寸炸开，刹那间消失在茫茫剑气洪流之中。

    “你等着，本座他日必找你算账！”

    一道凄厉疯狂般的尖叫，在混乱汹涌的天地间响彻，透着无比的恨意。

    可苏奕眉头却微微一皱。

    当烟尘弥散，裁决司遗址附近，早已化作一片焦土，附近古老的建筑倾塌凋零，直似从地面上抹去。

    苏奕迈步上前，从地上捡起一截黑色羽毛。

    羽毛泛着幽冷的暗夜光泽，残碎染血。

    “怪不得被它逃了，这不死之鸟背后原来还站着一个更强大的存在……”

    苏奕眸光闪动。

    之前那一瞬，九幽冥鸦不死也得重伤，注定无法逃遁。

    可在最后时刻，这不祥之鸟却施展了一门禁忌般的传承，瞒天过海，逃出生天。

    那等秘术和替死符有异曲同工之妙，看似杀死了九幽冥鸦，实则只不过是偷梁换柱、偷天换日之法。

    “能挡住我前世不足一成的巅峰道行力量，这九幽冥鸦背后站着的角色，怕是一个踏足玄合境的人物……”

    苏奕思忖时，将那一截黑色羽毛收入都天血炉内。

    这一截羽毛乃是那九幽冥鸦的“本命真羽”，虽然已经残碎，本源力量被毁，但足可以从中推演出许多玄机。

    咔嚓！

    便在此时，镶嵌在清影剑剑柄处的承道石碎裂，化作碎屑飘洒。

    恰好十个弹指间。

    这极短的时间里，他于崔氏府邸之前，剑斩群皇！

    他于裁决司遗址前，灭孽魔鬼僧、罪业魔童，杀暗夜冥侍，重创九幽冥鸦！

    苏奕一身前世道行力量，也在这时候消散一空。

    这一瞬，苏奕心神微微恍惚。 

    这感觉，就仿佛从天上神祇，一下子跌落成凡夫俗子，化作一种巨大的落差。

    旋即，苏奕就一声哂笑，心中喃喃道：“当我今世踏上皇道时，自可拥有远超前世的力量！”

    他不会眷恋前世的力量是何等强大。

    若如此，他何须转世重修？

    黑夜中，苏奕负手于背，步履悠然，朝远处行去。

    七月十五，千年一度的万灯节之夜。

    苏奕执清影剑，于紫罗城诛群皇，灭邪灵，涤荡一切大敌！

    ——

    ps：天气乍暖乍寒，身体出了一点小毛病，以至于更新稍晚，诸君见谅。

