    靠，不会是杀老子祭棋吧？

    想到这，刀十二微微退缩半步。

    韩三千几步走过来，面色如水，显然情绪不佳。

    一帮人也是面面相觑，不知道韩三千要干什么。

    突然，就在此时，韩三千一把拍在了刀十二的肩膀上，吓的刀十二当场菊花一紧。

    “干…干啥！”刀十二一愣。

    韩三千没有说话，攀着刀十二的肩膀，微微回身，望向了屏障之上。

    “刀十二，如果让你破这棋局的话，你会选择怎么走？”韩三千笑道。

    一听这话，周围人直接傻了眼，谁也没想过韩三千这专门跑下来，结果却是跑来问刀十二怎么走棋的。

    所谓当局者迷，旁观者清，韩三千有时候来听取一下别人的意见也并非不是不可以。

    但关键是这问也罢了，在场智商不错的人有很多，凝月、陆远以及墨阳这些，哪个都可以给韩三千一些意见。

    可韩三千，却偏偏选择的是刀十二……

    倒不是说刀十二傻，而实在是和这些真正聪明的人划不上号啊。

    “你问我？”别说别人，就是刀十二自己，此时也是一脸懵逼，颇有一种住了一辈子冷宫，却突然被立了皇后的感觉。

    “那你以为呢？”韩三千道。

    “三千……”墨阳刚想说话，韩三千却已经摆手打断了墨阳。

    “都是兄弟，给点意见。”韩三千轻声道。

    “你叫我砍人我倒是能给你点意见，可这下棋我是一窍不通啊。”刀十二摸着自己的脑袋，郁闷的说道。

    “没事，研究研究。”韩三千倒很耐心，拍了拍刀十二的肩膀安稳道。

    刀十二很郁闷，看屏障上的棋和看天书没有任何区别，不过，韩三千既然叫自己看，那么他能有啥选择呢？！

    韩三千看了一眼所有人，示意所有人安静，不要打扰刀十二。

    凝月人等面面相觑，看韩三千的样子，还真的不是在开玩笑，而是认真的。

    不过，很快，江湖百晓生便笑了。

    “你笑什么？”凝月奇怪道。

    “我明白韩三千的意思了。”江湖百晓生道。

    “我想……我也明白了。”墨阳很快也反映了过来。

    “你们俩，到底在说什么啊？”凝月不解皱眉而道。

    两人相视一笑，没有说话，只留下满脸疑问的凝月。

    “靠，我真的看不懂啊。”那边，刀十二摇了摇脑袋：“你都被堵得死死的了。”

    “是，我确实被堵死了。”韩三千点点头：“所以，我想问你有没有什么办法，可以让我的棋子动上一动？”

    “靠，我能有啥办法，你要问我，我只能说谁堵着你，你就把他给干死。”刀十二没好气的道。

    你都不会的玩意，你来问我，这特么的不是摆明逗我玩吗？！

    “干死？”韩三千一笑：“干死中间那颗如何？”

    这其实也是韩三千之前一直盯着的棋。

    “中间那颗？”刀十二摇摇头。

    “那你想干哪颗？”

    “中间第三颗，那离你棋子最近，而且，那颗棋子最不亮了，说明它元气不足啊，干他。”

    “中间第三颗？”韩三千眉头一皱，紧紧的盯了过去。

    而此时，凝月等人却都白眼翻到了天上去，真的是胡来！你随意选棋子也就算了，最后的理由还是特么的什么狗屁元气不足。

    倒是韩三千，借着刀十二所指的棋子，脑子里很快不断的尝试各种组合和可能性，直到最后，韩三千的嘴角突然微微抽起。

    “我想，我问对人了。”韩三千轻轻一笑：“谜底解开了。”

    “啊？”刀十二一愣。

    “我说你牛逼，这么复杂的玲珑棋局，被你给破了。”韩三千笑了笑。

    “什么？！”

    “什么？”

    韩三千话音一落，不仅刀十二傻了眼，就连凝月等人也傻了眼。

    而此时的韩三千，已经直接飞向了屏障……

