    成功击溃四只目标后，让四人松了口气。

    “没药了吗？那你用我的吧...”

    见对方好像并没有能治疗烧伤状态的药品，李直反手从背包里掏出了一枚蓝色的树果，抛了过去。

    外形像是一颗草莓——莓莓果，可以解除精灵的灼伤状态。

    “射了。”

    木羽翎投来感激的眼神，很快让雪绒蛾食用并解除了烧伤状态。

    鬼知道在冰天雪地之中，还会进入烧伤状态...所以她准备的烧伤药并不多。

    而万能药的价格, 可是解除单种异常状态药品的十倍价格，没有人会选择购买万能药。

    “我多的是。”

    李直摆了摆手，多少有些财大气粗的语气。

    靠着图图犬的【索要】，索罗亚的【小偷】，一路上到处鬼手盗窃，他身上的小道具可是一大堆的。

    尤其是最容易从野生精灵身上偷到的各种树果, 全部丢出来的话, 李直能丢出一箩筐。

    稍微修整了一下队伍，两人继续朝着西边双子岛的方向前进着。

    洞穴里完全看不到时间的流逝，周围也都是一片明亮的冰蓝色光线，李直下意识的扫了一眼系统时间。

    现在，已经是接近黄昏时分了。

    “啧，时间过得这么快吗...？”

    李直暗暗咋舌，果然看不到天空太阳变化，时间就像被谁用【索要】偷走了一般。

    明明他感觉才刚打了几场野外战斗而已！

    而接下来这一路上，倒是没有什么太大的波澜。

    黄昏时分，两人的兴致也被连续的战斗消磨了不少，基本都是小心的探索着。

    除非是主动上来碰瓷，并且粘着不放的对手，他们才会选择还手迎击，否则基本上能逃就逃。

    期间还撞上了一只lv.35的玛狃拉, 带着三只lv.32的纽拉小弟冲了上来。

    高速高攻，性格狡猾，甚至根本不让他们逃跑...李直也只能含泪吃下四位屠龙勇士的经验值。

    “玛狃拉吗...”

    看着在白光中逐渐散去的玛狃拉, 李直倒是生起了收服的欲望。

    高速高攻, 一发冰冻拳应该能直接教【赤日英雄】的那只赤面龙做龙。

    只是战斗一番后, 这些野生精灵的资质估计也就只是黄色的水平, 甚至连绿色资质都可能没有，让李直有些兴致寥寥。

    如果是绿色以上的资质，再配合上lv.35的等级，按道理应该是完全压着他们打的。

    但这一路上，基本上两人精灵的战斗力都是与野怪持平，甚至隐隐反压着对方？

    随着游玩时间越多，李直也能体会到资质的重要性。

    现在蓝色资质以下的精灵，他都懒得收服了。

    至于像是漂亮的雪妖女，冰九尾这种...

    以后没有升级苦恼，成为满级大佬后，倒是可以将这些好看的花瓶精灵一一收服。

    “到时候，肯定是要全图鉴达成的！”

    走在路上，李直的脸庞突然露出了斗志昂扬的战意，攥紧拳头。

    “？”

    这让旁边小心戒备周围的木羽翎，看的一愣一愣的。

    谷軞

    怎么突然充血了？

    以前玩掌机游戏时，全图鉴收集都是李直每一部游戏必定会完成的操作...

    既然现在出现了这个身临其境的游戏，李直自然不打算错过这个机会。

    收服这个游戏里的所有精灵, 观察每一只精灵的模样, 习性, 战斗方式, 是否都是他记忆中的样子。

    这可是李直一早就做好打算的。

    不过这个工作量太大，现在并不适合开始。

    全图鉴收集是完全通关的玩家，才应该会去追求的...

    现在就开始整，反而延缓了升级的节奏，得不偿失。

    ...

    又在冰洞里探索了半个小时，两人终于来到了两个双子岛洞穴中间的狭长通道。

    【双子岛·地下三层】。

    这一次系统地图给出的标识，既不是东边，也不是西边。

    而当两人完全走完这条狭长的冰雪石道时，出现在前方的，依旧是一个洞穴的入口。

    与来时的洞穴一样，好似完全的对称，淡淡的寒雾从中喷吐而出，显得颇为寒冷。

    “总算到目的地了！”

    李直与木羽翎对视一眼，皆是看到了对方眼眸中的惊喜。

    两人还是组队的模式，倒是无所谓谁前谁后了。

    在对方火热的注视下，李直点了点头，郑重的将自己的左腿迈进了洞穴的门槛。

    上一次在他迈入【无人发电厂】的瞬间，耳畔就传来了提示音，如果这里也是相似的试炼地图，应该也会有...

    “叮~！”

    听着脑海中传来的一声清脆响声，李直心神一定，知道自己这次是来对地方了！

    “系统提示：恭喜你发现试炼地图【双子岛·西】，这是一个栖息着无数危险冰属性精灵的地图，甚至在地图的最深处，还隐藏着传说中的冰雪精灵——急冻鸟！”

    “该试炼地图建议训练家四人组队，携带精灵的等级平均在lv.30以上，再尝试进行挑战。”

    “在【双子岛·西】内阵亡，精灵会损失当前级数的经验值，但玩家不会丢失道具。”

    随即系统说了一连串的规则，基本上与上次在无人发电厂的介绍大同小异，完全可以复制过来。

    “系统提示：是否选择接受试炼任务【大试炼·双子岛·西】？（离开该地图后，任务失效）”

    最后，系统响起了询问声。

    李直并没有直接接下来，而是稍稍扭头，看向了后方的女人。

    看着对方表情同样因为过于激动而变得红彤彤的，冰天雪地的光芒照耀下，这份红意显得愈加显眼。

    李直当即知晓对方也听到了同样的系统提示音。

    于是两人点了点头，一前一后的完全迈过了这个洞穴门槛。

    “接受！”

    他们异口同声道。

    同一时间，两人脑海中也响起了一样的提示音。

    “系统提示：玩家（与所在的小队）已接下试炼任务【大挑战·双子岛·西】！”

    “系统提示：由于你（与所在的小队）是第一位发现【双子岛·西】的玩家，在该地图进行试炼任务时，获得的经验值将会翻倍，道具掉落的概率也会增加，捕获【急冻鸟】的概率也将会提升（效果可组队共享）。”

