    麦格在不算宽敞阔气的办公室里，坐在一张不太舒服的沙发上，表情从容的看着殷勤给他泡茶的德尔玛。

    就是这个男人，出版了一部关于他的小H文，哦，不对，不止一部，他刚刚简单做了个调查，现在市面上关于他的同人小H文数量已经有六部，其中三部来自于德尔玛，目前卖的最好的那部就是《麦老板的不伦小娇妻》。

    所以麦格对他并无好感，甚至想给他两个大嘴巴子。

    德尔玛泡好茶，给麦格端到面前放下，这才在他对面坐下，笑道：“帕达尔先生先前说的合作，可否具体讲讲？”

    “是这样的，我今天去书店的时候，发现你们出版社出版的这本书卖的不错，我买了一本看了看，觉得内容也不错，是本质量和口碑俱佳的好书，所以我就按着书封上的出版社找了过来，先和你们谈谈合作，能否购买洛斯帝国的出版代理权。”麦格微笑道：“以我们帕达尔出版社的实力和渠道，来销售这本书，除了代理权费用之外，还可以给你们五层的利润分成。”

    “这……”德尔玛眼球急转，竟然还有这种好事！

    两百万铜币对于德尔玛来说可不是一笔小钱，虽然《麦老板的不伦小娇妻》目前看似销量不错，成功出圈，但受题材所限，能够卖出十万册恐怕已经是上限。

    刨去各项成本之后，他们能够赚到的也就两三百万铜币。

    要是这位财神爷能给他们送两百万铜币，再把洛斯帝国那巨大的蛋糕开放给他咬一口，那可就太美滋滋了。

    “嫌少？”麦格嘴角微翘，声音却是冷了几分。

    “不少不少！”德尔玛连忙摇头，笑眯眯道：“您看，这也不是什么小合作，咱们还是要好好商量商量才行，我就想指导一下，您预计这本书在洛斯帝国能卖出多少册啊？”

    “以这本书的质量，还有麦老板的人民热度，随便卖个个百万册应该不成问题吧。”麦格撇撇嘴道。

    “百万册！”德尔玛的眼睛都亮了。哪怕一本赚三十铜币，分隔五成，那也是一千多万啊！

    “洛斯帝国的市场还真是庞大啊……”德尔玛的呼吸都变得有些沉重起来，这对他来说实在是太动心了。

    关键是这个合作他完全可以隐瞒下来不和西北孤狼说，自己偷偷把这笔钱给吃了，神不知鬼不觉，平白多赚一千万。

    他倒也不是没想过自己做，但做出版社这一行，光有书是没用的，你的有渠道，有关系，不然人家读者根本没机会看到你的书，更别提卖了。

    “好，这事就这么定了。”德尔玛拍板道。

    “这事，还没到能定的时候。”麦格端起茶喝了一口，翘起了二郎腿。

    “嗯？”德尔玛愣住，表情有些紧张道：“您还有什么不满意的地方吗？”

    麦格悠悠道：“倒也不是不满意，这毕竟是桩大生意，趁着我到混乱之城出差，我想见见这本书的作者，和他聊聊这本书的创作心路，以及未来的创作计划。”

    “您想见作者啊？”德尔玛沉吟，脑子急转，心里有些担心麦格会挖墙脚，又不想到了嘴边的肥肉就这么飞了，有些纠结。

    “要是不方便的话，那就算了吧。”麦格将书收回公文包，起身作势便要向着门口走。

    德尔玛噌的一下爬了起来，满脸堆笑道：“怎么会不方便呢，您要见作者当然没问题，我现在就去找专门负责跟进西北孤狼的编辑带你去见他，哦，我陪您一起去。”

    麦格看了他一眼，像是在审视他的诚意，过了一会才点头。

    德尔玛连忙出门去，抹了把额头上的冷汗，果然动不动谈几百上千万生意的人气场就是不一样。

    “老板……这不太妥吧？西北孤狼从来不见其他人的，上次你让我和她谈签售会的事情，她就死活不答应，这次你要带人去看她，她肯定不会见的。”编辑一脸愁苦的看着老板。

    自从她成了西北孤狼的编辑，这日子就没有一天好过。

    但养一条狗三年了还会有感情，更别说天天给一个作者送刀片了，这可是她一刀刀喂出来的作者，能不护着点吗？

    “今天这人啊，她不见也得见，没得选，你赶紧带我们过去。”老板表情严肃道，然后又凑近了编辑一点，压低了声音道：“这个客人非常重要，事成之后，我给你涨一千工资，年终奖也给你多发一倍。”

    “真的？”编辑眼睛顿时一亮。

    “我什么时候骗过你。”德尔玛拍着胸脯道。

    编辑天人交战了一番后，最终还是咬牙点头道：“行吧，那我带你们过去，不过我们先说好了，要是她不想见你们，你们可不能强求，她是作者，真要闹小情绪不更新了，那我可没辙。”

    断更，是一个作者最后的倔强。

    德尔玛闻言也是慎重了几分，虽然签了合同，但还真不能太过分，目前出版社就靠着她养活呢。

    麦格登上了德尔玛准备的马车，坐在他对面的中年妇女一直在偷偷打量着他。

    约摸十几分钟的时间，马车在城西偏南方向的一处小院落外停下。

    “就是这了。”女编辑说道，当先下了马车。

    麦格跟着下了马车，透过镂空的矮墙，可以看到院子里的布置，早春季节，院角的一棵树已经冒出了粉色的小花骨朵，院子里随处可见花草，照料的都不错，熬过了寒冷的冬天，迎着早春的暖风，已经冒出了绿衣。

    院子另一端的老槐树上系着一只秋千，随风轻轻飘荡，院子里还摆着一张摇椅，虽然没有坐着人，但只是看着便觉得躺在上面应该会很舒服。

    看得出这院子的主人，应该是个热爱生活，而且会享受生活的人。

    不过，这布置……好像少女心有点足啊？

    这莫不是个变态？

    麦格眉头一皱。

    不过想到一个男人，竟然对着他想象了这么一出细节慢慢的小H文，不是变态也干不出这种事情啊。

    “人呢？”麦格开口道。

