    柳擎宇听完之后不屑冷笑道：“照你这么说，颇有一种天是王大，你是王二的感觉。”

    　　刘海生得意一笑：“没错，我的地盘你做主。年轻人，我奉劝你一句，要想不受皮肉之苦，最好老实一点，让你说什么就说什么，否则的话，你会非常后悔的。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“后悔？我从来不会后悔。反倒是你啊，我真的有些替你担心啊，这人啊，做任何事情都要付出代价的，有很多人往往是偷鸡不成蚀把米，更严重的人可是赔了夫人又折兵啊。”

    　　“呸呸呸，柳哥哥，你能不能说句好话，看你把我形容的。你以为我看不出来这个老家伙对我动了歪心思啊。”说道这里，韩香怡笑颜如花，灿烂艳丽，不可方物。

    　　这一刻，刘海生都看得有些呆住了。

    　　这么漂亮明艳活泼开朗的女孩他还从来没有见过啊，最关键的是，这个女孩的自信心实在是太强大了。越是这样的女孩越让他从内心深处升起一抹强烈的征服欲*望，他特别想要把韩香怡压在身下，予取予夺。

    　　“罗嗦什么，赶快带走！”说着，刘海生冲着几个手下摆了摆手，很快的，柳擎宇、刘小胖他们便被带到了审讯一室，而韩香怡却被直接带往刘海生的办公室内。

    　　这时，刘小胖低声对柳擎宇说道：“老大，这小魔女被这所长带回办公室会不会出事啊？咱要不要现在就直接发力把这件事情搞定。”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“不用着急，就小魔女那机灵劲，别说是刘海生了，就算是十个刘海生也未必能够占得她的便宜。你想想看，咱们和小魔女真要是斗心眼的话，有几次赢的？这小丫头哪次不把咱们弄得灰头土脸？要不怎么给她起了个外号叫小魔女呢？”

    　　听柳擎宇这样说，刘小胖心头不由得一颤，他此刻稍微回忆了一下，却发现的确就像老大所说的那样，这小魔女好像从小就心眼超多，手段超级让人意想不到，就算是以他和柳擎宇老大的智商，时不时地都要被小魔女给黑一下。

    　　这样一来，刘小胖便放下心来，和柳擎宇、程铁牛一起被带进审讯一室。

    　　进入房间之后，那6名警察立刻两个两个一组把柳擎宇、刘小胖、程铁牛他们三人给分别靠在了三组不同位置的暖气片上，随即，各自搬了一章桌子两把椅子坐在了三人面前，其中一名警察用手点指了三人一眼说道：“你们三个人听着，现在给你们五分钟的时间，好好的琢磨琢磨，你们是不是应该说些什么？比如说你们为什么要去吃霸王餐？为什么要寻衅滋事？如果你们说得好，可以少受皮肉之苦，如果你们要是什么都不说或者是心存侥幸，想要蒙混过关，那我告诉你们，你们算是找错地方了。看到你们身后的那三组暖气吗？那些将会成为你们的噩梦。”

    　　说着，那个哥们十分阴险的笑了起来。

    　　柳擎宇冷冷的扫了暖气一眼，看到每组暖气后面都有一个铁夹子，铁夹子上还有带帽螺丝，心中也就猜到了七八分。柳擎宇冷冷的看了那个警察一眼，嘴角上露出一丝厌恶和痛恨之色。

    　　不过此刻柳擎宇并没有说话，他想要看看，这些人到底能够嚣张到什么程度。

    　　而此刻，和柳擎宇他们这边危机重重相比，韩香怡这边气氛可要旖旎多了。

    　　韩香怡被带进刘海生的办公室之后，直接被带进了刘海生平时休息的卧室内，韩香怡被铐在了刘海生的大床上。

    　　韩香怡的双手被铐在床头，身体躺在床上，枕头被垫在了韩香怡的头下。

    　　如此一来，韩香怡那窈窕的身段、修长的玉腿、高高隆起的胸*部立刻犹如一幅立体画一般呈现在刘海生的面前。

    　　美，实在是太美了！

    　　尤其是韩香怡的鞋已经被脱掉了，露出了雪白、滑腻的小脚，完美无瑕。

    　　看到韩香怡这种姿态，刘海生几乎感觉自己浑身的热血都要沸腾起来。他兴奋了。他万万没有想到，这个小女孩以这样一种姿态呈现在自己面前竟然这么美丽，他已经下定决心，今天，无论如何都要将这个女孩拿下，这就是自己心中最为完美的女神形象。这是自己日思夜想做梦都想要的梦中情人啊。刘海生心中同时也在琢磨着，能不能想什么办法把这个女孩收为自己的情人，让自己来包养她，包养她一辈子，哪怕是这个女孩要锦衣玉食的生活她也会满足的。和眼前这个千娇百媚、活力四射的女孩相比，自己那个黄脸婆简直就是渣啊。

    　　想到此处，刘海生不由得心中暗暗疑问起来，自己有多长时间没有和自己的那个黄脸婆过夫妻生活了？也不知道那个黄脸婆平时的日子是怎么过的。

    　　不过这种想法一闪即逝，刘海生很快便把注意力集中在了韩香怡的身上，他的目光一眨不眨的盯着韩香怡那高高隆起的酥*胸，盯着韩香怡那白嫩细腻、晶莹剔透的小脚，小腹处一阵阵的热流涌动。

    　　就在这个时候，韩香怡红唇微张，微微挺了挺酥*胸柔声说道：“死人，你铐着人家干嘛？这样多没有情调啊？有没有女警的制服，给我拿一套，我看看我穿起来的感觉怎么样？”

    　　刘海生听到韩香怡那柔柔的声音，感觉到骨头都快要酥了。不过刘海生还是很明智的一个人，虽然眼前的这个小萝莉诱惑十足，但她之前所说的那番话他还是深深的记得的，所以，他并没有把韩香怡给放开，而是一个电话打给了档案室女警赵雪芬：“雪芬啊，你从后勤那边拿一套新的女警制服过来，就按照你的身材拿就成。”

    　　赵雪芬听到所长的吩咐，当时心头火热，她知道，恐怕所长有想要自己了，所以，她拿好了制服之后，立刻满心兴奋的来到所长办公室外面，敲响了房门。

    　　房门很快打开了一条缝，赵雪芬拿着警服就想往里挤，然而，却被刘海生一把给拦住了：“雪芬，把制服给我，一会有事我再叫你。”

    　　赵雪芬听到这里，顿时两眼一瞪，怒视着刘海生，满脸的不悦。

    　　刘海生连忙解释道：“嗯，我这边还有有点公务，等我忙完之后再找你。”

    　　听到刘海生的解释，赵雪芬恨恨的看了刘海生一眼，转身扭着肥臀离去。

    　　看到赵雪芬那扭动的肥臀，刘海生不由得想起了昔日两人共赴巫山云雨时的快乐，这让他心中更加兴奋起来，如果要是自己床上那个小萝莉穿上了这身制服，陪着自己逍遥快乐，那将会是一种多么美妙的享受啊。

    　　拿着制服走进了卧室内，刘海生却突然发现，这衣服不好处理啊。

    　　这时，韩香怡柔声说道：“死人，你就是这样对待人家吗？铐着双手你让我怎么穿衣服嘛。”

    　　刘海生看到眼前的情形，心中又是兴奋又是期待，却又有几分担心，他担心韩香怡搞事。

    　　这时，韩香怡说道：“死人，快把手铐给我放开，把衣服留下，我穿好衣服之后喊你，到时候你再进来，人家就任你欺负。不过你可要对我负责啊。”

    　　听到最后一句负责，刘海生心中热血沸腾，连忙点头说道：“好的，好的，我保证对你负责。”

    　　一边说着，一边拿出手铐鬼使神差一般给韩香怡打开，然后小心翼翼的向后走了几步，以免这女孩搞事，结果却没有想到韩香怡却根本没有搭理他，而是活动了一下手腕之后，拿过了警服比划了一下，看看大小差不多，便开始作势脱起了自己的衣服，一边往下脱一边娇嗔道：“你看什么看？先出去，等我穿好了再进来。”

    　　这一下，刘海生终于相信这女孩是任命了，看来这倒是一个聪明的女孩，知道既然无法反抗就只能享受的道理。再看看自己的办公室在三楼，这女孩就算是想要出去都出不去，而且他要想出去必须得经过外面的办公室，自己只要在办公室一守，就可以金屋藏娇了。

    　　想到此处，他这才放心的走了出来。

    　　不过他也十分精明，还是对韩香怡放心不下，便站住门口处耳朵贴在房门上静静的听着。

    　　里面传来簌簌的脱衣服和穿衣服的声音，而且似乎一边穿韩香怡还一边嘟囔道：“这衣服怎么有些肥啊，这样穿起来肯定不好看。”

    　　听到这里，刘海生这才完全放下心来，坐在沙发上翘起二郎腿开始优哉游哉的喝起茶来，他得先降降火，否则的话过一会鼻血该流出来了。

    　　过了有十多分钟的时间，就在刘海生等得有些不耐烦的时候，房门里面传来一阵令人浑身发酥的声音：“你……你可以进来了。”

    　　听到这声音，刘海生顿时兴奋起来，推门而入。露出一副大灰狼的模样张牙舞爪的说道：“小兔乖乖，你终于开门了，大灰狼来了。”

    　　然而。就在这个时候，让他没有想到的一幕出现了。

