    第702章 一年后，再往黑角域！

    在林夜出手斩杀了雁落天，震慑了一众出云帝国和沙罗帝国的强者后，出云帝国和沙罗帝国的入侵战争以失败而告终。

    而接下来，在一众出云帝国和沙罗帝国的强者配合下，加玛帝国很快就将出云帝国和沙罗帝国吞并了。

    之后，按照林夜所想，武魂殿的各级分殿开始在加玛帝国和原出云帝国以及沙罗帝国的各大城市中如雨后春笋般建立。

    短短三个月不到的时间里，原出云帝国和沙罗帝国的各大城市中，便都陆续建立起了武魂分殿，并且步入了正轨。

    林夜也由此开始了从三个帝国亿万人口中源源不断地收获信仰之力。

    本来林夜因为拥有空白神位。

    别人是凝聚神位，而林夜只是将空白神位蜕变为造化神位，因此难度要低得多，所需要的时间也少得多。

    再加上相对于斗罗大陆世界的人，斗破苍穹世界的人实力要强得多，信仰之力的品质也高得多。

    所以仅仅不到一年的时间，林夜便将造化神位蜕变成功了。

    而在成功将神位蜕变为了造化神位后，林夜的魂力完全蜕变为了神力，造化神位所赋予林夜的能力是造化。

    通过造化神力，林夜可以创造几乎一切东西，并且能够孕化万物，像让人断指重塑，让人死而复生，将沙漠化为绿洲……

    这些林夜都可以做到！！

    但可能是因为林夜目前的神力还比较弱小，像异火，林夜现在只能够创造出异火的衍生物，无法创造出异火的本源，而为药尘和天火尊者创造一个完美的斗尊躯体，林夜现在也无法做到。

    不过林夜的造化神力也不是就没有用了。

    相反，事实上林夜的造化神力用处还非常大，像通过造化神力，林夜可以将目前见到过的所有药材都用造化神力创造出来，不过根据药材的等级，需要消耗的造化神力的量也各有不同。

    而这接近一年的时间里，除了林夜的造化神位成功蜕变完成外，小医仙和青鳞的修为也获得了巨大的提升。

    在林夜的培养下，小医仙已经达到了斗宗级别，而青鳞也已经成功突破了斗宗。

    相对于只能按部就班修炼的普通斗者来说，拥有厄难毒体和碧蛇三花瞳这样的修炼外挂，小医仙和青鳞的优势实在太大了！

    而随着一年的时间过去。

    终于，林夜一直关注的一场拍卖会也即将举行了，这一场拍卖会是黑角域的黑皇宗举行的拍卖会。

    在这场拍卖会上，有林夜炼制生骨融血丹需要的天妖凰干尸的尸骸拍卖，并且也有一种名为菩提化体涎的药材进行拍卖。

    而菩提化体涎，正是解决小医仙的厄难毒体所需要的毒丹之法必须的三种必备之物之一！

    随着这场拍卖会即将举行。

    林夜顿时带上了小医仙和紫妍，便从夜蛇城出发，前往了位于黑角域的黑皇宗。

    ……

    黑皇宗，乃是黑角域中的一个霸主级势力，所在的城池名为黑皇城。

    在林夜带着小医仙和紫妍出发抵达了黑皇城后，因为拍卖会还有几天才举行，于是林夜便准备带小医仙和紫妍在黑皇城中寻找一处落脚之地。

    不过和之前的黑印城不同。

    黑皇城里有一个黑皇宗专门设立，用来招待从黑角域以及其他地方前来的强者的地方，名为黑皇阁。

    因为关注着这场拍卖会，因此来之前，林夜就已经弄到了一个可以入住黑皇阁的令牌，于是林夜带着两女便直接去往了黑皇阁。

    一路来到了黑皇阁前。

    看着面前看起来极为奢华的建筑，四周满是守卫。

    这些守卫都是黑皇宗的人，如果没有入住的令牌，贸然接近，运气好可能只会被守卫扔出去，运气不好可能会直接被杀死。

    毕竟黑角域，本来就是一处满是杀戮和混乱的罪恶之地。

    不过林夜手中有入住的令牌，却是带着两女便走了过去，在出示了令牌后，成功进入了黑皇阁内。

    相对于原著中的萧炎在这里被各种找茬，林夜在进入了黑皇阁后，直接释放出了斗皇级别的气势，一路很是顺利地就入住了房间。

    而在这黑皇阁待了几天后，拍卖会终于开始了。

    ……

    “林夜，这场拍卖会里的菩提化体涎真的能帮我解决厄难毒体吗？”

    离开了黑皇阁，在向黑皇城中心的广场走去的时候，小医仙不禁满是好奇地询问道。

    “当然可以，这是老师告诉我的解决办法，老师可是中州直到现在都大名鼎鼎的药尊者，难道还会说谎吗？”

    林夜轻声一笑，说道。

    听到是药尘给出的解决办法，小医仙也终于是安下了心。

    三人在一路行进后，最终抵达了黑皇城的中心广场前。

    相对于黑印城的黑印拍卖会，黑皇宗在黑皇城里举行的拍卖会是没有选择在某个拍卖会举行，而是在黑皇城的中心广场举行。

    不过这些对林夜来说并没有什么影响。

    在抵达了黑皇城的中心广场后，林夜出示了入住黑皇阁的令牌后，带着两女从专门的强者通道很快就进入到了中心广场内。

    看到样子不过是青年的林夜进入到了贵宾通道，广场上许多来参加拍卖会的人都不禁议论纷纷。

    因为按照黑皇城的规则，能够从贵宾通道进入的，基本要么是斗皇以上的强者，要么是各大顶级实力的代表，或者是六品炼药师级别的尊贵人物。

    但是相对于四周参加拍卖会的人的议论纷纷，黑皇宗是早已经知道了于林夜的身份。

    对于加玛帝国吞并了出云帝国和沙罗帝国，即使黑角域跟加玛帝国远隔万里，也一样有所耳闻。

    而对于武魂殿这个拥有着数名斗宗强者的势力，黑皇宗更是丝毫不敢冒犯，专门拍出了长老迎接林夜。

    在迎到了林夜后，这位黑皇宗的长老，顿时恭敬地将林夜带去了专属顶级贵宾席。

    看到林夜竟然能够让黑皇宗派出长老专门笑脸迎接，四周许多参加拍卖会的人不禁一个个都震惊得不行。

    这个家伙，到底是哪里来的强龙啊！

    (本章完)

