    “功法已经传授给你了，重头开始修炼。”

    “冲炼气期开始，重新的打磨基础，不管怎么说也有元婴境的底子，重新按照功法修炼也不是什么难事。”

    唐明淡淡开口：“抓紧时间吧，过段时间，可能还需要你参与一些战斗。”

    说着，他甩出几颗上品灵石。

    “吼！”

    独角蛟龙一口叼住灵石，灵性化的点点头，然后调转身形朝着郊外疾驰而去。

    水波荡漾。

    汉江江底，也重新归于安静。

    唐明扭过头来，就看到黑龙魂正一脸谄媚的盯着自己，硕大的龙目中满是讨好的意味。

    甚至神魂意识中，还在邀功。

    意思是多亏了它用龙族气息镇压了独角蛟龙，多多少少也有苦劳……“拿去修炼，赶紧滚。”

    唐明哭笑不得，再次丢出几颗灵石。

    黑龙魂化作漫天黑雾，卷着灵石美滋滋消逝不见。

    一切重归寂静。

    唐明低头看了看汉江底部的地基龙脉，旋即脚劲一震，朝着江面上浮空而去。

    ……汉江某个偏僻的河畔位置。

    “哗啦。”

    一道人影从江底跃出，稳稳落在几十米外的岸边。

    “倒是弄出了不少的动静。”

    唐明呢喃自语，他找了好几处地方，都发现了军部的巡逻队，天空上还有直升飞机监控，只得顺着河流来到偏僻处上岸。

    灵力运转。

    湿漉漉的衣服瞬间蒸发干净。

    “还不错，修炼达到筑基境中期。”

    “获得气运传承功法《天运》，凝聚气运之火，还收服了一条元婴境的蛟龙。”

    唐明嘴角露出笑容，他也没想到，只是心血来潮过来修炼一下，收获竟然如此丰厚。

    其他的都是其次。

    关键是气运传承，以及气运之火，这些东西连他前世都没有获得，可见其珍贵！……唐明打了个车回到汉江别苑。

    当他回到竹家别墅的时候，发现路边有些许血液以及战斗痕迹。

    唰！唰！霍青和肖锋最先法诀，闪烁而来，躬身行礼：“少主。”

    “这是怎么回事？”

    唐明指向地上的战斗痕迹。

    肖锋回应道：“回少主，昨晚薛家的人过来报复，已经被我们尽数斩杀。”

    唐明微微点头：“嗯，你们没受伤吧？”

    “没有，我和肖锋两人就能挡住薛家人，再加上少主那个徒弟，昨天晚上大发神威着实吓了我们一跳。”

    霍青有些心有余悸的开口。

    “刘婉？”

    唐明眉头一皱，大步朝着别墅走去。

    竹家死士正在清理战场，他一路来到别墅卧室，推开门，刘婉躺在床上休息，竹曼青在旁边照顾。

    “唐先生。”

    “师尊……”两名美女眼前一亮，刘婉更是挣扎着起身。

    “别动。”

    唐明瞪了刘婉一眼，走过来探查刘婉的情况。

    刘婉低着小脑袋，弱弱道：“师尊，我没事，就是修为还比较弱，一些经脉被极阴之气侵蚀受了点小伤而已。”

    唐明检查了一番，确定没事后方才放心。

    “薛家！”

    唐明眼眸中闪烁寒芒，扭头看向竹曼青道：“薛家这是自作孽不可活，是我动手，还是交给你竹家来动手？”

    竹曼青紧咬银牙：“唐先生，我想亲自灭掉薛家。”

    “想清楚了？”

    唐明淡淡道：“虽说你亲自灭掉薛家，可以增加竹家在汉江的影响力，但也要量力而行，单靠姜明那些人还不够。”

    竹曼青凝声回道：“唐先生，竹家还有些精锐，当日潜伏在外地没有遭受迫害，我可以指挥这些人。”

    薛家勾结幽阁灭竹家满门。

    这份血仇，竹曼青自然想要亲自报仇，而且亲自报仇，也可以昭告整个江北，宣布竹家重建，纵使遭遇一次灭门危机，竹家依旧庞大。

    这是一种震慑！如果让唐明出手灭掉薛家，虽然轻松，但意义就小了很多。

    如果是竹家动手灭掉叛徒，会让竹家重建之路轻松很多。

    唐明微微点头：“那好，尽快去办，我让肖锋跟过去保护你的安全。”

    竹曼青道谢一声，旋即走出卧室。

    等她出去后。

    唐明扭头看向刘婉，沉声问道：“昨晚爆发，阴冥之花有异常吗？”

    “好像有，我杀到后面有些失控。”

    刘婉怯怯回应：“师尊，我感觉体内的那道残魂对我没有害心，她，好像只是单纯的嗜杀。”

    “等我身体达到极限的时候，她会及时住手，恢复我对身体的控制。”

    “对了……”刘婉似乎想到了什么，沉声开口：“我昏迷之前，好像听到残魂一直默念了几个字，好像是什么……太清，该死之类的话语。”

    “太清，该死？”

    唐明眉头紧锁起来：“确定是这几个字？”

    “应该吧。”

    刘婉歪着小脑袋想了想，“我当时已经达到极限快要昏迷了，再加上她也说的模糊。”

    “不用管那些，你先调养好身子。”

    唐明想了想后道：“你体内有残魂这件事，不要让别人知道，以后动手的时候也尽量不要爆发极限，虽说残魂不害你，可频繁让残魂掌控身体，会对你精神本源有很大的影响。”

    刘婉吐了吐小舌头，乖巧点头：“知道了师尊。”

    “嗯，你先好好休息。”

    唐明笑着安慰了她几句，然后走出房门。

    出门的瞬间，他的眉头再次拧动起来。

    刘婉体内的残魂，是上一世极阴之体被人折磨至死的残破，怨念很深，再加上阴冥之花的庇护，让它得以存留下来。

    “太清，该死……”“这里的太清，是某个人的名字？

    亦或者，是太清宗……”唐明暗自思忖，他可是知道华夏四大隐世宗门，其中一个就是太清宗。

    如果真的是太清宗的话，那说明，刘婉今后必定会和一个隐世宗门成为敌人，而对方，知道刘婉是极阴之体后，也肯定会觊觎极阴之力。

    他父亲当年失踪，好像就是四大宗门发布了追杀令，甚至有可能现在还在被囚禁中。

    “四大宗门！”

    唐明眼眸中闪烁寒芒。

    实力，他要尽快提升实力。

    只有达到金丹境，才有实力去唐氏宗族报仇，只有达到元婴境，才有资本对抗隐世宗门！想到这，唐明回到房间洗了个澡，再次开始修炼。

    

