
　　两天之后。

　　清晨，唐凡睁开了眼睛，他已经好久没有睡得这么安稳了。

　　回想起这两天的幸福，真是回味无穷啊！

　　他的身边，是一条如同粉藕一般细腻光滑的胳膊。

　　满床的醉人香气，欲令人沉沦。

　　说老实话，作为男人，他真想永远这么生活下去。

　　虽说消沉，但很快乐。

　　可是作为一个拥有永恒之念，心系苍茫星空的修士，他不能只顾眼前的安乐。

　　从唐凡接受紫瞳传承的那刻起，再到父亲将黑龙令传给他，以及关于龙帝传承的一系列巧合，都让他明悟，他的身上还有更重的担子。

　　现在的他，远还未到享受的时候。

　　别看他最近与叶玫、孟舒打得火热，好似忘记了一切，但心里有谱。

　　这些天，他与这两位红颜知己的甜蜜，更像是忙里偷闲，或者说苦闷修行中的一点调味剂……

　　修行而不忘泡妞，唐凡有自己的道！

　　永恒之爱么，又没有说只能有一个女人！

　　唐凡为了满足自己，满脑子歪理邪说……

　　“哎！”

　　唐凡低头吻着孟舒的红唇，真有点不舍啊！

　　“讨厌！”

　　孟舒睁开眼睛，捧住了唐凡的脸。

　　唐凡问道：“你真的决定了，不反悔？”

　　孟舒点头道：“昨天都说好了，我干嘛要反悔！”

　　“修行，很苦的！”

　　“我不想永远给你惹麻烦，哪怕不能像你一样强大，起码可以自保！”

　　“再说了，万一将来你真的修成了仙，那我怎么办啊？”

　　“好吧！”

　　唐凡点点头。

　　“现在就走么？”

　　“既然决定了，那就走吧。其实，我已经耽搁了太久了。”天籁小说网

　　“对不起，都怪我，我不该缠着你的。”

　　孟舒一脸歉意，十分体贴地说道：“我知道，我虽然属于你，但是你不完全属于我，我不该独享！”

　　“傻丫头，胡说什么呢！”

　　唐凡捏了捏她的鼻子，坏笑道：“来，我帮你穿衣服……”

　　“不要嘛，讨厌！”

　　……

　　一个小时之后，唐凡带着孟舒飞向了白虎山。

　　奔雷兽把那只白焰鼠也带上了，小白现在可是孟舒的爱宠。

　　茫茫大山之中，两人仿佛是一对神仙眷侣。

　　唐凡此行，目标是五仙宗。

　　孟舒被天星宗少祖抓走这件事，给唐凡提了个醒，春河这里也并不是百分百安全。

　　虽说现在天星宗已经被灭，但是没准哪一天，再有人针对刘世兴，那样孟舒依然危险。

　　他经过与孟舒商量，打算送她去五仙宗修行。

　　那里一来安全清净，二来适合修行。

　　两人很快就穿过了望日峰，来到了五仙宗的外围。

　　唐凡带着她进入护宗大阵，本想冲向狐峰，把孟舒交给鸿信子，让他指点其修行。

　　可是唐凡刚要过去，耳边突然传来了一声闷哼：

　　“回来就回来，干嘛偷偷摸摸的，快不滚过来！”

　　唐凡知道瞒谁也瞒不住张八道，没好气地说道：“我没有偷偷摸摸，等我忙完，就过去找你……”

　　“带她来吧，我知道你要干什么！”

　　唐凡先是一愣，随后欣喜若狂，立刻带着孟舒来到了掌教的洞府。

　　张八道就等在洞府外，他倒背着手，一副高人长者的风范。

　　“拜见掌教！”

　　唐凡有求于人，只好恭敬地参见，但是心里却极为鄙夷。

　　小老头，你也就是在小姑娘面前，才装得像回事！

　　孟舒见状，也客气地拜了下去：“孟舒，拜见老前辈！”

　　“这丫头不错嘛！”

　　张八道盯着孟舒看了看，对唐凡说道：“你的来意我已经知道了，把她交给我吧！”

　　“交给你？”

　　唐凡心中高兴，可表面上却迟疑道：“你能行么？”

　　他的这副态度，可是把张八道气的够呛，怒道：“怎么不行啊，难道凭老夫的修为，我还教不好她？”

　　“这个嘛，那可不一定，我可听说，你不太会教徒弟……”

　　唐凡故意使出了激将法，免得这老头以后不好好教徒弟。

　　“你听谁说的？”

　　张八道果然中招，气得小胡子都撅了起来。

　　他猛地一跺脚，怒道：“小子，我告诉你，老夫只是懒得教徒弟罢了。如果我愿意，弹指之间，就能让这个小姑娘成为我五仙宗年轻一代的佼佼者！”

　　“真的么？”

　　唐凡还是一脸怀疑，似乎觉得他在吹牛。

　　“哼，等我证明给你看，少瞧不起人！”

　　张八道狠狠地瞪了唐凡一眼，看向孟舒说道：“舒儿，还不快拜见师尊，以后你就是我的二徒弟了！”

　　孟舒虽然表面乖巧听话，可是心里清楚得很。

　　她明白唐凡越是如此奚落小老头，就越说明能够拜到小老头门下有多么的难得。

　　唐凡这是在逼小老头，让他更加卖力地培养自己啊！

　　孟舒想明白之后，立刻规规矩矩地跪在地上，说道：“小女孟舒，拜见师尊，今后，我在宗门内的一切都听您的安排！”

　　“嗯，不错，你比这个小犊子强多了！”

　　提到唐凡，张八道仍然气愤难平。

　　或许是为了显示自己的权威，张八道接着说道：“以后，你不但是我的二徒弟，更相当于我的二女儿！”

　　“等他走了，我要昭告全宗！”

　　“在这五仙宗内，只要有我在，你就是一人之下，万人之下！”

　　“感谢师尊！”

　　孟舒没想到自己能获得如此殊荣，她心里明白，小老头完全是看在唐凡的面子上。

　　别看这两人一见面就掐架，好像老死不相往来似的，可实际上关系亲密着呢！

　　唐凡心中满意，可仍然有些好奇，问道：“八道师侄，她怎么是你的二徒弟，你大徒弟是谁啊？”

　　孟舒既然已经拜师了，唐凡对他也就没那么尊重了。

　　“哼！”

　　张八道得意地白了一眼唐凡，一脸坏笑。

　　唐凡太了解他了，心中有种不好的感觉，皱眉道：“怎么回事？”

　　张八道笑道：“我的大徒弟，你也认识！”

　　“我认识？”

　　唐凡不好的感觉更强烈了，有种被暗算的感觉，急道：“谁啊？”

　　“哼哼……”

　　张八道脸上写满了奸诈，抬头指了指洞府上面。

　　唐凡也跟着看了上去，大脑“嗡”的一下，猛地想到了一个人！

　　“你是说，荧祖？”

　　“梦然为了证明自己的决心，放弃了荧祖的身份，主动拜我为师！”

　　“因我与她娘……昔日关系还不错，所以，就收她当了女儿！”

　　“这……这是什么时候的事？”

　　唐凡苦着脸，这关系辈分可是越来越乱了。

　　“就在昨天！以后，你算是我的女婿了，哈哈……”

　　张八道说到后面，止不住的大笑。

　　“小老头，你……”

　　“我什么我，以后，我是你岳父，哈哈……”

　　“个论个的，我还是你师叔！”

　　唐凡很生气，没想到小老头会在这上面算计自己。

　　这老头，太不着调了！

　　“如果，你不怕传出去让人笑话，那就当着大家伙的面，把五仙宗的掌教，你两位妻子的父亲，喊成师侄！”

　　张八道洋洋得意，心说总算扳回一局了！

　　“好吧，以后，你是我岳父！”

　　唐凡突然话锋一转，欣然同意。

　　“嗯？”

　　张八道疑惑地看向唐凡，这可不像他的个性啊……

　　“岳父大人，我知道你没有道侣，也没有后代，这两个徒弟，相当于你的亲生女儿。那么等你死后，所有的财产都是我的了！”

　　“你越努力，我得到的遗产就越多……”

　　“岳父大人，好好干吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第833章 好好干吧免费阅读。https://xs.23sk.com 