
为了掩饰秦阳已经是灵源强者的事情，伊安娜装模作样的带着秦阳飞，先拿了青灭剑，然后一直向着东方飞。

这一飞，便直接飞离了城市，飞进了荒无人烟的蛮荒。

这里，自然没有任何诺萨人的监控，可以放心的施展，否则，巨大的动静势必引来别人的注意。

两人落在了一个茂密的蛮荒丛林中，笑道：“就在这里吧。”

伊安娜微笑着拿过秦阳手里的青灭剑，眼中流露出几分缅怀之色：“当初我父亲曾经拿着这把青灭剑手把手的教我如何使用，只是那时候的我，并不是灵源强者，虽知方法，却也无法使用，但是我父亲教我的时候却展示过。”

秦阳笑笑，做了个请的姿势。

伊安娜拿着剑，面色变得肃穆起来，她深吸了一口气，身子漂浮而起。

无尽的灵气随着她深吸气的动作陡然变得狂暴起来，伊安娜整个人仿佛变成了黑洞一般，疯狂的吸取着灵气，然后灵气经过了伊安娜的身体，再疯狂的涌向了他手中的青灭剑。

“斩！”

随着伊安娜一声清脆的喝声，青灭剑刷的劈向了前方。

一道青色的灵气刃瞬间随着青灭剑挥舞的方向陡然出现在了空中，如惊鸿闪过，一闪而过。

秦阳的瞳孔陡然收缩，表情惊骇。

这一道青色的灵气刃出人意料的大，大到完全超出秦阳的想象力！

秦阳不是没挥舞出过灵气刃，但是在秦阳的人生经历中，一道百米长的灵气刃那已经似乎是极限了，但是眼前这道上千米的灵气刃却是完全颠覆了他的认知。

这灵气刃的外形看上去也和以前见过的灵气刃完全不同，以前的灵气刃都是一大片灵气光华，以刀剑的形态攻击对方，而秦阳面前的却像是一道青色的弧光。

很细！

半圆形！

青色毫光，带着几分暗沉的微亮！

灵气刃直接没入了前方的荒林，那些需要几个人甚至几十个人合抱粗细的大树瞬间全部被整齐切断。

那道弧光就像是陡然拉紧，一闪而过的钢丝，瞬间切断了所有拦路的物体，一分为二。

弧光瞬息闪过，消失在了丛林深处，也不知道飞过了多远。

秦阳身子漂浮而起，看着前方一片一片的树木如同多米诺骨牌一般逐渐倒下，向着远方一路延伸，一直到了起码十公里以外，这动静才停止。

秦阳睁大了眼睛，震惊无比。

这一剑得多大威力？

“还不是很顺手，第一次，熟练后威力应该会更大一些……”

伊安娜的声音在秦阳背后响起，秦阳转头苦笑：“太让我吃惊了，这青灭剑竟然还拥有如此恐怖的威力！”

伊安娜微笑道：“是的，它是一把剑，但是你也可以理解为一把灵气转换器，就像是压缩器一般，通过这把剑，能够将大量的灵气凝练成极具杀伤力的灵气刃，再高速挥出，可谓是摧毁一切！”

秦阳眼光落在青灭剑上：“能斩破马特能量护罩？”

“当然可以，如果连马特能量护罩都无法打破，那又如何切开对方的战舰？”

秦阳想到一个很重要的问题：“施展这一招是否会造成大量的消耗？也就是说，应该无法一直施展吧？”

伊安娜点头：“那是自然，高负荷的战斗，自然不能长时间，就像你们所使用的飞天战甲，极限状态下战斗，都会对身体造成很大的负担，如果时间久了，就会对身体造成危害。”

伊安娜脸上浮现着几分轻松的笑容：“但是在战场上，以这样的攻击力度，消灭对方的空军力量显然用不了多长时间，来，现在我来教你，你自己体验下，然后你就明白了，你身体素质超级强悍，或许比我更适合这种战斗模式。”

伊安娜将如何在瞬间吸取大量灵气，如何将灵气贯入青灭剑，如何转换能量的技巧教授给了秦阳。

秦阳练习了几次聚气后举得差不多了，也学着伊安娜那样，快速的飞出一剑。

青色弧光闪现，另外一方的树林也遭了殃，轰隆隆的倒下，不少栖息在树林里的鸟类飞了起来，远处山谷中，陡然飞起了一只巨鸟，如同山岳一般。

秦阳眼光一闪，身形飞出，人在空中，快速的劈出一剑。

一道青色弧光闪过，那巨大如同山岳一般的巨鸟身子直接在空中裂为了两半。

好厉害！

秦阳可是还清楚的记得，刚来这里的时候，他们见到巨兽，都需要众人围攻甚至躲避三舍，可是如今却只是很简单的一剑就搞定了。

或许，地球上那些被折腾出来的巨兽，遇到现在的自己，那也就是一剑的事情吧。

不过地球上灵气没有如此浓度，或许这灵气刃的威力要小得多，不过斩杀巨兽应该也是足够了。

伊安娜满意的点头：“你的实力很强，远胜一般的灵源强者，应该和我差不多，这段时间多多练习，等到我们一切都准备妥当，就可以实行我们的计划了。”

“好！”

……

秦阳归来后，恢复了平静的生活。

所有参加试炼仪式的工作人员以及知情.人士都得到了警告，不得将秦阳晋级的事情讲出去，否则，将遭受重罚。

灵辉王国占据了诸多资源丰富的城市和地区，在拿到了狂战士战甲的核心资料后便迅速的开始了大批量的制造，同时开始了大规模的征兵。

两个月时间，灵辉王国征兵五十万，并且全部配备了狂战士战甲。

狂战士战甲的原理类似诺萨黑甲，但是战斗力比诺萨黑甲稍弱，大概两个狂战士战甲对一个诺萨黑甲，差不多能做到战力持平。

即便如此，这已经是一个历史性的大进步。

从现在开始，联盟的普通士兵也能跨上战场，和诺萨黑甲战斗，不再像以前那样，只能让修行者上战场，而结果就是修行者被不断的消耗死亡，最终彻底没有抵抗能力。

“这五十万士兵初步特训都已经完成，是时候让他们上战场进行第一次战斗的洗礼了，我们可以实行我们最初制定的计划了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57286155"  chaptername="第二千五百五十六章  就一剑的事情">加入书签</a>
</div>
