    第230章再好好利用一把

    她曾经听父亲讲述过仙魔大战时的事情，这里的景致跟父亲说的古幽魔虚极为相似。

    看来，她这是来到魔界了。

    既是魔界，周围却连一个魔修都看不到，想来这里是梦境，只能看到自己想看到的人吧。

    如此也就是说，小黑是魔界中人无疑了。

    茯苓凝了凝眉头，抬脚走了过去。

    与父亲描述的一样，宫殿里与外面一样，昏暗且压抑。

    长期在这样的环境里生活，见不到阳光，就算不是魔也会被压抑成魔吧？

    他曾经跟她说过，自己是他生命里的一道光。

    她当时还觉得他油嘴滑舌，如此看来，他长期生活在这样的地方，阳光对他来说才会显得弥足珍贵吧？

    想到这，茯苓莫名觉得有些心疼他。

    她知道不能同情一个魔族的人，可她的心却总是不受控制地去为他开脱。

    继续往里走，仿佛有什么东西在指引她，她穿过空旷宽阔的大殿，走到最上方的暗黑宝座前，这上面似乎还残留着他的气息。

    她仿佛能够看见他斜倚在宝座里，悠闲慵懒地望着下方的魔众，气势摄人。

    茯苓甩甩头，她怎么会想到这个画面，好像她已经确定他就是这里的主人似的。

    脚步停留了一会儿后，她径直朝着后殿走去。

    后殿与大殿的装修不一样，这里显得温馨了许多。

    桌椅摆设全都是清一色的金丝楠木打造的，各种名贵物件摆满的架子，显得有些华贵奢靡，整体装潢风格虽然也是男人惯有的刚硬，却没有那么暗沉。

    越过屏风，茯苓的脚步骤然顿住。

    前方的床榻上，赫然躺着一个人，看身形很像小黑，走进一看却看不清他的脸。

    茯苓用力地揉了揉眼睛，却仍旧看不清楚。

    她感觉到他的气息很平稳，像是睡着了，伸手推了推他，却怎么都叫不醒他。

    茯苓幻出灵力探了探他的气息，猛然发现他体内居然没有神识。

    怎么回事？

    正在她纳闷之时，后背突然出现一股强大的吸力，将她的身体吸出了后殿，她眼睁睁看着小黑离自己越来越远，直到完全消失，而她的身体则顺着来时的路，眨眼间倒退回了起点。

    茯苓惊坐而起。

    室内朝阳普照，阳光透过窗户撒在了窗边的花瓶上，原来是天亮了。

    她扭头望向窗外的天，眼中还残留着似梦似真的迷茫。

    这个梦太真实了，除了他的脸看不清之外，所有的一切都是那么的真实，恍若身临其境。

    揽云峰上，锦铭正在钻研医术，院门突然被人撞开，紧接着一道紫影闪了进来，待紫影站到他面前稳住身形，他才看清楚来人是谁。

    “茯苓？”

    她一大清早的就来找自己，神色还有些急促，看样子是吃了他的思梦丸了。

    “锦铭，你给我的丹药，是真的只是做梦，不是神识离体吗？”

    锦铭对她的话并没有表示惊讶，说道:“确实是梦，不过你梦里见看到的所有事物一部分是你潜意识里存在的，一部分是真实存在的，比如，假如你骨子里认为我不是好人，那你在梦里就会看到我邪恶的一面，再比如，你如果想寻找某个人，梦中也会给你指引方向。”

    茯苓:“……”

    他的意思是说，她梦到了小黑在魔界，就说明其实她骨子里早就认定了他是魔族的人，而如果想找到他，去古幽魔虚就可以。

    锦铭知道她听明白了。

    茯苓沉思了一会儿，回神，见锦铭又钻进了他的那些中药架子里面，知道他忙，也不好再打扰，便告辞走了。

    走在回去的路上，茯苓陷入了纠结。

    如果这个梦是真的，那么小黑现在恐怕很危险。

    她到底要不要去魔界找他呢。

    如果敢去，她那个娘一定会打断她的腿。

    可如果不去，万一躺在床上失去神识的人真的是小黑，那怎么办？

    御魔洞。

    浑觉与敖戈失联很久了。

    早在天庭召开谢仙宴时，浑觉就感受到了赤火珠精元的气息在天庭泄露，想着初九的身份已经暴露，必须尽快实施新的计划，可就在这个时候，敖戈却突然消失不见了。

    刚开始浑觉还怀疑敖戈背叛了他，毕竟敖戈不是魔生魔长的真魔，倘若没有钳制，他便是最容易背叛他的那一个。

    可后来浑觉好不容易联系上一名魔修，通灵后才得知，原来早在凡界新年之时容予就去过古幽魔虚，并跟敖戈打了一架。

    也就是从那时候起，敖戈的神识便被容予封印在了神海内，至今一直昏迷不醒。

    而那祭罗天弓是神器，普通魔修根本没办法进入敖戈的神海拔除金箭羽，也不知道浑觉的通灵密令，故而一直拖至现在也没有人跟浑觉汇报计划的进展情况。

    浑觉气得要爆炸，恨不得将容予咬得稀巴烂。

    本以为敖戈是故意躲着自己，可没想到是容予在背后搞鬼。

    浑觉心想，倘若让容予知道了敖戈的真实身份，恐怕这敖戈也用不了多久了。

    所以，必须得在敖戈彻底觉醒之前，再好好利用一把。

    浑觉咬牙切齿道:“容予，你以为你封印了敖戈，本尊就拿你没办法了吗？你把本尊想得太简单了，待本尊出去，定要将你碎尸万段！”

    他对这名魔修通灵道:“一切按本尊说的去做！”

    魔修立即恭敬回道:“是！属下这就去办！”

    五天后。

    初九已经在房里躺了好些天了，感觉再躺下去骨骼都要失去活动能力了，可容予仍旧霸道地不让她下床。

    感觉他这些天都快变成老妈子了。

    说她失血过多，必须平躺着补血才行，她还是头一次听说补血需要平躺着的。

    说得好像她只要一站起来，血就会哗哗流出来一样，她也是无语了。

    好在今天天气好，初九想出去走走，容予才终于点头应允。

    但也不允许她下地走路，而是霸道地抱起她，不顾弟子们诧异的目光，将她抱到了殿外早就准备好的软椅里。

    弟子们见师尊小两口终于回到了以前恩爱的状态，心里也很是高兴。

    他们都被这俩人吓破胆了。

    (本章完)

