    和阿森纳战平之后，热刺除了付出了帕尔梅里的禁赛之外，就没有更多的麻烦了。而更让人高兴的是，仅仅十一轮比赛，就已经把传统四强碰了个遍，在接下来的比赛里面，他们也不必担心再遇到什么太多的麻烦了。

    在欧冠中主场战胜了凯尔特人之后，热刺也马上就迎来了和桑德兰的比赛。主场作战的热刺没有犯下任何错误，他们很轻松的战胜了桑德兰，苏亚雷斯打入了自己的第八个联赛入球，帮助热刺取得了领先之后，亚亚图雷一次远射扩大了比分，而在最后时刻，又是苏亚雷斯成功的制造了一个点球，他自己主罚，把球打入了球网。

    这个进球，使得苏亚雷斯成功的有了九个进球，在射手榜上追平了比利亚。不过，让人遗憾的是，他依然是落后于德罗巴的，因为就在热刺3-0战胜了桑德兰的同时，切尔西也战胜了维冈竞技，而且，这一场比赛他们硬是踢出来了10-0的比分。

    德罗巴在比赛中，上演了帽子戏法，使得他的进球达到了12轮11个，超过了比利亚和苏亚雷斯，不过，比起来那个，人们更为关心的，是这一场看上去极端凶残的比分。

    切尔西在英超的实力没有任何人怀疑过，不过他们的名气，一向都不是靠着能够进球而获得的。在他们巅峰的赛季，热门津津乐道的，是他们一个赛季只有15个丢球，以及他们有罗本的时候，比没有罗本的时候场均多三个进球。可是，大比分的赢球，从来都不是切尔西应该有的比赛。

    可是这个赛季的安切洛蒂带领下的切尔西，根本就是让人惊异的存在。两场7-0，一场10-0，他们用他们自己的行动告诉别人，他们也是会进球的。

    对这一场比赛，李彬也是看的忍不住抽气：安切洛蒂确实找到了一个激活攻击的好办法，他让中场四人呈菱形站位，轮流插上，轮流回收，使得切尔西的中场变得流畅了起来，同时，利用阿什利科尔强悍的套边能力弥补了菱形中场带来的边路不足，用锋线球员的反抢能力建立起来了非常出色的第一道战线，这样的战术组合，是让人佩服的。

    而这也就是切尔西还在榜首的原因了。自己打阿森纳，3-2的时候可能被阴了，可是切尔西打维冈竞技，10-0的比分，再怎么黑心的裁判也做不到暗算他们。

    切尔西踢的很好——可是，这也就是热刺最大的麻烦了。两份的差距背后，还有着海量的净胜球差距，这样的距离，让热刺想要迎头赶上谈何容易。

    不过，不管在联赛里面遭遇如何不顺，还是有一个消息，让李彬感到高兴的：在经历了长时间的休赛之后，诺伊尔基本上已经康复了，在又一个国家队比赛日到来的时候，他也表示他可以复出了。

    不过他的复出显然不是去国家队——德国国家队那边，这一次也没有征召他。他表示他自己恢复的差不多了，显然是想要在联赛里面上场了。

    从九月初到十一月，他已经缺席了多达两个月了。而让诺伊尔不知道自己该高兴还是该伤心的是，自己缺席的这段日子，热刺踢得竟然还算是非常不错的。虽然他们有着被朴茨茅斯逼平，被阿森纳逼平的劣迹，但是，在绝大部分的比赛中，他们都发挥的非常出色，汉达诺维奇颇有几次成功的救险，让整个联赛都津津乐道。虽然门将教练天天告诉诺伊尔，他不必担心自己的主力位置问题，他是适应新时代的门将，可以发挥的比汉达诺维奇更好，但是，诺伊尔却不敢相信这些。他自己清楚，一个门将的发挥好坏，有着怎样的重要意义，汉达诺维奇的活动范围是不大，但是如果他的进步明显，能够尽快的适应了主力位置，而且守门技术飙升的话，那么，安知教练会不会把他变成主力，而让自己去替补？

    门将的位置，竞争的远比其他任何位置都要激烈。这个位置，是一个不会轻易的换人的位置，为了保证自己的后防线有着足够好的配合，没有哪个主教练会喜欢把这个位置做轮换。很多时候，一支球队的主力门将就算是有失误，有发挥不佳，但是只要是主教练还能够容忍，他们就可以在门将位置上一直赖下去，而替补门将们在自己球队的主力不受伤，不作死的情况下想要上位，那是极为困难的。诺伊尔见识过太多的替补门将被主力门将逼得没球可踢，远走其他的球队，一辈子沉沦的状况，切尔西的切赫取代了库迪奇尼，曼联的范德萨压的齐勒没有机会，更不用利物浦的雷纳来了之后，杜德克就算是欧冠功臣也一样是去替补。自己没有杜德克那么大的功劳，也没有库迪奇尼那样的英超最佳门将的荣誉，相反，自己踢主力门将的时候，倒是时不时的作死一下——作为主力门将的时候，自己作死，教练还能够忍着自己，自己怎么玩替补都无法取代自己，这是很有快感的事情，可是，当自己做了替补，看着主力门将发挥良好，而且还清楚自己的教练容忍度很高，就算是主力门将作死一两次自己也没有机会，这就不算特别好玩了。

    所以，他现在急于复出，他想要在汉达诺维奇还没有在教练那里成为主力门将之前，赶紧把自己的位置抢回来。虽然说两个月的时间就想要复出有些紧张了，不过，沃尔法特的理疗水平很高，在德国的治疗，让他现在状态已经恢复了大半，他自认为自己可以上场了。

    只是他的这个要求，被李彬想了想之后，还是表示了拒绝。他不认为诺伊尔已经完全好了，至少，再休息一下，对他没有坏处。

    “你再等等吧，等到了欧冠的时候，你再上场。既然想要回归，那么就得用一场比较好的比赛作为回归宣言才好。我们下一场欧冠踢米兰，踢他们的时候，你再上场。”

    虽然李彬说的很好听，但是诺伊尔还是理解了李彬的想法：踢完桑德兰是11月7日，而踢米兰则是11月26日的比赛了。李彬还是希望诺伊尔多休息一段日子，再好好找找状态的。而且，因为欧冠小赛里面，热刺已经是四战三胜一平积10分了，所以，下一场比赛的任务也比较轻，那场比赛诺伊尔上场，就算是状态不佳，也是无所谓的了。

    可是我的状态已经很好了！诺伊尔对此，心里也是有很大的不服气:我才是球队的主力门将，我能够踢得比汉达诺维奇更好！

    可是，不管他怎么叫嚷，在联赛对阵维冈竞技的比赛中，他还是没有获得机会。汉达诺维奇首发踢了这一场比赛，他依然是替补。

    这一场比赛热刺赢得很轻松，上一场刚刚被切尔西屠杀了的维冈竞技碰到了热刺的时候，还没有从大败的阴影中走出来，他们根本就是战战兢兢的在场上等待被屠杀，他们的拘束，成了热刺赢球的动力。首发上场的劳尔攻入了两个进球，而替补上场的斯图里奇，在一次反击中，也完成了自己本赛季的首个进球，一场3-0的胜利，热刺拿到的相当轻松愉快。

    而比赛结束后，认为轻松愉快的显然不只是热刺。维冈竞技也认为这一场比赛很让人愉快：被10-0虐待之后，再看3-0的比分，也就没有什么不好接受的了。

    而在这一场比赛之后，热刺也终于迎来了诺伊尔期待已久的下一场比赛：在欧冠中主场对阵米兰。

    李彬在比赛中，让诺伊尔做了首发门将，而且，在让劳尔联赛首发，以保证了球员们的充分休息之后，这一场比赛，他换上来了苏亚雷斯和卡瓦尼作为首发，两个边路上面也用上了贝尔和迪玛利亚，务求用最强阵容，一击击垮对手。

    只要这一场比赛赢了，热刺就是小组积13分了。那么，就算是最后一场球输了，热刺也可以轻松出线了。

    这样关键的时刻，迎战的又是AC米兰这样的强队，热刺也是非常看重这一场比赛的。在比赛开始的时候，整个白鹿巷球场，就已经坐满了观众了。

    这才是适合我回归的比赛——看着人山人海的观众席，诺伊尔也有些微微的兴奋了。

    比赛很快就开始了，而谁都没有想到，比赛一开始，率先开球的米兰，就已经发动了一次攻击了。

    在中场开球之后，几次传递后，小罗一脚挑传，把球向着热刺的后防线后面。热刺的后防线压的有些靠前，这个球的落点还没有进入禁区，在禁区外面的博列洛，也想要反越位过去，抢点射门。

    这个球让诺伊尔找到了表现自己的机会。他快速的向前冲着，甚至已经冲出了禁区。他比博列洛更早的判断对了球的落点，直接一个冲顶，把球顶了出去。

    “诺伊尔的解围……我该说什么好呢，米兰就不能够找一个比门将头球更好一些的前锋来踢球么？”

    对于这个解围，解说员还来得及调侃一句，可是他调侃的声音还没有落下，就已经被接下来发生的变化吓住了。

    站在中场的贝克汉姆抢到了落点，他甚至没有等球落地，直接一脚远距离吊射，把球踢了出去。

    他站在中场线上，没有人预料到了，他竟然会这么就射门了。甚至就连诺伊尔，也是一样没有料到这个。他还在禁区外面，看到了贝克汉姆的射门之后，马上用力的向后跑着。可是，他已经来不及跑到球门前面了，贝克汉姆的吊射，擦着横梁飞入球网，开场还不到五分钟，他就为米兰攻入了热刺的大门！

    “贝克汉姆的远距离吊射！依然还是贝克汉姆，依然还是那样的惊人的实力！大家看到了么？看到了么？贝克汉姆进球，贝克汉姆进球了！”

    这个进球，让解说员激动了起来，就算是贝克汉姆现在给意大利球队踢球，可是他还依然是英格兰的宠儿，他进球了，解说员怎么可能不激动？可是，他没有看到，在门线上的诺伊尔，此时的面容，已经变得非常痛苦了。9