
　　将杂物丢进粉碎机机后，李昂走出了炼金工坊。

　　自动化宠物饲养箱里还是一如既往的平和，阳光和煦，绿树成荫，

　　蜂群飞舞于树冠之上，采食树液，

　　脑虫与工虫则在开垦出来的耕地中劳作，播撒种子，喷洒水源，收割成熟魔药，并在耕地旁边的临时作坊中对魔药进行粗加工。

　　感觉有些拥挤了。

　　李昂扫视饲养箱，眉头微皱。

　　现在虫群的繁衍，主要依靠蜂后以及虫巢。

　　当初李昂在网购平台上买的蜂群，只是最普通的中华蜜蜂，

　　经过数百轮的迭代，蜂群已经彻底看不出原来的模样，不再局限于膜翅目、有翅亚纲、昆虫纲，甚至有部分都已经脱离了节肢动物门的范畴。

　　这也是没办法的事情，

　　尽管巴拉望巨扁锹形虫、长戟大兜虫等昆虫，在同体积生物内堪称无敌，将战力进化到了极致，

　　但节肢动物的局限还是太大了。

　　几丁质外骨骼，限制了体积大小，且每过一段时间就要蜕皮换皮，

　　开管式的循环系统，决定了营养物质与代谢产物运输效率缓慢，

　　除此之外，还有效率低下的呼吸系统，运动系统，这些因素都决定了昆虫体型不能随意放大，

　　如果要让蜂群能够适应超凡者之间的战斗，就必须进行改造。

　　将开管式循环系统进化成闭关式，让血液始终在血管和心脏形成的环路中流动，循环效率更高，速度更快，

　　保留几丁质外骨骼，将其分为多个组件，使其能够定期脱落，且不影响即时战力，

　　在几丁质外骨骼的结合处，开拓出更多的气门，

　　与闭管式循环系统相连，提升呼吸效率。

　　进化出骨骼系统，节肢中长有轻便骨骼，提升肌肉密度，有了脊椎，

　　并依据脊椎，

　　将节肢动物的集中型链状神经系统，改造成管状中枢神经系统，

　　以提升神经信号传导速度。

　　（昆虫的集中型链状神经系统，继承自环节动物的索式神经系统，较为原始，效率低下，如果有大体积的昆虫，那么它的反应速度会很慢很慢）

　　经过这么一套改造下来，蜂群当中，已经出现了很多的“四不像”物种，

　　一些侦查兵蜂比起昆虫，更像是体表覆盖了一层几丁质装甲的鸟类。

　　蜂群仍保留着之前的三个阶级，

　　蜂后，兵峰，工蜂。

　　蜂后平均体长接近一米，居住在树冠之上，每天能产下上千枚的卵，

　　这些卵会被工蜂带往自动化宠物饲养箱的东南角落，放在深渊魔镜周围，

　　让新生虫卵接受深渊魔镜的辐射——魔镜具有【代偿异化】的特效，能使周围的活体生物产生变异。

　　上千枚虫卵当中，大概有九百枚会因为过度变异，而直接死亡，23sK.com

　　只有一百枚能够正常孵化，

　　这一百只新生幼虫将被工蜂带入旁边的简易蜂巢进行喂食抚养，以观察变异状态，

　　过段时间变异基本稳定，幸存幼虫将被李昂或者脑虫检阅，

　　若变异性状有利，则保留幼虫进一步观察，

　　若变异性状没有潜力，则会培育成普通工蜂，或者直接消灭回收，节约生物质，节省饲养箱内部空间。

　　而虫群也是如此，

　　它们在李昂与深渊魔镜的影响下，摆脱了纽形动物门的局限，有了更强的运动系统、循环系统、呼吸系统，

　　原本纽虫能够依靠分裂进行无性生殖，一生二，二生三，

　　但在有了骨骼等高级进化特征之后，无性生殖就有些不太适用了。

　　最后李昂决定，用深渊魔镜的【代偿异化】功能，进化出一个没有意识的建筑物式虫群器官，

　　该器官名为虫群母巢，

　　看上去像是一座半开放式生物工厂，

　　里面有流水线以及负责干活的工虫。

　　虫巢保留了纽虫的分裂生殖能力，能够定期产出蛋状虫卵，

　　蛋状虫卵的一部分将会和蜂卵一起，被工虫放在深渊魔镜旁边，接受辐射。

　　另一部分则会接受脑虫调试——脑虫可以根据工虫采集回来的其他生物基因信息，利用炼金工坊里的【合成兽制作台】，调整虫卵基因序列，

　　令新生幼虫一开始就具备其他种类生物的特征。

　　有点像是异形，以及基因窃取者。

　　不过这么一来，空间就不太够用了。

　　自动化宠物饲养箱的体积是1000m*1000m*1000m，

　　除了完整生态所必须的水、土壤之外，

　　还要空出大量空间，建造神殿，开垦耕地，种植树木。

　　感谢饲养箱能够创造宜居环境的神奇功能，树木的生长很大程度上摆脱了光照与养分的限制，

　　李昂消耗了大量神力，在饲养箱里培育出了许多一百米甚至是两百多米高的巨型树木，供虫群栖息，

　　饶是如此，每天都在添丁进口的虫群，依旧源源不断地压缩着自动化宠物饲养箱里的剩余空间。

　　再这么下去是不行的，看来，有必要将一部分虫群转移出去了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百五十三章 空间免费阅读。https://xs.23sk.com 