    　　“这来都来了，我堂堂金仙尊，宇宙唯一神，五行殿最高领袖……

    　　我讲点知识怎么了？而且始终和规则是不分家的，我没说你当年抢我的至尊道法就不错了。”

    　　“滚你大爷的，规则是规则，始终是始终，完全不是一码事，你讲你的东西，别牵扯我的。”

    　　“可是不讲的话，你瞧这小子的笨样，他能领悟出来吗？领悟不出来，他怎么回雷风界去？”

    　　万雷方小雨在一旁看的满头黑线，这俩仙尊为了自己能回家真是煞费苦心啊，都快打起来了，太感人了……

    　　“你对你儿子都没这么细心教导过，现在居然这么在乎万雷？”

    　　“我在乎怎么了？我是为了正位面最终的胜利，为了超脱……”

    　　“别说了，不要剧透。”

    　　“行行行，剩下的你来讲，好吧，你的道法你自己做主。”

    　　“好。”

    　　两个仙尊最终达成了协议，由土仙尊万一来讲解宇宙的起源和毁灭。

    　　“这是一个宇宙的初始状态，刚开始时，这里只有一片混沌。

    　　这片混沌，在各个宇宙里的称呼不一样，有的称之为一，有的称之为始，有的称之为元，也有的，叫阿尔法。

    　　不过意思都是一样的，都代表着初始。

    　　你们细心观察一下吧。”

    　　万一的话听的万雷方小雨一头雾水，摸不着头脑。

    　　万雷看着眼前这片初始宇宙，渐渐的，进入到了感悟的状态。

    　　不知不觉间，他施展了他的阴阳领域（大壮牛逼版），那一直以来没有形成混沌初始的阴阳双鱼，在这片没有任何规则的宇宙里，最终形成了混沌。

    　　成为了这个阴阳领域的最强状态。

    　　接着，万一夏大宇带着他们，又开始在无尽宇宙中穿梭。

    　　其实无论是万一还是夏大宇，都能够轻易的立刻到达正位面的任何一个地方，但他们想让万雷看看正位面无尽宇宙的壮阔，所以速度还是慢了一些。

    　　“这里是起源位面周边宇宙，雷风界就在这一带。”

    　　“这里是高灵位面区域。”

    　　“越往外，能量等级越低，这里是中灵位面。”

    　　“这是低灵位面区域。”

    　　“这是无灵位面区域，只有凡人，没有任何高等能量。”

    　　“这里……是混乱位面区域。”

    　　终于，在飞过了无数宇宙后，他们来到了混乱位面区域。

    　　遥远处下方，是一片漫无边际面积覆盖所有宇宙的黄色海洋。

    　　真正的无边无际，你只能看到那死寂的土黄色，它的任何边缘你都看不到。

    　　这里拥挤着无数的宇宙，有的宇宙样子还算完好，有的位面壁障上已经千疮百孔，更有远处，有的宇宙已经崩溃了大半，正在向着那黄色海洋缓缓消沉。

    　　“这是所有宇宙最终的归宿，被苦海吞噬，成为它的一部分，而苦海的另一面，则是负位面。”

    　　万一随便选了一个正在崩塌的宇宙，带着众人飞了进去。

    　　这个宇宙一片死寂，到处都是被毁灭的星系残片，更远处，还有着没有被破坏的星系，但其上一片死寂，全部都被冰封，无数的尸体和楼宇化作冰雕，从那些人的枯瘦模样不难看出，在临死前，他们绝望到了什么地步。

    　　他们一路飞一路看，除了死寂与绝望，什么都没有。

    　　终于，他们看到了一些还没有死绝的星球。

    　　这个星球上，还有着人类生存，但更多的是一种被叫做丧尸的怪物，人类生存的很艰难。

    　　有的星球，人类在和自然对抗着。

    　　还有的世界，人类在和各种各样的扭曲混乱怪物对抗着，万一告诉他们，这种打不死的扭曲物，叫做模因。

    　　“这些人类，终究都会走上灭亡一途，没有灵气复苏，没有英雄救世，末日就是末日，消亡就是消亡，任何的挣扎都是徒劳的，这是宇宙的命运，也是他们的命运。

    　　宇宙濒临死亡，各种规则混乱，造就了这样的地狱场景，他们必死无疑，没有任何希望。”

    　　“难道你们也不能救他们吗？”

    　　“能，我们只需要改造这个宇宙的规则，再把它移动到中心区域就行了。”

    　　“那为什么……”

    　　“但我们不能和自然法则对抗，我们固然能救，这是一个宇宙轮回从诞生到死亡的必然过程，我们救的多了，正位面的宇宙就多了，但正位面里的空间和能量却是有限的。”

    　　“这……”

    　　“打个比方，一个人，只吃不拉，会怎么样？”

    　　“会……死。”

    　　“正位面也是这样，哪怕是我们，也不能随意搅乱一个正常运行的宇宙规则，哪怕这个宇宙是包含了无尽宇宙的正位面。”

    　　“我……”

    　　万雷忽然笑了，眼中再也没有了任何的怨毒和不满，

    　　“我明白了，你们的答案，你们让我看了这么多，问我对一个宇宙的生命来说，什么最重要。

    　　我想，你的答案是这样的，最重要的，应该能够完善运行的绝对公平的规则吧。

    　　善恶是非，都不重要，重要的是这个体系，这个规则，能够运行下来。

    　　一加一等于二是规则，行星绕着恒星转是规则，能量守恒也是规则，弱肉强食也是规则。”

    　　“回答正确。”

    　　夏大宇笑了，他费尽心思，做了那么多，其实就是想让万雷感悟这一点，感悟到他的规则之道。

    　　“可是，在我看来，并非如此……”

    　　夏大宇脸上的笑容又消失了。

    　　万雷眼中的光芒大放，看着眼前这一副末日崩塌秩序崩溃的场景，

    　　“在我的世界，善恶自在人心，我只掌管雷霆，恶人必有天罚！”

    　　“规则是很重要，但规则是死的，人是活的，任何规则在设定的时候，都给能够绕开规则的人提供了巨大的利益。

    　　这些人，就是规则的破坏者。

    　　就像是人间的法律，为什么要规定那么多的条条框框，规定可以做什么不可以做什么。

    　　因为有着绕开和破坏规则的人存在，这些人破坏规则，短时间内就能轻而易举的获得巨大的利益。

    　　而这个时候，就需要执法者了。

    　　就像是雷风界的天罚一样，就像是道德位面我扮演的角色一样，都是惩恶扬善。

    　　雷霆，代表着罚罪，代表着规则的意志，代表着替天行道，这是道法，这也是一种道法。

    　　我将其称之为……秩序之道……”

    　　

    　　

    

