    伴随着陈旭的这一条官博，瞬间将整个游戏圈再一次点燃。

    无数玩家跟设计师都惊了。

    虽然只是陈旭的官博而已，并不是星云游戏的官方通知。

    但任谁都知道，这陈旭在自己官博上面发的消息，不就等于星云游戏的官宣么？

    没有任何的意外，在陈旭这一条官博放出后不到一分钟的时间。

    星云游戏的官博就直接转发了陈旭的这一条官博。

    这一下子无数玩家跟设计师终于不淡定了。

    同时之前网上各种乱七八糟的言论，也是瞬间消失了大半。

    一方面是星云游戏这边法务部开始行动了，证据搜集直接报警然后起诉，律师函警告？

    不存在的，要么就没收到，但如果收到了，那就一定是法院传票。

    虽然不可能针对全部，但杀鸡儆猴，将几个出头鸟给干掉已经足够起到震慑作用了。

    而且相较于小组织，这些出头鸟反而更好搜集相关的证据。

    另一方面那也是因为实在是没有办法说了，陈旭这直接对着整个游戏业界，包括玩家都这样说了。

    虽然在法律上，就算星云游戏或者陈旭返回，那也不犯法。

    可在整个游戏圈子里面，这星云游戏的名声可就立刻臭了。

    如果单纯是为了抢占市场的话，星云游戏完全没有必要这样拼。

    很明显，这星云游戏还真就是拼命来的。

    不对，不应该改是拼命。

    因为人家星云游戏活的好好的，渠道只是人家的新业务而已。

    真正要了命的反而是那些个没有研发能力的传统渠道商。

    无数渠道商都是目瞪口呆，原本很多渠道商，都认为这是星云游戏暂时想要用价格战的策略来进入到这一条赛道。

    可谁想到，这星云游戏是直接将这赛道给砸了啊！

    而对于无数普通的游戏设计师来说，那简直就像是过年了一样。

    显然星云游戏平台的出现，给他们了一个全新的选择，同时也充当了一个渠道价格屠夫。

    至于各大渠道商，这个时候则只能够干瞪着眼。

    因为实在是没有什么办法。

    限制星云游戏？

    用头来限制？

    他们难道还能跑到玩家的家里面，将玩家的手脚给捆住，不让玩家在星云游戏平台上面消费？

    现在他们只能够祈祷，登陆上星云游戏平台的游戏，一个个都销量不佳，最好直接暴死。

    顺带着直接连累星云游戏平台的口碑。

    然而这是完全不可能的事情。

    因为在星云游戏平台里面的销售条例里面有明确的规定。

    上线星云游戏平台的游戏，首先是必须要通过游戏部审核，拿到了资质的游戏。

    其次那就是所有游戏，都要遵循着一个退款原则。

    两周内且游戏时间没有达到两小时无条件退款，这能够确保玩家玩到了一些粪作，仍然能够进行退款。

    而在陈旭的这个官博消息放出的第二天，星云游戏的官方也宣布了新的消息。

    首先是一些独立游戏设计师跟工作室的新作，届时将会在星云游戏平台上首发的消息。

    这一块在之前陈旭就跟张毅达进行沟通过了。

    一直在为推广星云游戏平台而做准备。

    除此外最让一些渠道大厂懵逼的消息，那就是国内数个小型渠道商，竟然直接加入到了星云游戏的阵营里面，并且跟其达成了合作，将旗下渠道中的一些优质游戏，转移至星云游戏中充当库存。

    并且表示将达成战略合作关系，联合共享渠道网络。

    伴随着这个消息出来，之前原本就懵的各大渠道商就更懵了。

    他们这边还没有发力，你星云游戏已经开始挖根了？

    农村包围城市！？

    星云游戏砸的是渠道商的饭碗，你们怎么跑去跟星云游戏混了？

    我们中出了叛徒！

    但实际上这些跟星云游戏合作的渠道商，基本上都是以独立游戏、还有特定分类游戏为主的，例如文字冒险游戏、模拟游戏等等。

    这些游戏的市场份额并不大，但却也有非常稳定的玩家群体。

    大渠道看不上，但对于一些小型渠道商来说，这一块还是能够让他们吃一口饭的。

    至于为什么这些小渠道商愿意加入星云游戏的阵营？

    因为抱着大腿能赚的更多啊！

    对于小渠道商来说，行业潜规则？

    这玩意他们又吃不到肉，喝不到汤。

    甚至于很多小渠道商，本身他们的分成就是3:7，甚至可能会更低一些。

    为什么？

    因为本身他们就是小渠道商，这不让利、不专精某个领域，哪个开发者愿意将游戏投放到他们的渠道？

    就如同前世的经典战略农村包围城市，这些小渠道商同样也是值得拉拢的。

    同时对这些小渠道商来说跟星云游戏合作，也可以说完全是一次双赢。

    星云游戏需要一些品质还不错的游戏，用来充游戏库。

    同样对于这些小渠道商来说，星云游戏这庞大的用户群体，哪怕只有百分之一的玩家，购买了他们登陆到平台上的游戏，那也是大赚啊。

    至于后面留不留得住自家平台的设计师？

    对此这些小渠道商也不怕。

    因为星云游戏作为一个开放式的大平台，肯定也会面临一个情况。

    那就是无法面面俱到的照顾到所有设计师的作品，这一点是必然的。

    尤其是随着以后游戏越来越多，毕竟这有效推荐位是有限的。

    而他们作为小渠道商能够活的好好地，自然是有一定见识的。

    不贪不冲，搞好自己的一亩三分地。

    至于真的挡不住，那这他们也没辙，毕竟原本他们跟大渠道比，最大的优势那就是低抽成跟专精。

    但现在星云游戏入局了，这抽成还这么低，他们能拿得出手的不就是可以给这些小众分类的设计师更针对性的宣传么？

    所以既然想不出办法反抗，那还不如好好地享受，实在不行还可以跟星云游戏坐下来慢慢谈。

    你看出个实诚价把我买了，到时候我们一家人不说两家话。

    ……………………

    一系列的战略计划，从年前开发《我的世界》的时候就开始进行筹备了。

    首先第一批登陆到星云游戏平台上的，一共有116款游戏。

    其中16款是新游戏，剩余的则是加入到星云游戏这一边阵营渠道商的老游戏。

    作为第一批游戏，显然这些个游戏算是撞大运了。

    毕竟星云游戏的平台用户是放在这里的，不过这也算是第一批投入星云游戏怀抱的红利。

    目前还是只有独立游戏再撑场面，二三线的游戏厂商基本上还在观望中，跟普通独立游戏设计师不同，他们跟渠道是有一定议价能力的，而且现在星云游戏来势汹汹，各大渠道显然也会做出很大的让步。

    对于这些游戏厂商来说，自然是要货比三家，看看到底能拿到什么样的条件。

    而伴随着这些游戏的上线，许多的玩家也是时刻关注。

    “这游戏数量还可以啊！”

    “不过都是一些老游戏啊！？”

    “没办法毕竟平台刚上线，而且你这话说的，其他平台就天天有新游戏么？”

    “这说的也是。”

    “而且老游戏归老游戏，打折都挺高啊！”

    “咦，还有这么多二次元游戏？我都没见过啊！”

    “感觉一些游戏看起来还真挺不错的啊！”

    “这些个游戏，跟我之前玩的好像有一点不一样，还有成就奖杯跟卡片收集？有一点意思！”

    “游戏社区也比较丰富啊，攻略还有评论都挺足的，有几个还支持创意工坊啊！”

    不少星云游戏平台的玩家，一开始只是带着好奇心去看这些上新的游戏。

    但一个个看过后，很多玩家发现，这不少游戏似乎看起来还真挺有趣。

    而且这些游戏也都不是单纯的上线到星云游戏平台，其中都进行了平台的适配。

    例如成就跟奖杯系统，除此外还有相关的游戏社区也很完善。

    甚至有一些还支持创意工坊，一些设计师在知道自己的老游戏将要登陆星云游戏平台后，还专门回过头去更新打磨了一波。

    甚至有的为了游戏能更好的卖出去，还下了一个血本直接选择进行游戏的画面重制，力求表现出更好的效果。

    毕竟原本的老游戏放在那些个小渠道上，就算重制除了粉丝玩家也没多少人在意。

    但现在就不同了，这是一次机遇啊！

    而且还是非常罕见的机会，其他就不说了，光是这一波《我的世界》，星云游戏平台的潜力就毋容置疑。

    这时候也别管是不是老游戏了，反正力求做到最好。

