
　　填尸坑上空，西魔王和沈玄两人显现了出来。

　　从空间内出来，让西魔王很是痛快的舒展了一下自身。空间虽好，但空间太小太憋屈。之前拼着全力一击杀了其中一人，让他能量消耗殆尽。而在空间内能量稀薄的可怜，想要恢复都难。

　　如今出来后，磅礴的天地能量疯狂涌入身体，迅速填补着之前的能量空缺。

　　“让魔王前辈受委屈了。”

　　沈玄看着对方说道，在里面这几个时辰，让他和西魔王的关系增进了不少。这西魔王的实力他已经查探出来，拥有半步武爵的修为。半步武爵，相当于修真境界出窍级的实力，对目前的他来说，还是很强的。

　　“你这个朋友我喜欢，我答应你的事我一定会做到。”

　　西魔王拍了拍沈玄的肩膀，而后飞身来到了飞毯旁。看着里面吓的早已花容失色的女人，西魔王说道。

　　“别哭了，没看都没事了么。”

　　说着，操纵飞毯阵法，能量罩取消，整个人飞到飞毯上。

　　这女人也紧跟着抱住西魔王，不过西魔王没让她哭，她真的停止了哭泣。她明白西魔王的脾气，不让哭还哭的话，下场很惨。

　　沈玄看着这一幕，则是没兴趣的摇了摇头。而后飞身朝下，去看之前让任笑天保留的尸体。

　　……

　　上方，西魔王在飞毯上腻腻歪歪。

　　下方，沈玄则已经近距离来到了填尸坑下方。为了不让沈小妹看到这里的情况，他故意抹掉了对外界的观察。现在让她知道这些还为时尚早，而且，他交给沈小妹修炼，也只是让她提升实力，保护自身而已。能不让她接触世界的阴暗面，他就会一辈子不让她知道。

　　“沈炼，你出来吧。”

　　沈玄口里道了一声，一阵空间波动，沈炼的身形凭空显现了出来。

　　“呕！”

　　沈炼刚一出来，还没说一句话，看到填尸坑下方的一切，顿时弯腰干呕了起来。因为低头又看的真切，让他脸色惨白。

　　下方，尸体横陈，腐烂未腐烂，缺胳膊少腿的，多不胜数。更有尸虫遍布，让人看之作呕。

　　“让你出来，是让你接受这些。”

　　沈玄背着双手对沈炼说道。

　　要想成为杀手，光是见到这些还远远不够，必须要有远超超人的认知力和承受力，这点不过是九牛一毛。

　　“是。”

　　沈炼忍住呕吐，艰难的对着沈玄说了一个字。但看着下方的场景，还是忍不住闭上眼睛。他很难想象，沈玄是怎么做到面对这些一点反应都没有的。

　　而且，非但是沈玄，之前在场的其他人，好像也没什么反应。

　　“低着头，与她对视。”

　　沈玄抓着沈炼直接来到了之前被书生杀掉的那个女人前方，让沈炼弯腰低头与之对视。

　　“没有我的允许，不许离开。”

　　沈玄转身离开这里，给沈炼留下了一句话。

　　此时的沈炼，表情僵硬，不知道该说什么。但沈玄的话对他来说就是绝对命令。尽管很不想这么做，但还是照着沈玄的话照做了。

　　就那样对视着，胃里大浪滔天，转头吐了好几次，但还是继续与之对视。

　　沈玄之所以带沈炼出来，最欣赏他的便是坚毅。第一次做这种事确实很难接受，但他没有怨言，困难自己克服，努力完成他交代的任务。

　　有这点，他日后的成就就不会太差。

　　那边沈炼在对视，而沈玄则是轻身飘到了那被魔王斩杀的一人跟前。

　　“保存的还不错。”

　　沈玄来到那尸体跟前，看着尸体和之前没有两样，忍不住点头赞道。相比之下，那女人的尸体早已被尸虫占领，而这里因为有任笑天提前做了保护，完好无损。

　　“那是，我办事，你放心。”

　　这时，任笑天从一旁窜了过来，很有成就感的说道。能参与到武王巅峰级别的战斗里，对他来说，本身就是一种突破。虽然他只是收尸的，但也算是参与到了。

　　“多谢了。”

　　沈玄对任笑天点了点头，上下打量起这具尸体。除了被西魔王一匕首必杀之外，他身上并没有其他伤口，而且匕首伤痕干脆利落，瞬间致命，没有伤到任何组织。再加上任笑天及时封锁住体内的能量和丹田扩充容度，算是一个上好的傀儡材料。

　　随后大手一挥，将之收入空间。

　　本来在空间内，沈小妹什么也看不见。立刻进来一具尸体，让她差点大叫了起来。幸好之前这里就有两具尸体，让她没那么失态。

　　外界，沈玄收了这具尸体之后，又来到了那虬髯大汉尸体旁。弯腰将丢在地上的斧头拿在了手里。23sK.com

　　“初级地品魔兵！”

　　很意外，没想到这斧头竟然达到了地品魔兵的行列。之前那尸体旁的长剑沈玄看都没看，因为是玄品顶峰，距离地品还差一个档次。

　　“看来这人的地位要比刚才那人高。”

　　任笑天点了点头，他之前就发现了斧头，不过他没拿。上面还有那么多人，他一动斧头，自己肯定成为众矢之的，得不偿失。

　　“确实，他的实力很不简单。”

　　沈玄摸了一下这人脖颈上的伤口，脸上带着些许兴奋之色。

　　要说傀儡材料的完美程度，这虬髯大汉要胜过刚才的尸体。

　　因为这人的修为比刚才那个更强，已经极其接近西魔王的水准了。而且又是被西魔王不注意的情况下一击必杀，其他都完美保留。真要有足够的材料，他甚至可以炼制出和西魔王同等实力的傀儡出来。

　　“话说，你这种傀儡炼制之法倒是和一些魔门大宗很像啊！”

　　看着沈玄将这大汉的尸体收起来，任笑天意有所指的说道。

　　“哦？我还以为只有我自己会呢！”

　　沈玄轻笑一声说道，对方是在说自己可能来自魔门大宗，他既不点头，也不摇头。

　　“我对魔门大宗不排斥，以后有机会，还希望沈兄多多引荐一下哈。”

　　“以后有机会我会的。”

　　“嗯？”

　　就在这时，沈玄把虬髯大汉的尸首收起来后，顿时疑惑的看向这尸首下方。

　　一点金芒若隐若现，而且有种特别的气息。

　　“金身舍利？”

　　沈玄看着下方，有些苦笑的说道。

　　难不成在这里会发现传说中的金身舍利？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第86章 完美炼材免费阅读。https://xs.23sk.com 