    他又是说道：“十八万块元石。”

    不出意外，杨春又是加了一块：“十八万零一块元石。”

    他看着陈枫，得意的哈哈大笑：“贱民就是贱民，蠢得要死。”

    陈枫冷冷地看了他一眼，忽然又是加了一万块元石，喊道：“十九万块元石。”

    众人哗然，不少人看向陈枫的目光之中，都是颇有些不屑。

    “此人当是愚蠢，摆明了人家就是要耍他，他却是一万一万的往上加，真是蠢到家了。”

    “没错，他应该是已经被杨春刺激的失去理智了。”

    而旁边冷煕等人，脸上也是露出忧虑之色，向陈枫低声劝道：“陈枫，咱别跟他斗这个气了，要不然就不要了吧。”

    “这东西里头，也不知道是什么，未必是多么珍贵的！”

    陈枫缓缓摇头。没有说话，只是目光看向杨春。

    杨春又是加了一块元石，看着陈枫，笑的更得意了。

    他极为鄙视陈枫，感觉自己这一次戏耍陈枫，真是极有成就感，大获成功！

    两个人就这么一个一万，一个一块，如此往上加。

    很快，陈枫就已经出到了三十万块元石。

    众人都是摇头，这东西根本就不值三十万块元石。

    “这个少年呀，真是愚蠢冲动！”有人说道。

    杨春哈哈笑道：“三十万零一块元石。”

    说着。他便得意洋洋，示威一般的看向陈枫，等待着陈枫出价。

    但陈枫，却是哈哈一笑，身子往椅子背上一靠，悠哉悠哉的坐在那里，一言不发。

    杨春心中，顿时涌起一股不祥的预感，喝道：“贱民，你为何不出价？”

    陈枫懒洋洋地看了他一眼，嘴角露出一抹嘲讽之色：“你喜欢，就拿去好了，太贵了，我买不起，你是贵族，你有钱，那你买呀！”

    杨春顿时就呆住了，满脸不敢置信的看着陈枫，指着他说道：“你，你竟然不出价了？”

    陈枫笑道：“你不是想买吗？那我成全你好了，我就不跟你争了。”

    周围人先是愣了一下，然后便是爆发出一阵哄笑，看着两人，目光却是和刚才截然相反。

    刚才，他们很是鄙夷陈枫，此时，却都是用颇有深意的目光看着陈枫，鄙夷的对象则是换成了杨春。

    “原来这个少年，一点儿都不蠢呀！”

    “哈哈，他是故意给杨春设套，引他上钩呢？”

    “哈哈，没错，他故意装出一副很想要的样子，就是为了阴杨春。”

    “到现在，抬到了一个这么高的价格，杨春骑虎难下，不买也得买！”

    “哈哈，这东西，根本就不值这么多钱，而且杨春不过是个小家族的少爷而已，这二十万块元石，已经相当于他们家族一半的财产了。”

    “他今天，赔了这么多钱，让他老子知道了，非得打死他不可。”

    “哈哈哈，这个蠢货！”

    众人都是幸灾乐祸的看着杨春。

    杨春一张脸涨得跟猪肝一般，恼羞成怒，忽然盯着陈枫，狠声说道：“贱民，你赶紧出价！“

    “要不然，出了这个拍卖场，我要让你死无葬身之地！”

    陈枫冷冷一笑，目光之中忽然杀机一闪。

    这个杨春，当真愚蠢狂妄，先挑衅自己不说，竟然还敢说出这种话。

    他冷笑说道：“好呀，那我就等着你的手段！”

    而此时，吕自松已经是问过三遍，锤子敲落，看着杨春，微笑说道：

    “杨公子，这一宝物，就归您了，二十万零一块元石，记得按时拿出来。”

    杨春脸色难看至极，用怨毒的目光盯着陈枫。

    他将这一切都归罪于陈枫，却也不想想是他先挑衅的陈枫。

    他满脸肉疼说道：“好，买就买，不就是二十万块元石吗？”

    说着，还故作豪气的哈哈一笑。

    但知道他底细的人都是露出鄙夷不屑之色，知道他在强装。

    有人不屑的嘲讽说道：“行了，杨春，别装了。”

    “谁不知道，你那家族的总财产，也不过四五十万块元石而已。”

    “你买这么一块废铁，拿出一半的财产，若是被你爹知道了，一定会打断你的狗腿！”

    杨春脸色难看，却无法反驳。

    忽然，他看着陈枫，一脸优越的说道：“小崽子，看到没有？这就是爷这种贵族的手笔！”

    “像你这种贱民，只怕根本没见过二十万块元石是什么样子的吧？你知道这有多少吗？”

    “有本事，你也买一个二十万块元石的东西给爷看看？哈哈，你这贱民，只怕根本就拿不出这么多钱！”

    “若是买不起，就从这里滚出去，这里不是你这种穷鬼能来的地方！”

    他把一肚子火都撒在了陈枫身上，认为是因为陈枫，才会使自己陷入如此窘境。

    陈枫冷冷看了他一眼，没有说话。

    杨春见他如此，以为他示弱了，这才感觉心里稍微平衡了一些。

    他又是不屑的说道：“若是没这么多钱，就别在这里丢人现眼，赶紧滚出去！”

    “这里，可不是你这种穷鬼能来的地方。”

    拍卖继续向下进行，很快，几十件拍品便是已经陆续拍出。

    拍卖会进行到中期的时候，吕自松又是从面前的玉匣之中，拿出一把长剑。

    他将长剑拔出，只见这长剑剑身之上，篆刻着一条火凤凰，造型极为漂亮优雅。

    剑身之上，火焰元素氤氲，方圆十几米之内，温度上升。

    而剑身上。就如同盘着一条硕大的火凤凰一般，很是漂亮。

    陈枫看到这把剑，顿时瞪大了眼睛，浑身紧绷了起来，心中震惊：

    “怎么可能？这东西怎么可能出现在这里？”

    吕自松微笑着说道：“这把剑，名为火凤剑。”

    他却没有说来路，直接说道：“火凤剑，乃是五品灵器，虽然只有五品，但是这五种神通，却都是相当罕见的能力，价值丝毫不逊色于六品灵器。”

    说着，便是一番介绍。

    陈枫喃喃自语道：“果然，果然是火凤剑。”

    “只是，火凤剑是怎么会流落到这里的呢？”

    原来，火凤剑乃是紫阳剑场九大主峰之一烈火峰镇峰之宝。

