    这世上竟有如此荒唐之事……

    李云睿听了围观的人解释之后，有些不相信，这朗朗乾坤、青天白日的，居然还有黄皮子精出来闹事？

    鬼神之说，李云睿现在也不敢说真假，但他猜测多半是糊弄人的……

    但他还是决定先看看再说。

    只见道士手里挥舞着桃木剑，脚踏罡步，口中念念有词，“天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵……”

    抓妖精这么草率吗？

    李云睿觉得这道士有些不合格啊，最起码也得摆个桌子，放点祭品，点上蜡烛，插上香，再做法事啊！道士这么一搞，直接拉低了抓鬼的档次……

    只见道士念完咒语后，对着站在一旁，一个四十岁左右的中年男子说道，“胡员外，去找一个碗，盛一碗水来！”

    被称为胡员外的中年男子听了之后，赶紧拨开人群，在旁边的小摊上借来一碗水，捧着回了人群中。

    李云睿双手抱在胸前，看着眼前“闹剧”，也不说话，他就是想看看这道士如何捉妖？后世无数的影视剧里，都有驱魔抓鬼的场景，但太假，李云睿就想近距离看一场真实的捉妖表演。

    年轻女子只是伏在地上哭泣，两个仆妇将女子的手牢牢抓住，似乎生怕她跑了。

    道士看到胡员外端着水进来之后，又是一番念念有词，挥舞着桃木剑，在女子身上又拍又扎，完事之后，道士从手袖中取出一张黄色的符箓，贴到了女子额头之上。

    “众生多结冤，冤深难解结，一世结成冤，三世报不歇，我今传妙法，解除诸冤业，闻诵志心听，冤家自散灭！”道士围着女子转圈，口中念念有词。

    女子也是一脸无助的样子，眼泪啪啪啪地流到了符箓上面，女子用手不断地去擦脸上的泪水。

    这个时候，女子脸上的符箓，突然间有一丝血红显现，慢慢地血红色的范围开始变大，最终成了一只黄鼠狼的形状。

    道士见状，伸手将符箓从女子脸上揭下来，走到胡员外的面前，又开始念起了咒语，手指不断地搓动着符箓，很快符箓冒起了烟，一阵明火烧了起来，道士手持符箓直到燃尽，将符箓的灰烬扔到了碗里。

    道士的这一手，迅速引来众人的惊呼，李云睿则淡淡地笑了一下。

    “胡员外，让令郎将这碗水喝下去，最多两天就会恢复！”道士对胡员外说道。

    胡员外看着道士神乎其神地捉妖过程，心中拜服不已，赶紧点头称是。

    “至于这女子，身上的妖气还没除尽，暂时不能回你府上，我要带回道观，重新寻找化解之法……”道士表情严肃的说道。

    “这……”胡员外听了之后，有些犹豫。

    道士看到胡员外面露难色，微微笑了一下，淡淡地说道，“胡员外如果不放心也就罢了，不过令郎再出什么危险，贫道就无能为力了……”

    见道士这样说，胡员外脸色瞬间变了，儿媳妇重要还是儿子重要？这还用选吗？儿子没了，什么都就没了！儿媳妇没了，再换一个就是了……

    胡员外赶紧说道，“古道长，你先将她带走吧……”

    站在一旁观看的李云睿撇了撇嘴，说了句，“没劲，这年头果然是傻子太多，骗子不够用的了……”

    扭头，李云睿往围观的人群外走去。

    “哎哎，听见了没？这个小孩说这道士是骗子。”原先站在李云睿旁边的人听到李云睿的话后，跟自己身边的人小声嘀咕道。

    “一个小屁孩，懂什么？你看那个道长贴的符，那个妖怪的影子不是显了出来吗？”另外一人有些不屑的回道。

    “这世间能人异士多了去了，也许人家也有真本事呢……”

    “本事，道长才有真本事，你脑子坏了吗？把一个小孩的话当真……”

    两人就吵吵了起来。

    李云睿则回到了饭馆，低声跟自己的侍卫吩咐了两句，继续吃起了饭。

    侍卫们放下手中碗筷，出了饭馆，看着街面上围观的人群逐渐散去，而道士则伸手拉起地上的女子，准备走人。侍卫赶紧上前，拦住了道士，低声跟道士嘀咕了几句。

    随后，道士就跟着侍卫进了饭馆，富户的儿媳妇也跟在后面。

    “这位公子，不知道唤贫道前来，有何事？”道士走到李云睿面前，打了个稽首。

    “坐吧！”李云睿头也没抬，继续低头吃着饭。

    李云睿傲慢的态度让道士很不爽，但看到李云睿身边坐着的侍卫和自己身后跟着侍卫，道士极不情愿地坐了下来。

    “姑娘，你应该演戏演得也累了吧，过来一起吃点！”李云睿自顾自地吃着饭，边吃边说道。

    富户的儿媳妇听了李云睿的话后，脸色瞬间变了，眼光时不时地瞄向道士。

    “行了，不用看他了，要是想拆穿你们，刚才我就让你们下不了台了……”李云睿抬头看了看富户的儿媳妇，又看了看道士，说道。

    “这位小公子说什么话？我怎么听不懂！”道士听了李云睿的话，一拍桌子站了起来，脸色也有些不好看。

    “要我明说吗？还是让我把你们两个送给那个胡员外，让他去报官，好好查查你们两个？”李云睿放下手中的筷子，站起身来，走到女子面前，抓住她的手，抬了起来，说道，“这姑娘也太不专业了，把黄皮子的血迹都搞到手上了。”

    道士一听李云睿这话，就知道碰上行家了，一时间愣住了。

    李云睿放下了姑娘的手，回到了自己的座位上，说道，“姑娘，还站着干嘛，天大地大，肚皮最大，别管发生什么，吃饱肚子再说。”

    富商的儿媳妇看了看道士，道士点了点头，两人齐齐坐到了李云睿的对面。

    “吃呀！等着干嘛？”李云睿自己拿起筷子来，说道，“放心吧，我不会报官的，那胡员外上当受骗也是应该的，人总要为自己的无知买单。”

    旁边的几个侍卫听着李云睿云里雾里地说，不知道李云睿跟道士打得什么哑谜，只能站在一旁傻傻地看着。

