    “这件事情有留下证据吗？”皇后问道。

    宁怀安道：“真正明显的证据，应该说是没有。我们家的船队都是先航行到海外的瀛洲岛码头，在哪里换粮食。那里是镇海王史卞的地盘，任何外人都不可能靠近，所以绝对不会有人看到我们在海面上调换粮食。最近镇海王谋逆，所以交易方式换了，但是更加隐秘了。”

    皇后道：“那不明显的证据呢？”

    宁怀安道：“这批粮食进入浪州之后，先会堆放在浪州港临时码头上，进行抽验然后进入大仓之内。因为检验的官员都被收买了，所以只会挑选好的粮食进行抽验。但浪州现在毕竟被周离经营得很厉害，也有抽查出来粮食腐坏的情形。但是娘娘您也知道，这是救灾之粮，有的吃就不错了，哪里还挑三拣四的，加上之前皇帝陛下并不待见周离，这件事也就没有闹起来。”

    皇后道：“那就是说，这件事情没有证据？”

    宁怀安道：“对，没有证据。但凡事就怕认真查，这种事情一查是容易出现纰漏的。”

    皇后道：“这次彻查此案的人，主钦差刑部尚书王灼是我们自己人。但于铮是敖玉的人，而且是不可能被收买的。”

    宁怀安道：“那就……干掉他？”

    皇后目光一寒，杀钦差当然是天大的事情，可能会让局面彻底恶化。

    “不行……不能杀钦差。”皇后道：“你去把敖鸣，还有刑部尚书王灼秘密找来。”

    ……………………………………

    一个多时辰后，敖鸣和刑部尚书王灼也出现在书房之内。

    皇后道：“敖鸣，你家也在火坑之上了，该怎么办？听听你这个智多星的意见。”

    敖鸣躬身道：“不敢当皇后谬赞。”

    其实敖鸣心中也无限吐槽，这件事情他是真不知道，而且内心也疯狂吐槽。

    皇后的家族好歹也是百年豪族了，你们是穷疯了吗？连这银子也要赚？

    当然了，上百万银子谁都眼馋，但是你起码也用糠代替粮食啊，这好歹吃不死人，你用彻底腐烂的粮食，而且还和镇海王史卞合伙赚这笔国难财。

    而老祖宗敖亭，真不是要赚这笔钱，只是为了巴结皇后家族而已，所以把船队借给了国丈太康侯。结果生意做完了之后，国丈太康侯分了敖亭十万两银子。

    这十万银子直接就把敖亭拖下水了。

    宁怀安道：“不如一不做，二不休，直接把钦差副使于铮杀了，然后王灼大人去查，届时想要什么结果，还不是我们一句话的事情吗？”

    “万万不可。”敖鸣道：“这个时候绝对不可以杀钦差，那样只会彻底激化舆论。”

    宁怀安道：“那怎么办？”

    敖鸣道：“这件事情既然弄得这么大，想要全身而退是很难了。现在最关键是要保住国丈，因为国丈是皇后娘娘的缓冲，国丈没事，就牵连不到皇后娘娘。”

    皇后点头。

    敖鸣继续道：“既要要查，那就彻底查一个大的。把浪州水师，浪州驻军，浪州官场全部拖下水，最终把周离一起拖下水，这才是釜底抽薪。”

    不得不说，敖鸣还真是毒士无双啊，一下子就找到解决这件事情的根本办法。

    敖鸣道：“敖鸣掀开这一场大案，目标只有两个，皇后，还有我们敖氏家族。此人睚眦必报，此时掌权之后，一定要报仇雪恨。但我们只要把周离拖下水，太上皇就会投鼠忌器，不敢再动了，最终只能是罚酒三杯，推出几个替死鬼，斩首示众，给天下一个交代。”

    “天下四支大军，南境，西境，都在我们手中。京城军队也超过三分之二在我们手中，太上皇唯一掌握的只有浪州的驻军和浪州水师。”敖鸣继续道：“这是他军队的基本盘，是万万不能动的。而这次替换赈济粮一案，只要把火烧到浪州军队上，他们就不敢动了。他们敢动，那么就是同归于尽。他们灭了太康府一家，我们就杀浪州驻军和浪州水师的将领，然后派人去夺兵权。总不能同样是涉嫌了贪腐大案，我们被惩罚，而你们就安然无恙吧。”

    然后，敖鸣道：“这一次替换赈济粮一案，浪州驻军和浪州水师确实有人参与吧？”

    宁怀安道：“当然有，天下没有不偷腥的猫，不过级别都不是很高。”

    敖鸣道：“级别不高不要紧，一旦查下去，不断攀咬就是，就会越咬越高，最后咬到周离头上。”

    皇后娘娘道：“敖鸣，你果然智计无双，就按你说的办。王尚书，你觉得呢？”

    刑部尚书王灼道：“臣明白了，这次去浪州，一定秉公办理，绝对不姑息任何人。”

    敖鸣道：“最好把浪州掀个底朝天，让那里彻底变了颜色。现在整个浪州，乃至半个沧海行省，都变成了周离的地盘，这非常不利。如今太上皇占据了道义上风，接下来他们会拼命推高周离的地位，最终把他立为太子，并且取皇帝陛下而代之。所以大皇子周离此时是太上皇的命根子，只要我们一动到周离，太上皇就会忌惮，甚至会在心中责怪敖玉。”

    宁怀安道：“有理，所以敖玉这次完全是搬起石头砸了自己的脚。他为了公报私仇，把殷亲王周离也拖下水了。”

    敖鸣道：“所以，我们要转守为攻，主动把周离拖下水，抹黑他的名誉，以查贪腐大案的名义，动他的军队，抓他的将领。”

    皇后娘娘顿时在心中不断鼓掌，这敖鸣果然了不起，太了不起了。

    本来是大祸临头的局面，敖鸣这么一策划，非但皇后她能全身而退，甚至还能反手一击。

    二皇子周寂虽然不是她亲生的，但是从小养在了皇后的膝下，未来周寂登基称帝之后，这敖鸣确实是宰相之才。

    皇后娘娘道：“王灼尚书，那这一趟辛苦你了。”

    刑部尚书王灼道：“为朝廷办差，不敢说辛苦。但是请陛下放心，也请皇后娘娘放心，这个案子不管牵扯到谁，哪怕是亲王，臣也追查到底。”

    ……………………………………

    敖玉和敖心，此时已经搬到了超级大宅子里面了，怒浪侯府。

    这个房子曾经也是敖心在京城的宅邸，被夺了爵位之后，这个侯爵府也被查抄了，之后又赐给了新怒浪侯敖洞。

    如今敖玉成为了新的怒浪侯，这个宅子当然又归了原主人。

    敖玉刚刚下朝回到家中，便发现门庭若市。有一部分是大商人来巴结，还有一部分将领，还有一部分是官员，全部手拿拜帖来求见。

    这让云中鹤非常错愕啊？我和太上皇虽然赢了一局，但斗争还没有结束啊，皇帝在朝中的势力还非常巨大。

    而我和皇帝是死敌啊，你们来巴结我，就不怕未来皇帝赢了，对你们进行清算吗？

    云中鹤这完全是小看了世人发财和当官的欲望了。

    南汉皇帝刘晟下旨，只有太监才能做官，于是很多人纷纷把自己阉割了，就是为了做官。

    所以未来可能的清算怕什么啊？大不了未来再改投阵营啊？你要是不做官的话，连站队的资格都没有啊。

    况且，现在太上皇不是挺如日中天的吗？

    云中鹤刚刚下轿，走进家门，一群人纷纷朝着云中鹤躬身行礼，蜂拥而上，自告家门。

    最高的竟然有四品官，还有勋贵伯爵？这群人都纷纷来走他云中鹤的门路。

    云中鹤稍稍拱手，便回到家中。

    “少爷，这些都是拜帖，求见您的。”敖黑道。

    云中鹤道：“昨天还没有这么多，今日这么多了这么多？”

    敖黑道：“今日少爷您一举推动了两个老师上位，而且都是朝廷要害官职，震动了京城。京城不得志的官员和将领都很多，自然想要来走您的门路，想要飞黄腾达。”

    云中鹤惊讶，，两个老师上位的事情，仅仅是几个时辰之前吧？现在整个京城都知道了？这消息也飞得太快了吧。

    “敖玉，现在你知道你父亲当年有多么不容易了吧？”

    云中鹤顿时起身，躬身拜下道：“老师。”

    这就是他的老师祝兰天，曾经的礼部尚书，天一书院的山长。

    云中鹤成为怒浪侯后，祝兰天大人和几个学生，就住在敖玉府上，有些时候也帮忙他处理公文。

    “老师暂且稍等一段时间，等我把某个尚书赶下去之后，您就可以出山了。”云中鹤道。

    这话听着就吓人，什么叫把某尚书赶下去。

    “老夫不急。”祝兰天大人道：“当时收你这个学生，我就想着或许十年之后，我能靠着你和林弓斗一斗，那个时候我可能已经不在世了。没有想到仅仅两年时间，你就要和林弓扳手腕了。”

    接下来，云中鹤一个一个翻看这些拜帖。

    忽然翻到了一个无比熟悉的名字：澹台灭明。

    这个无主之地曾经的第一诸侯，最全盛的时候拥有近十万大军。而且也是云中鹤见过极其了不起的人，此人是无主之地的诸侯盟主，甚至差一点点就统一无主之地，成为一国之王了。

    也就是这个人，曾经要操纵大赢帝国和大周帝国两败俱伤，要踩在两大帝国的肩膀崛起。

    绝对的枭雄，超级大人物，甚至在很长时间内，云中鹤的命运，乃至井中月的命运都完全掌握在他的手中，他用一根手指头就可以碾死云中鹤。

    而就是这么一个超级大人物，现在拿着拜帖来求见云中鹤了。

    要不要见见他呢？一旦见了，会被他识破身份吗？

    这真是想多了，这个世界上也只有井中月那个婆娘闭上眼睛才能认出云中鹤，但凡睁开眼睛，井中月都不认识他了。

    “就见见这个南平侯吧！”云中鹤道。

    无主之地战败后，澹台灭明所有的基业都丢了，只带着几千人逃回了大周帝国，澹台城还有家族领地，全部都被大赢帝国占领了。

    不过皇帝当时也册封了他为南平侯，毕竟是投靠大周的最大诸侯。

    但是澹台灭明曾经的目标是裂土封王啊。

    片刻之后，澹台灭明出现在了敖玉面前，躬身拜下道：“老朽见过怒浪侯。”

    云中鹤几乎不敢相信，眼前此人是澹台灭明？

    曾经那个仙风道骨，精神矍铄的澹台灭明去哪里了啊？这何止老了二十岁啊。

    “不敢，不敢……”云中鹤赶紧上前道：“南平侯，你既是侯爵，又是长辈，怎么可以对我行此大礼啊，折煞晚辈了。”

    澹台灭明拱手弯腰道：“我是一个降人，对大周寸功未立，这个侯爵实在是受之有愧。加之我一直以来对令尊老怒浪侯敬仰无比，只恨近两年也无缘相见了。这一次怒浪侯您逆转乾坤，辅佐太上皇训政，功高再世，老朽仰慕万分，当然要以大礼相见，这不是为个人，而是为了我大周帝国。我大周帝国危难之际，怒浪侯您力挽狂澜，天下人都欠您一拜。”

    靠，靠，靠。

    难怪世人都喜欢听拍马屁，这玩意怎么就这么入耳呢？虽然是曾经的敌人，但这马屁听上去怎么就那么舒服呢？

    然后，澹台灭明朝着祝兰天躬身道：“祝公。”

    接下来闲聊几句后，云中鹤道：“南平侯，不知您这次来，有何指教？”

    澹台灭明立刻起身，再一次鞠躬拜下道：“老朽汗颜，这次是来求怒浪侯的。”

    云中鹤道：“请坐，请坐，您慢慢说。”

    澹台灭明道：“怒浪侯您也知道，当时和大赢帝国大战的时候，我是跟随令尊，还有周离大殿下的。”

    这倒是的，澹台灭顶当时算是归顺了周离的，因为他觉得周离成为太子的概率非常大。

    “事后您也知道了，周离大殿下，还有您的父亲敖心大帅被人陷害。而我澹台家族被视为大皇子一党，也受到了牵连。当然了，因为我们是降人，所以没有被问罪。但是也没有人理会，这一闲置就是好几年，无人问津。”澹台灭明道：“老朽年纪大了，而且身体也不好，也没什么心思了。关键是我的儿子，我的几个侄子，几个弟弟，都是有一些才华之人，一直闲散的话，实在是埋没了。所以厚颜来找怒浪侯，渴望找一条门路。”

    澹台镜！曾经无主之地的天之骄子。

    云中鹤记起来这个人了，那武功是相当高，长得极其英俊，而且当时一心想要迎娶井中月，把自己和井中月当成了无主之地的绝代双骄。

    不仅如此，此人是傲慢之极。但武功是真高，仅次于井中月的绝顶高手。

    他率领十万大军攻打井中月的裂风城，结果被云中鹤陷害了，十万大军被活埋了，而他自己也被埋了，身上还中了水银之毒。

    澹台家族不仅仅有澹台镜，还有澹台宇宙等许多人才。？

    对了，还有一个澹台家族的几小姐来着？和宁清寡妇是红颜知己来着。

    澹台灭明道：“如今朝廷是用人之际，所以怒浪侯能否拨冗一见？”

    云中鹤道：“请！”

    片刻之后，两个壮汉步入厅堂之内，直接跪下道：“拜见怒浪侯。”

    这……这就是澹台镜？！

    完全变了一个人啊，头发已经白了几分之一了，而且脸上也粗糙，布满了伤疤，还留了胡子。

    之前完全是绝代双骄一般的顶级美男子，王子级人物，现在竟然变成了粗野莽将的样子了。

    澹台灭明就说过，你之前是要做主子的，当然可以是长身玉立，万中无一美男子。

    而现在你要做臣子了，长得那么帅做什么？盖过主子风头吗？于是，澹台镜美男子就把自己糟蹋成这样子了。

    澹台宇宙倒是没有什么变化，但是眼中的傲慢狂野之气，也彻底消失了。

    看来还是文明帝国能够折磨人啊，短短几年时间，这两个人都锐气和棱角都被磨平了。

    云中鹤看着澹台镜良久道：“澹台公子暗藏锋芒，气度无双，真是让人心折。”

    澹台镜立刻拜下道：“多谢怒浪侯谬赞。”

    云中鹤道：“关于澹台公子的前途，南平侯有什么想法呢？”

    澹台灭明道：“没有想法，任由怒浪侯安排，哪怕是打发军营去做一个大头兵都可以。”

    “那怎么可能，怎么也不能辱没了澹台公子的一身武艺啊。”云中鹤道。

    澹台灭明再一次起身，拜下道：“那老朽就谢过怒浪侯大恩了。”

    然后他也非常识趣，道：“怒浪侯公务繁忙，老朽就不打扰了。我也没有什么好送的，知道公子喜欢藏书，也知道您家风清廉，所以就送一套书，请您笑纳。”

    然后，澹台镜抱着一箱子书放在地上，大概几十本。

    云中鹤上前一敲，立刻就明白了，这里面的书是真书。但是这箱子是用黄金打造了，整整几百斤，也就是几千两银子，相当于五万两银子。

    这出手真是大方啊，而且这仅仅只是见面，未来敖玉真的帮澹台镜等人安排了官职之后，还会有重礼。

    云中鹤笑道：“南平侯，书我收下了。但是这个箱子，您抬回去好吗？不然我父亲大概会打断我双手的。”

    澹台灭明立刻请罪道：“是老朽错了，请怒浪侯恕罪。”

    云中鹤道：“我送南平侯，您慢走。”

    然后，云中鹤亲自送澹台灭明出来。

    澹台灭明一步一鞠躬，三步一转身拜下，恭敬到了极点，还没有等到云中鹤送出门外，他立刻道：“怒浪侯请回，请回。”

    然后，澹台灭明就抬着澹台镜，澹台宇宙离开了怒浪侯府，哪怕走出了很远，他都是弯着腰的，而且时不时回头拱手，完全不在乎云中鹤已经看不到他了。

    …………………………………………

    澹台灭明走了之后，祝兰天老师反而感慨不已，叹息道：“真是英雄迟暮啊，这澹台灭明曾经何等枭雄啊？如今为了自保，竟然卑微到了这等地步。”

    “自保？”云中鹤道：“以他的为人，不至于铁了心忠诚于周离吧，他有的是银子，完全可以去贿赂其他人啊。”

    祝兰天道：“他家的灾祸，就是在于银子太多了。大殿下周离倒霉了之后，令尊敖心大帅下狱，燕蹁跹腰斩。当时澹台家族倒是想要另找靠山，但他毕竟是一个降人，无权无势的，谁愿意收他啊？于是京城各个官府轮流到他家去敲诈，这澹台镜一开始还很傲气，摆着诸侯之子的架子，殴打了去敲诈他家的宦官，但这个宦官是二皇子麾下的，这就得罪人了。”

    “还不只如此，这澹台镜一开始还想要靠自己的武艺出头，他武艺也确实惊人，打败了很多人，其中就包括傅炎图的儿子。”祝兰天道：“傅炎图如今是朝中第一武将，正要捧他儿子出头呢，结果被这澹台镜打败了，更加恶了澹台镜。于是，澹台家族就彻底出不了头了。”

    云中鹤道：“澹台灭明是非常聪明绝顶的人，怎么会让澹台镜如此莽撞？”

    祝兰天道：“澹台灭明有恶疾，当时在无主之地还是云中鹤出手才救活了。无主之地大周败了，澹台城陷落，澹台灭明又病发了，躺在床上将近一年时间。那个时候澹台家族由澹台镜说了算，他年轻气盛的，一心想要靠本事出人头地。所以现在的澹台灭明，连死都不敢死。一旦他死了，家里又有这么多银钱，只怕有灭门之祸。所以才急不可耐求到你头上来了，因为在他看来，澹台家族和你是一党。”

    听完之后，云中鹤不由得感慨万千。这世界还真是造化弄人啊，澹台家族何等强大，现在命运竟然完全掌握在他敖玉手中了。

    云中鹤道：“那他为何不去投靠周离呢？”

    祝兰天道：“太上皇没有训政，他不敢下注周离。太上皇训政了，你就在京城内，他何必舍近求远？而且未来周离回京之后，京城的兵权更值钱。虽然周离殿下的分量更重，但他毕竟在外，而你才是距离权力核心最近的人。”

    云中鹤道：“老师，那您觉得澹台镜这个人，能用吗？”

    祝兰天道：“此人本事是有的，现在就要看他的傲气有没有被彻底磨去，愿不愿意听话。如果愿意听话，这个人还是可以用的。确实人才难得，他这一身马上的武艺，只怕也就差你父亲一些了，在鹰扬和李铁心之上。”

    云中鹤道：“如果他能用的话，我倒是有合适他的位置。”

    祝兰天道：“京城提督府的骑军统领，对吗？”

    云中鹤道：“对，京城兵权大部分在皇帝手中，尤其京城提督府完全听命于皇帝，上一次上清宫事变之后，皇帝更是对提督府进行了大清洗，把疑似暗中效忠太上皇的将领都剔除了出去。这一次我们赈济灾粮一案，如果我们成功，不但能够灭门皇后家族，宁怀安也完了。正好可以把手深入京城提督府，夺取兵权。”

    祝兰天道：“关键就在赈济灾粮一案博弈的胜负。”

    此时，敖黑道：“少爷，于铮大人来了。”

    这时候，云中鹤和祝兰天都迎了出去。

    “拜见老师。”云中鹤规规矩矩行礼。

    于铮握住敖玉的双手，目光含着热泪，不能言语。

    足足好一会儿后，他才朝祝兰天拜下道：“祝翁。”

    祝兰天拱手道：“于公。”

    ………………………………………………

    于铮叹息道：“老朽重来都没有想过，有朝一日还能翻身，还能回到朝堂之上，真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。无意中收了一个门生，结果却成为了翻身的根本。如今老朽也算是体会到朝中有人好办事的感觉了。”

    您老人家自嘲了，关键还是您自身品德太过硬了。

    接着于铮愤怒道：“那几个学生栽赃我的手段非常拙劣，明眼人一目就能看出来，黑冰台也早就查清了真相。但是就没有人为我申冤，我去找了刑部，找了大理寺，找了内阁。但是却连门都进不去，叫天不应，叫地不灵。所有人都知道我是清白的，但却没有半个人愿意为我说话。我不怕死，但我不能含冤而死。”

    祝兰天道：“关于这一点，你我是同病相怜啊。”

    当年祝兰天也是被人陷害，从礼部尚书位置上赶下来，只不过因为他官级太高了，所以给了体面退休的待遇。

    于铮激烈道：“敖玉，你放心！尽管这一次去浪州查案，我不是主钦差，只是副钦差，但是我也一定会查得清清楚楚，不会放过任何一个人，一定要把这些国之蛀虫全部抓出来，一个个送上断头台。国家危难之际，竟然还发国难财，就该千刀万剐。那王灼虽然是刑部尚书，但是我也不惧他，这次去浪州查案，我就是要和他斗上一斗。”

    于铮大人还是这么好斗，就仿佛上了场的公牛一般，还没有开战就红了眼睛，就要怼天怼地怼空气。

    云中鹤道：“于老师，其实您和王灼都不会到浪州。”

    于铮大人惊愕道：“这是为何？”

    云中鹤道：“这次调换赈济粮，发国难财的人是皇后的父亲，当今国丈，太康侯。”

    于铮道：“那又如何？我又有何惧？”

    云中鹤道：“不仅仅有太康侯，还有我们家的那位老祖宗，也就是陷害您的罪魁祸首，敖亭。”

    于铮道：“是吗？那就更好了，我们将他们一网打尽。”

    云中鹤道：“敖鸣毒士无双，为了保住敖亭，为何保住皇后家族，他一定会出毒计。”

    于铮道：“事到如今，他们还能逃脱吗？”

    云中鹤道：“想要逃脱，非常简单，把周离大殿下拖下水就可以，就能让太上皇投鼠忌器。因为浪州水师，浪州驻军也有人参与了这一桩惊天大案，也有人贪腐了。一旦把污水泼向了周离大殿下，那皇后全族和敖亭家族，就都安全了。而如今周离大殿下是下一代皇帝，是取代皇帝的关键，只有将他推到太子之位，只有让周离殿下威名天下，才能彻底废掉皇帝。”

    于铮猛地一拳砸在桌子上，道：“那这件案子只能不了了之吗？任由这些罪犯逍遥法外吗？”

    云中鹤道：“不，这件案子，根本不需要在浪州彻查。在京城就能解决，而且也一定不能在浪州查，不能把周离大殿下拖下水。”

    于铮望着云中鹤良久道：“敖玉，我早就说过了，我虽然迂腐，但还不愚蠢。我就先问一句，浪州驻军，浪州水师那些参与了贪腐大案的将领，会不会被惩治？”

    云中鹤道：“会，会被杀头。”

    于铮道：“那就行了，只要正义能得到声张便可以。你要老夫怎么做，这条命都可以豁出去。”

    云中鹤道：“明日，王灼和您这两个正副钦差就会前往浪州查案。但是您走不到浪州的，刚刚到江州，您就会被刺杀。”

    于铮道：“行！死都行。”

    云中鹤道：“放心，您当然不会死，也不会有事。但是暗杀钦差这一个天大的罪名，敌人一定要承担。”

    于铮道：“假装刺杀？这很容易露馅啊。”

    云中鹤道：“放心，不是假装刺杀。这次来刺杀您的人，是太康侯的亲侄子，也是皇后的堂弟。他一定会被人操纵，怂恿来刺杀您。”

    于铮大人道：“没问题，老夫就算是真的被刺杀了，也不要紧。”

    云中鹤道：“另外，大皇子周率领秘密舰队已经抓捕了一支皇后家族太康侯府的船队，他们正在和叛贼镇海王府进行粮食交易走私，已经证据确凿。只不过是引而不发，就等着他们刺杀钦差。”

    “所以这个案子，根本不需要查，也不会有什么博弈的过程，我只是假装给他们博弈的机会，让他们越做越错，这样才能死得越惨。”

    敖鸣确实智计无双，但是云中鹤压根不会给他发挥的机会，直接一击致命。

    …………………………

    注：第一更送上，距离分类前六仅仅几十张月票，就差一哆嗦了。

    诸位恩公啊，出手吧！给您拜下了！

