    “召唤兽可化作人形，这事，前所未闻，不过，有个好消息，国师想要见见你，或许你还有做国师徒弟的可能，儿啊，可得好好表现。”

    国师……

    那可是一位王级召唤师，据说能够召唤出一个灵兽群。

    这个，平常人根本无法触及的人物，居然要见他？

    “爹，这次，儿子会努力的！”

    明泰和叹口气拍拍他肩膀。

    “这已经足够。”

    短短一日，明家嫡长子明景修，成为召唤师的消息传遍了整个王城。

    好巧不巧的，这次，来接明景修入宫的，是与方萧交好的，田家公子，田健安。

    这次，滕萱也跟去。

    她纵身一跃，坐在了马车顶。

    明景修仰着头，脖子都酸了，“你下来，咱们一起坐马车。”

    滕萱摇摇头，“不，我在这里视野开阔。”

    “萱萱啊，你现在不是灵兽，你是人，你得习惯做人，不然……”

    话还未说完，却见滕萱一抬手，明景修嘴里便被急掠而来的包子堵住。

    “聒噪。”

    深吸一口气，明景修告诉自己要淡定，别和一个小孩子生气。

    他可是翻遍了古书，总算在一些话本中找到了有关于灵兽化形的说法。

    上面说是，灵兽化形需要修炼千万年，然而，他们化作人形后，灵智则会停留在几岁儿童的状态。

    “萱萱，我什么时候才能打败你。”

    可，每次他都在滕萱这里吃瘪，着实可气。

    等到他修炼精进之后，定然要第一时间抓住这个女人，狠狠地打她的屁股。

    “做梦！”

    滕萱瞪他一眼，将包子塞进嘴里，随即便舒坦躺在了车顶。

    田健安讨好般做了个邀请的动作，“明少爷，请……”

    明景修眉头微皱，冷冷看他一眼，嘴角勾起一抹冷笑。

    “我记得，当日你也在场？”

    闻言，田健安忙不迭鞠躬道歉，“冤枉啊，明少爷，当日我可真在酒楼里喝花酒呢，当日酒楼的人都可以为我作证，那日之事，我真的没有参与。”

    明景修哂笑一声，拍拍他肩膀，“真不知道方萧若是看到此时的你，会是什么心情。”

    “这次，由你来驾车。”

    田健安连连躬身，喜形于色，仿佛受了多大恩惠似的。

    滕萱躺在车顶，时不时翻身查看四周，当真是尽职尽责。

    明景修担心她，便探出头来，“萱萱，你真的不进来？”

    滕萱懒洋洋翻了个身，“不进。”

    原文可是古早的玛丽苏np文，和男主独处，总会发生些暧昧的事情。

    想想原文描写，她就恶心想吐，若那些事儿放在自己身上，这还了得？

    再说了，外面她得盯着点。

    果不其然，马车缓缓行驶，一路上百姓主动让路。

    然而，在一群卖菜摊贩挪开位置后，一个小孩坐在大路中央嚎啕大哭。

    滕萱叹口气，纵身一跃下去，直接将那孩子抱起来塞到一旁面露焦急神色的中年女人怀里。

    走女主的路，让女主无路可走。

    她家男主日后可要一心向上，努力修炼，成为神级召唤师的。

    “当心！”

    心满意足的滕萱准备离开时，忽而这时，明景修所在的那辆车马惊了。

    两匹马扬起前蹄，仰天长鸣，踢着蹄子朝马路中央的二人狂奔而来。

    从一旁的酒楼二楼窗户中，一个英姿飒爽的劲装女人飞跃而下，握住了她手腕。

    她将滕萱护在怀里，闭着眼睛。

    “别怕，有我。”

    滕萱眨眨眼，目光转了转，戳戳女人的胳膊，“这位小姐，马车离咱们还有些距离，完全可以躲开啊。”

    那女人这才睁眼，回头看了一眼，那两匹马俨然近在咫尺。

    她惊呼一声，“来不及了，没事，我护着你。”

    这剧情……

    不用想也知道，肯定是男主后宫之一了。

    滕萱反手一掌，灵力涌动，劲风四起，将那两匹马生生控制住了。

    两匹马仰天嘶吼一声，老老实实惊惧后退几步，似是对滕萱十分忌惮。

    “这位小姐，你可以松开我了吗？”

    那劲装女人松了口气，拍拍胸口，“幸好没事……”

    滕萱淡淡颔首。

    这么大的动静，明景修不会不知道，他掀开车帘询问，“出什么事了？”

    滕萱道：“都解决了，可以继续前进。”

    她再次回到车顶稳稳坐好，心中为自己点了个赞，不错，解决得完美。

    见到明景修，那劲装女人顿时喜形于色，“你是不是传说中那个刚刚觉醒的召唤师？”

    明景修笑了笑，“大概是在下了。”

    女人抱拳行礼，颇有几分江湖才气，潇洒自在。

    “我叫管妙颜，未来的师弟，希望你能成功坚持住师傅他老人家布置的三道关卡。”

    听闻这话，明景修愣了愣，不禁疑问，“你是……”

    “师傅他老人家是当今国师，祁国如今的召唤师不超过五人，你若是有些资质，成为老师的小弟子，应该是板上钉钉了。”

    管妙颜颇为自傲，“既然你也是入宫面圣，我们同路，不如一起吧。”

    “你这马车挺大，多我一个如何？”

    这下，车顶的滕萱不淡定了。

    这男女主相遇定律已经开始这么不讲道理了吗？

    不对，这个世界的女人都这么热情？

    她左思右想应该如何让明景修拒绝时，明景修总算开口了。

    他也行了一礼，笑道：“着实抱歉，我这马车只能容纳两人。”

    滕萱眨眨眼，很给面子的从车窗跳进了车里。

    管妙颜是江湖儿女，被拒绝后也不觉得尴尬，只是一笑。

    “既然如此，那咱们宫中再见，不过，小师弟，你这娘子实力不错啊，若有机会，日后可以切磋切磋。”

    明景修勾了勾唇，并未解释。

    马车继续行驶，车内，明景修擦擦额头上的汗水，长舒一口气。

    “每次与陌生女子交谈，我都会紧张心悸。”

    这话是从一个种马男主嘴里说出来的，你敢信？

    滕萱指了指自己的鼻子，“我呢？”

    明景修喝了一口茶水，“你不是我的召唤兽吗？又不是人……”

    这话说得……

    滕萱面无表情坐在离他最远的位置，声音冰冷。

