    冷副总站起来，望门口两名民警说道：“警察同志，你们有什么事吗？”

    前面夹着一个公文包的矮个子民警说道：“你们这里是不是有一个叫郭真的人？”

    众人齐刷刷看向郭真。

    完了，怕什么来什么！

    郭真站起来，弱弱地道：“警察同志，我是郭真。”

    民警问道：“你在唯爱网的昵称是不是叫绝世暖男？”

    这种时刻郭真哪敢撒谎：“没错，是我。”

    “这样，我们现在调查一起跨国诈骗案，希望你能配合我们，帮我们提供一些线索。”

    这话一出口，会议室里一片哗然。

    刚刚大屏幕里被敲诈的人叫绝世暖男，郭真的唯爱网昵称叫绝世暖男，现在警察要求他配合的案件，就是关于跨国诈骗案的，这是巧合吗？

    细琢磨一下，录音里那个男人的声音跟郭真的声音……真挺像的。

    怪不得他一听录音内容脸色变了呢，本以为被林跃一番抢白，说得恼羞成怒，现在看来不是，他是心虚，是怕糗事被人发现。

    现在警察上门，这乐子……大了呀。

    太牛逼，太精彩，也太离奇了，小说都不敢这么写。

    其他人觉得这事儿超有趣，很猎奇，韩炬和李向年对望一阵，目光里有茫然和恐惧。

    都知道前几天林跃和郭真吵了几句，转过头来就发生了这种事，虽然郭真的行为并没有触犯法律，只是不可取，不道德，还是一个受害者，但这名声嘛，是完蛋了。

    别人或许认为这是一个巧合，他们两个更倾向于这是林跃的报复，也可以说借题发挥。

    本身这家伙就从学历、眼光、见识上全面压制了他们，更夸张和叫人无法接受的是，玩儿起阴的来更厉害，经此一役，往后谁还敢跟他作对，谁还敢跟他叫板？

    这TM真是一个实习生？不是千年老妖怪？

    郭真一脸尴尬地走了。

    后面那名民警面带好奇看了大屏幕上的东西几眼，小声嘟囔一句“这些资料他们是怎么搞到的”，跟在郭真后面转身离开，准备在询问结束后追加这个问题。

    冷副总人不傻，深深打量林跃一眼，站起来说道：“小果的提议不错，该不该做，该怎么做，这个问题容我考虑一下再做决定，今天的会议先开到这里吧，散会。”

    丢下这句话，他拿着文件夹往外面走去，路过林跃身边时说了一句“林跃，呆会儿你来我办公室一趟”。

    “好，没问题。”

    ……

    林跃由副总办公室出来的时候，已经临近下班时间。

    他走到自己的工位前面，把乱放的文件整理起来，正要往文件夹里夹，这时姜小果抱着一盆铜钱草由人事部那边走过来。

    这场面……很像电视剧里姜小果愤而离职的一幕啊。

    他赶紧收拾好东西追上去。

    “姜小果，你怎么回事？”

    她一面把工牌摘下来递给小梦，一面垂头丧气地道：“离职。”

    “离职？”林跃跟着她走向电梯间：“为什么离职？”

    姜小果说道：“我为什么离职你不知道吗？”

    林跃被她搞迷糊了，试探着道：“你是在……生我的气吗？”

    电梯门打开，她瞪了他一眼，迈步走入轿厢，林跃跟着走进去，这时后面传来一声“等等”，刚才在会议室一起开会的郑振成跑过来，准备搭顺风车，然而被林跃拿眼一瞪，吓得干笑两声，又退回线外。

    “你们请，我等下一部。”

    现在公司里的人有一个共识------别惹林跃。

    君不见郭主管已经成为整个楼层的笑料，搞不好明天全写字楼的人都会把他的遭遇当成猎奇故事来听。

    电梯门关闭，轿厢下行。

    姜小果气呼呼地看着他：“我以为你真是好心帮我，原来是在拿我当枪使。”

    林跃哑然失笑，心说原来她是这么想的。

    要知道姜小果在电视剧里的人设就是一个五分油滑、小聪明一箩筐的女人，开会的时候场面比较复杂，或许不会多想，之后闲下来肯定仔细琢磨。

    这一琢磨，必然会得出一个符合阴谋论的结果。

    那就是这一切都是他计划好的，为的就是利用她把郭真干掉，以此来给金融现场的员工当头棒喝，让他们招子放亮一点，不要挡他的路。

    “贾主任的事，郭主管的事，你别告诉我都是巧合。”

    林跃耸耸肩：“好吧，我承认我是比普通人聪明一点，可是聪明不是原罪吧。”

    这时电梯停在6楼，一个打扮妖冶的女人想要进来，给林跃狠狠一瞪，也跟郑振成一样怂了。

    电梯继续下行。

    来到一楼大厅，姜小果快步向前：“第一，我讨厌你把我当枪使，第二，我生平最恨出轨的渣男，郭真做了那种事，公司居然没有处分他，第三，会议室里的事情你也看到了，还没转正就被那些老人记恨上，再呆下去有什么意义？我可不想在以后的工作里被排挤，被穿小鞋。”

    电视剧里，姜小果就因为郭真是个婚内出轨的渣男便辞掉了可以转正的工作，这里又多了两个让她伤心失落的原因，愤而离职可以说是情理之中的行为。

    其实看这段的时候，林跃觉得挺别扭的。

    姜小果为了搞臭渣男宁可丢工作的操作可以被认为以前的遭遇令她有些偏执，编剧安排郭真老婆知道男人出轨后即刻加以举报的情节就有些扯了，像这种情况，谁家夫妻不是关起门来解决？闹到举报男人的程度100%是因为后续引发的利益冲突，因为要求无法满足索性斗个鱼死网破。

    “姜小果，姜小果……”

    姜小果不理他，继续往前面走。

    林跃加快步伐跟上去，扭住她的胳膊往旁边一拉。

    “哎呀，你干什么，弄疼我了。”

    这时他指指马路对面停的一辆玛莎拉蒂Levante：“你不觉得那辆车很眼熟吗？”

    姜小果顺着他的指向看去，发现不只车眼熟，人同样眼熟。

    那个穿白衬衣，带近视镜的男人不正是梁爽的男朋友陈卓吗？

    她看过去的时机也很关键，陈卓正跟一个女人背对他们热吻。

    “咦，是梁爽？”

    说完这句话她意识到一个问题，林跃之前说就算对她们寝室的人感兴趣，对象也不会是罗艳和段家宝，梁爽还差不多。

    现如今撞见她跟男朋友亲热，这对他是不是太残酷了？

    真是个可怜人呐。

    不，应该说这是他利用她的报应。

    “唉，我知道这很难接受，不过你也看到了……”

    “姜小果，你在说什么呢。”林跃轻蔑地看了她一眼：“睁开你那双绿豆眼好好看看，他亲的人是梁爽吗？”

    姜小果听说侧了侧身，眯着眼睛仔细打量，然后懵了。

    那特么根本不是梁爽。

    又又又一个渣男？

    咦，她为什么用了三个“又”？

    不过这个不重要，姜小果赶紧举起手机，把陈卓和陌生女人接吻的照片拍下来。

    这个梁爽，天天在寝室里秀恩爱，把她们三个单身狗贬得一文不值，现在呢？如果给她看到这张照片，以后还有什么脸在她们面前趾高气昂？

    不对。

    姜小果又意识到一个问题。

    梁爽发现男朋友出轨后会不会分手，如果是的话……

    她看向林跃：“林跃，我问你，前面发生的事，不会也是你计划里的一环吧？”

