    迪斯不是傻子，能够做到他目前的地位的人，用精明TT形容几乎都有些不太贴切了。方林丝毫找不出他要将毁灭之吻完整版本让给自己的理由。那几乎就是将一件神兵利器拱手让给自己的生死大仇那样荒谬离谱！

    “真是拙劣的招式啊。”方林冷笑。“用丰厚的鱼饵来让贪婪的鱼上钩。而且这招似乎以前已经被用过了一次，而且是用在了林吟袖与老胡的身上，你以为我会上当么？”

    方林所说的那一次被用过，指的是老胡与林吟袖身上在携带着能够进入下一个难度空间的道具：摩托车钥匙。结果被愚者窥准了时机乘虚而入，将他们拉入了愚者准备好的主场圆桌武士世界III难度。

    现在哈迪斯又对方林来这一招，应该是摆明要利用方林身在梦魇空间当中认为绝对安全的麻痹心理了。不过方林也很是好奇，按理说现在自己已经成为了梦魇空间的重点保护对象，哈迪斯难道还敢顶风作案？他当然不可能要与自己一命换一命，那么唯一的解释就是--------哈迪斯寻找到了目前的空间规则，从中找到了他能钻的空子！

    方林的思维渐渐的清晰了起来，他拔出武器在胳膊上插了一刀，伤口果然没有愈合并且体力值出现了下降。这表示现在他们还处于十强者争霸战当中的愚者的战场当中。这里还属于是从梦魇空间当中分裂克隆出来的子空间，主要的作用是战场，显然与主空间当中比起来还并不完善。对于哈迪斯这个一直都游走于空间当中的强者来说，要从中寻出些梦魇世界规则既没有允许又没有反对的空子是有极大可能的。

    方林进一步的进行思考，嘴角露出了一抹冷笑。哈迪斯身边有两名号称“死神”，“睡神”的大将。哈迪斯应该明白，眼下直接将自己置之置于死地的方法很可能在实施之前就已经被自己利用空间给反击了回去，所以他很可能会采取一些在平时看似无用的偏门法子来钻空子。

    比方说同自己建立了精神连接之后，哈迪斯毫无疑问就能够确认自己的位置。不能对自己进行袭击，却可以动用其他的手段来让自己郁闷--------或者谋取相当的福利-------方林已经大致猜到了哈迪斯的方法，大战之后的自己在心情松懈下无疑非常疲乏，他只要利用睡神的一部分能力，让自己在对愚者的六大技能选择的时候睡过去……那么哈迪斯无疑就会占据全面的上风。

    因为在选择的时候有三十秒的限制，一旦时间过去，就由梦魇空间随机六选一，你总不能指望梦魇空间还能知道你想要哪个技能吧！因此哈迪斯占到的便宜当然是不言而喻，方林冷冷一笑，然后闭目养神，以一种将牢底坐穿的无耻任哈迪斯的声音将口水喊干，也是绝对不会做出半点反应的。

    …………

    选择时间很快到来，哈迪斯似乎也早就有了一定的腹案，因此方林在选择了毁灭之吻的物理版本以后，哈迪斯的选择是毁灭之吻抗性版加上方林想要的退化光环。方林接下来的选择自然是“洞悉”。不过出乎意料的并未选择具备升值空间的“敌强逾强”，而是可以招募更多追随者的奥术智慧。

    其实方林选取奥术智慧也是不难理解的。他可以说在培养老四和心缘身上下了比较大的力气，普通人都是知道既然付出了投资就要收取回报的道理，何况是精打细算的方林？

    虽然心缘看似战斗力羸弱。一旦处于战斗状态下其单兵战斗力几乎可以与猥琐付相提并论。但是梦魇空间给他地评价可并不算低！将之收取成追随者以后。可以肯定地说。在正常地情况下是无法再签下老四地了。因为老四除了自身地实力非常稳定之外。他此时还是御者地候选者。

    成为候选者以后。老四和心缘都可以获得全属性地增加。增加幅度为效忠对象基本属性（就是**不穿装备值）地八分之一。可以预见地是。老四一向都觉得头疼地精神力匮乏将会得到巨大地环节。他地有效防护减伤技能历来都是耗蓝大户。而对于心缘来说。他埋设地炸弹不仅可以更多。力量。敏捷。体力地增加还能代表他将可以穿戴上一件高价购买来原料。然后请求他地转职剧情导师打造出来地职业专属装备。

    银色剧情装备：狮王之皮缝地足球鞋。

    要缝制本装备。要具备两件关键道具：

    一是取得用名将II难度终极BOSS狮人巴德地厚皮。获得方法是拥有扒皮相关技能地轮回者从

    德完好无损地尸体上扒取。这就意味着必须在最后)T不能用元素攻击或者锐器攻击。而是要保证狮皮地完整性。

    值得一提的是，哪怕是让空间回收该道具，也是可以获得八万积分。也就是说若是没有特殊交情的话，出售者是不可能开出低于这个“成本价”的价格的。

    二是需要取得三国战记II难度世界当中彻里吉元帅的血液，用来硝制狮人巴德的厚皮。这个道具倒不需要有专职生活技能的人来采集血液，或者是杀掉或者是将他砍伤接一点血就OK了。

    不过获得此道具的难点就在于，彻里吉元帅乃是一个隐藏的BOSS，这家伙的实力并不是很高，虽然是黄金主线世界的II难度的隐藏BOSS，但是实力大概就等于I世界的小BOSS级别。可以说见到他以后就等于是直接拿奖励的。梦魇世界一直都秉持着难度越大奖励越大的原则，由此可以推断出见到这位彻里吉元帅的难度了。

    心缘能弄到这两件东西，同猥琐付这个“梦魇空间的跳蚤”的事业蒸蒸日上大有关系，当然，心缘花费大价值弄到的这件职业专属装备也是有十分强悍的属性。

    A：全属性+10

    B：移动速度绝对增加40%（不和其余的装备叠加）。

    C：爆炸类技能的威力增加20%。

    D：具备自带技能。临门一脚，使用本技能可以将心缘自己制造出来的炸弹踹飞出去而不会引发爆炸，距离为5~50米。准度由施展者的力量，敏捷而定。只是击的冷却时间长达120。

    若拥有基本技能进阶：精准。可以使用踹飞的炸弹的精度得到提升，本技能可以在梦魇空间当中查看学习条件，通常为远程攻击者学习。

    LV4的加成属性是，使击出去的炸弹在空中有左视觉偏离效果15（就是说炸弹的实体是在影像左边的15米处，有强人对准视觉效果影像攻击的话，那么打到的是空气）难以被敌人拦截。

    LV7的加成属性是，使临门一脚可以踹飞出两个炸弹。

    当然，天下没有白费的午餐，若是方林死掉的话，心缘和老四两个家伙全属性要降低50%，而且身体上面的装备都要爆掉一半，损失同样惨重。

    这时候决战已经完毕，双方也将双子愚者的技能给瓜分掉了，用来容纳战场的子空间也重新融入了母体，方林也在第一时间同他们取得了联系。

    因为方林在子空间里面沉睡了十个小时，所以十强者争霸战其余项目已经尘埃落定。候选者也获得了自己的能力。

    老四身为御者的第五名，只有一次抽取的机会，抽取规则如下：

    第一名是十强者，略过。

    第二名有两次抽取候选者技能的机会，而且他抽选到技能后，拥有四点限制性的黄金潜能点，这四点黄金潜能点只能加在抽取到的技能上，加在其他的技能上无效。

    第三名有两次抽取候选者技能的机会，拥有两点限制性的黄金潜能点。

    第四名有一次抽取候选者技能的机会，拥有一点限制性的黄金潜能点。

    第五名有一次抽取候选者技能的机会，没有限制性的黄金潜能点。

    若是抽到两个相同的技能，那么将叠加。两个LV1的技能叠加以后，是直接升到LV4的。

    老四也不知道是不是即将成为方林追随者，被梦魇空间青眼相加，还是自身运气不错，居然抽到了一个相当不错的被选中者技能，叫做背水一战。

    使用了这个被选中者技能以后，老四将会处于被神圣力量护佑的状态，任何的粗暴的死亡方式都将在短时间内远离他。

    背水一战技能只能在老四体力值剩余10%的时候发动。

    发动以后，老四依然会受到伤害，但是痛觉消失，免疫包括濒死的任何异常状态。当他的体力值降低到1的时候。任何伤害都将会被神之护佑吸收。

    背水一战技能的状态在面对驱散，沉默技能的时候具有优先性。

    背水一战技能持续时间为15秒。

    持续时间结束以后，将为技能使用者恢复体力x3的体力值。

    本技能冷却时间为：120时。

    本技能可以在梦魇空间的训练场当中通过多次使用进行升级，但是下一次十强者争霸战开幕以后就会被收回。注：升级费用价格不菲。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)