    “让李克用出来，与我决一死战！”

    黄巢怒声大吼，带着金甲重步兵，在鸦儿军之中，冲锋陷阵！

    黄巢骁勇，一枪挑落一个鸦儿军，武力不亚于魏延。

    金甲重步兵握着长枪，金光金甲护体，如金色城墙，挡住鸦儿军突进。

    黄巢军团，为古华夏最强的几支农民起义军之一，战力不弱，鸦儿军也要经历一番苦战。

    “保护公子！”

    信陵君的门客紧紧护卫在信陵君左右，剑气纵横，以免信陵君被鸦儿军击杀。

    信陵君为真正的正人君子，有国士之风，深受门客爱戴，这些门客宁愿用血肉之躯，为信陵君挡住鸦儿军的战马冲击。

    门客朱亥握着巨锤，凌厉的一锤砸落，鸦儿军的护心镜凹陷，整个人竟然飞了出去。

    朱亥是信陵君三千门客之中，武力最高的门客，虽然没有什么带兵能力，但武力够高，护住信陵君即可。

    魏国武将乐羊带着魏武卒，组成长枪方阵，阻挡鸦儿军。

    魏武卒长枪刺出，挑落马背上的鸦儿军，像是黑色海浪中的礁石，岿然不动。

    “如果只是这些鸦儿军，还能挡得住，最怕的是，对方不只是两三万人……”

    乐羊面对速度开始减下来的鸦儿军，知道三万鸦儿军还无法平推几十万诸侯联军。

    但乐羊担心的事情还是发生了。

    在三万鸦儿军后面，是十几万步骑，这些步骑如狼似虎，风尘仆仆杀来！

    除了鸦儿军单独使用的乌鸦军旗以外，其他出现在战场边缘的敌军全部使用唐军军旗。

    统帅十几万步骑的大将身长面黑，不苟言笑，一片肃杀。

    在这员大将身后，是一支武装到牙齿的具装铁骑。

    嘭！

    具装铁骑撞击黄巢的流民，没有盔甲、只有木枪的流民连具装铁骑的防御都无法破开！

    十几万步骑跟在三万鸦儿军后面，迅速摧毁黄巢的几十万大军，很快有几万人死于唐军的攻击下。

    “这下糟糕了……”

    乐羊目睹十几万步骑压来，倍感压力。

    各镇诸侯带来长平的兵力，打到现在，也就只剩下十几万，其余都是黄巢和樊崇的流民军，而且体力疲惫，挡不住三万鸦儿军加上十几万步骑。

    魏延还在与慕容麟血拼，两人难分高下。

    魏延曾经被周瑜、王平伏击，贪狼营损失惨重，而慕容麟有备而来，兵力比魏延还多，魏延想要杀死狡诈的慕容麟，没有那么容易。

    慕容麟也不会与魏延单挑，只是躲在一群鲜卑骑兵之中，让这些鲜卑骑兵上前与魏延厮杀。

    “魏延，臣服于我，你还能活命，否则必死无疑！”

    慕容麟始终想要招揽魏延作为打手。

    “休想！”

    魏延提刀斩击，诛杀上百鲜卑骑兵，鲜血淋漓，也不愿臣服于慕容麟。

    “那你找死！”

    慕容麟恼羞成怒，招来更多骑兵，围攻魏延。

    另外一边，吕布、高顺陷入鸦儿军和银枪效节军的围攻，自顾不暇。

    三太保李存勖带兵围攻吕布，想要招降这员悍将：“吕布，你不过是一镇诸侯，巅峰时期，兵马也不足五万。我们唐军动辄几十万大军，实力雄厚。如果你为我效力，我可以任命你为蕃汉马步副总管！”

    “哼，就凭你，也想要招降我吕布！”

    吕布面对鸦儿军、银枪效节军围攻，知道不敌，这个时候只有杀掉李存勖，才有可能解围。

    “高顺、曹性，你们二人，稳住军阵，我去杀敌！”

    吕布将军队交给高顺、曹性，单枪匹马，去杀后唐皇帝李存勖。

    李存勖给吕布军团带来的威胁极大。

    吕布、高顺、曹性等武将的兵马，被银枪效节军围困，也无法脱身。

    为今之计，只有冒险击杀李存勖。

    “赤兔，助我破阵！”

    吕布怒气勃发，集中全部注意力，志在必得。

    “嘶！！！”

    赤兔马通人性，长嘶一声，载着吕布，化为火光，冲入银枪效节军之中！

    轰！

    赤兔马火焰扩散，像是一团炙热的火光，焚烧沿途的银枪效节军！

    “啊！！！”

    银枪效节军被火焰灼烧，惨叫连连，无法阻挡赤兔马。

    吕布提着方天画戟，骑赤兔马，目光如刀，直指李存勖。

    他具有在万军之中，取敌上将首级的能力！

    “马中赤兔，人中吕布。夏鲁奇，你可有把握挡下吕布？”

    李存勖没有因为吕布杀过来而惊慌失措，而是一脸平静，向护卫大将夏鲁奇询问。

    “末将没有试过，不敢断言。”

    “我的生死，就交给你了。”

    李存勖对夏鲁奇有信心，而且，白袍史敬思之子，史建瑭也是一员白袍猛将。

    “死！”

    吕布隔着几十米距离，方天画戟劈出凌厉的黑色气刃，气贯四十步，斩向李存勖！

    沿途银枪效节军被黑色气刃斩成两截，到处可见断臂残肢！

    “喝！”

    夏鲁奇挡在李存勖身前，长枪向前猛刺，快速旋转，形成屏障，挡下吕布斩来的气刃！

    轰！

    气刃被阻挡，化为凌乱的气流，向四周扩散！

    吕布皱眉。

    他似乎遇到了一员强大的对手。

    夏鲁奇在五代十国，算是数一数二的猛将，也是皇帝的护卫大将，武力高强。

    “吕布，我来战你！”

    “史建瑭，你保护好主公！”

    夏鲁奇让白袍史建瑭保护李存勖，然后亲自去战吕布。

    夏鲁奇枪法刚劲，力大无穷，呼啸生风，吕布也不能越过夏鲁奇。

    何况，李存勖身边还有一个史建瑭保护。

    史建瑭武力不如吕布、夏鲁奇，但作为后唐先锋大将，史建瑭的武力，不容小觑。

    “鬼神乱舞！”

    吕布急于取胜，疯狂挥舞方天画戟，黑煞之气翻腾，黑色气刃向四周溅射，几十个银枪效节军被杀！

    “北霸六合枪！”

    夏鲁奇霸气外露，枪法霸道无比，刚直有力，枪分六合之势，大开大合！

    两员猛将交战，飞沙走石，大地沉沦！

    “避开！”

    李存勖知道夏鲁奇、吕布这种级别的猛将交战，仅仅是余波，普通将士都难以承受，于是让银枪效节军避开两员猛将鏖战的范围，改为进攻高顺、曹性。

    “莫非这是李存勖的护卫大将夏鲁奇？此人至少有五虎将的战力。”

    罗贯中在吕布军中，见吕布被一员霸道的枪将截杀，猜测出对方的身份。

    罗贯中神情凝重，李存勖有备而来，携带精兵悍将，如果没有变故，各镇诸侯恐怕要被李存勖灭掉。

    黄巢还在拼死力战，樊崇带着赤眉军相助黄巢，两个农民起义军首领都不愿投降鸦儿军，竭尽全力反抗。

    黄巢杀红了眼，带着金甲重步兵，斩杀数千鸦儿军，但身边的金甲重步兵和流民被鸦儿军斩杀数万人，而且数量越来越少。

    “杀！”

    黄巢狂暴，长枪在双手间飞旋，像是割草机，收割鸦儿军的性命！

    黄巢的武力不如五虎将级别，但也有魏延级别，面对死敌鸦儿军，黄巢奋力厮杀！

    黄巢手底下的起义军首领，也各自带领自己的部众，浴血奋战。

    黄巢军与鸦儿军，不死不休！

    “虽说黄巢曾经败给我们鸦儿军，但确实是一代枭雄。怎么样，你要出手吗？”

    这支鸦儿军的主将李存审有把握彻底击败黄巢，但损失也会不小，于是他看向身边的一员猛将。

    如果他可以出手，那么鸦儿军的损失可以减少许多。

    “无趣。”

    这员猛将却没有出手的意思。

    九太保李存审无奈。

    别说是他，就是义父李克用，都未必可以调动这员猛将。

    李存审故意激将：“黄巢与我们是死敌，双方已经不死不休，不可能招降黄巢。你杀了黄巢，然后去与吕布较量。我想，吕布与你不分伯仲，会是一场恶斗。”

    这员猛将果然动容，勃然大怒：“吕布岂可与我相提并论！”

    话毕，这员猛将握着禹王槊，纵马杀向黄巢。

    “中计了……”

    李存审经历大小一百余次战斗，未尝一败，不只是靠用兵能力，还有头脑。

    十三太保之中，李存审的脑子最为灵活。

    “死！”

    黄巢在混战中，与二太保李嗣昭相遇，双方大战几十个回合，李嗣昭被黄巢击败，大口吐血，精神萎靡！

    李嗣昭的亲卫骑兵，拼死将李嗣昭救回去，又被黄巢亲手斩杀数十骑兵。

    黄巢被李克用的义子们群殴，不过黄巢武力超过了李克用的大部分义子，李嗣昭单打独斗，被黄巢打到大败。

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀！冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”

    黄巢击败李嗣昭，动用军团天赋，三十万流民再次狂热，军势重振！

    三十万流民黄衣黄袍，金光流动，如同一片片金色龙鳞，视死如归，反推鸦儿军！

    “黄巢还是强大啊，不愧是当时引来唐末各镇诸侯围攻的起义军首领。”

    张华一直在暗中观察黄巢军与鸦儿军之间的大战，见黄巢军士气重振，惊讶于黄巢军的韧性。

    在古华夏的农民起义军之中，黄巢起义军无疑是最强的几支农民起义军之一，黄巢可是转战万里，还一度攻下洛阳、长安。

    孙尚香跟在张华身边，向张华问道：“公子以为，黄巢可以击败鸦儿军吗？”

    张华摇头：“黄巢虽勇，但鸦儿军还没有倾尽全力，黄巢最终难逃一败。”

    黄巢令三十万流民狂热，反扑鸦儿军。

    黄巢再杀一员鸦儿军武将。

    忽然，一员猛将杀来，沿途黄巢军的将士，没有一合之敌！

    这员猛将的目标，是黄巢军的主将黄巢！

    黄巢持枪迎击来敌，禹王槊破空砸来，兵器碰撞，黄巢手中的长枪被禹王槊砸开！

    禹王槊又再砸来，击中黄巢的胸口！

    嘭！

    黄巢像是炮弹一样飞出去，撞倒一群举着巨盾的金甲重步兵！

    “咳咳咳……”

    黄巢捂住胸口，气血翻涌，不敢置信地看着杀来的猛将。

    黄巢的武力属于魏延级别，绝对不算低，但在这员猛将手下，竟然过不了几招！

    “李存孝，是你！”

    黄巢看清楚来将，头皮发麻。

    李克用带着众多义子和鸦儿军镇压黄巢起义军时，李克用的亲生儿子李存勖还是个小屁孩，而当时为李克用效力的猛将是飞虎将军李存孝、白袍史敬思等猛将，这些猛将追杀黄巢，令黄巢起义军闻风丧胆。

    李存孝的武勇，还在白袍史敬思之上，为五代十国最强猛将，也是十三太保武力最强之人！

    黄巢没想到李存孝在与李克用决裂之后，竟然又重回鸦儿军效力！

    本来，李存孝背叛义父李克用，双方已经形同水火，黄巢想不到李存孝会出现在长平战场！

    “奉命杀你。”

    李存孝面无表情，夹紧马腹，又再杀来！

    “保护黄王！”

    金甲重步兵举着巨盾，挡在黄巢前面，摆成龟甲阵，一支支长枪从组成龟甲阵的盾牌中间伸出，如同刺猬。

    “区区龟甲阵，奈我如何！”

    李存孝抡动禹王槊，往前方一甩，狂暴的气浪向前方席卷，地面无数石块碎裂，被气浪挟裹，撞击龟甲阵！

    轰！

    伴随着一声巨响，最前排的金甲重步兵被击飞，龟甲阵七零八落！

    李存孝杀入龟甲阵，以一己之力，迎战黄巢和数百金甲重步兵，竟然毫无压力！

    禹王槊左右横扫，一个个重达两百多斤的金甲重步兵被李存孝轻松写意般扫飞！

    “怎么可能……”

    黄巢惊恐地发现李存孝来到这个世界之后，武力极其恐怖。

    地球上的李存孝，最多杀百人，带着骑兵冲垮黄巢的军队，但眼前的李存孝，却以一己之力，力敌万人！

    “到此为止了。”

    李存孝又是一击，将黄巢的佩刀击飞。

    轰！

    禹王槊贯穿黄巢的胸膛，将纵横一时的黄巢钉在地上，地面出现几十道裂痕！

    黄巢眼神中的神采逐渐消失，双目无光。

    冲天大将军黄巢战死沙场！

    李存孝拔出禹王槊，扫视在场的黄巢军将士。

    黄巢阵亡，三十万流民失去黄巢的军团天赋加持，与手无寸铁的乡勇没有什么区别。

