    有了上一次蛊惑诱导的教训，这一次诸葛信诚几人虽然仍心惊震撼，但是却并没有再像方才那样被这只异人给吓唬到。

    正如杨帆所说，如果异人族真有那么强大，人族与妖族也就不可能会有一百五十余年的发展成长时间，早在第一次灵力潮汐爆发的时候，它们就已经侵入到了本源星了。

    可是现在，本源星上依然风平浪静，反倒是潜伏进来的那些异人奸细死伤惨重。

    而眼前这只异人皇者，可能又是在为了活命而信口胡诌，想要借此来说服他们饶了它的性命。

    他们又不傻，怎么可能会察觉不到，从一开始到现在，这只异人说了这么许多，似乎始终都是在围绕着求饶与归附这两个话题在进行。

    一边吹嘘异人族有多么强大，一边威胁诱导他们几人臣服归顺，将它从幻阵之中放出。

    归根结底，它还是为了自己求活。

    此时，杨帆的耳边再度有系统提示的声音传出，巴里特似乎仍然没有放弃要用自己的精神秘术来诱导杨帆四人。

    “你受到四级武皇（受限）巴里特精神意志的诱导影响，心有所悟，魅惑技能受激进化，得到极大加强，精神力+5000，精神意志+10000，技能熟练+1000。”

    “你受到四级武皇（受限）巴里特精神意志的诱导影响，心有所悟，魅惑技能受激进化，魅惑效果得到极大加强……”

    又开始了。

    杨帆的心头一喜，没想到巴里特在这么短的时间内竟然又有所恢复。

    不愧是真皇境界的强者啊，哪怕是修为被压制到了半皇境界，身体的恢复能力也是如此地惊人！

    在心中欢喜的同时，杨帆又不由得再次将警惕与防备的级别向上提升了一个档位。

    六道轮回组合幻阵的阵法威能直接再度提升了百分之二十。

    他虽然很想在巴里特的身上刷取到更多的精神力经验与技能经验，但是前提是，巴里特不能从幻阵之中走出来，不能对他还有周围的两位造成任何安全方面的危害。

    极致亲和的好感度，只能保证巴里特不会做出对杨帆不利的举动，但是却不能保证它不会蛊惑控制杨帆或是伤害杨帆身边的同伴与朋友。

    也许，在巴里特的眼中，此时将杨帆收归麾下，才是对杨帆最好的保护呢。

    不过这一次。

    巴里特的精神秘术并没有像是之前那么轻易凑效。

    诸葛信诚三人毕竟都是半皇境界中的佼佼者，在提前有了防备的情况下，武道意志护卫周身，可以隔绝一切精神波动。

    同样境界的半皇强者，很难能够通过他们的意志防护，悄无声息地侵入到他们的精神识海，在无形之中影响甚至控制到他们的情绪波动。

    至于杨帆，就更不用说了。

    巴里特用尽全力将自己的精神秘术施放在杨帆的身上，结果一如方才，不但没有凑效，反而还被杨帆身上的规则秘术给自主防御反击了数次。

    “果然是规则秘术！”

    “如果不是有规则秘术加持防御，他一个小小的王级巅峰，没有任何理由可以抵御得了本皇的精神攻击！”

    片刻之后，巴里特无奈地收回自己的精神力，心中越发肯定了自己之前的判断与猜测。

    眼前的这个人族王者，确实掌握了哪怕是在它们异人星域也都极为罕有的规则秘术！

    “天道之子！”

    “如此年轻就领悟了天地之间最本源也最神秘的某种规则秘技，此人必是本源星域自己蕴育出来的天道之子！”

    “这样的人，从一出生就得天独厚，气运惊人，一如当年的神皇大人，在异人星域天道意志的庇佑之下，一路成长，一飞冲天，最终成为了整个异人星域的最强主宰！”

    巴里特的心中苦涩不已，一脸阴郁地看着杨帆。

    “没想到啊，本皇跟科瑞恩的运气竟然如此糟糕，刚一到本源星域，就遇到了此界的天道之子，这是天要亡我们啊！”

    “果然，每一个星域的本源意志都不是那么好相与的，也许从一开始，它就是故意将我们传送引导到这位天道之子所在的方位，借刀杀人！”

    不自觉地，巴里特已然在心中认定了杨帆天道之子的身份，对自己能否逃脱此次灾厄，彻底丧失了信心，整个人都变得颓废无力起来。

    对于本源星域的本源意志而言，它们异人族本来就是外来的异类，不为规则所容，杨帆若真是此界的天道之子的话，必然不会手下容情，它的结局，几乎已是注定。

    “你们的神皇是什么修为境界？”

    “异人族中的皇者境，一共有多少位？”

    片刻之后，见巴里特又开始后继不力，耳边的系统提示再次中止，杨帆暗道了一声可惜之后，这才开口继续向它询问。

    巴里特直接摇头，拒绝回答。

    杨帆的这些问题已经涉及到了它们异人族的重要机密，就算是死，它也不会向外人告知。

    见巴里特拒不配合，杨帆不禁微微摇头。

    他就知道，一但涉及到这种敏感性地关键问题，哪怕是再高的亲和力与好感度，也不能让这只异人皇者开口。

    不出意外的话，巴里特的识海神魂之中一样会有类似的神魂禁制。

    一但它有将这些敏感机密宣诸于口的迹象，神魂中的禁制就会瞬时启动，直接将它的整个神魂识海给完全摧毁。

    类似的事情，杨帆已经不是第一次遇到了。

    几乎所有的异人强者与密探奸细，不管修为是高是低，识海之中都会有类似的禁制存在，一但有人逼供或是搜魂，相应的禁制就会直接从本源内部暴发，犹如自爆一样毁己伤人。

    杨帆之前也曾吃过这方面的亏，所以到了后来，他再捕获到异人族的神魂本源之后，甚至连审问都懒得再审了，直接用来炼丹或是吸收炼化提升自身的精神境界。

    “杀了我吧！”

    巴里特突然一改之前想要求饶活命的狡诈之态，正色直身，瞪大一双腥红色的猴眼直盯着杨帆，道：

    “能够死在你这样的天道之子手中，也不算是辱没了我巴里特的威名！”

    “不过，本皇刚才并没有在撒谎，异人族的强大远远超乎你们的想像，不想被亡族灭种的话，现在就开始向其他星域逃亡，或许还会找到一线生机！”

    “这是本皇对你最后的忠告，希望你能听进心里，不要再做无畏的挣扎了，没有用的！”

    说到最后，巴里特看向杨帆的目光又变得温和慈祥了起，就像是一个弥留之际的老祖，在殷切地向自己的亲孙子交待后世一样。

    杨帆不置可否地轻点了点，并没有怀疑巴里特最后这句话的诚心实意。

    “谢谢你的忠告，现在，你可以安心地去了！”

    说完，杨帆微一挥手，六道轮回组合大阵全面激活，瞬时就将巴里特的身形给吞没其中。

    从始至终，杨帆都没有想过要放过这只异人皇者的打算。

    哪怕已经魅惑成功，哪怕它现在对杨帆的好感度已经达到了极致亲和的状态，也一样阻拦不住杨帆想要斩杀它的决心。

    非我族类，其心必异。

    这样比妖族还要邪恶甚至强大的非人强者，留着就是一个巨大的祸害，自然是有一个就要弄死一个了。

    旁边，诸葛信诚、田修竹与方圣宇三人没有再开口阻拦。

    这本就是杨帆的俘虏，杨帆想要怎么处置它，他们无权也不想过多干涉。

    这毕竟是一只皇级异人，又极擅蛊惑人心之类的精神秘术，满口没有一句实话，多留无益。若是一个不好让它脱了禁锢，绝对是整个人族联邦的灾难。

    所以，杀了也好，以绝后患嘛。

    “天道之子啊！”诸葛信诚向身边的田、方二人传音感叹：“连这只异人皇者都这么说，看来，杨帆小友没准儿还真是天道的亲儿子！”

    “这有什么好奇怪的，在贫道的心中，杨帆居士一下都是天道之子啊！”

    “是极是极，田某也是一直都这么认为的！杨帆小友天资出众，气运昌隆，他如果不是天道之子的话还有谁会是？”

    方圣宇与田修竹全都表示，对于杨帆天道之子的身份，他们一点儿也不觉着奇怪。

    毕竟，正常的妖孽天骄，有哪一个能像是杨帆这样逆天成长的？

    十八岁的联邦第一医师、第一炼魂师、第一幻阵师、第一驯兽师，再加上他授徒灌顶方面的天赋神通。

    整个人族联邦，乃至于整个妖族妖域，一百五十余年以来，有谁能比他更牛逼的？

    就算是人族三皇与妖族的五皇，在杨帆这个年龄段的时候，也远没有杨帆现在所表现的这么惊艳。

    “三位前辈稍后，晚辈去去就来！”

    杨帆这时冲着诸葛信诚三人拱手告罪一声，而后刷的一下就闪身钻入了幻阵之中，毫不犹豫地就冲着身陷幻境之中的巴里特施展起了精神攻击。

    “你控制六道轮回大阵向四级武皇（受限）巴里特发动了精神攻击，巴里特神念逸散，识海崩塌，永限轮回之中不能自拔。”

    “叮！你控制六道轮回大阵向四级武皇（受限）巴里特发动了精神攻击，一击必杀，四级灵皇（受限）巴里特被成功斩杀，气血强度+280000000，精神意志+50000。”

    同一时间，在巴里特的生命本源完全消散的瞬间。

    整个本源星的上空乌云席卷密布，大道规则震荡不休，所有本源星上的智慧生物耳边，皆都有大道之音在轰鸣回荡：

    “轰！”

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

