    演武院上院圣武殿。

    殿中气氛严肃，沉闷的令人近乎窒息，正进行着一场看不见的争锋。

    “陈晋北真是被你所杀？”

    “是！”

    “用什么杀的？”

    “手中刀！”

    “什么刀？”

    “虎啸刀！”

    “老夫认得此刀，但这刀法不是你的，你又作何解释？”

    “刀法名曰八方陆合斩！”

    “哼，一派胡言，老夫甲子阅历，从未见过此刀招！”

    “那是你孤陋寡闻！”

    “牙尖嘴利，老夫倒要看看，你能否说出个子丑寅卯来！”

    刘沛气的太阳穴直突突，目中寒芒迸射，恨不得撕碎了面前这大放厥词的臭小子。

    说他孤陋寡闻，岂不是说他白活了这么大年纪吗？

    想他堂堂一品上的绝顶强者，上院教习，未来甚至有可能继承历代先贤遗志，成为一任院主，何曾被人如此羞辱过？

    若非在场众多教习，他都有心将陆川一掌毙于掌下。

    “你看好了！”

    陆川冷冷一晒，右手五指并拢如刀，蓦地踏前一步，向外侧挥斩。

    虽然他气息虚弱无比，可这一招施展开来，仍旧让在场之人目光微凝，陷入沉吟，不由自主的闭目推演起来。

    盏茶工夫，便有人睁开双目，冲上首略略颔首。

    不多时，众人也都一一醒转，点头不已。

    这些人无一不是上院教习或各殿之主，不仅修为惊人，阅历也是极高，资质更是不凡。

    从简单的招式动作，就能推演出大半变化，最终判断出招式所造成的伤痕。

    他们做出的结论，与陈晋北背后的伤痕，如出一辙。

    足以断定，陆川没有说谎。

    “哼！”

    刘沛自然也能看出端倪，仍旧冷着脸道，“虽然你会此刀招，却不代表，人是你杀的。

    陈晋北乃是上院教习，一品中期的绝顶高手，凭你怎么可能杀的了他？”

    众人闻言，纷纷点头，表示认可。

    毕竟，这也太夸张了。

    无论你有什么底牌，亦或资质超凡，可修为境界的差距有如天堑，也不可能横跨两个大境界杀人。

    陈晋北的尸体就在眼前，以他们的阅历经验，自然看的出来，除了这一刀伤外，并无其它伤势，而且并无中毒。

    最古怪的是，杀人者是从背后出手。

    如果陈晋北是去杀陆川，怎么可能任由陆川站在身后施展杀招，而不做防备？

    这于理不通啊！

    “陈晋北做贼心虚，又是有伤在身，偷袭我不成之后，又怕被演武院高手察觉，正准备逃离之时，我突袭出手，不惜以命相搏，将他斩与刀下！”

    陆川傲然道。

    “胡说八道！”

    刘沛声色俱厉，怒喝道，“分明是你勾结贼人，挟私报复，暗害陈晋北。”

    “笑话！”

    陆川毫不客气回怼，冷声道，“我自上京城返回，一路遭遇截杀，大小战斗十数场，斩敌数十人，其中还有一人乃是一品绝顶。

    相信，此事经由执律殿勘察，早有定论。

    刘教习这番话，莫非是说执律殿包括殿主在内，上下坑壑一气，与我串通好了，伏杀陈晋北不成？”

    “你……”

    刘沛气的眼珠子都泛红了。

    虽然早就知道陆川嘴皮子厉害，却没想到如此之厉害。

    “好了！”

    执律殿主邹隆，面色一沉道，“就事论事，不要胡乱攀扯！

    陆川所言虽然有些出入，但也大体相同。

    经由我执律殿弟子一路勘察，确实有诸多痕迹表明，陆川接连遭遇伏杀。

    其中一处，正是一名一品上的绝顶强者，至于是谁，现在还不清楚。”

    “多谢邹殿主仗义执言！”

    陆川顺杆爬，赶忙俯身一礼，不等邹隆解释，掷地有声道，“弟子拼尽全力，才打退了那名一品绝顶高手，但也因此身受重创。

    原以为，陈晋北是来救援弟子，未曾想却是暗施杀手，幸亏弟子还有一分气力，否则……”

    “哎！”

    邹隆张了张嘴，见识到陆川嘴皮子的厉害，当即将解释的话咽了回去。

    他算是怕了，自己说出的话，再被陆川曲解，可就被刘沛恨死了。

    虽然他也不喜刘沛，可毕竟同院为僚数十载，即便不帮忙，也不能落井下石。

    “胡吹大气，也不怕风大闪了舌头！”

    刘沛冷哼一声，怒气冲冲道，“凭你的修为，若非有人帮你，如何能抵住一品绝顶高手的袭杀？”

    “若是有那等一刀可以斩杀一品绝顶高手的帮手，我又岂会落得如此下场？”

    陆川愤然道。

    众人本觉得刘沛所言有礼，可陆川的状况，却更令人信服。

    毕竟，就算真的要杀人，也没必要把自己整残了。

    这又是催发潜力的秘术，又是沸血丹，经脉断了个七七八八，浑身骨头也断了近半。

    如此伤势之下，还能活着，更有气力在此‘胡搅蛮缠’，也真是个奇迹了！

    “诸位教习在上，弟子自问入演武院以来，唯有一刻懈怠，更未得罪任何人，却被院中教习暗害如斯！”

    陆川踉跄抱拳，深施一礼，如泣如诉道，“若弟子做错了，诸位教习要打要罚，弟子绝不皱一下眉头。

    但弟子如今身受重伤，危在旦夕，刘沛竟然还如此逼迫，弟子怀疑此事与他有关，还请诸位教习严查，以还弟子公道。”

    “竖子敢尔！”

    刘沛怒发冲冠，浑身颤抖，却愣是没敢出手。

    哪怕，他现在一根手指头就能戳死陆川，而且心里就是这么想的。

    但在众目睽睽之下，却是不能也不敢啊！

    “咳咳！”

    众教习的脸色更是精彩，一个个古怪的很。

    没办法，陆川这倒打一耙，胡乱攀扯的本事，着实是令人惊叹，偏偏还有理有据。

    但你陆川也不是什么好东西啊。

    先不说一来上院，就杀死杀伤三名上院武子，之后被贬下院也不消停，连杀两名下院武子。

    如今，三名上院武子自请去下院，扬言要杀穿中院，气的中院院主聂苍野现在都不露面，这就叫没得罪人？

    怕是被你得罪的人，海了去了！

    只不过，陆川到底是受害人，众人也不好苛责。

    否则，那就是纯粹打压了！

    若真如此，众教习也没脸再传艺，教授武子了。

    “诸位，切不可被此獠妖言所惑，陈晋北乃是堂堂演武院上院教习，岂会……”

    刘沛心知不妙，却也不能任由陆川将这屎盆子扣实在陈晋北头上。

    否则的话，与陈晋北关系密切如他，必然也会成为怀疑对象之一，甚至会被排挤在演武院核心之外。

    如此，莫说成为演武院上院院主，能不能继续待下去，都是未知数。

    “诸位！”

    眼见差不多了，梁同书站了出来，环视四周道，“陈晋北今日行径颇为可疑，姑且不论他是否去袭杀陆川，但今天他的职责，并非巡视西山外，却偏偏出现在那里。

    这件事，是我演武院内部之事，理当由我演武院自查。”

    “梁兄所言极是！”

    话音刚落，便有人连连点头，引得众人符合不已。

    不管怎么说，陈晋北都是演武院上院教习，出了这等事，就是天大丑闻，决不能传扬出去。

    刘沛彻底黑了脸。

    他知道，这一局，自己输了，而且输的底掉！

    “但是！”

    果不其然，梁同书接着道，“光天化日，朗朗乾坤，竟然有人敢袭杀我演武院武子。

    这是挑衅，这是叛逆，罪不容诛。

    我提议，出动演武院执律殿黑袍队追查此事，杀一儆百，绝不姑息。”

    “附议！”

    当即便有人赞同，却也有不少人迟疑。

    “不可，黑袍乃是我演武院重中之重，没有重大事宜，决不可轻动！”

    “陈兄所言极是，陆川不过是一下院武子，岂能因此出动我演武院黑袍？这也太小题大做了。”

    “不管如何，黑袍决不能轻动，依我之见，不如奏请朝廷，追查此事！”

    众人你一言我一语道。

    显然，那神秘的黑袍队，多半还是都不愿出动，似乎牵扯甚大。

    “好了！”

    有如泥塑般的林正峰，蓦然开口道，“下院武子陆川被袭杀之事，可奏请朝廷彻查，陈晋北的事情，便由执律殿在院内暗查！”

    说罢，起身便走。

    正如上次，这位撂下话，基本就算做出了决断。

    “林院主且慢！”

    陆川却不干了，顾不得伪装自己走路不利索，三步并作两步上前，目光灼灼道，“还请林院主明鉴，弟子重伤垂死，武道一途怕是就此被毁。

    弟子虽然遭此劫难，尚武初心却是不改，恳请林院主特许，容我能入上院武经阁一观。

    或许，弟子能从中找出一二恢复的法门。”

    “混账，武经阁乃是我演武院重地，岂是你一个小小下院武子能去的？”

    眼见陆川蹬鼻子上脸，刘沛怒极喝道。

    陆川却不怕他，见林正峰皱眉不已，似乎要拒绝，索性直接蹲坐在地，右手在地上画起圈圈，嘴里嘀嘀咕咕，念念有词。

    “哎，可怜我陆川天资纵横，竟然落得如此下场！”

    “韩擒虎要是问起来，我该怎么说？”

    “柳横峰那个大嘴巴铁定会追根究底，我要如何回答？”

    “就是可惜了那几个心系于我的美娇娘……”

    林正峰老脸黑如锅底。

    这哪儿是要去武经阁寻找恢复之法，分明是索要封口费！

