    

    领地的长时间建设，让南无空把家底差不多掏空了，再加上安抚流民现在存款只剩下不到一万金币，就连建筑材料和粮食也都不多了。

    青浦盛产木料，可以卖给其他领地，好的木料可以说是一本万利。

    青浦之所以盛产木料还是因为靠着一大片森林的缘故。

    不是没有人盯上这片森林，只是实力太差根本没法在这片森林活多久，实力强的又有几个会来这种地方伐木？

    当然，夺人钱财如杀人父母，南无空也不会让人分自己的利益。

    ……

    “所以说，明知道现在领地快没钱了为什么还不去想办法反而趴在沙发上发呆！”莉莉丝裹着白色丝袜的小脚踩着南无空的屁股。

    “就算是这么说一时半会也不可能有办法啊，等大部分建设运行正常就能盈利了。”南无空一副咸鱼样，眼镜也没带，手里拿着一本书也很长时间没翻页了。

    “笨蛋！你知道现在领地每天要花多少钱买粮食吗？整整500金币，流民太多这样下去可要破产了！”莉莉丝很急，她的一头金发看上去有一些油油的，用一根发带随意的绑住，不知道多久没洗头了。

    南无空拿住莉莉丝的小脚丫，莉莉丝失去平衡直接摔进南无空的怀里。

    “就算是这样你以为我就会原谅你的怠惰吗？”莉莉丝红着脸还是一副生气的样子。

    是有一些傲娇的。

    “毛爷爷教育我们不打无准备之仗，作为一个优秀的领主我当然有准备，不就是粮食嘛……”

    “毛爷爷是谁？”

    “一个伟人！”

    本以为有什么白日那啥，结果莉莉丝捏着南无空下巴恶狠狠的说道：“如果不把你那阵女人缘解决掉，我是不会让你得逞的！”

    莉莉丝摔门走了，南无空只能叹息着摇头。

    粮食问题很简单，不管是去濑户花嫁世界还是副世界都能买来很大一批粮食。

    “主人主人你看你看，今天亚丝娜姐姐带我们去做的新衣服，好看喵？”莉莉丝走了巧克力和香草开门进来。

    因为两个小家伙太矮，所以只能跳起来才能摸到门把手。

    两只猫耳娘跑过来给南无空看她们的新衣服。

    “可爱！”南无空摸了摸两只猫耳娘的头，裁缝店新营业，手艺还不错。

    纯手工的衣服非常精致，远不是那些批量生产的能比。

    亚丝娜这时候也进来了，依旧是那副游戏里的装备打扮。

    “你们两个……都说了不要跑，摔到怎么办？”亚丝娜很喜欢两只猫耳娘，对待两只猫耳娘也像养女儿一样。

    “这两个小家伙很费心吧？”南无空撸猫停不下来。

    提起两只小可爱亚丝娜就会散发出母性的光辉，“在街上她们很乖，生怕自己走丢了紧紧跟着我呢！”亚丝娜笑着，那甜美的模样，也是结衣最喜欢的模样。

    “天气这么好，就这么浪费了吗？”亚丝娜问道。

    “要不然去驯兽？我记得你还有驯兽师技能吧？”

    亚丝娜瞬间脸红，曾经她有机会成为驯兽师，只是食物训化阶段不小心把她自己做的料理喂给了怪物，结果怪物的HP瞬间归零。

    那时候她的料理才起步。        

