    “魔天，你确定你的两界镜没出问题？”魔披风问道，这个结果实在让他心惊。

    “我也希望是法器坏了，可是上面显示的画面就是如此！”魔天苦笑。

    听完魔天的话，魔披风沉默半晌才缓缓开口，道：“看来龙阳的实力的超乎我们的想象，果然魔尊被镇压不是没有理由的！”

    “我们一定要低调行事！”

    “我真是想不透，龙阳为何如此强大，六界权柄大部分都掌握在天帝手里，以后的时代根本不可能诞生出这么强大的存在！按常理来说，他就算想要重回前世巅峰水平的都是极为困难的！”魔天不解道。

    “当年飞蓬被贬下凡本就事有蹊跷，说不定是天帝在谋划什么，你以为是他自己修炼到这个地步的吗？说不定就有天帝在他背后鼎力相助！”这是魔魅插话道。

    魔披风闻言，开口道，“听说大姜的帝后，也是神界夕瑶女神的化身，这龙阳确实与神界关联甚深！”

    “老大，邪剑仙要撑不住了！”就在这时，魔天看着手中的一面古朴的铜镜，突然急促地说道。

    “撑不住就撑不住吧！”魔披风摆手道，到了这个时候他反而看淡了，反正龙阳都是他们打不过的存在，就算他们出手，也改变不了什么。

    再说了，邪剑仙是天魔王的仆役，天魔王现在都还没有表示，他们又着什么急呢？

    “老大，我们要不要趁机直捣黄龙，去大姜的玉京城跑一趟，给魔尊大人出一口恶气？”魔骨突然说道。

    在他看来，这一次就算救不出魔尊，但是给大姜添点麻烦还是可行的。

    “这个想法不错，这个光荣的任务就交给你了！”

    “哈哈哈，我只是活跃一下气氛！”

    ……

    “你的这点力量还不够啊！”

    顾冲挥拳迎敌，一次次的将邪剑仙打退，但邪剑仙却依旧悍不畏死的冲过来。

    “你太弱了，弱到甚至都打不退我！”顾冲不断刺激着邪剑仙，他想要看看极恶之力的极限究竟在哪。

    “再不拿出点真本事，你可要灰飞烟灭，点滴不存了！”顾冲的声音宛如一个大铁锤一般，一次次的敲打着邪剑仙的心灵，让他直欲疯狂。

    愤怒之中，他的力量一次次爆发，好似没有极限，但却始终难以撼动顾冲的身形。

    渐渐的他的力量开始衰退，他的拳头也越发的无力，他的精神与力量都开始枯竭，他那黑红的神躯，也变得暗淡无光，仿佛随时都会化为飞灰。

    “极恶的力量，他还未彻底开发！”

    一个个念头飞速转动，对于邪剑仙此时情况，他分析了个通透。

    常人心灵繁杂，玉望丛生，易被杂念所迷，而邪剑仙却是不然，他之心灵天生通透，所以诞生出的情绪也极其纯粹，那就是与至善相对的极恶。

    破坏一切，毁灭一切！

    不含分毫杂质。

    也是因为邪剑仙拥有这种极恶的心灵之力，才使得他可以近乎没有极限的吞噬一切遇见的负面力量。

    这极恶的力量亦是一种终极大道，只不过这个终极很笼统，只要是人类的情感皆属于这个终极。

    至善、至恶、至苦、至悲……

    七情六欲，皆在其中！

    如今邪剑仙的力量就是六界为他成就的极恶之力，像邪剑仙这么完美的试验品，顾冲也是第一次寻到，对于这极恶之力他研究多年，此时终于在邪剑仙身上看到了些许眉目。

    “以七情六欲推进心灵蜕变，而后带得肉身升华，这是一条大道，虽然邪剑仙的路有点偏，但也是极具借鉴意义的！”

    越是观察邪剑仙，顾冲对这条道路就看的越通透，他可以清晰的感应到，邪剑仙的情绪抽取着邪剑仙心灵的力量，而后化为那种极致的力量，而后反以极致的力量滋补心灵，此时邪剑仙的一切都在燃烧，而他本身亦在升华。

    心灵的蜕变，促进了所有的蜕变，一进皆进。

    “这么好的一个实验品，倒是可堪一用，用的好或许能助我早化道神。”顾冲心内划过一个念头。

    道神是道境的第二大境界，也就是道体之后的下一个境界。

    这个境界最重要的就是开发心灵力量，让心灵不朽、永恒。

    道体的寿命是万载。

    而道神强者，几乎与天地同寿。

    因为他们的心灵是永恒不朽的，并且可以以心灵的力量产生长生物质，让道体也达到永恒的程度。

    顾冲现在距离道神还有老远距离，但这并不妨碍他提前研究心灵之力。

    “轰隆！”

    又是一拳，这一拳，顾冲直接砸在了邪剑仙脸上，使得邪剑仙直接横飞而出，就连脸都塌陷了半边。

    但邪剑仙此时对于自己的伤势却浑然不觉，他现在心中只有一个念头，就是杀了始皇帝龙阳。

    “你想不想活命？”就在这时，邪剑仙的耳边突然传来了顾冲的声音，闻言他直接停住了脚步。

    “你会放过我？”邪剑仙用沙哑的声音问道，他的声音现在就像是两块朽木摩擦发出的一般，刺耳难听。

    “当然可以，我们又没有深仇大恨，我为何一定要杀你？”顾冲说道。

    “代价是什么？”邪剑仙沉声道。

    他不相信顾冲毫无条件的就放他离去。

    “臣服于我，只要你能臣服于我，你就可以活命！”顾冲淡淡地说道，话语里不带任何情绪。

    “可是我早已与魔界的天魔王签下主仆契约，你的条件我无法做到。”邪剑仙眉头一皱，沉声道。

    “哦，你说的是这个吗？”

    顾冲伸手一抓，就从邪剑仙身上抓住一团紫色光芒。

    这是一团天道意识。

    其对仙剑世界的任何人都足以形成制约，但对于成就无上道体的顾冲而言，只是食物罢了。

    接着，在邪剑仙难以置信的目光下，顾冲一口将“契约之力”吞了下去。

    “我给你一年的时间，若是一年之后你还不能战胜我，那你就真正的没了。”

    在没有反抗的邪剑仙的神魂中种下灭神印之后，顾冲冷冷道。

    说完，顾冲一引动灭神印之力，邪剑仙立刻感觉神魂有股痛彻心腑的灼烧感，疼得他面容都扭曲了。

