
小区铁门上的那几个字带着满满的恶意，不管对方是不是真的藏在几人当中，这几个字都会在他们心里种下怀疑的种子，一点点瓦解他们的联合。

“很像是影子的作风，这字有可能就是他留下的。”贾明碰了碰李政的胳膊：“真中有假，假中有真，影子很擅长做这样的事情，就像玩石头剪刀布时，有些人会明确告诉对手自己想要出什么一样。影子喜欢心理战，他附身过无数的人，看过无数人的内心，经历过数不清的人生，他是无人能够超过的心理战大师。”

“那你觉得影子，现在到底在不在我们当中？”李政握紧配枪，在完全未知的环境当中，只有配枪能带给他一丝安全感。

“以我对他的了解，他可能已经替换掉了我们当中的某一个人。”贾明放慢语速：“这里的每一个人都可能是他，包括你我在内，而且我还可以很肯定的告诉你，他所选择的那个人，一定是你认为最不可能的那个人。”

“我认为的最不可能的人？”李政扫视四周，最后看向陈歌，所有人当中，他只对陈歌知根知底，确定陈歌不可能是影子。

“当你觉得他是的时候，他就一定不是，当你觉得他不是的时候，他就会在你放松警惕时干掉你，绝不会给你任何反抗的机会。”贾明阴森森的说道。

“你说了这么多，等于什么也没说，我怎么觉得你是在故意混淆视线？”李政眉头紧皱：“你该不会是在为自己辩解吧？为了洗清自己的嫌疑，把所有人都拖下水。”

“我已经说了很多遍了，影子早就从我身体当中离开，你怎么就不相信呢？这地方没有一个好人，只有我们两个是从外面进来的，相互知道底细，在这种情况下，我们应该屏弃成见，重新认识彼此。”贾明不相信除李政之外的所有人，他被影子附身过，知道影子的恐怖。

“我会进入这鬼地方，还不是因为你。很可能这一切都是你的预谋，所有东西都是你故意让我看到的，你想让我误以为陈歌就是影子，然后让我成为见证人。”李政冷冷回道。

“我引你进来也是出于无奈，如果我不按照影子说的去做，那我根本活不到现在。影子要比你想象的可怕的多，也残忍的多，所有对他没有用的人，他都会毫不犹豫的杀掉。你知道吗？在他看来，这世界上所有不能为他所用的东西，都有可能成为他的阻碍，所以杀掉是最稳妥的选择。”

“我还是不能相信你，除非你能帮我找到影子。”李政压低了声音：“影子在你身上待过几年时间，你是最了解影子的人，你觉得他现在最有可能替换掉谁？”

“最有可能的就是陈歌，你想想看，怎么可能那么巧？我们正好进来，正好就看见他？他现在疯狂洗白自己，又让我引你进来充当见证者，这结果非常明显了。”贾明摊开双手：“这个陈歌是假的，他准备把假的变成真的，然后再杀掉那个真的，假的也就成了真的。”

在贾明反复劝说下，李政目光有了变化。

“你早就该意识到这些的，你有没有考虑过这样一个问题？影子为什么长得和陈歌外形一样？他在背地里搞这些又是为了什么？”贾明见李政态度有了改变，松了口气：“所有人中只有你是跟着我进来的，这里我们能相信的只有彼此，除了你，其他任何一个人都可能是影子。”

“我还是没办法相信你说的话，等会儿我会找机会试探一下他。”李政望着陈歌，目光复杂。

“随便你试探，我只想你记住一句话，影子会变成我们认为最不可能的那个人，他活在人心的缝隙中，我们根本不是对手，想要活下去，最好的办法就是不要成为他的敌人。”贾明知道李政和陈歌的关系，他正想着该如何说服李政，目光无意间扫到了李政的影子。

“最想不到的那个人……”贾明双眼突然睁大，他赶紧扭过头，装作在看其他地方，以此来掩饰自己的惊慌。

“你怎么了？又在搞什么花招？”李政在贾明后背上移动枪口。

“没什么，刚才看见旁边的楼里有个东西就跑过去了。”贾明说话的时候，头没有往回扭，他心里此时已经掀起万丈狂澜。

“越是觉得不可能的人，越有可能就是影子，李政是我亲自带进来的，在我看来他就是唯一值得信任的人，可如果换一种思路来想，他会不会是故意上钩？拿我当挡箭牌，借此伪装自己？其实他才是真正的影子，而我只是他随时可以抛弃的棋子，没有人会相信我这个罪犯说的话，尤其是在警察面前。”

贾明越想越害怕，他脖颈仿佛灌了石膏，一动不动，他现在连看李政一眼的勇气都没有，他担心自己露出破绽，担心自己挡了影子的路。

“别磨叽了，先进去再说，就算影子在我们当中也没什么大不了的。”陈歌不喜欢玩这种猜来猜去的游戏，如果不是有熟人在，他会直接使用自己最擅长的排除法来进行筛选。

没有理会铁门上的血字，陈歌率先进入小区。

“我知道那扇门在一楼，但具体在哪个房间，这还需要仔细搜索才行。”纹身男放慢脚步跟在后面，他手臂上的人头纹身在靠近小区内建筑的时候，全部露出惊恐的表情。

范聪所在的小区陈歌来过好几次，可是这里的建筑布局却和他记忆中不太一样。

“这地方似乎保留着几年前的样子。”陈歌看着被血雾侵蚀的住宅楼表面，上面还依稀能看到几个字：“荔湾医院家属院？范聪居住的小区以前叫这个名字？荔湾医院是指那个私人医院？”

“那个私人医院是后来建造的，荔湾医院十几年前就已经拆除了。”纹身男在一边说道：“荔湾镇以前有一个专门治疗传染病的医院，后来不知道为什么被关停，其中几个比较重要的科室并入了九江人民医院和新海的一家医院。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49199930"  chaptername="第659章  谁也不能相信">加入书签</a>
</div>
