    武士彟开始唉声叹气的诉苦。

    “这事可怨不着咱们，前隋时各处设有大仓，各个修的小城相仿，存粮巨万，支用起来也极方便。

    这般一来，郡县的粮仓哪里还会有人上心？破破烂烂只要能用就成。

    后来战乱四起，大家争抢大仓，之外的那些就加无人理睬。

    陛下定鼎天下之后，废大就小，前几年俺不在户部，可也知道各处大多都是入不敷出，也就山西南北两道好些，那也是沾了陛下的光。

    其他各处粮草都是随收随用，留着下来也是为了应急，主要是冬日里百姓家中若是无以为继，官府便可开仓放粮，让人不至于饿死。

    这两年有了些积蓄，有人才发现仓房好像破了些，于是嚷嚷了起来，您说他们早干嘛去了？”

    这是比较纯粹的朝廷官员的说辞，他们可不会说自己没想到这一节，锅总要甩给下面，即便说的都是实情，但很明显有着推诿之意。

    尤其是话里话外他都在说，自己刚刚回到户部任职，屁股还没坐热呢，这事怪不到他的头上。

    温彦博当即在心里就道了一声油滑，脸也板了起来，而且他也没说要追究户部官员们的责任，这厮就来了这么几句……

    温彦博目光冷了下来，沉声问道：“这么说来，户部竟还没商量出个章法来？”

    武士彟看了看温彦博的脸色，心说这人翻脸可够快的，唉，这些从龙之臣啊，真是不好相与。

    温彦博如此，苏亶亦如此。

    苏元宰那人心眼多的都快顶到头顶去了，见他新来，便把田土，仓储之事交了给他。

    明面上是付予重任，实际上呢，算是把一个烫手山芋抛到了他的手上，因为这些事情和司农寺的职权多有重叠，很多事都得和那边商量着来办，争执在所难免。

    争不过，那说明你无能，争得过，窦光大他可太熟悉了，也不是什么易与的人物，两头为难……

    说起来以前他在户部，以及江陵，掌管的都是财赋之事，那才是他的老本行……

    想起这些，武士彟心里叹了口气，暗道了一声世道艰难。

    …………

    “那不能……明年天气暖和一些，俺打算派人去清查各处粮储，这几年粮草支应上面您也知道，大致还是郡县自给，量入为出。

    虚报的肯定有一些，可地方上比较艰难也是实情，一年腾挪下来没多少盈余，像山东那边，今年所获就要为大军所用，有个天灾什么的，赈济灾民的话还得朝廷运送粮食过去。

    只是如今各地到底缓过来了一些，咱们商量了一下，都觉得该到仔细清查一番的时候了，郡县的粮仓，县中的该废弃的就干脆废弃，还是以郡中粮仓为准，修一些，建一些。

    有的地方贫瘠，有的地方富裕，要划出道道来，这些还得省中来划定。

    前些时俺听说吏部要裁汰冗官……户部这里趴在粮仓上吸血的人太多，不如也借此机会裁汰上一些，仆射看这样成不成？”

    温彦博不时的点着头，听上去还成，不算尸位素餐。

    尤其是裁汰冗官的事情，户部表现的比吏部还要积极一些，没办法，战乱这些年人们饿怕了，凡是有点家世的人削尖了脑袋都要往户部这边靠。

    时至今日，户部辖下已经形成了庞大的官僚群体，是冗官的重灾区，虽然没有后来那么让人糟心，可也极大的加重了朝廷的负担。

    所以说武士彟所言，其实代表的不是他一个人，是户部高官们的集体意见，只不过是由他这个“新人”打个头阵罢了。

    温彦博对此心知肚明，苏元宰为首的户部官吏常年跟钱粮打交道，各个心有七窍，这是眼瞅着吏部要有所动作，才会顺势而为。

    “既有应对之策，那就整理一下奏上来吧，正巧中书也要划定一下上县和下县，需要户部之人相助，武侍郎能者多劳，去中书见一见萧中书，把此事定一定。”

    武士彟笑道：“这事俺也听说了，就是不知萧中书那里的茶煮的香不香？”

    温彦博捋了捋胡子，心说到了萧时文面前你最好不要如此轻浮，不然……呵呵……

    “上元佳节就要到了，陛下准备好好办一办今年的灯会，宫中也要热闹一番，这事你回去跟苏尚书商量一下，看看怎么才能显出些气象来。”

    武士彟愣了愣，问道：“这些事不是太常寺之责……”

    温彦博摆了摆手，“集思广益嘛，太常寺的那些人的心思哪有户部之人来的活泛？再说了，每次都是他们说话，工部落到实处，中间还不是得户部筹措？

    去年各衙分摊，户部出的五谷映丰年最为出彩，其他各部也是机巧频出，办的很是精彩，今年估计是照例而行，可陛下既然有命，那自然不能全都一如既往。

    你们户部给出出主意也是应该。”

    武士彟点着头，听说是陛下的意思，他心里不由打起了主意。

    回京之后他只面君了两次，一次是回京之初的例行觐见，一次则是在小朝会上，参与大朝会不算在内。

    不能在皇帝面前时常晃悠一下，让他这个侍郎做的十分没有安全感。

    所以他觉得应该想点好主意出来，迎合圣意，说不定能到太极殿中去答对一番。

    佞臣都是这么来的……

    他转了转眼珠，主意就来了，“今年各处都在修缮道路沟渠，尤其是洛阳那边，裴公有恢复东都旧观之意，商户们奔走相告，应和之声不绝于耳。

    如此往来半载，商户所获颇多，不如让他们也在灯会之上献策献力，这些人南来北往，来历驳杂，当有些奇思妙想，再杂些各处的风土人情，定能让人大开眼界。”

    温彦博笑了起来，心说真不愧是大商出身，先就想到了那些商户。

    可他是正经的世族官员出身，想的和武士彟就不太一样。

    只稍微一琢磨便道：“陛下有与民同乐之心，如此甚好，明年陛下有意修建一下长安宫室，若商户能在灯会之上崭露头角，明年倒是可以给予一些照顾。

    一事不烦二主，武侍郎出的主意，那就由侍郎去跟太常寺那边商量吧，定下来也不需报到省中，直接奏禀陛下即可。

    说起这个，户部在案的那些商户我也看了，录入的太过笼统，明年要仔细一些，那些有名有姓的大商，尽量劝他们到长安或是东都安居。

    这几年朝廷陆续开放边市，便以他们为主，长安这里可以仿效前隋，修建一些商馆，以便朝廷管理问询，户部商量一下，报去中书，看他们怎么说。”

    这是大事，武士彟本就是商人出身，又身在户部，对朝廷的政策倾向不可能一无所知。

    从元贞四年，大唐和突厥会盟之后开始，一直栓在商人群体上的枷锁渐渐有了松动的迹象。

    之前朝中风闻，陛下不喜商人，原因嘛众说纷纭，究其根由恐怕是当年皇帝在云内起兵的时候，眼见晋地大族跟突厥往来渔利所致。

    所以大唐立国的前几年，大唐的边界都有重兵把守，商路断绝。

    而这两年风向渐渐转变，也并非是皇帝改变了态度，主要还是因为外邦使者陆续入朝，各个都想跟大唐通商往来，撤除边禁也便成了大势所趋。

    尤其是武士彟曾亲耳听到皇帝说了无商不富之语，显然皇帝陛下即便不喜商人，也不会依自己的喜恶行事。

    武士彟心里有底，立即低头施礼道：“是，下官回去之后立即传报于苏尚书。”

    温彦博见他知道轻重，满意的点了点头，想了想转换脸色语重心长的道：“侍郎为国献计献策，智有所长，才能颇显。

    只是家中大富，易为人所病，尤其是这两年，商事日渐兴盛，侍郎之富又至几何？富贵富贵，为官者向取其后也，侍郎欲二者兼得焉？”

    这些话虽短，武士彟却听的后背发凉，听着那耳熟的乡音，他隐约明白，这是两人同为乡党才能得如此告诫，不然以温大临之为人处世，又怎会跟人说此私话？

    而他最为担心的也是这个，家门不幸出了两个小畜生，时常便会给他上点眼药，看来这是已经传到省中了。

    武士彟暗暗叫苦，却还是感激的对温彦博道：“仆射教训的是，俺也是教子无方……回去之后一定端正门风……”

    温彦博心说，你向我保证有什么用？督察寺参劾你的本章也不是一份两份了，最可怕还是军情司那边……

    当然了，这些温彦博可不会跟武士彟说，稍微提点一下还是看在两人都是晋阳人家的份上，不然他才不会跟武士彟废话，只等抓住武士彟的尾巴，狠狠揪上几把即可。

    …………

    武士彟满腹心事的离开了尚书省，又到刑部转了一圈，杨恭仁不在，听说是去太极殿开小朝会了，让武士彟羡慕了一下下。

    出了刑部，紧了紧衣袍，在家事上他一直有些优柔寡断，没办法，谁让他就这么两个儿子呢……

