
　　三天后，时节逐渐入冬，气温变冷了许多，路边的树叶开始泛黄，弱小的怪物们也逐渐开始了冬眠。

　　江离和八坂爱莉一早便来到了公会。

　　“没什么人的样子。”

　　走进公会大厅，在旁边的椅子上坐下，江离打量着周围。

　　整个大厅中的人非常少，除了刚开始上班的职员们之外，只有七八个冒险者的身影。

　　两人的到来也吸引了不少人的注意，几个冒险者主动过来和他打了招呼。

　　“你们知道公会的外援是谁吗？”

　　江离主动向几人问道。

　　“我们也不知道，露娜小姐藏得还挺深的。”

　　几人相互对视一眼，无奈地摊手。

　　“话说回来，南乡先生你们也是来加入讨伐队的？”

　　“那可真是让人安心！”

　　“谁都知道两位实力超强的！”

　　他们一脸期待地看了过来。

　　“只是去看看而已。”

　　江离摇了摇头，不置可否。

　　好歹也是自己的部下，总不好坐视他被人不明不白地干掉，传出去的话，魔王的脸都不要了。

　　“这样啊，我听说只要愿意加入这次的讨伐队，就能得到不菲的收入呢！我们就是为了这个来的，南乡先生也是吗？”

　　“笨蛋，南乡先生像是缺钱的人吗？”

　　“对哦，我给忘了！”

　　几人相互谈笑着。

　　江离是出来玩冒险者游戏的贵族，这一点在阿克塞尔已经深入人心了。

　　有钱、实力强、又很帅，这让他在阿克塞尔女性之间人气非常高，入住的旅馆每天早上门口都挤满了人，走在街上随时有人送花。

　　“和真，你们也来了？”

　　不久，又是一个小队走进了公会之中，立刻有冒险者和他们打起了招呼。

　　注目看去，那正是佐藤和真和他那三个风格迥异的美少女后宫队伍——只有初次见面的人才会产生这种印象，实际上阿克塞尔的冒险者们都知道和真一带三有多不容易。天籁小说网

　　“没办法，这个笨蛋把钱全都送给了骗子，而且债务还没还完，我们也只好出来做任务了。”

　　佐藤和真看起来又憔悴了几分，他满脸愁容地在桌旁坐下。

　　“要是再不想办法赚钱的话，今年冬天我们一定会冻死在马厩里！”

　　惨。

　　连江离听了都得给他写个惨字。

　　和其他一转生就携带着超强外挂，立刻就能崛起的转生者不同，佐藤和真真的是从零开始，而且身边还带着三个坑货。

　　“话说回来，那个佐藤和真不是转生者吗？为什么没有外挂能力？”

　　八坂爱莉有些费解地提出了疑问，她注意这个问题很久了。

　　转生者各个都很不可思议。

　　御剑响夜之类不用多说，江离这种更加强的诡异。

　　像佐藤和真这么平凡的着实少见，不，应该说以往从来没见过。

　　“真的没有外挂吗？”

　　江离眯起了眼睛，目光落在了那个蓝发的女祭司身上。

　　“那个女人可是自称女神阿库娅啊。”

　　“这个是初回限定版画像！我便宜点，两千万卖给你！”

　　“谁会买啊！而且还被撕碎了吧？”

　　“我用米粒黏好了！等一下，这说明这个画像上还有我巧夺天工的手艺，我要加价，两千两百万卖给你！”

　　“滚啊！”

　　“太傻了，怎么可能是真的？”

　　八坂爱莉看着那个向路人强行推销画像的蓝发智障，下意识地摇头不信。

　　“……”

　　江离竟无言以对。

　　谷潅</span>虽然从理智上思考，佐藤和真肯定是把女神本身当作是外挂带到了这个世界，但这个女神实在是太过智障，以至于完全无法相信她的女神身份。

　　“咔啦！”

　　大厅中逐渐热闹了起来。

　　就在这个时候，公会的大门再度被打开，灌了众人一嘴的冷风。

　　“不好意思，我来晚了吗？”

　　江离目光一凝。

　　从门外走进来的是一名茶色微卷长发的美女。

　　她的身上穿着紫色的长袍和围裙，看起来不过二十岁左右，身材看起来高挑而丰满，胸前的扣子绷得紧紧的，仿佛里面的缘分随时能蹦出来似的。

　　其脸蛋也有着不输于八坂爱莉的精致，只是曲线更为柔和，气质看起来更为婉约和温和。

　　维兹.JPG

　　“是店主！”

　　“贫穷店主来了！”

　　“难道店主也是来参加讨伐队的？”

　　冒险者们顿时热情地迎了上去。

　　那位茶发美人的人气显然非常高，一出现就成为了众人的焦点，被人们围住有说有笑的。

　　“那个是维兹小姐？”

　　八坂爱莉一眼便认出了她的身份，顿时满脸的惊讶。

　　“你们认识？”

　　江离的目光犹如X光一样在维兹的身上扫过。

　　三围数据一瞬间便存进了缘分记忆库中。

　　“她是魔王军的干部之一。”

　　“什么玩意儿？”

　　江离顿时愣住。

　　“她叫维兹，是一名巫妖，实力非常强劲，和巴尼尔大人是旧友。”

　　八坂爱莉语气十分随意，倒不是很在意的样子。

　　“因为觉得她实力够强，所以父亲大人特意把她找来当魔王军的干部。”

　　“那她为啥在这里？”

　　“她只负责维持结界，对魔王军不感兴趣，所以跑到阿克塞尔来开店了。”

　　原来如此。

　　所以刚才那些人才叫她店主啊。

　　“你对她很感兴趣？”

　　八坂爱莉投来了目光，眼神微妙地有点不爽。

　　这弔人的XP真是直接！

　　明明论姿色她和维兹比丝毫不差，但就是对她不假以辞色，现在一看到维兹，双眼就已经黏在人家身上了。

　　“维兹开店的天赋非常差，以前曾经从魔王城挪用超过二十亿的资金去开店，血本无归，到现在没还。”

　　八坂爱莉语气凉薄地道。

　　当时父亲大人哭成了泪人，第一次后悔把维兹招来当干部，她也跟着吃了一个月的青菜豆腐，八坂爱莉对此记忆犹新。

　　“……你们魔王军里是不是就没有正经的干部？”

　　江离拉开了点距离，一副我和你们不熟的样子。

　　二十亿是怎么那么容易败光的？

　　“我不就是吗？”

　　八坂爱莉很不服气地道。

　　“咦，这不是八坂小姐吗？”

　　两人正说着话的时候，一道惊喜的声音忽然在两人耳边响起。

　　“你还记得我吗？我是维兹啊维兹，以前在魔王城经常见面的！”

　　坑货！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第530章 坑货二号机上线免费阅读。https://xs.23sk.com 