    

    “佑哥是问酒店前台要的？”下意识地推理了一遍的柯南满意地推了推眼镜。

    虽然推理出来也没什么用，但是就是忍不住啊！

    “推理白痴……”灰原哀翻了个白眼，不想着吃饭想这些？

    “柯南果然很喜欢推理啊——”毛利兰失笑，“不过以后不要像新一那个家伙一样哦！”

    “哈哈……哈……怎么会……”柯南心尖一颤儿，脸色有些僵硬道：“我们去吃拉面吧！不知道这里有没有好吃的豚骨拉面呢……”

    “我在附近转了圈，有一家小店闻起来不错——”

    藤原佑走在前头带路，在路过盥洗室的时候顺便让孩子们进去换下了满身臭汗的衣服。

    佑肯定很喜欢孩子！

    铃木园子苦恼地捂住了半边脸，应该不需要生个足球队出来吧？

    这边想着些有的没的的女孩完全没想过某人不过是被两辈子的哥哥姐姐们照顾出经验来了——特别是两辈子的哥姐都带着点弟控属性……

    唔……这么看来只是有点腹黑而没变得自大还真是可喜可贺，可喜可贺～

    ……

    30分钟后，坐在拉面店里的几人看着眼前热气腾腾的豚骨拉面，突然感觉自己被骗了……

    什么闻起来不错？

    明明就是你自己做的吧！

    自己夸自己真……香！

    一旁的拉面店老板看着仅有一桌的客人却也是喜笑颜开——

    废话，以三天停业换自家汤底全新升级一次能不开心吗？

    嘿嘿，就是这几天店里只能有自己一个人，谁都不能来拜访的要求太奇怪了！

    也不知道哪儿来的神人？

    可惜咱庙小留不住，还是趁这两天多学几手最重要～

    完全不知道自己躲过了什么的老板回后厨研究配料表去了，把餐厅留给了这群特别的顾客。

    “为什么要让老板停业呢？就算我们晚上也过来吃，可以让老板等我们吃完再继续营业的吧？”吃饱饱的铃木园子揉了揉肚子，看向重新戴上口罩帽子的藤原佑，“虽然我也知道你的那些配方价值很大啦！”

    “只是确保磁场能散掉而已。”

    毕竟死神小学生要在这里吃好几顿，各方面还是注意一点吧！

    藤原佑的解释让其他人停下了离开的脚步，纷纷站定。

    “磁场？”毛利兰不解。

    “你知道东方有一种叫‘风水’的东西吗？”藤原佑想了想，用他想到的最有可能的解释说到：“这种学术把风水释义为自然界的力量，是宇宙的大磁场能量。它是一种研究环境与宇宙规律的哲学，而人作为自然的一部分，也在其中。”

    看着其他人都一头雾水的样子，藤原佑继续道：“现代科学已初步察证，人体有磁场，植物有磁场，建筑物也有磁场……恰如万有引力一样，磁场是万有的——你们进去一间房子是不是很容易分辨里面是不是长期没人居住？即使是有人一直打扫也一样能感觉得到？”

    “的确是这样没错……”铃木园子和毛利兰对视一眼，颇有兴趣地追问：“还有吗？关于这个什么……‘风水’的说法？”

    “给你们举个例子吧——”见其他人都很感兴趣，藤原佑笑笑，接着道：“风水界把气的流动造成的不好的气场成为煞气，像比较常见的尖角煞，一般就是指指大门、窗户外正对的墙角、灯柱、大树、广告牌、信号塔等带有尖角的事物。”

    “遇之，多意外灾伤、车祸和疾病，若是距离较远也会引起一些慢性顽疾。”

    “要是是工作场所的话也可能造成员工精神萎靡、不思进取之类的表现。”

    “这是迷信吧？”柯南鄙视道，你一个科学家还相信这个？

    诺贝尔奖会哭的！

    “别捣乱！”铃木园子一巴掌让柯南闭嘴，接着问到：“然后呢？有破解的方法吗？”

    “对啊，听着很严重呢！”毛利兰也是明显接受了这种说法，很是担心地问到。

    “化解的方法却也简单——既可以在门口摆放一对石狮子，也可以在家中安放纯铜龙龟朝向煞方。”藤原佑安抚了下女孩们，解释到：“我想园子和小兰应该知道，一切物质都由分子原子构成的？”

    “对，初中就已经学过了！”铃木园子得意地笑笑，“小哀别急哟，你们很快也能学到的！”

    灰原哀：不，我完全不急！

    “咳咳……”被铃木园子的骚操作闪了一下的藤原佑缓了口气，继续道：“然后将其细分到质子夸克，就会发现它们其实都是振动的波——也就是磁场。”

    “我听过这么个说法——有解释说建筑物巨大的磁场在尖角的位置会汇集很大的能量，此外建筑物表面的静电电荷在楼体的棱角或尖端也易产生放电现象，这些在气的流动下就像水波一样持续地传导给正对着它的住户身上，日积月累，就会引起人精神恍惚、思维不集中、身体生病，由此就会容易引发各种意外。”

    “这些跟这边不接待顾客有什么关系？而且这种说法根本没有切实的依据！”柯南气哼哼地捂着头，你用科学的方法解释迷信真的大丈夫？

    没成想，却被拎上了桌当众处刑——

    “特定的磁场之间是会相互吸引的——有些人的磁场特别强大，容易浸染身边的事物，可能一张名片、所用过的稿纸、去过的地方就会留下自身的磁场，从而让对这种磁场特别敏感的人群下意识地觉得这个人、或者这个地方很吸引自身——细数曾经的工藤新一、现在的毛利先生，不都是特别容易遇上案件吗？”藤原佑淡淡地瞥了柯南一眼，你小子自己跳出来就别怪我不客气了……

    “等等……”铃木园子环顾了一圈，最后将目光定在柯南身上，“我们这里……”

    “嘛，嘛，还是抓紧时间去熊本城吧！”毛利兰尴尬地推着铃木园子往外走去。

    喂喂，干嘛都盯着我看？

    莫名觉得自己被嫌弃了的柯南狂躁地抓着头发。

    “别担心，柯南——”步美好心补刀，“和佑哥哥在一起的时候，你的磁场没那么强！”

    柯南：不，我并没有在担心！

    ……        

