    )

    加更

    顾朗不由皱起了眉，再次看向四周，没有一点点异常：这到底是怎么回事？

    “呵呵，那举头四顾的孩子是谁？”无尽的虚空中，一道慵懒的女声响起，那声音带着绝代佳人晨起梳洗，似醒方醒间的慵懒，光听这声音，便能叫那些个血气方刚的少年产生一探究竟的冲动，她轻笑一声，“生的真好，偏偏就是我最喜欢的那种！”

    “他与秦雅身上到底流着那么点相同的血，自幼又被秦雅教导，这身气质，有时看起来还真像秦雅。老妖精，你莫不是对咱们的藏剑君子动了心思？我劝你还是早些收起来！免得被他一剑劈了！”有男声当下便取笑起她来。

    那女子却一点不在意，只饶有兴趣的说道：“大的动不了，就动小的，不是更好？”

    “老妖精，你还真不知‘节操’二字如何写是不是？那是秦雅的宝贝疙瘩，以你的眼力会不曾看见他手中的斩神刀？你要动了他，不止秦雅会动手，便连梅七鹤那个老小子还有门中那些老家伙都不会放过你！”接话的这道男声倒很是普通，音色平平淡淡，没有一点特质。

    “哦？是吗不跳字。女声拖长了调，分明夹杂了些许撒娇的口吻在里头，叫人听的心里直酥酥的。

    “得得，把你那语调收起来！”那男声却一点也不买她的账，一点一点跟她说教了起来，“伏师伯对你这作风已不止说了一回，这回，你若向他最看好的后生小辈动了手，我敢保证，他会划花了你的脸，叫你这妖精再也不能出去装嫩！”

    “李乐山，你那么爱说教，干脆找你那几个徒弟去，莫来这说我！”女子轻嗯了一声，语调不改，一副满不在乎的口气，“划花了，那便再医回来，不就成了么？”

    “李师兄莫急，我看这叫顾朗的小辈行事端方，性子坚毅，我们这番纯属杞人忧天，作不得数的！”一道憨憨的男声响起。

    “哼！”岂料，先回他的竟不是那一脸苦口婆心劝说的李乐山，而是那道磨人的女声，“姓许的老小子，你那点花花肠子，我还不知道吗？方才那明着看似是劝说，这背着却是怂恿我向那名唤顾朗的小辈下手！他道心坚毅，万一被我毁了道心，那秦雅的宝贝疙瘩完了，梅七鹤和他背后那群老家伙最看重的后生小辈毁了，他们会放过我这个始作俑者？倒是你那孙儿在藏剑锋愈发出挑，老小子的日子也过得更好，是也不是？”

    这话一出，论理说应算得上是撕破脸皮了，可那道憨憨的男声竟还是一如既往的毫不在意：“师妹说笑了，这是哪儿的事？我是什么样的人，咱们几百年的交情，难不成你还不知道？”

    这憨憨的语气顿时变得格外亲昵，说起来，这脸皮真是着实厚的可以！

    “就是几百年的交情，知道了你是个什么样的人！”那女声轻笑一声，慵懒的打了个哈欠，也不再说话。

    虚空似是再次陷入了一片沉寂。

    顾朗再次回神是被周围一阵此起彼伏的惊叹声叫醒的，惊觉起来，方才朝镜中望去，映入眼帘的是那令人惊艳的身法！

    那或左或右，或上或下，或前或后，来自四面方的障碍，在镜中那个少女看来，竟如若无物。

    少女身姿纤细，放佛只要一挨上那迎面而来的重压便会没了命！可她目光平静，即便是那重压离她面前只半寸不到，神色也未曾变过分毫！只脚下变换着步法，似乎每一步都走的恰到好处，与那来自四面方的陷阱擦肩而过。

    葭葭今日穿着的，正是一身再普通不过的内门弟子服，虽说可自由根据身形调节，可袖口处长短虽变，那宽却未收进多少，是以她穿起来，两袖宽大，方才她一直将双手垂在两侧，是以顾朗并未发现。只是如今施展起《踏雪羽飞鸿》，双手随着步法变换而变化，那双手或起或落间，两袖迎风，衬托着她的身形，好似一只飞雁，遥飞远去。

    《踏雪羽飞鸿》是地级一品的功法，便是有好些金丹真人也在使着这《踏雪羽飞鸿》的功法，顾朗双眼微眯，眼前的少女或许使得不是最好的、最熟练的抑或是最快的，可那一瞬间，顾朗只觉耳边似是忽的响起了一声清鸣，那少女周围的障碍、陷阱在刹那间转变成那一袭银装素裹，雪花飘飞的世界。很美，却连他都感到了镜中那美丽中的杀机，少女化身飞雁，足不点地，向前掠去，似是一眨眼，便消失在了视野的尽头！

    《踏雪羽飞鸿》就顾朗所见施展的人着实不在少数，可这还是第一次让他眼前产生了这样的画面，如此强烈的共鸣。

    顾朗抿成一条直线的双唇微微勾起，直线瞬间变换成一条极为温和的弧线，却在那刹那间僵硬了，弧线瞬间拉回了直线，顾朗黑着脸，看着那惊艳了不到一盏茶的时间，便又一跤摔倒在地的少女，突然觉得头疼的厉害：她的行事总是如此出人意料！

    周围与他一般神情的着实不在少数，俱是面色一僵，傻了眼。便是剽悍如展红泪也有一瞬间未曾恢复过来，傻傻的看着镜中人，惊艳到惊讶着实只在一瞬间。

    “噗嗤——“一声娇笑再响起，便是这样没有半分准备，就随性而笑的声音中都有那种脱不了的慵懒，放佛那妩媚磨人早已刻入了女子的骨髓之中。

    “这，这还真是……”那道平凡的似乎能随时淹没人海中的声音响起，却多了些无奈。

    “出人意料！李乐山，是也不是？”女子说着打了个哈欠，似乎仍未睡醒！

    “老实说，方才着实叫我惊艳了一把，能将这踏雪羽飞鸿使到这般境界的，着实不凡！”李乐山提高了声音，似是极有兴味，“也算是触到过大道的门槛了！”

    “大道？”女子轻笑，“这玩意儿无处不在，便是触到过又如何？还不是被她一跤摔走了？”听起来，她似是不以为意。

    “师妹莫要这么说嘛！这小姑娘瞧这骨龄，不过十六岁，能触及到，已是十分了不起了！”回的声音略带憨意。听起来，似乎很好说话。

    “哼！”那女子轻哼一声，不置可否，“十六岁又如何？昆仑最不缺的就是少年天才！谁能走到最后才是胜利者！或者说没有飞升之前，人人都是蝼蚁！便是飞升了又如何？谁晓得那上界是个什么模样！”

    “师妹这话倒是有理，你我当年有谁得过这昆仑‘魁首’的雅号？”那声音平淡，被称作李乐山的男子开口，虽是音调平平，却仍能叫人听出里头一丝应和的意味，“我当年在落阳峰时，那魁首叫什么名字却是一点都不记得咯，到底是老了，这记性大不如前了！”说罢，他轻笑两声，声音中似乎有些嘲讽！修士修炼到后头可说这记忆力是越往后越强，这人出声却是说了句反话。

    可那几人并未反驳于他，倒是那略带憨意的声音很是感慨：“我们这几人中也只秦雅一人得过昆仑‘魁首’的雅号，算起来也是昆仑难得的一位保持如此之久的第一人！”他叹了口气，“直到现在还是！”

    “秦雅得魁首却是他筑基中期时的那场大比，可他之前那位第一人，叫什么来着？”李乐山接了下去，听那语调，很是缅怀。

    “好了！”那女子娇叫一声，“一个第一倒下了，还有无数个第一站起来，若能保持第一直到飞升，那便算作一个传说，如祖师爷那般！你们这些老家伙伤春悲秋个屁啊，我这女子都未曾开始，你妹倒是先抢了为的话头，要脸不？”那女子蛮横起来，耍泼无赖，脏话真真是无所不用其极。

    “师妹，你事事有理，明明是你挑起的话头，还不让我等缅怀一二？”李乐山很是无奈。

    “我是个女子！女子天生便会胡搅蛮缠，便会耍赖，你们不知道吗不跳字。那女子一点不以为意，反倒是一本正经的开口说了一堆大道理。

    “算了，由你！”李乐山妥协，虚空之中再安静了下来。

    顾朗脸黑黑的，此刻，便是身边的红泪也感觉到了那一丝不满的怒气，不由抽了抽嘴角，向镜面里头望去。

    那少女此刻又恢复了一开始的模样，走的极慢，低着头，耷拉着脑袋，似乎这一跤将那方才的信心全数跌去了一般。

    虽说这少女看起来是被那一跤摔走了信心，可镜外观看的少年修士无一人耻笑于她，只是在观看时，不由得会多扫她两眼。

    即使是摔了一跤，可她到底凭那一盏茶时间的惊艳，从吊车尾到了中间，虽然此刻速极慢，很有被后头的人随时追上来的可能，可依旧无人小视于她！那一瞬间惊艳的身法足够让人忌惮，她有叫人不得小视的资本！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器