    “他们怎么一个人都没死！”大当家看到城堡上依然站着那些学员，气得眼前一黑，堂堂天罡境强者，竟然没能奈何得了那些命府境的学员！

    “三当家，恐怕，恐怕已经死了。”

    一个香主望着城堡方向艰难开口，就连二当家都被炸成这样，三当家的下场可想而知，何况现在岛上还是一片火海，哪怕中了一箭不死，恐怕也会被活生生的烧死！

    大当家听到这话瞬间清醒，望着城堡方向神色呆滞下来。

    “怎么可能，怎么可能……”

    他怎么都接受不了，他的两员大将，会折损在武府一群学员手中！

    而这对他们更是致命打击！

    “难道三当家真的被他们杀了？”

    府主他们望着城堡也都傻住了，不可置信的张着嘴，他们都没能奈何得了一个天罡境强者，而现在却被学员给干掉了一个！

    不对，再加上二当家的话，就是被干掉了两个！

    当真是青出于蓝而胜于蓝！

    不，这句话都不足以形容，现在的年轻人，已经完全碾压了他们老一代！

    “呼……”

    片刻后，府主他们都长松了一口气，现在对他们最好的消息就是学员没有再折损，他们也将获得胜利！

    “啊啊……”

    惨叫声不断在耳边响起，府主众人率先回神，看着摔在战船上不断惨叫的二当家，眼中杀机一闪！

    “死！”

    府主满脸戾气的冲下去，一剑劈向二当家！

    感受到府主动手，大当家众人迅速回神，回头看到府主杀向二当家，脸色齐变。

    “住手！”

    “噗嗤！”

    他们想要阻止但已经晚了，府主一剑就将二当家分尸！

    “老东西，老子与你武府势不两立！”看到二当家被分尸，大当家目眦欲裂的暴吼，随即果断转身就跑！

    现在已经死了两个天罡境，他们已经不是武府的对手，而且还有时不时杀来的弩箭，再不跑，就只能死在这里了！

    “现在才想跑，是不是太晚了！”

    “杀了他们！”

    府主狰狞暴喝，所有人一起杀向大当家众人！

    “大家分散跑！”

    兵败如山倒，悍匪更不是军队那样齐心协力，忠心于统领，现在大当家都跑了，其他人更是一个个的跑路，四处逃散。

    “追！”

    “绝不能让他们跑掉一个！”

    府主立即喝道，这些悍匪作恶多端，跑掉任何一个都会为祸一方！

    城墙上，众学员看到大当家他们逃跑，都急得一跳，他们都深知跑掉一个悍匪会造成怎样的后果。

    “苏牧队长，绝不能让他们跑了！”

    “队长，一定要将他们全部留在这里！”

    众人急忙道，有能力将悍匪全部留在这里的就只有苏牧了。

    苏牧点点头，他自然是知道除恶务尽这个道理，但现在床弩射程已经不够了，现在射杀大当家他们最快捷的方式就是弓箭！

    “给我找一把好弓来，装满两个箭囊！”立即对那些学员道，众学员立马忙活了起来，找弓的找弓，装箭的装箭。

    赵清安和李权星也立马过去帮忙，等苏牧跳下床弩，立即就把兽筋取下来，寻常弓箭可是难以射杀那些悍匪强者，只有这根兽筋制成的千石弓才能做到一击致命！

    等学员找到一把最好的弓，两人就立马把弓弦换上，而后递给苏牧。

    “看你的了，苏牧队长！”

    苏牧接过弓，把两袋箭囊背在背上就一跃而下！

    “唰！”

    看着苏牧冲向远方，赵清安众人心中默默祈祷，一定要将所有悍匪留在这里！

    “苏牧？！”

    眨眼间苏牧就冲到湖畔，一个导师看到苏牧背着弓箭冲过来，不由惊呼。

    “你来这里干什么？快去藏好！”随即就急忙道，命府境巅峰的战斗苏牧可参与不了，有他们就够了。

    “导师，你尽量把的悍匪引出水面，其他的，让我来！”苏牧开口道，利箭直接上弦，对着一个跳跃在水面的悍匪射去！

    “咻！”

    利箭在空中划出一个优美的弧线，导师下意识的望过去，只见那个逃跑的悍匪直接被一箭穿心！

    “好准的箭法，好强的威力！”导师给看呆了，随即兴奋的用力挥拳，这一箭太给力了！

    “你这是千石弓吧？”忍不住转头对苏牧道，只有千石弓才会有这么强的威力，否则想要一箭射杀一个接近命府境巅峰的悍匪，太难了。

    苏牧点了点头，利箭再次上弦。

    “你也太厉害了，连千石弓都能……”说着，这导师脸上的神色瞬间凝固，满眼不可置信的看着苏牧。

    “刚才拉床弩的是你！？”

    苏牧再度点头，这导师直接倒吸一口凉气，头皮都发麻了！

    “你这也太恐怖了！”

    “你你你你还是人吗？”

    看到导师被震撼成这样，苏牧无奈一笑，他不是人难不成还是鬼不成？

    “导师，你再不追击，他们可就跑光了！”

    这导师一个激灵回神，不可置信的看了苏牧一眼之后就先去追悍匪，至于苏牧是怎么做到的，杀完悍匪再说。

    “告诉府主他们，尽量把悍匪引出水面！”苏牧大喊道，悍匪若是潜水的话，想要射杀就几乎不可能了。

    那导师点点头，直追一个悍匪！

    苏牧拉着弓弦，瞄准下一个悍匪，但距离太远，放弃了这次攻击，身形一跃，冲到湖中。

    冲出三百多米后落在湖面，水面瞬间结冰，站稳身形，瞄准一个被打出水面的悍匪就是一箭射去！

    “咻！”

    “噗嗤！”

    湖中，华凌风将第三香主追杀出水面，正欲再度进攻，下一刻就见第三香主被一箭穿心，掉落在水中直接将水面染红，给吓得一跳。

    “谁射的箭？”不禁转头望去，只见苏牧屹立在水面，利箭上弦，瞄准下一个悍匪！

    “苏牧！”

    “哈哈……我就知道是你小子！”

    看到苏牧，华凌风只有惊喜，他就知道，除了苏牧，谁敢硬拉床弩，谁敢来跟他们一起追击悍匪！

    “院长，别让悍匪潜入水面！”

    “知道了！”

    华凌风笑着回应，立马追击下一个悍匪！

    “哗啦哗啦……”

    没一会，府主他们都知道了有苏牧这个神箭手帮他们追杀悍匪，便一个个的将悍匪逼出水面，供苏牧射杀！

    “咻咻咻！”

    苏牧瞄着三个跳出水面的悍匪，直接三箭齐发！

    “噗嗤噗嗤……”

    毫无意外的直接解决掉三个悍匪！

    “干得漂亮！”

    “苏牧，你射的太准了！”

    “神箭手啊这是！”

    府主他们一阵惊叹，随后就继续追击其他悍匪，有苏牧这个神箭手在上面帮他们射杀，他们省心多了。

    “咻咻咻……”

    之后苏牧就不断转换位置，每一箭射出去就是一个悍匪毙命！

    就算现在用的不是床弩，但弓还是千石弓，杀伤力可没有减弱多少，加上悍匪被追杀的手忙脚乱，根本就不可能躲得过苏牧的箭！

    没过多久，一众悍匪强者就被屠杀殆尽了，府主他们一个个接连浮出水面，寻找着四周。

    “苏牧，还有谁在逃？”府主问向苏牧，还有谁没死就只有苏牧能够看清楚了。

    “还有大当家！”

    苏牧神色凝重道，小心的凝视着湖面，从开始逃跑到现在，大当家就一直没有露过面！

    大当家想要跑，这里的人没有人能够拦得住，但他敢肯定，大当家绝对没有跑出月湖岛！

    镇守在湖畔的三大城池守军可不是瞎子，全面封锁之下大当家要是逃了，肯定会有动静。

    “大当家！”

    府主众人色变，立马紧张的看向四周，大当家可是天罡境三重的强者，他要是在潜伏在水中，想杀谁谁就得死！

    “不好！”

    “苏牧，你小心，他要是没跑目标肯定是你！”

    接着府主他们脸色再变，随即就立马往苏牧靠近，在场能够阻止大当家逃出去的就只有苏牧，那么苏牧就肯定是大当家的目标！

    “哗啦！”

    然而还没等他们靠近，霍然一片水花冲起，其中正是大当家！

    “死！”

    大当家嘶吼着杀向苏牧，高举利剑，用出了他毕生力量！

    今日战败，苏牧就是罪魁祸首！

    他必杀苏牧！

    “我等你很久了！”

    苏牧目光一厉，三条暗脉之中的所有元珠瞬间燃烧！

