    “必须要告诉长老！”

    疯狂奔逃的盖塔罗，砸在坚硬的地面。

    所幸，俱乐部的楼层不高，没有活活摔死。

    要不然，堂堂吸血鬼跳楼身亡，这样的死法也太搞笑了。

    逃！

    盖塔罗脑袋里只有这个念头。

    他头也不敢回，拼命地往前冲。

    生怕那个可怕的超人中将会追上来，一拳打爆自己的脑袋。

    “神盾局注意到了血族议会，还有我们暗地里的计划。”

    盖塔罗对于血族长老的服从，暂时盖过了对超人的惧怕。

    他很清楚一点，若是那些振兴血族的伟大计划被曝光，或者公布。

    纽约圣所的法师，绝对会对整个北美大陆的吸血鬼，展开新一轮的大清洗活动。

    覆巢之下，焉有完卵！

    盖塔罗虽然没听过这句东方俗语，但也知道类似的道理。

    因此，他不能背叛家族，把所有的秘密都说出去。

    “滚开！”

    盖塔罗如同侠盗猎车里的玩家一样，脚步踉跄的冲到街道上，随手推开一个走下车的倒霉鬼，一脚踹在对方的胸口。

    原本优雅的贵族气质，苍白的英俊面容，因为右臂爆开的剧烈痛苦，变成狰狞凶恶的样子。

    而浑身血淋淋，像是被人泼了一桶红色颜料的刺目惨状，更是让人避之不及。

    “必须要把消息传出去。”

    盖塔罗坐进车里，他没有钥匙，直接扯下两条火线。

    这年头，搭火线发动汽车这一技术，已经是家喻户晓的基本技能了。

    轰！轰！轰！

    那辆白色的福特雷鸟，发出低沉的咆哮，在众人惊愕的目光中绝尘而去。

    “那是……我的车！混蛋！”

    倒霉鬼大喊道。

    其他人围观了一会儿，便继续开始夜晚的狂欢。

    “局长，我们要不要跟上去？”

    走出俱乐部的尼克-弗瑞，对那头逃走的吸血鬼念念不忘。

    那些犯下罪行的位高权重者，已经得到了应有的惩罚。

    但他们背后的血族议会却成功逃脱，估计很快就会躲藏进黑暗。

    “我是故意放走盖塔罗的，惊慌失措之下的吸血蝙蝠，首先要做的肯定是返回巢穴。”

    卢克戴着那副“克拉克的眼镜”，又扮成卷毛男记者的形象。

    “那些家伙，习惯躲在阴暗的角落，若是没有人带路，想要把他们一个个揪出来可不容易。”

    他像个没事人一样，站在街道，仰头打量着红酒俱乐部的广告牌。

    今天晚上，一共有六位商界精英，三位白宫内阁成员，两位国会议员死在这里，想必会引起华盛顿特区的轩然大波。

    “弗瑞探员，你现在是神盾局的一份子。”

    卢克扶了扶眼镜，笑着问道：“那么，告诉我，你是效忠于国家，还是效忠于某个人，比如总统？”

    “我忠诚于国旗，以及内心的正义！”

    弗瑞愣了一下，他想到大厅里那些嘴脸丑恶的当权者，用坚定的语气回答道。

    “那好，接下来我有其他的任务要交给你。”

    看到年轻热血的尼克-弗瑞，卢克感到很是欣慰。

    换成以后的卤蛋局长，恐怕就没有这么诚恳了。

    “你去找一个叫霍华德-斯塔克的人，然后把这里发生的一切都告诉他。”

    卢克吩咐道。

    局势已经很明朗了，总统暗中操控血族议会，开始吸纳政界的力量。

    接下来，也许是利用某个导火索，重新启动战争？

    征服者康最喜欢用这样的手段，用权势和利益去驱使其他人，为了他统治全球的无聊游戏争斗不休。

    “霍华德-斯塔克……好的！”

    弗瑞默默记下，随后问道：“局长，那你呢？”

    “我？我要去结束掉这场简单难度的游戏。”

    卢克淡淡笑道。

    他已经有百分之八十的把握，可以断定总统是征服者康那个混蛋在冒充。

    否则，血族议会怎么可能如此快速渗透进华盛顿特区的精英圈子。

    “我倒是很想知道，那家伙是怎么把吸血鬼骗得团团转。”

    卢克嘴角上扬，高大的身影拔地而起，冲上夜空。

    他这副模样，要是穿上超人战衣，还真能客串一把大都会的小记者。

    ……

    ……

    “我有紧急的消息，要告诉议会的长老！”

    自断右臂的盖塔罗一路狂飙，来到郊区的一栋别墅。

    通常来说，吸血鬼都不太喜欢住在市中心。

    那对他们而言，环境过于吵闹，不够安静。

    “是盖塔罗……瞧他狼狈的样子。”

    那辆白色的福特雷鸟，冲进敞开的大门，然后在庭院处停下。

    急急地刹车，让轮胎与地面发生紧密的接触，刺耳的声音回荡响起。

    “看来他吓坏了。可怜的盖塔罗！”

    议论的声音不绝于耳，盖塔罗因为搭上了白宫要员的这条线，深受血族议会的看重。

    长老对他曾经多次表示赞许，认为是值得培养的后裔。

    也许再等上几十年，他就能成为其中的一位长老。

    过去迅速的上位，难免会引来大堆人的嫉妒和不满。

    议会的位子就那么多，有人拿走一个，就有人失去机会。

    “我需要见一见长老！”

    引来围观的盖塔罗推开车门，不顾其他人的异样眼光，闯进正在举办宴会的大厅。

    “哪个长老？”

    守在门口的吸血鬼问道。

    “所有的长老！”

    盖塔罗没好气的说道：“我要召开血族会议，把华盛顿的长老们都叫来！”

    “这不合规矩，盖塔罗，你没有权力……”

    “闭嘴！按照我说的去做！”

    盖塔罗猛地把那个吸血鬼按在墙上，用凶狠的眼神瞪着对方，一字一句道：“我需要长老知道，他们的计划暴露了，必须马上中止这一切！”

    没过多久，负责华盛顿特区这一块的四个长老，一起出现在别墅里。

    “盖塔罗，有什么事情难道不能在电话里讲？”

    为首的长老，有着一头金发，年纪与三十岁的中年男人差不多。

    “这是为了谨慎起见。”

    盖塔罗的右臂经过处理，包扎着一圈圈绷带。

    “据我所知，东海岸的通讯运营商业务，还有手机售卖，几乎给天网公司所垄断。而它背后的掌舵者，很有可能就是卢克-卡维尔，那位超人中将。”

    “若是在电话里说，很有可能被监听。”

    “各位长老，我要通知你们，神盾局极有可能已经注意到血族议会的动向。”

    “白宫幕僚长约翰-斯蒂尔曼，成为了突破口。”

    “那位实力强得可怕的超人中将，他在四十分钟前，闯入斯蒂尔曼的红酒俱乐部大开杀戒。”

    “……”

    来到会议室里的四位长老，眉头不由紧紧皱起。

    那位超人中将近段时间的风头很劲，据说把巴黎的吸血鬼家族，掀了一个天翻地覆。

    即便那帮“杂种”背后的靠山，始祖级的亚历山大-柯文纳斯，也没能成功阻止。

    “他是跟吸血鬼杠上了么？”

    一个风韵犹存的女长老怒骂道。

    刚弄完欧洲的吸血鬼，又要对北美大陆的动手，都不用歇口气？

    “也许是我们的动静有些大，引来了神盾局的注意。”

    另一位长老沉声说道。

    “白宫的那位，早就提醒过我们，过于明显的举动，会让神盾局产生警惕。”

    盖塔罗默默地倾听，他没有发言的资格。

    正如超人中将所猜测的那样，血族议会的变化，开始于不久以前。

    向来保守的长老们，他们一改畏畏缩缩的做事风格，大规模渗透国会和白宫。

    像是一点儿都不担心，引来纽约圣所的反感和警告。

    “德古拉大公消失很久了，血族需要一位始祖真神！”

    金发长老眼神闪烁，他之所以答应与白宫那位合作，是因为对方手里握有血族真神的本源精血。

    若是得到，举行仪式。

    完全能让一头长老级吸血鬼的实力暴涨，成为比肩德古拉大公的始祖级。

    成为始祖！

    这是每个吸血鬼，都无法拒绝的诱惑！

    “那我们现在该怎么办？”

    女长老问道。

    “能不能与之和谈？那位超人中将身居高位，应该明白政治游戏的规则。”

    “我们若是让出一部分利益，比如让他加入到合作同盟里，也许就能度过这次危机。”

    金发长老面带犹豫，听上去确实很不错，可谁知道对方会不会同意。

    那可是超人！

    一个心怀正义的战争英雄，大公无私的人间灯塔，怎么可能与吸血鬼谈交易？

