    封神千年之后是唐朝，这个世界的历史果然是非同一般。

    不过此方世界身为中千世界，方圆亿万里，还统辖着无数的小千世界，有些出入是很正常的。

    毕竟这里是神话世界，并非普通历史世界，所以贾瑞也就不再考虑这些细节了。

    修为达到人仙大圆满之后，贾瑞距离突破天仙境界只有一步之遥。

    天仙者，跳出三界外，不在五行中，同样已经达到了宝莲灯世界所能容纳的极限。

    像元始天尊、女娲娘娘等人都是在突破天仙境界之后，做减求空。

    谋划布置了许多大功德之事，了却与天地的因果之后，这才超脱天地而去。

    对于贾瑞而言，因为自他飞升到宝莲灯世界，吸纳天地之灵气，日月之精华是在所难免的事，所以他已经很小心的不去掺和其他事情了。

    天仙境界好突破，不过接下来的路就不好走了。

    此方世界比起红楼世界自然是家大业大，可是这也要和谁比不是。

    贾瑞突破人仙大圆满，想要一鼓作气突破天仙境界的时候，天道直接向贾瑞传递了一道信息。

    想突破天仙境界可以，但是接下来只有两条路。

    要么以功德气运还清因果，然后天道给你开个口子，让你超脱此方世界。

    要么就是接受天道的敕封，将自身真灵寄托于天道。

    当然了，这个词语更准确的叫做证得天仙果位。

    大家变成了一家人之后，想参悟天道法则，可以，随便参悟，可以一直修炼到天仙圆满。

    同时天仙大能可以借助天道之力，任何没有证得道果之人，通通不是一合之敌。

    当然了，吃了好处就要干活。

    梳理天地因果，教化众生，还有帮助世界晋升……

    这些都是你这位证得天仙境界的大能，应该做的事。

    而元始天尊、女娲娘娘就是如此，先答应天道的条件，近距离参悟天道法则，等自身境界达到天仙圆满之后，再思考还清因果，超脱世界的事情。

    对于贾瑞而言，他当然是选择突破天仙之后就离去啊！

    虽然世界之外不好混，但是他要是选择留下来的话，还不如当初和红楼世界合道呢？

    与此在这里与一群老狐狸相互算计，还不如在红楼世界安安稳稳的做一个世界之主呢！

    既然心底有了打算，贾瑞自然是要趁着现在，与自己的师父玉鼎真人还有杨戬他们，再聚一聚了。

    转念间，贾瑞一步踏出，化作金光消失的无影无踪。

    到了贾瑞此时的境界，以往那些玉鼎真人教授的各种功法全部无师自通。

    纵地金光直接修炼到了圆满境界，一息之间三十万里。

    不过盏茶功夫，贾瑞自一处偏僻地带，来到了玉泉山金霞洞。

    看着风景依旧，山明水秀的玉泉山，贾瑞在山门外驻足，拱手恭敬说道：“师父，弟子贾瑞求见！”

    正在金霞洞里认真著书的玉鼎真人，经历了这么多风风雨雨，他已经沉稳了不少。

    听到贾瑞的声音，他连忙说道：“进来吧！”

    听到玉鼎真人的准许，贾瑞这才一步步从山门进来。

    当贾瑞来到洞口的时候，金霞洞的大门自动开启。

    看到这一幕，贾瑞心知，自家师父的功力，这是又有长进了。

    等贾瑞进入洞府，放眼看去，果然，此时的玉鼎真人端坐在蒲团之上，周身气息已经圆融许多，大概有着人仙初期的样子。

    此时的玉鼎真人，是真的达到了得道高人，有道全真的境界。

    贾瑞拱手施礼，恭敬说道：“弟子贾瑞，拜见师父！”

    贾瑞对玉鼎真人的进步感到震惊，而玉鼎真人，看着眼前完全琢磨不透的贾瑞，他的心里同样是感到十分惊艳。

    越看贾瑞，玉鼎真人越是仿佛看到了自己师父元始天尊当初的影子。

    玉鼎真人的心性再是沉稳，此时还是忍不住问道：“徒儿，你如今是不是已经触摸到了那一层境界？”

    听到此言，贾瑞再次为自己师父的眼光毒辣而钦佩。

    他一脸钦佩的说道：“果然瞒不过师父的法眼，弟子如今确实距离那境界只有一步之遥。”

    好在玉鼎真人此时的心性已经沉稳的多，没有以往那么跳脱。

    他摸了摸胡子，骄傲的说道：“果然，在你们师兄弟三人中，你的本事一直是最高的，为师同样为能收的你这样的徒弟而自豪！”

    听到玉鼎真人的夸赞，贾瑞心中高兴的同时，忍不住再次躬身下拜道：“徒儿不孝，将来无法在您身边侍奉您老人家！”

    玉鼎真人一听贾瑞此言，顿时明白了贾瑞的打算，他连忙从蒲团上起身，伸手将贾瑞扶起。

    玉鼎真人眼睛里泛起了雾气，他笑着说道：“徒儿你如今有了本事，更应该高兴才是。”

    “你师祖他老人家，历经了无数元会，才能超脱而去，如今你有如此机缘，更应该高兴才是！”

    “你这孩子虽然性格沉稳，在你们师兄弟三人之中，修为最为深厚，可是这性子，确实应该改一改了！

    我辈修道之人，追求的是逍遥自在，无拘无束。

    而你的心，却被那世俗的教条束缚住了，变得如同那些如今世俗里的儒家老学究一般，这点还是要多改改！”

    说到最后，玉鼎真人又改口道：“当然了，这只是为师的一家之言，你应该有你自己的路要走，这句话你听听就行了！”

    听到玉鼎真人此言，贾瑞仿佛如梦初醒，对啊，自己是不是被束缚的有些太紧了？

    确实，自己自从来到宝莲灯世界，就畏手畏脚，做事瞻前顾后。

    虽然有外因，可是确实是没了在红楼世界的潇洒！

    随着玉鼎真人的一句点醒，贾瑞的心，仿佛一下子重新活跃了起来。

    在他身上，一身气息同样变得鲜活起来。

    费了一些功夫，贾瑞才压下了自己那蠢蠢欲动的突破劲头。

    贾瑞拱手道：“多谢师父点化！”

    玉鼎真人，看到贾瑞的变化，他的脸上同样是露出了几许笑意。

    他说道：“这是你自己悟的道，与为师又有多大关系？”

    贾瑞收敛了笑意，一身轻松的对玉鼎真人拜别道：“临别之际，弟子身无长物，只有一点小礼物交给师父！”

    说着，贾瑞手里一招，在玉鼎真人的悟道前的桌案上，出现了十多瓶带有标签的玉瓶。

    这是贾瑞这些年走南闯北，斩妖除魔的时候，没事用天才地宝炼制的各种丹药。

    到了贾瑞眼下的境界，这些丹药都已无用，就留给玉鼎真人了。

    然后贾瑞又拿出一枚玉简，他对玉鼎真人说道：“除了这些丹药外，这是徒儿这些年领悟的劈天神掌，还有一门《大品天仙决》，就留给师父，以作轸念吧！”

    说完这些，贾瑞对玉鼎真人拜别道：“师父保重，徒儿去了！”

    玉鼎真人难掩心中不舍，他声音低沉的说道：“去吧！去吧！”

    道别了玉鼎真人，贾瑞离开玉泉山，金霞洞。

    在这个世界生活了一千多年，贾瑞的不免怀念了红楼世界的一众儿女。

    于是顺着冥冥中的感应，贾瑞一路向着天上飞去。

    天地之间九万里，可是这对于贾瑞而言，不过是眨眼即至。

    突破天人隔膜，贾瑞来到了气势磅礴的南天门外。

    要说这封神以来，天上的变化确实不少。

    三百六十五路正神归位之后，放眼望去，只见那无尽灵雾笼罩之中，金光万道滚红霓，闪烁耀眼。

    一座座玉楼金殿，琼台玉宇在灵雾之中起起伏伏。

    无尽精纯灵气凝结成雾气，笼罩无尽天宇，仙气飘飘。

    贾瑞刚一来到南天门，镇守此处的四大天王，以前的魔家四将，立刻拱手拜道。

    “东方持国天王魔礼海！”

    “西方广目天王魔礼寿！”

    “南方增长天王魔礼青！”

    “北方多闻天王魔礼红！”

    “拜见大仙！”

    “祝大仙仙福永享，寿与天齐！”

    四大天王的雄浑声音回荡在整座南天门处，引得无数天兵天将侧目！

    贾瑞摆手说道：“诸位不必多礼，贫道只是途径此地，如有打扰之处，还望海涵！”

    众人连忙拱手赔礼道：“吾等不敢！”

    就在此时，一道白光从南天门中出来，白光化作一个人影。

    扎着两个冲天辫，手持乾坤圈，脚踏风火轮，粉嘟嘟的小脸蛋，好似一个瓷娃娃一般，不是哪吒又是谁？

    哪吒细声细气的说道：“贾大哥这是要去哪里？到了南天门，为何不来见兄弟我呀？”

    看着比起之前只长了一两岁模样的哪吒，贾瑞笑着说道：“这一切倒是为兄的不是了，既然如此，咱们就好好聚一聚！”

    哪吒看着贾瑞，他突然想到了什么，说道：“只有咱们两个实在是太无趣了，不如咱们去灌江口，将二哥还有梅山兄弟哮天犬都叫上，好好热闹一番！”

    贾瑞对此当然是没什么意见，他说道：“好，那就依兄弟的。”

    反正红楼世界就在那里，贾瑞已经和玉鼎真人告别了，与杨戬他们说一声也好！

    自南天门外，贾瑞与哪吒向着灌江口而去。

    出了天界，哪吒的性子一下子变得活泼了起来，仿佛又回到了往日的模样。

    于是贾瑞与他说着各种趣事，顺便听哪吒对他各种倒苦水，诉说着玉帝王母的种种不好的地方。

    片刻时间，贾瑞与哪吒二人来到了灌江口地界。

    看着依旧没有什么变化的灌江口，依旧矗立的杨家，贾瑞同样是有些感触。

    不等贾瑞二人前去叫门，鼻子灵敏的哮天犬已经闻到了哪吒身上的味道。

    哮天犬知道了，这就意味着杨戬同样知道了。

    很快，杨家的大门敞开，杨戬带着哮天犬亲自出门迎接。

    当杨戬与哮天犬看到贾瑞的时候，很是震惊。

    毕竟贾瑞如今的境界距离天仙只有一步之遥，他身上的气息，太有压迫感了。

    杨戬这一千年来，虽然没有落下修行，但是修为并没有提升太多，或许这也是爱恨情仇的力量的弊端吧！

    杨戬拱手说道：“杨戬见过师兄，哪吒兄弟！”

    贾瑞还礼道：“见过杨戬师弟！多年不见，师弟风采依旧啊！”

    闻言，杨戬的笑容里有一丝苦涩，他颇为向往的说道：“还是不如师兄神通广大，师兄在三界斩妖除魔的事情，杨戬可是时有耳闻！”

    寒暄几句之后，杨戬带着贾瑞与哪吒进了杨府。

    此时一身绫罗绸缎，衣衫华丽，妇人打扮的三公主敖寸心从后院走了过来。

    见到贾瑞与哪吒，她的脸上露出了几分客套的笑意，微微欠身说道：“寸心见过贾瑞师兄，哪吒兄弟！”

    贾瑞连忙拱手道：“弟妹不必多礼，倒是贫道这里多有打扰了！”

    而哪吒同样是与寸心打了一个招呼。

    很快，在大堂之内，酒菜宴席摆上了桌，这时的寸心，早就已经回到了后院。

    酒过三巡，菜过五味，贾瑞与杨戬他们不免说起了这些年的经历，众人都是唏嘘不已。

    看着有些喝闷酒的杨戬，贾瑞实在是不好劝解他们夫妻之间的家务事。

    不过贾瑞还是从袖子里取出了一枚玉瓶，他递给杨戬道：“师兄我如今修为已经圆满，此番也算与你们告别，不日我就会踏上超脱之路，这是临别之际，师兄送你的礼物！”

    杨戬看着手里的玉瓶，早已经服用过浑天丹的他，可是知道自己师兄炼丹的本事。

    说起来，比起太上老君也差不了多少。

    杨戬连忙说道：“多谢师兄！”

    看着一旁期待的哪吒，贾瑞只好又拿出了一瓶，说道：“这是给哪吒兄弟你的，这浑天丹是我用天才地宝炼制，可以提升一千年法力，一共三枚，你要慎用！”

    哪吒美滋滋的接了过来，收进了怀中。

    此时的贾瑞借着对杨戬说道：“师兄我给你的那瓶丹药，名叫造化丹，而这是它的功效。”

    说着，贾瑞一指点向了杨戬。

    杨戬感受着脑海中多出来的信息，看着贾瑞，拱手说道：“为了杨戬的事，师兄费心了。”

    哪吒还有哮天犬，虽然好奇那丹药的功效，不过他们还是忍住了没问。

    此时的哮天犬，却是好奇起了另外一件事，他好奇的问道：“贾道长，您说的超脱是怎么回事啊？”

    一听哮天犬的问话，杨戬与哪吒的心里同样是充满了好奇，都不约而同的看向了贾瑞。

    贾瑞也没藏着掖着，很是直接的为他们讲述起了什么是超脱。

    “修行之道，讲究的是炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道。

    修行境界因此划分为后天，先天，金丹，元神，渡劫，散仙，地仙，人仙，天仙。

    其上还有什么境界我也不知，但是在此方世界，最高境界就是天仙，任何突破到天仙之人，要么与天道相合，证得天道果位，要么只能超脱出此方世界……

    贫道我，选的就是走超脱之路！”

