    “拜见掌教真人。”

    张清溪显得很老实，在强大的实力面前，心中就算有千万般算计，这个时候，也不敢有任何意见，反而，老老实实的站在一边。

    “张长老，虽然贫道对你并无恩惠的，但你到底是在点苍山成就仙道，吞吐点苍山灵气，也算是和点苍山结下了因果，对吗？”杨广声音平和。

    “弟子，弟子并不知道掌教真人在说什么？”张清溪心中更是慌乱了。他隐隐感觉到不妙。

    “太玄圣宗张氏也是一个大的家族，只是贫道没有想到，张氏会将道友派来沧浪剑宗，不过，不仅仅是道友，在如今的大荒剑宗，也是有不少人都是其他宗门门下的，你太玄圣宗并不是唯一。”杨广嘴角含笑，只是这种笑容在张清溪看来，却是心惊胆战。

    “他，他是这么知道我的身份？不可能？我还曾经明面上反对过太玄圣宗，是没有人会怀疑我的，他这是在诈我。”张清溪心中惶恐，连额头上都有流出冷汗。

    “掌，掌教，弟子不知道掌教在说什么，弟子出身沧浪王朝黑山郡，并不是太玄圣宗的人。”张清溪赶紧解释道：“弟子承认，与段思平之间是有私仇，但从来不曾背叛过掌教，更不会是太玄圣宗的人。还请掌教明察。”

    “就算你是太玄圣宗的人，贫道也不在乎，因为你是沧浪剑宗的长老，与我大荒剑宗没有任何关系，贫道也未曾传授你道法神通，你与我大荒剑宗之间也没有任何因果，故而，你不用紧张。”杨广摇摇头。

    张清溪听了心中顿时松了一口气，他是真的紧张，谁不知道眼前的大荒剑宗掌教真人是何等的厉害，自己根本不是他的对手。

    “蔡归农，这里有一份名单，将他们都送出去吧！毕竟我大荒剑宗不需要其他门派的人。”杨广手中一道流光飞过，朝远处一朵祥云飞去。

    “是。”蔡归农接过玉简，神识扫过，居然发现大荒剑宗内居然有近三百个其他宗门的内应，甚至有几个还是自己的弟子，顿时勃然大怒。

    “弟子无能，还请掌教责罚。”蔡归农老脸一红，他没想到自己掌控的沧浪剑宗，居然有近百其他宗门的内应，真是太丢脸了。

    “因果相连，日后自然会有结算的时候，张清溪，你带着你的族人离开吧！贫道若是对你动手，难免有以大欺小的嫌疑。”杨广摇摇头，一个张清溪他还真的看不上，既然他对段思平动手，想来日后自有因果相连。

    至于太玄圣宗更是如此，自己现在干的事情，迟早会和太玄圣宗对阵的，到时候自然会有清算的时候。

    张清溪听了之后，顿时以为杨广忌惮太玄圣宗，顿时也不隐瞒自己的身份，站直了腰，冷笑道：“大荒真人，你固然神通广大，但我太玄圣宗出自圣人门下，传承阐教道统，坐镇南域，在整个东胜神洲也是顶尖宗门，大荒剑宗绝对不是我太玄圣宗的对手，真人不如归顺我太玄圣宗，相信必定能获得高位。”

    “张清溪，你认为任何人都是像你这样无耻？”杜飞听了之后勃然大怒。

    “太玄真人是很厉害，能平安渡过封神大劫，也算是有气运之人，只是气运有朝一日也会流失的。如今大劫来临，你认为太玄真人能渡过眼前的大劫不成？”杨广摆了摆手，大劫来临，太玄圣宗未必能保住，一个没有至宝镇压气运宗门，最后都会在大劫之中，渐渐走向衰亡，或为其他宗门所灭，或为魔族所灭。

    “你居然敢诅咒我太玄圣宗。大荒真人，你知道这是什么样的后果吗？”张清溪勃然大怒，目光深处多了几分疯狂，他已经决定了，自己一旦逃回去，就会禀报太玄真人，让太玄真人摧毁所谓的大荒剑宗。他相信太玄真人肯定是能做到这一点的。

    “这不是你能掌握的事情，等日后太玄真人上门之后，贫道自会和他说的。”杨广右手挥出，张清溪顿时感觉到一阵狂风吹来，强大的力量将他的身形卷起，一阵眩晕之后，再看的时候，早就出了点苍山地界，也不知道在什么地方，只是看到天边隐隐可见有一个高约万丈的神山，出现在眼前，想来那就是鹤云峰的所在了。

    “该死的大荒真人，居然将我赶出了点苍山脉，我一定是去禀报掌教真人，让我太玄圣宗踏平点苍山。”张清溪咬牙切齿的说道。

    他感到前所未有的耻辱，眼见着自己的计划就可以成功了，将沧浪剑宗归顺到太玄圣宗之下，没想到随着杨广的到来，这一切都变了。

    张清溪很难想象，自己回到太玄圣宗会有什么样的下场。

    杨广自然是不会理会张清溪的想法，或许只有太玄真人到来的时候，才会引起他的注意。

    鹤云峰上，一道道剑气出没，众仙仍然在听着杨广讲道，只见天空之上有金花落下，化成神纹，没入众仙泥丸之中，地面有金莲生成，一丝丝法力没入江一茹等人体内。

    鹤云峰下，段思平正在缓缓向上攀爬，他周身鲜血，身上的肌肉被削除，露出骨骼，周身经脉纷纷破碎，但在八九玄功之下，肌肉重生，经脉恢复，血液发出一阵阵轰鸣之声，宛若铅汞一样，在血脉之中流淌。

    万箭穿心般的痛苦，万蚁噬心般的酸痒、疼痛，段思平钢牙紧咬，若不是心中有个信念在支撑自己，恐怕这个时候，他早就自杀了，这种感受实在不是人能忍受的住。

    在攀爬的过程中，他整个人都麻木了。连自己的骨骼化玉，鲜血为金，周身血肉光华流转，生成金肌玉骨的模样都没有察觉到，仍然是一心向上攀爬。

    猛然之间虚空之中有狂风吹来，刚刚诞生金肌玉骨瞬间被吹散，血脉干枯，只有一点真灵在赑风中出没，好像随时都要崩溃一样。

    只是让人好奇的是，真灵周围还有一点黑色，吞吐着周围的光线。

