    

    江婉也正在通电话，并且情绪有些失控。

    “老板，不说好了木神让我来跟进吗？为什么现在你们又主动出面了！”

    “是不是不信任我，还是看不起我江婉的能力？”

    电话那头飘来淡淡的回答：“是。”

    江婉：？？？，我丢……

    “江婉，这是帝国的意思，不是公司的意思，还有，你只是公司的一名员工，只要服从命令即可，不需要有其他多余的情绪。”

    “如果你有意见，可以选择离开公司。”

    江婉有些委屈，但又不能说什么。

    老板告诉她，如果木神对她产生任何不好的看法的话，公司就会要求她离开木神。

    这原本就是公司的一场计划，本来是想利用江婉和苏木拉上线，从而达到一定的监视和窃取情报的作用。

    但现在帝国出面了，并且对苏木有了新的计划，那公司原本的计划就直接泡汤，一切都要按照帝国的意思进行。

    而帝国的意思很简单，对苏木不进行任何限制要求，并且要求尽一切力量满足苏木的需求，至于其他，都没有存在的必要！

    这是帝国专门人员经过深入调查，分析各项数据，甚至还分析了苏木一生的轨迹之后才得出来的方案。

    神豪放养式方案……

    本来江婉也无所谓，不在苏木身边对她来说有什么重要的嘛？

    但是苏木展现出来的头脑，对天启世界各种机制的了解，都吸引着她。最重要的是，她和苏木之间发生了那么多次不可描述的事情！

    现在公司让自己离开自己就离开，那她江婉算什么？

    公账清了，私账还没清呢。

    江婉是个洁身自好的姑娘，怎么可能轻易把这件事放下？

    木神是个神秘强大的玩家，但也是一个对自己身体最……

    总之，这事不可能就那么酸了，这家伙要负责！

    ……

    天青市。

    苏木挂断了电话，心中依然震惊。

    婉神的真名叫江婉，江婉背后的势力就叫公司。

    而前世，苏木对“公司”这个势力，没有丝毫印象！难不成说这个势力，并没能撑到大灾变？

    而江婉，尼玛……

    前世曾经救过自己的人，不就叫江婉吗？当时那帮人带着面具，无法认清长相，不过苏木还是听到她的同伴喊她江婉。

    而江婉当初在安全区所用的名字，又叫雪婉儿。

    搞来搞去，婉神居然是自己的救命恩人？这剧情也太尼玛狗血了吧？

    ……

    9点45分，苏木登陆了天启游戏，然而自己昨天约定的人却没一个在的。

    “擦，搞什么？……”

    是自己太早了，而那些家伙都喜欢踩点上线？

    不是吧？

    苏木的只有两个好友，一个暗神，一个婉神，现在暗神显示的是在线状态。

    既然在线，那这小子人？

    苏木环顾四周

    就在苏木打算问暗神的时候，暗神先发来了消息。

    “老大，你终于上线了，我们都被人杀穿了！！！”

    苏木心头一沉！

    被人杀穿了？

    “怎么回事？！难道你没有报我的名字吗？！”苏木问道。

    木神，天青卧龙的名人，是个玩家应该都会给几分面子，怎么可能动手杀人？

    暗神：“老大……除了三妹，咱们团队的人在9点钟就集合完毕了，因为你没上线，我们就在原地等。”

    “结果一支千人团通过了雪蟒区域，他们一开始想要让我们当炮灰，但在我报出你的名字后，那些家伙直接把我们全杀了……”

    “我报了，结果被杀了，老大，你的名字，不大好用啊……”

    苏木：“……”

    擦，好尴尬。

    报老子的名字，反而还被杀了？

    这明显是冲老子来的啊，千人团，会是谁？！

    “对方什么人？”

    暗神：“狂人公会！”

    狂人公会！又是狂人公会！

    苏木顿时怒火中烧，狂人公会为什么会选择凛冬城苏木不在乎。

    让苏木愤怒的，是狂人战神在新手村明明朝自己三番五次示弱了，没想到现在居然还敢这么做！

    暗神都说了这团是他木神的团，结果反而被狂人公会团灭！

    这做法的意思，已经很明显了！

    苏木：“你们现在在哪。”

    暗神：“第一阶段的复活点，很多兄弟装备都被爆掉了，还有一大半人直接下线了，现在狂人公会整围堵我们，说要等你过来……”

    “擦，我腰带被爆掉了！（大哭大哭）”

    苏木双拳紧握，昨天自己才刚刚建立的军心，今天就被狂人工会给击溃了！

    兄弟们被打的不得不下线，甚至还有不少兄弟的装备都被爆掉了，而且那些狂人公会的家伙，明明已经通过了雪蟒区域，却故意折返！

    为的就是搞自己的团队！

    擦！狗玩意！老子特么今天不杀穿你们这些狗币！老子把姓倒过来写！

    就在苏木准备杀回去的时候，婉神上线了。

    “木神，怎么了？”婉神看到苏木那阴沉的可怕的脸，心头一紧。

    苏木简单说了下事情之后，婉神也同样愤怒。

    两人就这样直接往回杀！

    ……

    凤鸣路起始点。

    14级的狂人战神翘着二郎腿，坐在一名法师的背上。

    在他身旁有上千个玩家，每个玩家的等级都在15级以上，并且这些家伙的装备都很好，尤其是一个叫狂人战帝的18级战士，他的武器居然成功强化到了+10！

    锈迹斑斑的大刀却被一种红色的光芒包裹着，仿佛有血液在上面流淌，光效绚丽。

    武器光效要满足两点，一是品质紫色以上的装备，二是强化+10。

    此时，正有五个战士对暗神拳打脚踢，而又让三个术士不断对暗神进行加血，防止暗神死掉。

    虽然在普通场景疼痛感不会100%还原，但多多少少还是能感受到的。

    不过现在不是疼痛感的问题，而是尊严问题！

    被人围殴吗，无法还手，死都死不成，只能一直被虐！就像是成了一个无限沙包，供人娱乐！！！

    除暗神以外，还有五十多个玩家被狂人工会的人围了起来。

    他们现在被迫跪在雪地里，就像是刑犯一样，等着狂人公会的人对他们进行制裁！

    至于另外的六十多个玩家，已经忍受不了这种对待，直接下线了。

    其实暗神也可以选择下线，他们都可以选择下线暂时躲一躲狂人公会的风头，但是他们却选择了相信木神。

    等木神上线，这些狂人公会的人，一定都不会有好下场！

    毕竟木神在新手村的时候，就拿到过千人斩！

    “木神不是上线了吗？你通知他过来没有？”狂人战神对趴在地上暗神问道。

    暗神两颊两侧咬肌突起，恶狠狠的说道：“通知了。”

    “你们，等死吧！”

