    “还司空神，那就是个心肠歹毒心如蛇蝎的恶女人知道吗？”

    “你们愚昧无知，居然奉一个罪恶滔天，杀人如麻的女人为神，你们是疯了吗？”

    墨卿封听着妹妹破口大骂，他无奈的摇摇头，转身走出来，他道，“不用跟他们废话了，这些人来意不善。”

    “我已经看出来了，来势汹汹，还带着各种危险武器，傻猪的刀子都拿出来了。”

    付宁呲牙咧嘴，“小小姐，你这样说，不就是在承认自己是……”

    “闭嘴。”墨卿月很气愤，好梦被打扰，昨夜睡得晚，睡不够，脾气大、

    墨卿封道，“看他们这样子，该是意识到留我们在这儿会坏事，就想让我们走，要么是想杀人灭口。”

    “大哥，难不成你想和他们晓之以情，动之以理啊？”

    墨卿封注视着人群里的几个，他吩咐，“付宁，你带着月月赶紧离开，我去找浮珣。”

    “这，现在就要走吗？”

    “是，必须马上走。”

    形势很危急，整个镇子里的人都来了。

    敌众我寡，硬碰硬可不行。

    付宁道，“楼主，我们还用怕他们吗，这些人又不懂武功。”

    “正因为不动武功，我们才不可随意伤害。”要说他们是正派里的伪君子，作为魔门中人，大开杀戒没什么不可以。

    问题是这些人都是平头百姓，墨焰楼是歪门邪教，一直被人看扁，然而不能因为这样而大肆行杀。

    再者，燕国的太子妃在这里，他不想给她留下不好印象。

    都说每个人都有命中的克星，可能，她就是他的克星和劫数。

    “明兮姐姐呢？她还没起来吗？”

    “还在睡觉，大概是中毒太深了，还没醒。”墨卿封转头看一眼，他让喜欢捣乱的妹妹赶紧离开，“事不宜迟，先离开这儿，保命要紧，至于这些被人卖了还帮恶人数钱的可怜儿，让他们自求多福吧。”

    “好吧。”墨卿月听从兄长安排，她跟随付宁冲向人群，意图逃走。

    可那些人成群结队，他们堵住去路，还拿起弓箭瞄准。

    “厉害啊，还有武器呢？”付宁叹服。

    墨卿月道，“粗制滥造，不堪重用。”

    付宁道，“小小姐，他们不会真要杀人灭口吧？”

    墨卿月：“看这阵势，他们还真有这个意思。”

    “我们是自寻死路吗？”付宁苦叫连天，想问小小姐，你这都什么体质啊，走到哪儿都遭黑。

    墨卿月没空和副楼主贫嘴，“废话少说，先杀出去再说。”

    付宁正要动手，抬头却看到了可怕的景象。

    “远远远处，有个东西过来了。”

    他说话哆哆嗦嗦，显然被吓得不轻。

    那是一头大蛇，抬起头颅，能吓晕死个人，付宁傻了。

    墨卿月顺着他的视线望去，也傻了，瞳孔渐渐放大，她爆出口，“卧槽。”

    此时是大早上，晨光熹微，庞然大物由远及近，它昂首挺胸游过来，裹挟着一股阴森森的气味，那气味极度难闻。

    墨卿月双手发抖，付宁双脚发抖。

    两个人怕，怂。那么大一头蛇，要是头上长着触角，完全可以变成龙了。

    这镇子上住的都是什么人啊，竟然把这样的恐怖东西当成神物供奉。

    都是什么奇葩爱好啊？墨卿月还在吐槽。

    付宁结结巴巴问，“小小姐，现在怎么办？”

    “冲出去啊，你想留下来做怪物的盘中餐呢？”

    “那楼主呢？”

    “哥哥轻功好，很轻易脱险，我们就不行了，现在是能跑则跑，绝不能成为大哥和姐姐的累赘。”

    “好吧，听你的。”付宁做好准备，打算跟着小主子冲出去。

    墨卿月拿出随身携带的武器针，她把玩着锋利的武器，镇子里的人后退，一人道，“终于露出狐狸尾巴了，你们果然没安好心，是想毁了这个镇子。”

    那是个青壮年，他高声喊起来，“大家伙们，别让他们离开，这是仇人，必须将他们弄死。”

    青年振臂高呼，那帮不分黑白麻木不仁的人一哄而上。

    付宁带着主子企图冲破人墙屏障，本想依靠轻功脱线，哪料这人墙很厚，他们冲不开。

    两个人背靠背，互相做依靠。

    挣扎中，付宁被推向另一边，墨卿月被一群人推到另一个地方。

    他们被扒开了，随后，力大如牛的野蛮人举起手，他们扔出手上的武器，其中有锄头、有斧子、还有锤子，都是平头百姓家里常见的工具。

    墨卿月东躲西藏，转头看眼落在旁边的斧头，她小脸惨白惨白的，就想这要是落在我身上，我不得被劈成两半啊？

    这些个凶恶愚蠢的人，太特么的凶残了，简直比野兽还残暴。

    她气愤的踹开一个人，伸手接住一木棍，速度打开飞来的危险物。

    “这些人疯了。”付宁应接不暇，他想杀人。

    墨卿月道，“砍晕他们。”

    “砍晕不是办法啊。”自己都要被活生生打死了。

    墨卿月力不从心，她身子娇小，小腿短，即使会飞会掉，也无法挣脱这些高大个的围追堵截。

    付宁奋力冲过来护住主子，当看到楼主和叶浮珣飞来，他好像看到了光，那是黑沉沉的夜里的光。

    叶浮珣落身下来，一句话不说，她划出一道剑势，那些冲过来的人被扫开。

    他们砸在地上，很响亮，伴随着惨叫声，听得出是摔疼里，有几个人哎呦啊哟的叫着。

    她下手不分轻重，她一时着急，没能控制住力道。

    墨卿月想鼓掌叫好，她道，“姐姐加油，姐姐帅气，姐姐你英武霸气。”

    叶浮珣：“…………”这小丫头，存心捣乱吗，这个时候还鼓掌叫喊。

    墨卿月道，“姐姐，他们要杀我们，这些人不值得同情。”

    付宁道，“对，都是一群不知好歹的，既然你们想送死，那我们送尔等上路。”

    他拔刀，叶浮珣踢了一根棍子过去阻拦，她道，“他们都是些炸不起大风大浪的百姓。”

    墨卿封道，“还以为你想说他们手无寸铁。”

    “呵，他们可不是手无寸铁，地上横七竖八躺着一堆斧头和菜刀呢。”

