    脱去了外面的风衣，这个男人里面穿着深色的衬衫，修身的西裤包裹下，是傲人的大长腿，充满了力量感。

    “我去洗个澡。”席九宸走到她的身边，宠溺的揉了揉她的长发，便去浴室的方向了。

    二十分钟后，席九宸身上披着一件睡衣出来，那双目光看过来的色泽，越来越灼热。

    唐知夏感觉自己成了他眼中的一件艺术品，被他深深着迷的欣赏着。

    “过来，席太太，该睡了。”男人往床上一躺，朝她微勾起手指。

    唐知夏还没有动静，就像一个调皮的孩子，故意不听话，她撑着下巴，笑得微微得意，“我还不困，不想睡。”

    这时，就听见男人低沉的笑着轻叹，“是老公的错。”

    唐知夏真不知道他又哪错了，就看见男人下床，迈着一双长腿优雅而来，一边朝她走来一边说，“老公给你安排睡前运动，保证助眠。”

    唐知夏还想逃，却被男人给捉住了手臂一拉一带，她主动扑进他的怀里，才刚抑起脑袋，男人就扣着她的后脑勺，低下头吻住了她甜美的红唇。

    占有欲强烈，仿佛下一秒就要将她吞入腹中。

    唐知夏微微睁开眸，正好男人也在看她，深邃的眸仿佛要将她吸进去一般。

    唐知夏闭上眼睛，心扑通扑通的跳动，羞怯的抱住他的腰。

    吻着吻着，她就感觉身子轻盈起来了，男人打横抱起了她，走向了他那张宽敞柔软的灰色大床。

    她宛如他最珍爱的礼物，被他轻放而下，吻持续不断，追逐交缠，唐知夏感受着男人浓浓的爱意，御下所有的防备，在明亮的光线里，她看着深爱的面容。

    五年前的那件事情，彻底的散在她的脑海里。

    如果她的命中难逃此劫的话，上天已经厚待她了，只要是他，就好。

    从今以后，她再也不会爱上别人，她将永远爱着这个男人。

    “知夏。”

    一句微微沉哑的男声轻唤，他轻吻在她的耳畔，“我爱你。”

    夜风无声，主卧室里的灯光一直持续到天亮时分，才见熄灭。

    中午十一点左右。

    唐知夏从美梦之中醒来，窗外的阳光明亮和令她下一秒便钻到了身边男人的怀里。

    席九宸低笑着拥吻而来，他的妻子害羞了。

    “席太太，要起床吗？”

    唐知夏蹭在他的怀里摇摇头，享受着这个男人磁性般的声线，这一声席太太，好好听。

    席九宸望着阳光凝聚在她俏丽的鼻尖处，肌肤赛血，又透着一种动人的红晕。

    昨晚他的妻子可爱极了，也令他意犹未尽。

    唐知夏今天决定懒洋洋的赖在他的怀里，什么也不做。

    就在这时，耳畔某个男人求好评，“昨晚老公能干吗？”

    唐知夏顿时内心悱腹一句，有时候太能干也不是好事啊！

    “嗯！不做评价。”唐知夏根本没办法评价。

    “哦！那一定是老公服务不到位了，那我今晚要加油努力。”席九宸故意见道。

    唐知夏猛地抬头，然后脱口而出，“不不不，挺好的。”

    席九宸还是不满意这个词，一双深眸含笑锁住她，“让席太太满意一直是我的宗旨。”

    说完，他低下头眷恋的在她的发丝里吻了吻，“老公给你做早餐。”

    唐知夏这才放开了他，当看见他下床时，看见他背上那可以用触目惊心来形容的爪痕，唐知夏心虚的背过了身。

    好像是…

    应该是她干的。

    十二点半，唐知夏懒洋洋的穿着一件长T恤下楼，一头长发在脑后挽着高丸子头，她看着楼下做好午餐的男人，她觉得幸福的冒泡。

    看着他还在厨房里忙碌着什么，她自身后就抱了过去，什么话也不说，就拿着脸蛋贴着他，他去哪，她粘到哪。

    席九宸转过身，把她搂在怀里亲了一下，“去吃饭吧！今天我有一天的时间陪你。”

    “不是要接晨晨吗？”唐知夏眨了眨眼。

    “擎野取消出差了，晨晨在他那里玩得不想回来，所以接下来三天只有我们在家。”

    唐知夏有些怀疑的眯着眸看他，是吗？是晨晨真得不想回来，还是这个男人主动让晨晨不要回来的？

    席九宸像是看穿她的心思，他低沉一笑，“晨晨真不想回来。”

    唐知夏弯唇一笑，战擎野家里有很多高端的游戏，晨晨不想回来大概是真的。

    唐知夏刚想离开，可男人也不知道受什么刺激了一般，俯下身就把她吻住了。

    一个热情扬溢的吻在进行。

    阳光穿过半山腰的落地窗，洒在干净整齐的客厅里，这一刻，世界安静而美好。

    如果不是生怕自己准备的午餐会凉，大概席九宸不会就此放过她。

    吃过午餐，席九宸陪着她出来散步，春天的气息已经很浓了，青草的芳香从风中吹来，蔚蓝的天空万里无云，一切生气勃勃。

    晚上，他们出发去了附近的一座空中餐厅，由于席九宸提前安排好了，整座餐厅今晚只招待他们二人。

    现场的名曲演奏，令空气中都飘荡着浪漫的因子。

    头顶的星空，桌上点燃的烛光，酒香与花香交织，对面的男人帅气迷人，那双深邃的眼睛，宛如一泓深潭，散发着溺人的爱意。

    轻音乐就像是在诉说着一场浪漫而无言的爱情，浓郁又带着一丝欢快，就像在演着他们这一路走来的历程。

    从最初的交集，到此刻的相拥。

    十点半，回到别墅，独属于二人的时光，唐知夏就像是一朵散发着芳香的红玫瑰，无时无刻不让席九宸这个采花大盗给盯着。

    “席先生，你先洗吧！”唐知夏朝他道。

    “我家的水费这个月有些超支，为了不浪费水，一起洗。”男人提议，长臂一揽，就把她给带进去了。

    唐知夏内心气笑，是水费的问题吗？她可以给他交这个月的水费行不行？

    但这个禁欲高冷的男人，在她的面前，脸皮已经厚了。

    并且为了她，他的情话说不完，他的调情手段也上升成了高手。

    三天后。

    唐羽晨才依依不舍的从战擎野家里出来，但看到来接他的爹地妈咪，又开心的像只小猫咪。

    战擎野羡慕的看着他们一家三口的背影，但想想他的单身生活也挺香的，就没有多纠结了。

