    沉吟片刻后，季珏梅郑重其事一抱拳，“是我灵音唐突了，和苏老师你们结盟，我们无对等的实力和资格与牧府平分学分，但围剿五阶妖兽一事，希望您能多照料我们，学分不敢奢求，但求让学生历练一番。”　

    没错，能和直面五阶妖兽，也是一种心路历练，若能挺过来，对这些年轻女学子而言有着莫大的好处。　

    苏天笑道，“我尽量吧，真打起来，我未必能保得住你们。”　

    一番商量，灵音学府和牧府学院出发，前往第二头五阶妖兽的领地：真凤巢穴！　

    路上，一向清淡如水的沈清柔不时对穆安然投去目光……　

    看穆安然和陆玥儿的试探中未取得上风，怜娇萝开始了她的‘阴阳怪气’助攻。　

    她坐在妖狐背上，低声撒娇道：“老师，我们同在一个学府，你女朋友知道了，不会生气吧？”　

    苏天：“？”　

    怜娇萝嘟嘴道：“老师，你女朋友要是知道咱们一起生死与共的围剿妖龙，不会吃醋吧？”　

    苏天：“？？”　

    抿着红唇，怜娇萝又道：“老师，你帮我们挣这么多的学分，你女朋友知道了，不会揍我们吧？”　

    苏天：“？？？”　

    怜娇萝故作惊吓，“好可怕啊你女朋友！不像我，我只会心疼giegie~”　

    苏天：“…你这种症状持续多久了？”　

    懒得理会怜娇萝，苏天闭眸修炼‘六相咒诀’，这项咒诀苏天只剩最后一阶段就能学会，届时炼制高阶符咒，也能自带特效。　

    这时，陆玥儿抿嘴微笑，“这位同学不用担心，我怎会吃醋呢，师生关系罢了。”　

    萧陨和诸葛狱下意识挪了下身子，往后退去。　

    怎感觉有一股子火药味。　

    穆安然笑靥如花，“可不是普通的师生关系，彼此出生入死过呢。”　

    黛眉微挑，陆玥儿眉眼含笑，“所以他从不会让我置身于危险之地。”　

    此言一出，二女僵住。　

    萧陨低声道：“精彩，实在精彩。”　

    诸葛狱点头，“三个女人一台戏。”　

    陆玥儿以前也是娇蛮大小姐，怎会轻易落了下风。　

    怜娇萝认真道，“我们还见过老师特别猛的一面！”　

    微风拂起青丝飞舞，陆玥儿唇角上扬，“他猛不猛，只有我知道。”　

    穆安然：“……”　

    怜娇萝：“∑(っ　°Д　°;)っ”　

    闭目修炼的苏天，当眉心的最后一个灵魂印记结成时。　

    【宿主修炼青阶中级《六相咒诀》成功，自带特效：三花聚顶。使用该咒诀炼制出的所有符咒，可化为三类符咒，且提升三倍原有符咒的威力，适用于地阶符咒以下，地阶以上，效果减半。】　

    “嘶！”苏天微抽着冷气，这也太变态了！　

    能炼制出玄阶品级的三类符咒本就尤为妖孽，还自带提升三倍符咒威力……　

    两个字，爽爆！　

    “老师，那座天渊下面，好像就是你说的真凤巢穴了！”　

    这时，一行人骑着妖狐抵达一道天渊面前！　

    幽邃的深渊下，散发着镇压八荒的凶戾气息，隐隐传来几声悸人心魂的凤鸣。　

    灵音学府的学子们忍不住惊恐得娇躯颤抖。　

    如此强横的妖兽凶威，强如天罡境的强者也得瑟瑟发抖！　

    有几位娇弱点的女学子颤声道：“老师，要不我们别去了吧……”　

    “是啊，太可怕了……我可不想被五阶妖兽活吞了！”　

    “能和武王强者媲美的怪物啊，怎么可能打得过。”　

    连季珏梅也在犹豫时，她眼角余光看见牧府的众人时，却瞬间呆住了！　

    以苏天为首的牧府一行人，个个眼露凶光，不但毫无怯意，有的还满脸兴奋，如同百年光棍赴青楼似的亢奋。　

    季珏梅不禁嘴角微抽，“这帮怪物，还真的宰了一头五阶妖兽……”　

    她对牧府等人的战绩，不再有任何怀疑！！　

    握紧刀把，苏天一人当先，挥手道：“走，我们下去。”　

    萧陨随手甩出一张‘铁索符’，贴在悬崖峭壁，符咒之力化解，变成巨蟒般的铁索延伸而下。　

    牧府众人随铁索而下，苏天则纵身一跃，腿侧追风翼拍动，滞空落下。　

    沈清柔徒留妖狐在悬崖边，随大家一同下去。　

    眼见苏天行动，季珏梅一咬牙，带着众女爬索而下。　

    无痕在手，刀气酝酿，苏天随时准备好战斗。　

    独属真凤的凶煞气息愈发浓烈，从深渊下扑面而来，像是一头头上古异兽张开血盆大口在嘶吼。　

    天渊似有千丈之深，众人攀爬许久才接近地底。　

    啪~！苏天最先落地，刀光一闪，照亮整个深渊底下。　

    岂知，天渊底下竟是一个无比辽阔的地底世界！　

    “咦……”　

    眼中异芒一闪，苏天环顾四周，竟没有发现生灵的气息！　

    牧府等人接踵而知，纷纷落地，全神贯注的进入备战状态时，却发现无一生灵！　

    “啥玩意儿？”董战错愕，“莫非妖兽也玩埋伏？”　

    “不！”沈清柔十分确定的摇头，“此地没有任何妖兽，我很确定。”　

    她的大道元魂体质，能和妖兽沟通，同样能感知是否有妖兽在此。　

    得到沈清柔的回答，苏天果断收刀。　

    接着，灵音学府的众女也从铁索落下，心尖跳到嗓子眼般。　

    苏天漫步在地底世界内，最终走到一处山涧，瀑布倾斜，残留着焚烧的痕迹，四处全是武者的骸骨！　

    观其模样，修为还不低的样子。　

    沈清柔眼眉微跳，她望见山涧内挂着两枚手臂大小的翎羽！　

    纤足一越，越过瀑布，抚摸那两枚翎羽时，灵魂触动，沈清柔梦呓般喃喃道：“原来如此。”　

    “有什么发现吗。”苏天看着她。　

    “此地的真凤已经陨落了。”沈清柔语出惊人。　

    众人纷纷瞩目于她。　

    一缕鬼气升腾，诸葛狱沉声道：“莫非是那头妖龙干的？”　

    “不。”沈清柔摇头，“它们的实力应在伯仲之间，恐怕这头真凤，是自杀的。”　

    自杀！？　

    众人心头一惊，妖兽还有想不开的时候？　

    轻抚着那枚赤红的翎羽，沈清柔继续道：“恐怕主考官让我们收集的炽火凰羽，其主炽火凰就是这头真凤的另一半，传言真凤一生贞烈桀骜，只认一夫一妻，另一半死时会悲鸣愤绝，此生不再寻之伴侣。”　

    一声叹息，沈清柔叹道：“只怕，它是在此杀了无数人族，随之自焚凤体，随另一半离去了。”　

    闻言，灵音学府的女子们久久不能平静，花貌动容。　

    盘踞至此的真凤竟是为爱而亡！　

    苏天注视这片地底世界，轻声道：“天若有情天亦老啊。”　

    穆安然娇躯一颤，美眸盈盈如水的望着他。

