    第224章 满门忠烈（中）

    周家大院。

    轰一声巨响，大门被小鬼子狠狠撞开，武藤俊大步冲进院子，身后两名鬼子押着五花大绑的周七狼。

    已然得知鬼子上门的周老夫人搬了把太师椅坐在院子当中，大少奶奶杨素站在老夫人身侧服侍，周家上下二三十号人全部集中在屋檐下，除了几个在周家服侍了半辈子的仆人之外，其余的都是女子，唯独缺了已经嫁给封云的八妹周锦怡。

    “周老夫人，咱们又见面了！”武藤俊拎着指挥刀站在老夫人面前，满含笑意的说道。

    “武藤先生又来造访，不知是何用意？”老夫人手里拿着杆烟袋，眼皮都没抬一下，一脸淡漠的问道。

    “周老夫人，今天我还带了一个人过来，想必您很想见见！”武藤俊挥挥手，身后的鬼子向两侧分开，周七狼被押了过来。

    走到近前，武藤俊一脚踹在周七狼的小腿上，全身无力的周七狼扑通一声跪在地上，他拼命的挣扎却被鬼子死死按住。

    “这个人您一定很熟悉吧，用不用我给您介绍一下？”武藤俊似笑非笑的看着老夫人。

    “不劳烦武藤先生了！”老夫人抬起眼皮看了眼跪在地上的儿子。

    “娘……”周七狼双手绑在身后，一个头重重的磕在地上。

    “把头抬起来！”周老夫人面色阴沉，一声怒喝。

    周七狼全身一颤，艰难的抬起头。

    “还记得你六位哥哥是怎么死的吗？死在鬼子的屠刀下不丢人，这没什么，不必愧疚，只要你没有背叛家国，你就是我周家的好儿郎，是母亲的好儿子！”

    “大声的告诉我，面对鬼子的屠刀，你有没有妥协，有没有背叛？”老夫人声如洪钟，大声质问。

    “没有，儿子绝不向鬼子低头！”周七狼用尽所有的力气吼道。

    “好样的，铁骨铮铮的汉子，不愧我儿！”老夫人神色带着些许激动。

    “好感人的场面，可惜我今天不是来看你们母子相认的！”

    旁边的武藤俊上前一步，伸手揪住周七狼的后衣襟，将他提了起来，一脸阴森道：“七少爷，看看你这一家子，多好啊，只要你告诉我你的同党在哪里，我保证他们都能活着！”

    “呸，狗日的，休想从我嘴里得到一个字！”周七狼一口唾沫吐在武藤俊脸上。

    武藤俊面无表情的擦了擦脸，目光阴冷的看着周七狼，抬起右手晃了晃手指。

    后面的鬼子立刻冲上前将周家所有人包围起来。

    “周七狼，我再给你个机会，要是再不说，我就一个一个的杀，直到你开口为止。”武藤俊一脸阴狠的表情。

    浅尾舞之前在刑房提到的周七狼的弱点，指的就是他的家人，用老夫人威胁他，最管用！

    周七狼死死咬着后槽牙没说话，心中的痛苦无法用言语来形容，一边是家族亲人，一边是战友兄弟，他不能背叛，可又怎能眼睁睁的看着亲人一个个死在鬼子的刀下。

    胸中仿佛燃烧着一团火，烧的他撕心裂肺，痛不欲生，他不能选，也没得选，面对这种痛苦的抉择，他只有一条路可走。

    想到这里，周七狼身子猛然一扭，甩来鬼子的手，跪在地上，脑袋狠狠想地面撞去。

    自杀，是他唯一的选择。

    “想死？没那么容易！”武藤俊抬腿一脚，将周七狼踹翻在地，旁边的鬼子兵连忙上前将他死死按住。

    “老夫人，您儿子是八路，若是他肯配合，那你们周家就是皇军的朋友，若是他不愿开口，那你们只能与他同罪，对不住了！”

    话音刚落，武藤俊拔出手枪，对着后面一位足有五十岁的老仆人抬手便是一枪。

    老人应声倒地，鲜血顺着弹孔流出，晕开在地板上。

    周家的女人们纷纷闭上眼睛，不忍看这一幕，却没有发出一声叫喊。

    周老夫人连眼皮都没眨一下，拿起烟袋叼在嘴里，身后的杨素拿出火柴，面无表情的蹲下身将烟袋点燃。

    “武藤，别白费力气了，一百年来，周家从未出现过孬种，要杀便杀，周家人从不怕死！”老夫人淡淡的吐了口烟，稳坐太师椅，面对鬼子的枪口面不改色。

    武藤俊见老夫人如此淡定，心知杀人起不到作用，既然如此，那就只能用更卑鄙，更无耻的方式了。

    抬头看向老夫人身后一众女子，武藤俊的目光变得放肆起来，见到那淫邪的眼神，杨素心中升起一丝不祥的预感。

    “老夫人，不得不说您挑选儿媳妇的眼光当真不错，每个人都这么漂亮，这么多姑娘要是一起杀了，实在太可惜了，不如让她们陪陪大日本帝国的勇士吧！”武藤俊一脸猥琐的说道。

    “武藤俊，你想干什么？”周七狼咬着后槽牙怒吼道。

    “我们的勇士太辛苦了，在你们的少奶奶身上消遣一下，不算过分吧，当然了，如果你肯告诉我，你的同党是谁，我可以放过她们！”武藤俊一脸邪笑。

    “王八蛋，畜生，我周七狼若是不死，定将你挫骨扬灰！”周七狼奋力挣扎，恨不得将武藤俊一口咬死。

    “这都是你害的，你要早点开口，我就不会为难她们！”

    武藤俊冷笑一声，挥手道：“勇士们，这些女人都是你们的了，享受你们的战利品吧！”

    “哈哈哈……”后面的鬼子兵欢呼着大笑起来，纷纷上前准备动手。

    这时候，老夫人突然开口道：“站住，老身还有几句话要说！”

    或许是老夫人的气场太强了，一句话说出口，那些鬼子竟然不自觉的停住了脚步。

    老夫人随手将烟袋扔到一旁，站起身面向身后众人，一脸肃容，满面威严道：

    “我周家七子，六人战死沙场为国尽忠，周家一代豪杰，满门忠烈，无愧于家国天下，无愧于祖训家法。周家的女人们听着，你们的男人都是顶天立地的英雄，要死也要死的轰轰烈烈，周家的女人绝不能落在鬼子手里，站在面前的，是你们不共戴天的死敌，周家的儿郎们在天上看着你们，纵然一死，也不可辱没周家门风，更不可玷污忠烈之名！”

    老夫人一番话慷慨激昂，视死如归。

    话音刚落，杨素从身后拿出一把手枪，双目含泪，转身看着周家众人，泣声道：“姐妹们，大嫂先走一步！”

    说着话她缓缓举起手枪，指向自己的太阳穴，仰头看天，缓缓闭上双眼，一滴泪滑落脸颊，口中轻声呢喃：“周郎，素素来陪你了！”

    下一刻，杨素扣下扳机，子弹射穿头颅，孤苦半生，终是了断！

    (本章完)

