    白泽出口，顿时将所有人的目光吸引过来。他并未看向那些圣者，反而朝着身旁的夜笑看了过去。

    “夜小友，圣者的实力，在这片大陆上虽然不错。但是也仅此而已，在茫茫的宇宙中，圣者根本不值一提。而且，我有一建议，你可以考虑一二。”

    “前辈请说！”夜笑躬身静听，不管从哪一方面来讲，白泽的建议都极为重要。

    “这些掠夺者所留下之人，其实并不一定要将他们诛杀。他们当然罪大恶极，可是，斩杀了他们对你却是并无好处。还不如，让他们能起到几分作用。”

    夜笑微微一怔，拱手到：“请前辈指点。”因为自己师尊的死亡，夜笑的心中的确憋着一股火气，对于这些侵入初元之人，夜笑根本没有丝毫怜悯之心。

    “这些人的实力虽然不堪，但是对于初元大陆来说，却是有着极大的作用。”白泽继续说道。

    “整个初元大陆，已经与宇宙世界开始接触。了解整个寰宇，对于所有人来说，都是一件重要的事情。他们即为掠夺者，那对于一定范围之内的信息，了解的必然清楚。这样一来，他们会是一个合适的传道者。”

    “再者说，初元大陆上强者稀少。如果可以令他们教化民众，自然可以使得整个初元大陆的力量，以最快的速度提升。”

    夜笑闻言，双目中精光一阵闪烁。白泽的话语，也令他心中的杀机瞬间退去。

    庄勇麾下这些人，虽然并没有破碎境强者。可是，数十名元神，上万圣者，这却是初元大陆上，许久未曾出现的强大力量。如果能够让这些人为初元大陆所用，那初元大陆，必定会在极短的时间内腾飞。

    “多谢前辈指点！”夜笑感激的一拜。

    白泽微微一笑，嘴唇张和，而一道声音，却是在夜笑脑海中响起。

    “另外，如果你想要成为原始境强者。这些人，对你的作用更大。他们生存在初元大陆，久而久之，气息会逐渐渗透到天地法则之中。而他们的力量越强，则你可以发挥出来的力量会越大……”

    白泽的暗中传音，令夜笑心中更喜。他思索片刻，随即对尚未离去的鹰宗拱手说道：“前辈，其余人，若是穷凶极恶之辈。还劳烦前辈直接斩杀，至于其余人等，还请前辈留其一条残名。”

    鹰宗嘿嘿一笑，知道夜笑接受了白泽的建议。而且，夜笑越强大，对于他们来说，也有一定好处。

    “放心吧小子，我去去就来……”说着，身形闪烁，竟已消失不见。

    白泽与夜笑的一番对话，着实让初元大陆上的圣者傻了眼。

    尤其是那些刚才并未出言赞同之人，神色中，更是有几分慌乱。他们之所以并未赞成，只不过是依仗自己的实力罢了。可是，白泽的一句：圣者，也不过如此，再加上白泽给夜笑提出的建议，顿时令的其余二三十名圣者，变得可有可无起来。

    若是夜笑真的掌握了庄勇麾下的这万余圣者，那他们区区二十名圣者，还能翻得起什么风浪？甚至，若是夜笑因此时记恨，几乎一个挥手，便能将他们尽皆诛杀。

    而此时最高兴的人，莫过于剑君子、暗影一众天机门人了。不管天机门变成什么样子，但是，此时以夜笑的力量，已经无人可以取代。等他掌控了这些圣者甚至元神级别的力量，这个庞然大物，绝对可以令任何人侧目。

    “我赞成竹心的提议！”

    场面静默中，刚才闭口不言的圣者，也终于开口。他们知道，此时是最后的机会。否则，待到夜笑真的掌控了这些圣者之后，那他们的处境，会更加尴尬。

    “我也赞成！”

    “赞成！”

    一瞬间，所有圣者便是众口一言，再无任何反对之声。

    “此次大陆劫难，夜圣邀来两位前辈，方才救助我等性命。所以，我提议，我们结合而成的势力，必须有夜圣为首。”

    “对，非夜圣莫属！”

    ……

    此时没有人反对，所有人都知道，这件事情已成定局，并且，无人可以阻挡夜笑的脚步。有着两名如此强者撑腰，夜笑的力量，没有人可以抗衡。

    “还请夜圣赐名！”剑君子趁热打铁的说道。虽然他是天机门老祖，可是对于臣服在夜笑麾下，没有半点不愿。并且，哪怕组成了新的势力，夜笑之前终归是天机弟子。与天机门诸人，有着千丝万缕的联系。他丝毫不怕天机门的利益会受损。

    夜笑苦笑一声，之前三大门派联合，便是已经闹过这样一出。因为庄勇携人入侵，方才被打住。而此刻，却是要成立这样一个偌大的联盟，甚至，他根本无从推脱。他虽然并不自傲，但是也清楚，整个初元大陆的强者，也只有他，可以借助白泽二人的威势，震慑住众人。其余人等，根本无法将整个大陆联合起来。

    而且，整个大陆联合，对于如今的初元大陆来说，的确极为重要。否则，将来谁也不知道会变成什么样子。

    更何况，他已经确定自己要成为初元大陆的原始境强者。将所有势力归拢，也很有必要。

    “好！既然诸位前辈推拒，那小子也不好拒绝。只希望，之后我们初元大陆愈加强横。”

    “至于新势力的名字……”夜笑顿了顿，便是继续说道：“我等均是初元之人，不管将来会变成什么样子，这里终归是我们的守护之地。所以，我们势力的名字，便命名为‘初元宗’便可。”

    “初元宗！”

    “初元大陆人的宗门！”

    众人七嘴八舌的讨论了片刻，便是认可了夜笑的提议。初元宗，的确是最适合这新势力的名字。

    “吾等拜见宗主！”剑君子眼眸微动，当先拜倒在地，对着夜笑恭声高呼。

    其余人一见，虽然心中哀叹，可是也无可奈何，更是不敢反驳。便也如同那剑君子一般，恭敬的拜倒在地上。

    “诸位前辈请起，小子虽任宗主，但是诸多事宜，却是还要依仗诸位前辈。所以，还请各位前辈不吝赐教……”夜笑体内强横的力量爆发而出，将众人一一托扶起来。

