    一路无人问询，顾青山趁着夜色飞驰而去。

    他很快再次回到那一片草丛。

    这里是山脚边的一处隐蔽所在，位于整座山脉的背面，若非之前两人有任务在身，还真不会有其他人注意这里。

    放出神念仔细探查，四周果然还是他离开时的样子，并没有任何人经过。

    将地剑插在一边的地上，顾青山一拍储物袋，摸出聚灵丹，连吃两粒。

    他就坐下来，双膝一盘，默运道诀，开始突破。

    奇妙的灵力波动从他身上发散开来，和天地产生了一丝特殊的联系。

    这是大境界的突破之兆。

    “你干什么？”地剑忍不住问道。

    “我渡个劫。”顾青山道。

    “化神之劫？在这里？！”地剑再如何沉稳，也感到不能置信道。

    “啊，是的。”

    “你修行走火入魔了？”

    “没有啊。”

    地剑绕着顾青山转了一圈儿，没察觉任何问题。

    它这才嗡嗡说道：“化神劫足有一天一夜，是所有境界的天劫之中耗时最长的，并且这里距离敌军营地非常近——你真的要在这里突破？”

    “我不是真的渡劫，是有点事情要见一些特殊的朋友。”顾青山解释道。

    地剑依然觉得无法理解，但它不再过问，只默默的观望着。

    顾青山便再次进入渡劫状态。

    很快，他的灵力波动再次充满奇妙的韵律。

    神武世界的天地，和他产生了一丝特殊的联系。

    没过多久。

    黑暗的虚空中，突然出现一头鬼怪。

    这只鬼怪的头上，长满了眼睛，除了眼睛，只剩下一张狰狞大口。

    感应到有修士渡劫，百目鬼怪赶来看看能不能占点什么便宜。

    “好香好香的血肉。”

    它瞪着顾青山，流口水道。

    地剑自动飞上去，一挥而过。

    百目鬼怪发出一声惨嚎，随后消失。

    紧接着，又有一只人面兽身的巨怪出现。

    地剑飞上去，再次一剑杀之。

    一时间，便不再有怪物从虚空出现。

    顾青山忽然道：“别杀太快，吓着它们就不好了。”

    “你到底想做什么？”地剑嗡嗡问道。

    “交朋友。”顾青山道。

    地剑忍不住又绕着他转了一圈，道：“奇怪，你也没入魔，怎么今天行事如此诡异。”

    地剑持续感应着，问道：“你只是做出突破的状态，并没有催动灵力真正去突破？”

    “正是。”

    “为什么？”

    “引它们出来。”

    “引它们——出来？”

    “对，现在解释起来很麻烦，一会儿你便明白。”顾青山道。

    下一刻，他眼前一亮，一拍手道：“终于来了。”

    但见虚空中，飞下来一名妖冶美艳的天魔女。

    她衣衫半解，柳腰轻摆，轻轻飞落至顾青山身边。

    “咯咯咯，一个英俊的少年，此刻就要突破化神境界了，还真是让人吃惊。”天魔女娇笑道。

    “见到你很高兴，我是顾青山，请问贵姓？”顾青山礼貌道。

    “渡劫多没意思，跟姐姐一起玩耍吧，姐姐有好多东西可以教你呢。”天魔女笑着，随意挥了挥衣袖。

    一道若有若无的粉色雾气四散弥漫。

    雾气渐渐将顾青山裹住。

    天魔女满意的一笑，一步一步朝着顾青山走来。

    顾青山没有任何举动。

    天魔女见状，呢喃道：“放心，不会很疼，一会儿就好了。”

    她动手的前一秒，地剑一闪而过。

    天魔女的双手掉在地上。

    她发出一声惨叫，慌忙就要遁入虚空。

    地剑再起。

    “留活口！”顾青山低喝道。

    地剑停住，悄然架在天魔女的脖子上。

    顾青山松了口气，朝天魔女道：“放心，跟我交个朋友，顺便说说话，你就可以走了。”

    天魔女瞪大眼睛，怀疑自己听错了。

    “你刚才说，你要跟我交朋友？”她连疼痛都忘了，问道。

    “对。”

    “你知道我的身份？”

    顾青山点头。

    天魔女眼珠子一转，不理会架在自己脖子上的长剑，走到顾青山身边坐下。

    她朝顾青山怀里靠去，娇声道：“少年，你喜欢我？”

    顾青山笑着，声音却沉下去：“你若再乱来，我一样会要你的命。”

    他身上的杀气一放，天魔女顿时不敢再往上贴。

    天魔女收了魅惑之色，低头注视自己的手臂。

    她又长出来两只手。

    而地上的手臂却消失了。

    “你到底想要什么？”天魔女看着面前这个奇怪的人，问道。

    “我知道你们有头领，大约是有形天魔圣主之类的存在，你能不能帮我招呼她来一下。”顾青山道。

    天魔女看向他，几乎以为自己听错了。

    在她并不漫长的一生中，穿梭过各个世界，见识过各种离奇的事情，但今天发生的事情，已经超出了她的认知。

    “你主动要见魔君？”天魔女问道。

    “是啊，麻烦你牵个线。”顾青山道。

    “你这里没毛病吧。”天魔女指着自己的脑子道。

    “我没问题，我是很诚恳的想见见你们的主人。”顾青山道。

    天魔之中，低阶天魔属于高阶天魔的私人物品，没有任何自主权。

    低阶天魔见了高阶天魔，得喊主人。

    “你为什么想见她？”天魔女看了看自己脖颈上的剑，补充道：“要知道，我跟她说出这样的事，她会以为我是拿她取乐。”

    她不由自主的打了个寒战，说道：“她一定会折磨我数百年，然后让我神形俱灭。”

    顾青山一拍储物袋，摸出那个天魔罐，托在自己手中。

    天魔罐内，隐隐约约传来一阵阵女子的歌声。

    歌声冥冥杳杳，似远似近，若是仔细去聆听，会让人陷入浑然忘我的境地。

    “这个东西，大概可以让她不杀你。”顾青山道。

    天魔女看着那个陶罐，目光再也无法挪开。

    “这是天魔化生池，没错，我绝不会弄错这一点。”她呢喃道。

    天魔女霍然站起来，道：“我这就去见主人，把你的要求告诉她。”

    “但是主人魔力威盛，降临此界很困难，不一定能亲自前来。”

    “那怎么办？”

    “兴许她会派一名心腹前来。”

    “那也行，请。”顾青山示意地剑挪开。

    天魔女飞上半空，突然消失。

    她走后，地剑嗡嗡道：“你是想联合天魔来对付太虚境修士？”

    “不完全是，与虎谋皮罢了。”顾青山道。

    地剑道：“你难道不觉得，天魔是异类，而修士之间是同族？”

    “异类不异类的，没什么关系，”顾青山轻声道，“不管谁想吞下这两个世界，就算他是天王老子，我也要让他崩了牙。”

    没过多久，夜色一阵颤动。

    天魔女首先落下来，神色紧张道：“来了。”

    “有劳。”顾青山便站起身。

    但见一道柔和的霞光乍闪即逝。

    虚空传来女子歌声。

    这一次，不再是那种若隐若现的声音，而是连一字一句都能听清的歌声。

    只不过这歌声吐字并非人言，似乎是天魔的语言。

    歌声唱了一小段儿，十二束半透明的粉色花朵出现在虚空中。

    花朵绽放开来。

    十二名魅惑动人的天魔女站在花中。

    她们轻声歌唱，姿态优雅的从天而落。

    十一名天魔女来到顾青山面前，一起屈身行礼之后，退散肃立于两旁。

    之前那名天魔女弓着腰，无比恭敬的引着一名黑衣少女走来。

    这名黑衣少女背后散发出一道道黑影。

    这些黑影尖叫着，哀嚎着，似乎饱受着痛苦折磨。

    黑影们凌空乱舞，竭尽全力想要从她背后逃离。

    但是无论黑影们如何逃窜，终究被无形的力量拉回黑衣少女背后。