    第10章 不比汽车慢

    “诶呦，气死我了，这打野真菜，这是用脚在打吗？”欧阳靖看着失败的游戏界面道

    “你会打游戏吗？上号一起开黑快点”转头看向游南。

    “这也是工作内容吗？”游南不解本来是应聘的居然叫他打游戏。

    “对对对，陪着我就是你的工作。现在要陪我打游戏”

    游南只好掏出手机加了欧阳靖的ID，战斗了几局。这欧阳静操作还算可以，就是意识差了点。好在不过是星耀局，游南还带的动她。

    办公室内二人热火朝天的打着游戏，时间流逝外面的天色也渐渐暗了下来。游南的肚子又不争气的咕噜咕噜抗议起来。

    “你是不是饿了，想吃什么？没想到你还挺厉害的把我掉的星星都补回来了，还赢了两局。”欧阳静也听到游南肚子传来的声音

    “我回家吃就行，我以前就是游戏代练”游南听欧阳靖的询问回道

    “那怎么能行，就在这吃，想吃什么你就说，我还差两颗星就上王者了，这能难倒你吗？”

    “那行吧，我想吃披萨行吗。要是太麻烦随便弄点吃的就行。”

    “没问题，很快的。我们继续，今天可不能放过你，一定要带我上王者才能下班。”欧阳靖叫陈经理去快去买些披萨。

    陈经理也很是无奈，这自己的办公室今天屁股都没做热乎过，二人在里面就只是打游戏。本就该下班了的时间，但这二小姐也没走，自己也不好意思离开。只祈祷两位小祖宗快点结束。

    又是片刻过去了，陈经理提着各式各样的披萨又进入办公室。整整齐齐的摆好，也不敢多逗留，只身退了出去

    终于一声victory结束了战斗。欧阳靖也如愿以偿的上了王者。

    二人吃过一些披萨后。

    “行了，天色不早了，你早点回去吧。明天下午来我家就行了，就上次送我的那个小区。到了可以打电话给我。如果你没有删过通话记录的话，电话你应该有毕竟就两天前的事。”

    “有的有的，能找到。”

    “游南，你会开车吗？这么晚了要不你开陈经理车回去好了。谢谢你今天带我上分”

    “客气了，欧阳小姐。那个我没有驾照，不会开车。我家离这不远，几分钟就到了，我走回去就行了”

    “哦，那还是让陈经理送送你吧。我是老板得听我的，还有叫我名字就行了听着别扭。”欧阳静开口道

    “那什么，剩下的披萨我能带走吗？扔掉也比较浪费，要是夜里饿了我还能再吃。”

    “没问题”

    陈经理送走了游南，再回头也又送欧阳静回家。

    “陈经理，辛苦了。事情办的不错，我要的几个人也选好了吧，明天等我消息就行。南区怎么样，管的了吗，以后你可就是南区的负责人了。”欧阳靖下车前对着陈经理道

    “哪里会辛苦，多谢二小姐”目送欧阳靖进了别墅区，随后也驾车离开了。陈枫心中甚是高兴，总算没有白费功夫。

    第二天下午游南便来到龙景御园门口。

    其实游南早上就醒了，毕竟昨晚可是激动了一晚上。两万一个月啊，这么高的工资。对他来说简直就是天上掉馅饼了。重要的是老板毕竟也是个美女。简直是人间美差。

    门口外看了看时间，是下午一点了。游南拨通了电话。

    “喂，谁呀？”一个慵懒的声音传来

    “我，游南，老板我在小区门口，你住那栋啊？”

    “这么早啊，你到了是吧，你不要动，等我下下。我换身衣服过来”说罢便挂了电话

    “早吗？这不下午一点了吗？”游南看了眼手机屏幕。

    一个小时后，一个熟悉的身影来到游南的面前。不过今天穿的比较休闲，简单的牛仔裤，上身一件卫衣，小双小白鞋。和前两次狂野奔放的造型完全不同。

    “怎么了我脸上有花吗？”欧阳靖看着游南直勾勾的盯着自己

    “你今天很漂亮！”游南看着没有深眼影浓妆艳抹的欧阳靖。

    “我昨天不漂亮吗？”欧阳靖问道

    “漂亮啊，今天更漂亮。比前两次的欧美妆更漂亮。今天是东方美。”

    “算你会说话。”说着提过来一个手提袋。

    “这是我今天要穿的演出服，就交给你了。”

    然后又打了个电话“我要的人，让他们去红星体育馆那边等我就行了，我一会就到。”

    “走吧。”欧阳静前面走着示意游南跟上

    “去哪啊？”看着欧阳静前面走着

    “红星体育馆啊”

    “怎么去啊”游南在后面追着，心想到这丫头走的可真急

    “打车啊，你又不会开车。”

    “你家都住市最好别墅区了，难道还没有管家或者司机之类的？”

    “有啊，用不了，家里不同意我玩音乐。我也是偷偷出来做dj的。”

    “这样啊，原来如此。那打车你走什么啊，叫个滴滴就行了，你不会以为那个站牌是打车的吧。那是公交站。”

    “我又没打过车，我怎么知道，你怎么不早说”

    “大姐，你也没问我啊！再说我骑小电驴来的”

    “你不会让我跟你又骑小电驴吧”欧阳静看着已经骑上小电驴的游南。

    “打车还不一定有我这个快呢，15分钟肯定能到。”

    “这大白天得多热啊，而且路上肯定不少尾气。我。。。。”

    “别墨迹了，上车”欧阳静还没说话就被游南打断了。

    毕竟游南很少跟女孩子打交道，不知道怎么回事感觉眼前的女孩唠唠叨叨弄得他头疼。哪怕是自己老板他也受不了，脑子一抽就吼了一句。

    欧阳静屁颠屁颠的坐在了后面。一路上游南绝对是风驰电掣。自从发现自己能给电瓶车充电后，游南还发现自己能让小电驴动力更强，只要电力够大。那就变成一辆电摩了。

    此刻表盘上已经110码了，这和摩托有何区别。风吹着也感觉丝丝凉爽。可这操作却惊呆了后面的欧阳静。让她不经意的搂紧了游南的腰，生怕被这小电驴甩出去。

    后座的欧阳静想着刚才他居然吼自己，于是在游南的腰上狠狠掐了一把。

    “嘶，干嘛呀大姐”

    又想到上一次也吼了自己于是又掐了一把

    说来奇怪像被游南凶过，自己就乖溜溜的安静下来，自己都没有反驳过。好歹现在也是他的老板啊。不过自己倒是并没有很生气。

    片刻后就来到了红星体育馆，就像游南说的，15分钟肯定能到，可不比汽车慢。

    (本章完)

