    她一开始是想要接近刘军长的，毕竟她也有美色。

    可是尝试了两回之后刘军长不为所动，她只好放弃，从刘家小姨身上入手。这一次倒是成功了。

    这三年来，成功地靠这些，把D州的不少主要职位上的人抓在手里。

    江筱回去之后，想了想，觉得这件事情还是要跟黎汉中说清楚。

    因为事态严重。

    比他们想象中的要严重。

    江六少看她一直有些心不正焉，吃过晚饭之后便对她说道：“是不是担心昔年？”

    “不是。”

    江筱摇了摇头，把今天审问到的事情跟他说了。

    “爸爸，这事情不管怎么样都得让姑父知道，可我怕电话里说不清楚，正在考虑要不要先去跟昔年哥说一下，再让他转达给姑父。”

    江六少思索了片刻，摇头说道：“我看这件事情还是你去跟你姑父说吧。昔年不是说了吗？现在京城中混乱，他现在其实不太方便一直去跟你姑父长聊，这个时候他多少也得避着点嫌。”

    “那我去就不用避嫌了？”江筱不解。

    “你既然不在军中，又无政职，还是个学生，就算你是昔年的妻子，是黎汉中的侄女，总不至于有人还得要求亲戚之间没了往来。再说，你就是不去跟他多见面，你和他的关系也依然改变不了。”

    总归是要比孟昔年去更合适。

    而且别人也未必会觉得以她一个画家，一个学生，一个姑娘，就能插手那些大事。

    江筱听了他的话也便觉得有些道理。

    “那我就回京一趟？”

    “回吧。”

    正好这个时间他也是忙得很，她在这里反而是有些无聊了。

    “我回京也呆不了几天，我要去西都。”

    江六少听到她提起西都，也便想起了之前来找过他的那所谓故友。他微一皱眉，说道：“之前西都来人，叫华超全，说是西都那边有一位当年于我有恩的故人快要不行了，让我前去西都探望。”

    华超全？

    华？

    江筱一下子就抓住了这么一个姓。

    没有办法，实在是因为三大世家让她印象太深刻了。

    樊蓝华，这三家，她已经接触过了两家的人，就差一个华家人了。

    之前一号基地提到的那个华臻，会不会是华家人？

    这个华超全，会不会是华家人？

    “爸爸，你打算去吗？”

    “应该会去。”江六少倒是没有多加犹豫，“我既然已经想起自己当年真的曾经过去西都，那早晚都是要去一趟的，也许过去了就能够想起来一些记忆。”

    “真要去的话那正巧，我也要去。”江筱倒是松了口气，让六少自己去她多少有些不放心，现在正好，她也要去。

    “我回京之后只呆两天就走，爸爸你可以晚一点，那边我已经买了房子，我过去再布置一下就可以入住了，到时候我们还不用住到招待所去。”

    现在这年头可没有什么星级酒店，招待所好一些的最多也就是干净，也没有几家当真是环境很好住得很舒服的。

    西都的那个北角招待所还行，可是怎么也不能跟她买的院子相比。

    