    

    “对啊，顾小东家，我们是从白鹤镇来的，远得很呢，就为了来领水晶糕，要是领不到，回家可是孩子哭老人闹的。”

    经过三年的发展，延福楼的名声已经传得全县皆知，甚至连府城跟临河府的饕鬄客都知道。

    小吉见这些人老是问小东家，还有不少年轻的小伙子盯着小东家猛看，怒了，把小东家拉回车里，自己探出脑袋，瞪着那些看小东家的后生一眼后，才对问话的人道：“我们延福楼可是提前两天就开始做水晶糕了，做了很多很多，后来的人不知道，但你们这一批是能免费领到的。”

    说完又钻回骡车里，对顾锦里道：“小东家，这些人咋那么爱贪小便宜。”

    来排队就为了要拿免费糕点，花点银子不成吗？

    顾锦里笑了：“爱贪小便宜是人的天性，你不也喜欢免费的东西？水晶糕很容易做，成本也不高，今天过节，就当给大家伙乐呵乐呵了，小孩子们要是在过节的时候吃到糕点可是会很开心的。”

    再说了，她卖一条火腿的银子就足够她天天免费发水晶糕的。

    想到火腿顾锦里就高兴，这可是个赚大钱的东西啊。

    延福楼正门的人太多，骡车没有停下，而是绕道去了延福楼后门，顾锦里他们下车从后门进去的。

    秦三郎牵着马，一直紧跟着顾锦里走着，一双眼睛还时刻粘在顾锦里的身上，想要找机会说话，可顾锦里就是不搭理他。

    秦三郎委屈了，小鱼怎么都不理他了？

    戚康平昨晚是住在酒楼里的，一直在忙着酒楼年庆的事儿，看见他们后，急忙迎了上来：“小鱼，你们来了，一楼的高台已经弄好了，火腿放在酒楼后宅的厢房里，按照你的吩咐，所有火腿都挂在厢房屋顶，你去看看，选那些火腿出来拍卖？”

    没错，火腿是用来拍卖的，价高者得。没有人竞价，她就留着火腿，总之是打死她都不会便宜卖，她就是这么爱钱！

    顾锦里点头：“好，辛苦平表哥了，我这就去后宅选火腿。”

    她要选出十条来竞拍。

    “爹、大哥，你们先去大堂忙活，估计最晚午时就会有大客上门。”早在两个月前，延福楼就给祁先生、胡东家、郑家、上官家，以及不少慕名来延福楼吃饭的有钱客人发了请帖，邀请他们来试吃火腿。

    试吃只是噱头，吃完后，竞拍就要开始，宰死这群有钱大户。

    “诶，你去吧，我们到前面去帮忙，你不用操心前边的事儿。”顾大山应着，把骡车牵去了牲口棚。

    秦三郎牵马跟在顾大山身后，把马拴好后，很快就走了。

    顾锦里带着小吉去了后宅专门放火腿的厢房，这个厢房是改建过的，可以用来储藏火腿，一进屋子就味道一阵阵独特的火腿香气。

    小吉抬头看着挂满屋顶的火腿，皱着眉头道：“小东家，这些发霉的猪腿真的有人会花大价钱吗？”

    顾锦里瞪她：“什么猪腿，这是火腿，用一片就做出一锅鲜汤的火腿。它也没有发霉，这是正常的，吃的时候擦擦就成。”

    小吉一脸的敬谢不敏：“奴婢是不会吃的。”

    顾锦里呵呵：“你想得美，这么贵的东西是拿来卖钱的，你还想吃？”

    小丫头，等你知道火腿的美味后，你会求着我要火腿吃的，到时候你可别哭。

    顾锦里走在屋子里，抬头看着火腿，看准之后，对小吉道：“去装火腿的白瓷盆搬来装火腿，小心着点，别把白瓷盆打碎了，很贵的。”

    烧白瓷的方子握在权贵手里，因此大楚的白瓷很贵，一般人家只用陶器。

    顾锦里虽然知道怎么烧白瓷，但她家如今还是农人，她不会做白瓷这种招祸的东西。

    “诶，奴婢这就去。”小吉转身出了屋子。

    她刚走没多久，顾锦里就感觉身后有人，抽出匕首对着身后就是一挥。

    秦三郎抓住她的手腕，却不敢用太大的力气，被顾锦里的另一只手肘击中腹部，再顺势一推，压到门边。

    砰一声，秦三郎的背砸在门扇上，眼里含着笑意看着她：“小鱼。”

    “鱼什么鱼，你进来做什么？这个地方不是你能进的。”顾锦里很生气，看见他就想发火。

    秦三郎见她生气，有些心慌，本能的道：“对不起。”

    “对不起？”顾锦里挑挑眉，瞅着他道：“知道自己错了？”

    秦三郎很老实的摇摇头：“不知道，可小鱼生气了，道歉就对了。”

    顾锦里听得想打人：“不知道自己错在哪里你道什么歉？”

    她的手肘一收，气得转身离开。

    秦三郎担忧了一晚上外加一个早上，哪里还会让她走，拽着她的手腕不放：“小鱼，别生气了好不好？”

    顾锦里回头瞪他：“放手，我还要干活。”

    秦三郎道：“你已经选好火腿了，等会儿我帮你拿下来就成。”

    他握着她手腕的手一直没有松开，说着话，往前几部，绕到她的面前来，向着她靠来。

    顾锦里一惊，向后退了几步，后背靠在了门扇上，抬头怒视着他：“你做什么？找死是不是？”

    等会儿给你来个断子绝孙脚。

    秦三郎长得比一般的同龄人要高大，虽然顾锦里长得也不矮，可当他靠过来的时候，顾锦里还是明显感受到了一阵压迫感。

    他低下头，有些深邃的眼睛看着她，继续道歉：“对不起。”

    道歉的小模样还挺委屈。

    顾锦里不说话，撇过头去。

    秦三郎不知道如何是好，只能目光焦灼的看着她……她怎么还在生气？到底在气什么呢？告诉他不好吗？

    又看向她的肚子，难道是肚子还不舒服吗？可都过去好多天了，早就已经好了才对。

    ……她的腰好细，为什么吃那么多都不长肉？

    嗯，以后要让她多吃一点，长点肉才更可爱，就是要费许多口粮，不过不怕，他会努力赚钱，多买地买粮买肉来养她的。

    目光又往上看去，看见的是她气鼓鼓的脸，还有润润的嘴巴。

    她嘴巴的颜色特别好看，像是海棠花一样，让他忍不住渐渐地凑近她，想要闻闻看，是不是会有清幽的花香？

