    “小畜生，你！”

    被一拳击飞的王平又惊又怒，万万没想到龙帝居然中毒都没死，而且战力如此恐怖。

    龙帝并不答话，拳势如大江，奔涌不绝，没有半点停顿。

    以他现如今的身体状况在催动帝字之后顶多只能坚持二十个呼吸。

    他必须要在这段时间内解决掉战斗。

    崩山！

    崩山！

    崩山！

    龙帝对准了王平心口位置疯狂攻击，逼得他节节败退。

    王平大怒，但一招不得势就招招处于下风，此刻只能被动抵挡。

    又是一拳打出，王平下意识的护住心脏。

    然则这一拳却是朝着他的脑袋轰去。

    王平脸色一变，正要变招。

    吼！

    音波功让王平思维出现停顿。

    也就是这瞬间的停顿，龙帝一拳轰在他脑袋上。

    这一拳的力道超过了百牛之力，就是一块花岗岩也会被打成粉碎。

    王平的脑袋比花岗岩要坚硬一些，但依旧抵挡不住。

    鲜血飞溅，接着王平便倒地不起。

    龙帝猛地看向叶倾寒：“快，出手解决其他人！”

    此刻他已经力竭，自身强大力量如同潮水一般退去，浑身上下都传来阵阵虚弱感。

    叶倾寒动了，宛若一只翩翩起舞的蝴蝶，十分美丽。

    落花剑法！

    达到地极境之后，这门剑法威力也是水涨船高。

    此时施展出来落花缤纷，绚丽当中带着森然杀意。

    一片片由剑气形成的花瓣落下，伴随着阵阵惨叫声。

    很快，一切就平复下来。

    王平以及他带来的全部人都命丧于此。

    王凤跟叶山惊呆了，两人只感觉一股凉气从脚底直冲天灵盖。

    片刻沉寂后，王凤发了疯似的冲到龙帝面前，又踢又打，嘴里更是脏话连篇。

    “你这混蛋，你害死我们了！”

    “该死啊，杀了王家公子，你就是有十条命也不够赔的！”

    “老娘杀了你！”

    面对撒泼的王凤，龙帝一下将其推到在地。

    倒地之后，王凤哭天喊地，闹得更凶了。

    “杀人啦，女婿杀岳母了，快来人啊！”

    “我这是造了什么孽啊，为什么会受到这种不公平对待！”

    龙帝眼中闪烁着杀机。

    这一次他是真的动了杀意了。

    一把匕首从袖子中滑落，被他握在手中。

    “施主且慢！”就在这时，三叶出现了。

    他先是有些忌惮的望了龙帝一眼，然后双手合十：“可否将这两位交给小僧调教？”

    说的自然是王凤跟叶山了。

    “你是何人？”龙帝沉声问道。

    “千佛塔一无名僧人罢了。”三叶面带微笑：“施主尽可放心，这两位在我调教之下一定能将其引入正道。”

    叶倾寒跟叶双双走了过来，叶双双认出了他：“是你！”

    “万佛寺分支千佛塔！”龙帝心中略微有些吃惊，旋即不动声色收起了匕首：“好，我答应你。”

    见叶倾寒想要说什么，龙帝抢先一步开口：“今晚的事情你也看到了，差点你们两姐妹就要步入无尽深渊。

    虽然那两个人是你的生父生母，但也不能太过于放任。

    这一次危机算是解除了，但下一次，下下次呢？如果不采取措施，早晚大家都会被害死。”

    两姐妹皆是拳头紧握，也想起了先前那一幕。

    如若不是龙帝大展凶威，以强势手段击毙王平，此刻她们或许已经被**了。

    最终，两姐妹同时转过身去，算是默许了。

    三叶脸上露出一丝喜色，而后又得寸进尺的说道：“这位姑娘身具青莲灵体，正好适合...”

    “滚！”龙帝强势打断他的话，周身涌动着可怕的杀意：“奉劝你们最好别打她的主意，不然千佛塔都将永远从这世间消失！”

    “好大的口气，区区一黄口小儿居然敢说出这等话，也不怕笑掉贫僧大牙！”

    一声冷哼传来，接着一位黄袍老僧从天而降。

    此人看上去五十来岁的样子，皮肤蕴含着淡淡金色，他站在那里就宛若一座大山横亘，带给人巨大压力。

    王凤跟叶山两个人脸色苍白，呼吸困难，此刻半个字都说不出来。

    叶倾寒连忙抓住叶双双的手，缓解其压力。

    “师父，您来啦？”三叶见礼，而后松了口气。

    他虽然也是地极境境界，但先前龙帝发怒之时也是有些紧张。

    毕竟刚才他击杀王平的场景也是看到了。

    这就是个疯子，谁招惹他都得做好被狠狠咬一口的准备。

    “天武境。”龙帝眼睛眯了起来。

    只有天武境才能御空飞行，遨游天地间。

    “贫僧千佛塔主持破恶，此番前来只有一个目的。”他看向叶倾寒，不言而喻。

    “如果我说不呢？”龙帝冷冷的道。

    破恶双手合十，一副悲天悯人的模样：“那位女施主的体质特殊，唯有修习我千佛塔的《三千莲花圣佛身》才能完全发挥出其血脉之力，你莫要因为一己私欲而耽搁了她。

    一旦她修炼有成便可跻身我佛门菩萨果位，未来将会造福万千民众。

    如果你不愿意放手，那最终结果可是会害了无数人。”

    龙帝冷笑不已：“以前就听闻佛门中人个个能说会道，现在看来果然如此，再说一句，离开这里，否则今天我便大开杀戒！”

    破恶并没有动怒，反而有些好奇：“施主区区一玄极境有何底气说出这等话？”

    一枚血红色珠子出现在手中，正是当初从叶昊身上摸出来的那一颗。

    真气注入其中，珠子颤动间释放出无尽血气，瞬间将龙帝浑身上下包裹得结结实实！

    “魔道血珠！”破恶神色一冷：“你居然拥有此等聚集万千生灵之血的邪恶之物，贫僧今日定要将你诛杀！”

    话毕，破恶身躯一震，体表金光大盛，而后一掌拍向龙帝。

    大力金刚掌！

    金色掌印迸射而出，瞬间就到了龙帝跟前。

    此刻龙帝周身上下涌动着一股邪异之力，境界暂时提升到了地极境，一拳轰出。

    轰！

    他被硬生生逼退数步，而后悍不畏死的冲了上去。

    同时，手中的血珠不断的汹涌出更多力量，让他实力似乎无极限的提升...

