    马夫人轻吸一口气，轻轻掀起车帘，不知不觉，已经到了晚上，天色漆黑一片。

    “乔姑娘，你真的能治好我们老爷的病么？”马夫人道。

    “治不好，任你处置。”姚青梨道。

    “除了我家老爷这种病，还能不能治别的？”

    “放心，都能治。”姚青梨可以拍胸口保证。

    先不说她自己的医术，就算真遇到难题，不还有叶梵笙和南宫止他们嘛！

    马夫人眼里闪过一抹宅异，哼笑一声：“你这话我就记下了。若是不行……后果自负！”

    说完，便敲了敲车壁。

    姚青梨只感觉身子一晃，车子就停了下来。

    一个丫鬟掀开帘子，马夫人搭着她的手，便下了车。

    马车再次启动。

    马夫人回到家里，便写了一封信，递给丫鬟小桃：“送到平宁侯府。”

    “夫人。”小桃脸色一变，“要是治坏了的话……”

    马夫人眸色深了深，声音冷清：“一切后果由我承担，快去吧！”

    小桃咬了咬牙，只好拿着信转身出门。

    ……

    马知府正在书房忙工务，但却无论如何也无法专心。满脑子都是老夫人说的那些话。

    他狠狠一叹，放下笔，便往姚盈盈的院子走去。

    一进门，就见姚盈盈倚在门口，盈盈盼兮地看着自己。

    “这风大，怎么站在这里？”马知府连忙上前。

    “呜……”姚盈盈美眸泛着泪水，“今天那个姚……乔大夫的事情，盈儿也不知她没有治死过人的……因为当初家里把她赶了出去。我路过，刚好见她为人看病，所以才回来说了一嘴……”

    “好了好了，你都是为了百姓好而已，不怪你。”马知府一见她的泪，就心疼了，连忙把她拥进怀里，一起走进屋里。

    马知府坐下，姚盈盈连忙把温在一旁的参汤端上来：“老爷喝口参汤吧。”

    入手便是一阵温暖，再加上那袅袅升起的人参味，让马知府一阵心里熨帖：“盈盈真是体贴入微。”

    但却仍然愁眉不展。

    姚盈盈见状，连忙像蛇一样偎上去：“老爷怎么了？为何心事重重的？”

    马知府喝了一口参汤，深深一叹：“老夫人刚跟我说，再治就伤身，不如过继。”

    “老爷，妾身也想为老爷生下一男半女，可是……老夫人的话也有道理。”姚盈盈接过他手中的参汤，放到茶几上，神情悲伤：“以前年轻时就没要到了，现在已到了知天命的年纪……恐怕就更难了。”

    马知府听着这话，感到深深的失落。

    “有些东西该有就有，没有就没有，都是命中注定，强求不得。”姚盈盈说。

    “话是这样说，不过……若是过继的话，卓儿到底……”

    “老爷这话就不对了。”姚盈盈道，“真要过继的话，最重要的是孝顺和亲近。卓公子自来规矩懂事，而且还孝顺。就算身上没有流着马家的血，但只要认了老爷是爹，那就是你的儿子。”

    “而且，有些东西，只要来到自己身边的，就是上天注定的。”姚盈盈道，“盈儿初初被进青楼之时，时刻都在怨天尤人。有一次，我到山上礼佛，那里有位大师说，让我不必悲伤。说要是我不入青楼，只会嫁个屠夫，并被屠夫折磨致死。”

    “我入了青楼，并非为了受苦受难，而是为了遇到一个良人。只要跟了那良人，我后半生便会幸福无忧。”姚盈盈说着，便含情脉脉地看着马知府，“果然，后来我遇到了老爷你。现在，我不但出了苦海，还被老爷你疼宠着，后半生幸福无忧。”

