    黑敖猛然一惊，因为他感受到了斩龙刀上传来的骇人气息！

    “你是……陆天龙！”

    这家伙也是聪明，竟然马上猜到了陆天龙的身份！

    “噗嗤！”

    话刚说完，他就感觉一阵剧痛传来，那纵横而来的刀气，直接穿透他的力量，在他身上留下一道长长伤痕。

    鲜血瞬间喷涌出来，在半空之中扬起一片血雨。

    惊骇之中，黑敖哪里还敢进攻，庞大身躯猛然后退，落地之后化成人形，胸口位置有一道狰狞伤口。

    “你是陆天龙！”

    他死死盯着陆天龙，咬牙开口道。

    虽然没有参加陆城之战，但他也知道战斗的整个情形，陆天龙一人一刀，可是杀了不少圣境黑龙。

    陆天龙微微一笑，道：“没错，我是陆天龙，你也知道我呀？”

    黑敖狠狠咬牙，恨不得冲上去掐死这混蛋，这不是明知故问！

    “果然名不虚传，怪不得能够斩杀我们那么多圣境强者。”

    他上下打量陆天龙，一开始的惊恐退去，此时表情开始变的狰狞起来。

    “刚才是我大意了。”

    “接下来，你就准备受死吧。”

    “你只不过是刚刚踏入圣境，而我已经是后期圣境，你必定会死在我的手下。”

    他一挥手，身后那些手下马上全都释放恐怖威压，进入战斗状态。

    陆天龙是黑龙一族的死地，今天要是能够将他干掉，将一雪黑龙一族在陆城之战的前耻！

    “聒噪。”

    陆天龙却冷冷一笑。

    “晴儿，小妖，影，断后路。”

    “其他人，跟我一起，杀！”

    陆天龙不再废话，一声令下，率领身后十几个战龙兄弟，直接主动朝着黑敖等人冲去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    温天豪等人战意滔天，早就已经按捺不住，刚才晴儿等人全都出了风头，分别干掉一个圣境黑龙，接下来该是他们表演的时刻了。

    “找死！”

    见他们主动进攻，黑敖怒吼一声，狠狠挥手，带着手下十几条圣境黑龙，以及上百虚空层次的手下，迎着陆天龙等人便冲上来。

    一时间，宫殿前的广场上，杀声震天。

    陆天龙带领战龙十几人，迎战黑敖带领的上百黑龙！

    “唰！”

    斩龙刀在手，陆天龙火力全开。

    他主攻的对手就是黑敖，一个后期圣境的强大对手。

    一刀劈出，便是一道纵横的刀气，仿佛能够直接将天地劈开，声势骇人。

    黑敖不甘示弱，凭借强大的实力，跟陆天龙以硬碰硬，用恐怖力量幻化成道道黑龙虚影，直接朝着陆天龙攻击。

    温天豪等人则分别找一个圣境黑龙，其他上百普通虚空层次的黑龙，则分别散在各处，帮着那些圣境黑龙攻击。

    “轰，轰，轰！”

    一连串猛烈的爆裂声响起，这一刻，整个宫殿广场仿佛变成一片混沌世界，各种力量交织在一起，遮天蔽日，引发天地震动。

    战斗持续的时间并不长，战龙兄弟们的勇猛，完全超出了黑敖的想象。

    温天豪手腕抖动，点点寒芒像是繁星一样朝着对手笼罩过去，这寒芒威力太大，连黑龙厚厚的鳞片都抵挡不住，直接被刺穿。

    圣狱和罗汉更狂，他们身体素质强到变态，完全可以单纯依靠身体就能硬撼圣境黑龙！

    很快，十几条圣境黑龙所剩无几，上百虚空黑龙也死伤过半。

    黑敖已经完全红了眼睛。

    他知道陆天龙很强，但是没想到这么强，更没想到他的这些手下也这么强。

    “吼，你们都该死！”

    “等我黑龙至尊来到，会将你们全都干掉，全都干掉！”

    黑敖本来还能拼，但看现在形势不妙，马上准备撤离。

    他要将这边发生的事情，原原本本汇报给黑龙至尊，好让黑龙至尊知道陆天龙也在这里。

    但陆天龙怎么可能会让他走？

    “想走，恐怕不行。”

    他一挥手，十几个战龙兄弟们迅速围拢上来，直接将黑敖包围在中间。

    没有二话，接着便展开狂风暴雨般的猛攻。

    黑敖是后期圣经强者，实力当然很强，但也挡不住战龙兄弟们的围攻呀。

    他们出生入死无数次，相互之间的配合无比默契，几乎没有任何破绽。

    加上之前吸收龙脉本源之力，又在宫殿之中锤炼了身体，此时正是最佳战斗状态，战斗力比普通圣人更强。

    几轮猛攻下来，黑敖便已经是伤痕累累，已经快没有还手之力。

    黑敖几次放狠话，想要让陆天龙等人知道，如果杀了他，后果非常严重，因为黑龙至尊若是暴怒，整个天下古族都得遭殃。

    这些威胁自然起不到任何作用，陆天龙仿佛没有听到，继续带领众人围攻。

    最终，黑敖扛不住，态度也发生了转变。

    “陆天龙，不要杀我，我保证让黑龙至尊放过你们！”

    “我说到做到，我会劝说黑龙至尊，不但放过你们，也会让他让过陆家和楚家……”

    这家伙已经开始服软。

    不过，陆天龙同样不把这些话放在心上。

    黑龙至尊睚眦必报，之前吃了那么大的亏，会因为黑敖的求情，便善罢甘休？

    不可能的。

    双方之间已经是死仇，不可调解。

    所以，黑敖必须死！

    “唰！”

    “噗嗤！”

    终于，精疲力尽的黑敖扛不住，陆天龙抓住机会扬起斩龙刀，直接劈在了他的脑袋上。

    硕大的龙头滚落在地上，整个现场瞬间陷入一片死寂。

    旁边二黑看的目瞪口呆。

    本以为黑敖这边占据优势，却没想到最后被陆天龙如此干脆利落的干掉。

    “将那些家伙也全都干掉，一个不留。”

    剩余二三十虚空层次的黑龙已经开始四散奔逃，不过陆天龙是肯定也不会放过他们的。

    一声令下，战龙兄弟们四下出击，没用多长时间，黑敖以及他带来的上百手下，尽数毙命！

    陆天龙对于结果相当满意，对兄弟们的表现也很满意。

    这次秦山之行，只是经过了神战之地，以及眼前的宫殿，就让战龙兄弟们发生脱胎换骨的变化。

    可以毫不夸张的说，只要战龙兄弟们在一起，帝境之下无敌手！而且陆天龙更加期待，如果走过整个秦山，兄弟们将会变的多么疯狂？

