    沈默点点头。

    这个时候的金属球棒，其实已经有资格获得罐子的力量了。

    “很不错。”沈默抬起一只手，搭在阳台的护栏上，扬了扬下巴，“怎么样，你想要获得更多的力量吗？”

    “可以击败你？”金属球棒倒是一点也不怂。

    “有这个希望。”沈默耸耸肩，轻笑道啊，“或者说，我给的其实就是这种希望，即战胜一切，击败一切，实现一切的希望。”

    就算是对其他的会员，沈默也是这样说的。

    成为会员的最终目标，就是成为超越者。

    甚至包括了超越他。

    只不过实际上......要做到这一点基本上没可能就是了，因为沈默可不会停下来等待。

    “那我要了。”金属球棒也不含糊。

    “那就到那边去，付钱然后去拿你的力量吧。”沈默挥了挥手。

    金属球棒的身形在一瞬间就来到了另一边，他似乎是有些目瞪口呆，然后焕然大悟，然后眼神狂热，再然后，身边出现了一堆又一堆的罐子。

    果然！

    其余的人都立刻想到了无证骑士。

    无证骑士强大的原因，在协会中虽然是个机密，但实际上，知道的人并不少，最起码S级是全部都知道的。

    他就是从这位“上帝”这里得到了罐子。

    而现在。

    金属球棒也获得了这样的力量吗？

    邦古看着沈默，和旁边的原子武士对视一眼，两个人似乎都若有所思。

    然而。

    这里还有更在意其余事情的人。

    “先生。”吹雪忍不住再向前一步，“如果我的姐姐做了什么得罪您的事情，我替她向您道歉。”

    “呜呜呜。”龙卷挣扎的更厉害了，但是毫无作用。

    站在她的视角，能够清除的看见吹雪的表情。

    那是恐惧，颤栗。

    还有担忧和勇气。

    吹雪只是一个小小的B级，又弱小又无助，最起码在龙卷的眼中是这样，但就是这样的吹雪，此时却为了她而勇敢的站了出来，鼓起勇气向可怕的大魔王恳求。

    “你说随时大魔王。”沈默瞥了她一眼，声音直接出现在她的脑海中，“你那脑袋里面装的声音，我可是听的一清二楚，安分点吧，我只是想要试探一下吹雪。”

    龙卷的身子僵硬了一下。

    露出了不可思议的表情。

    自己脑海里面想的事情，竟然全部都被知道了？

    这么说......

    就连自己成为英雄的原因也是？

    “当然。”沈默的声音再次响起，“不就是憧憬那个拯救了你的人的背影，所以也想要和他一样成为英雄嘛，这想法很少女，没什么不好意思到。”

    “呜呜呜。”龙卷挣扎的更加剧烈了。

    她一直都对人与人之间的关系表现的不屑一顾，但是自己却在憧憬着他人，这种事情如果让其余人，尤其是吹雪知道了......

    好吧，对于傲娇来说最糟糕的情况，无疑就是自己的真实内心被重视的人所知晓。

    但这又与沈默有什么关系呢。

    沈默重新将视线放在了吹雪的身上。

    “很遗憾，我这里可没有找人服务。”沈默平静的说道。

    “但是，但是我姐姐的确是来到了您这里，而且没有离开。”吹雪有些着急了，“您如此的强大，一定知道我姐姐在何处。”

    其实在吹雪看来，她姐姐龙卷很有可能就在这里。

    可没有看见。

    那究竟怎么样了，恐怕就只有面前的沈默一个人能够给他答案。

    “我如此的强大，为什么要回答你的问题？”沈默的表情依然平静，“况且，即便我真的要给龙卷处罚，你的请求又有什么作用？”

    连续的两个问题，让吹雪一下子哑口无言。

    但她捏紧了拳头。

    依然倔强的看着沈默。

    一言不发。

    很显然，这是她为了自己的姐姐龙卷，最后的努力。

    “你的努力，在龙卷的眼中，可是一文不值。”沈默直视着她的眼睛，目光深邃，根本看不出任何的想法，“这一点你自己也应该很清楚，无论你聚集了多少人，又有多努力，在真正的强者面前，依然毫无价值。”

    “并不是毫无价值的。”吹雪咬着嘴唇，就好像豁出去了一样，“这份力量在您的面前或许不值一提，但是对于弱小的我而言，依靠着他人能够获得比我自己独自一人更加强大的力量，就是因为自己的弱小，所以才更应该联系他人！”

    同样的姐妹，同样的超能力。

    一位无比的强大，一位，却只有区区B级。

    吹雪或许有过不甘。

    但是，更多的时候，她都只是想要证明自己的价值。

    沈默半眯起眼睛。

    “不错。”他最终给出了这样的评价，忽然露出了笑容，“那么，你想要超越龙卷吗？”

    “您是说......”

    吹雪看着沈默的笑容，心脏忽然开始扑通扑通的剧烈跳动起来。

    她是为了自己姐姐而来的，从未想过自己也能够获得这种力量。

    但现在，似乎......

    使劲的摇了摇头，驱散了内心的欲望。

    “我现在，更想要我的姐姐能够平安。”她带着些近乎哀求的语气说道。

    “放心吧。”沈默轻笑道，“别把你姐姐想的太傻了，她并没有得罪我。”

    “那......”吹雪有些急切看着沈默。

    “不着急。”沈默不再否认龙卷在他的手中，“我在问你有没有想要超过龙卷的力量。”

    “......想！”吹雪狠狠的点头。

    既然确定了龙卷的安全，那她的内心，也同样燃烧起了证明自己的欲望。

    只有天然弱小的人，才能够明白力量的重要性。

    没有力量。

    自己的意志，自己的价值，甚至都得不到最亲近的人的认可。

    “那你也去那里。”沈默再是抬手一点，吹雪的身形也瞬间被移动到了另一方面。

    然后，也不管再那里继续挣扎龙卷。

    沈默的视线，放在了邦古的身上。

    “所以，下一个是你吗？”沈默笑道。

    “阁下，是在考验我们吗。”

    邦古的手背在身后，大概是这所有人当中表情最轻松的一个。

    一连看了金属球棒和吹雪两个例子。

    他自然能够看明白，沈默这是在做什么。

