    顺利赶回营地，独自返回的卡尔洛让留守的帕内通和佩尔，以及那两位早已苏醒的伤员全都皱起了眉头。

    “卡尔洛，维克多呢？还有那个英国佬呢？”帕内通紧张的问道。

    “别担心，他们没事。”卡尔洛熄灭了跑了一夜的三轮摩托，将他们之前的发现简单描述了一遍。

    在讲述的同时，卡尔洛也已经把那桶带着浓烈汽油味的珍贵淡水倾倒进了油箱。而听故事的帕内通和德国记者佩尔，也合力将高射炮抬进了卡车的车厢。

    “我们什么时候出发？”帕内通说话的同时，已经准备把三轮摩托发动起来了。

    “先别急”

    卡尔洛拦住了帕内通和佩尔，“我们要尽量给卡车减轻点儿负重，毕竟我们的燃油并不算多。”

    “高射炮不能丢下”德国记者佩尔不容拒绝的说道，“如果再遇到德国人，那支高射炮是我们唯一的武器，你们或许会选择向英国人投降，但我不会。”

    卡尔洛拍了拍满是沙子的脑门，“好，好，高射炮带着，但那些配套的弹药呢？你觉得你能活着用完那么多的炮弹？”

    记者佩尔张张嘴，闷声闷气的说道，“两箱，至少带走两箱弹药。”

    “随便你吧”

    卡尔洛懒得和对方争辩，扭头朝帕内通说道，“给佩尔留两箱足够害死我们所有人的弹药，其余的炮弹都清空，只把弹药箱留下，那些我们的燃油不多了，那些木头箱子至少可以用来生活不让我们冻死。”

    “那些吃的喝的不能丢”

    帕内通坚持道，“我们谁也不知道还有多久才能走出去，那些吃的必须留下，尤其罐装西红柿和意面，还有红酒。”

    “这些当然要留着”

    卡尔洛调整了三轮摩托的车灯角度，趴着货厢往里看了看，亲自监督着丢掉了过多的弹药和两支连记者佩尔都建议丢掉的布雷达30式轻机枪和配套的好几箱子弹。

    这种垃圾货真的就只是用来增加负重的，别说他们用不上，就算在战场上，都没有哪个士兵愿意用这种比废铁还废铁的破烂。

    清减了卡车货厢里的负载，三人赶在天亮之前，将三轮摩托的车头悬空着挂在了卡车的货厢后面。随后帕内通和卡尔洛跳进驾驶室，一个负责驾驶一个负责指路，开向了卫燃等人所在的方向。

    他们这边启程的同时，卫燃和哈利也已经起床，顺着那截钢丝绳继续开始了挖掘。

    然而，这次的挖掘量远比昨天的更大，将近两米厚的黄沙掩埋，让他们沿着钢丝绳每前进一小步，都要挖上至少一个小时才行。

    两个人像沙鼠一样从早晨一直忙活到了中午，也才不过前进了一米多的距离而已，好在，当太阳升到最高点的时候，帕内通驾驶的卡车终于到了。

    还没等车子熄火，车厢里的佩尔便探出头喊道，“维克多，快过来看看！皮埃尔又开始发烧了！”

    闻言，卫燃心头一沉，赶紧丢下被沙子打磨的异常光滑的木制螺旋桨桨叶，小跑着冲向了卡车的车厢。

    简单的检查了一下皮埃尔的状况，卫燃皱起了眉头，他腿上的烧伤已经开始流脓，额头也滚烫滚烫的，整个人的意识都已经有些不清醒了。

    卫燃忧心忡忡的说道，“他腿上的烧伤已经开始发炎了，我们必须尽快把他送到医院接受治疗，如果两天之后我们还在这里，只能想办法给他进行截肢手术。”

    “哈利知道我们现在在什么位置吗？”卡尔洛追着问道。

    “他不知道”卫燃叹了口气，这个问题昨天晚上他就问过。

    “我们必须尽快弄到足够的淡水，然后一直往北走。”卡尔洛看了眼仍在沙坑底部挖沙子的哈利，抿了抿开裂的嘴唇，嘶哑的喊道，“走吧，我们去帮忙！”

    赶了一晚上路的三人顾不得休息，各自拿上一顶钢盔冲向了沙坑。仍旧在货厢里的卫燃借着身体的掩护，将昨天晚上值夜时偷偷从金属本子中的医疗箱里取出的青霉素拿出来，给高烧的皮埃尔和大腿中枪的特伦托分别打了一针。

    “维克多，他会死吗？”状况还算不错的特伦托在卫燃下车前问道。

    “不会，他不会死的。”卫燃做出了保证。

    “如果有什么需要我做的尽管说”半躺在皮埃尔一侧的特伦托活动着双手说道，“至少我的手还能用。”

    “帮我看着皮埃尔吧”

    卫燃从医疗箱里拿出一小瓶酒精递给对方，“找块布蘸上酒精，每十五分钟一次擦拭的他的额头和腋下。如果他的高烧退了，记得喊我。”

    “交给我吧！”特伦托接过酒精放在一边，随后从毯子上撕下来一小块布便开始忙活。

    重新回到沙坑，卫燃重新拿起戳在一边的桨叶开始一起忙活。有了卡尔洛等人的加入，挖掘的进度大大加快，等到太阳再次落山的时候，他们终于挖到了钢丝绳的尽头。

    “好像是口井”记者佩尔看着挖出来的一段石头井沿说道。

    “希望这口井下面还能挖到水吧！”卡尔洛说着，便再次扬起了手中已经被磨掉了漆的钢盔。

    众人见状，也顾不得休息，立刻沿着那一小段井沿继续挖掘。直等到天色彻底黑下来，众人终于将这口直径足足三米，内部填满了黄沙的水井周围的沙子清理干净。

    让他们格外惊喜的是，虽然填满水井的黄沙还没来得及清理，但一把抓上去，已经可以明显感觉到了些许的潮湿。

    “我们休息...休息一小时怎么样？”记者佩尔呲牙咧嘴的说道，这大半天的挖掘，他的手掌上已经被磨出了血泡。

    “你和维克多先休息吧”

    卡尔洛和帕内通一边用钢盔从水井里往外舀沙子一边说道，“顺便去看看皮埃尔怎么样了。”

    “我刚刚看过了”

    手上同样起了水泡的卫燃一边给哈利头上的伤口换药一边说道，“他的烧已经退了，现在也恢复清醒了，等再晚点儿的时候，我给他再打一针，如果今天晚上他不发烧了，说不定能多坚持半天。”

    “那也要快点儿”

    帕内通气喘吁吁的说道，“鬼知道从这里赶回去需要多久，我可不想皮埃尔在他生日的时候变成个残废。”

    “他什么时候生日？”卫燃一边给哈利包扎伤口一边问道。

    “明天”帕内通直起腰答道，“他明天生日，27岁生日。这是昨天晚上他还清醒的时候和我说的。”

    “我的生日也在明天”记者佩尔惊讶的说道，生怕众人不信，他还掏出了自己的证件，“你们看，如果我没记错今天是几号的话，明天真的是我的生日，32岁生日。”

    “这么巧？”帕内通接过佩尔的证件看了看，“真的是明天！”

    “既然这样，如果明天皮埃尔状况还不错的话，我们给他和佩尔举办个生日宴会怎么样？”

    “生日宴会？”这下，连卡尔洛都停下了手里的挖沙工作，“这种鬼地方可没有蛋糕和蜡烛。”

    “但至少我们有意大利面和红酒不是吗？”卫燃继续怂恿着对方，“你们不是一直想吃一顿意面吗？”

    “说的你不想吃一样”

    卡尔洛越发卖力的挥舞着手中的钢盔，“就算为了这场生日宴会，我们也要尽快把水挖出来才行！”

    有了目标，挖掘的速度再次加快，就连刚刚准备休息的记者佩尔，都在卫燃帮他处理好了手上的血泡之后，再次拿起了钢盔。

    在这五个人的彻夜忙碌之下，那口直径三米，用石块垒起的水井里积攒的黄沙越来越低，并且最终总算让他们在足有十米深的井底挖到了那截钢丝绳的另一端。

    让众人哭笑不得的是，这钢丝绳另一端拴着的，竟然是那架战斗机的座椅，而随着黄沙被一点点的清理干净，这里面还出现了一个装满了燃油的油桶，以及一个并不算大的木头箱子。

    除此之外，这井底也出现了大块的，朝着井底中央略微倾斜的湿润石头，而在中央的位置，则是一个仅有碗口大的缺口，那缺口里积攒的沙子轻轻一攥，便能滴出水来！

    被拆下来的摩托车灯照亮的水井底部，卡尔洛小心翼翼的用刺刀撬开木头箱子，待看到里面装的东西时，在一边围观的记者佩尔以及卫燃全都不约而同的调侃道，“呵！果然是英国人！”

    “确实，也只有英国佬会在这种地方给后来者留下一套精美却不实用的茶具。”

    卡尔洛一边说着，一边取出木头箱子里的瓷质茶壶打开盖子往里看了看，“嗯，还有方糖。”

    “不止方糖”

    佩尔取出箱子里的英军水壶拧开，凑到鼻尖闻了闻，“还准备了茶叶，等等，这里面好像还有东西。”

    一边说着，佩尔将手指头伸进水壶，随后从里面扣出了一张卷起来的纸打开，“这是...地图？！圆首作证，我第一次对英国人这么有好感！”

    闻言，卫燃和卡尔洛齐齐的凑过去，随后便看到那张简略的手绘地图上还真就清晰的标注着从水井到附近绿洲乃至地中海岸边的距离和方向角度，而在这木头箱子里，还放着一枚纯铜材质，形如怀表的指北针！

    “看来这些东西应该是当初救下那个飞行员的英国士兵们留下的”记者佩尔感慨的说出了一句让卫燃差点儿憋不住笑的鬼话，“他们总算做了件好事。”

    “不管怎么说，他们当时的善举确实救了现在的我们。”

    卡尔洛顺势说道，“佩尔，看在这些英国人给你和皮埃尔准备的生日礼物的份儿上，等我们收集到足够的淡水之后，就放哈利离开怎么样？”

    闻言，记者佩尔把玩着那枚略带锈迹的英军制式指北针犹豫了许久，最终在阴凉潮湿的水井底部喃喃自语般的说道，“除非他在我们的生日宴会上，愿意和我们每个人都喝一杯。”

