    修为最高深的张真人这般说，其他人自然也就下定了决心。

    姜玲珑看了一眼太仓真人，还是开口问道：“燕国那边怎么说？”

    几人闻言都看向了太仓真人，此行太仓真人不仅来楚国求援，也去了一趟燕国修仙界。

    毕竟黑鹰岭跟燕国接壤，虽然压力没有楚国这么大，但也是共同的宿敌。

    那太仓真人摇了摇头，忍不住说道：“邓家如今跟燕国仙族联盟剑拔弩张，这些年来为了一块四阶水脉斗了三场。”

    “我去之时他们还在大战之中，不愿意为我们牵制黑鹰岭。”

    陈念之眉头微微一皱，那黑鹰妖王之所以能在苍青山脉中称霸多年，仗着便是天下罕见的飞行速度。

    那黑鹰妖王实力仅有金丹中期，但是凭借超高的速度和强大的战力，此妖可以说是能打能退，哪怕是金丹后期的真人都难以留得下它。

    再加上苍青山脉地形复杂，所以两尊黑鹰妖王都只能牵制，难以真的将其斩杀。

    “这燕国修仙界。”

    “都什么时候了，还在为了点资源打生打死。”

    张真人皱了皱眉头，忍不住叹息了一声。

    他心中明白，燕国修仙界地处姬洲腹地，两千多年来都不曾被妖兽攻入过疆域之中。

    此地有姬氏真君坐镇，就算楚国修仙界死伤再惨重也难以影响到他们，黑鹰妖王也不过是癣疥之疾而已，反而比不上燕湖中零散的妖兽带来的威胁大。

    在邓家这等燕国仙族看来，反正这些影响不到自己，何必冒着陨落的危险跟妖魔冒险呢？

    不如暂且保存实力，也好在日后应对姬氏的征召。

    苍穹剑宗的林长老皱了皱眉头，然后开口说道：“既然燕国不能出手，那么为了防止腹背受敌，我们至少要留下两位金丹以防万一才行。”

    那张真人看了一眼林长老，也点了点头道：“林师弟，就由你跟太吾真人去牵制黑鹰岭吧。”

    “交给我吧。”

    那林长老点了点头，太吾真人是苍青仙门的大长老，实力已经在金丹三重。

    不过此人铸就的中乘金丹，能跨越一个小境界作战，足以对抗金丹四重的修士，两人联手牵制黑鹰岭问题还是不大的。

    接下了任务之后，林长老去了苍青仙门，准备跟太吾真人一并牵制黑鹰岭。

    又走了一人，余下的金丹修士便还剩下张真人、太仓真人、太清真人、灵姬仙子还有姜玲珑了。

    加上一百三十余位紫府修士，可以说在场的力量任然是相当强大，是有一定的把握扫荡魔窟洞的。

    “筑基紫府修士差不多已经齐了。”太清真人看这魔窟洞，忍不住问道：“是否现在就要动手？”

    “不急。”

    姜玲珑摇了摇头，眸子闪过凝重的说道：“这魔窟洞有海量幽魔煞气，入口的幽泉罡煞更是足以抵挡金丹后期修士。”

    “为了避免开战之前就损耗太多的力量，我们最好要调动大量低阶修士攻破这幽泉罡煞。”

    “姜道友说得有道理。”

    太仓真人点了点头，他沉吟着说道：“我带来的苍青古盘和天火炼魔大阵，不仅可以攻破幽泉罡煞，还可以封锁住魔窟洞的出口。”

    “只是此处没有灵脉，还需要大量的修士以真气催动才成。”

    “倒也好办。”

    张真人点了点头，看向了姜玲珑说道：“道友借我天蟒宝舟，我从苍穹剑宗调集几万一些低阶过来。”

    到了这个时候，战争宝船的作用就体现出来了。

    按照往常的情况，一次性调集数万修士至少需要一两年的时间。

    可张真人借了姜玲珑的宝舟，就近从苍穹剑宗的地盘运来了数万修士，也仅仅耗费了一个月的时间。

    等到征召的修士到齐之后，太仓真人就布下了苍青古盘和天火炼魔大阵，以数万练气修士提供法力，开始以天火炼魔大阵熬炼幽泉罡煞。

    只见那无穷无尽的炼魔真火汹汹熬炼魔窟洞入口，跟海量幽魔煞气碰撞在一起，不断地消耗着幽泉罡煞的力量。

    魔窟洞不愧是魔修禁地，哪怕是有数万修士接连催动阵法不断熬炼，也足足耗费了三个月的时间才将其威能消耗了大半。

    眼看机会已经到了，众人不准备再拖延。

    姜玲珑发动了天蟒宝舟，接连斩出了三道七星斩魔剑罡。

    此剑罡像是压倒骆驼的最后一根稻草，终于还是将魔窟入口给斩开。

    “筑基以上的修士，随老夫一并杀进去。”

    张真人说着，第一个御剑飞了进去。

    紧随其后的几位金丹真人，紫府老祖都是纷纷涌入，一场大战即将爆发。

    临进去之前，陈念之看着身边天墟盟的许乾阳、方老祖等几位假丹修士，面色凝重得说道。

    “我等天墟盟修士一并进去，也好有个照应。”

    “明白。”

    天墟盟的二十几位紫府修士也点了点头，心中也闪过几分凝重。

    陈念之说着，目光又看向了家族的几位紫府修士，此战陈家可以说是几乎出尽了全力。

    除了刚突破紫府的贤凌、陈青婉坐镇家族之外，陈念川、陈青浩、陈贤夜都来到了此处。

    跟老族长对视了一眼，然后陈念之又说道：“你们跟在我和老族长身后，若是遇到紫府后期以上的修士，切记不可强行出头。”

    一行人说话的功夫，就已经一起杀入了魔窟洞之中。

    刚进魔窟洞，陈念之挥剑将几尊练气魔修斩杀，眉头忍不住微微的皱起来。

    “好强的压制。”

    老族长跟他对视了一眼，忍不住面色微微一变。

    任何修士不论修为高低，进了魔窟洞之后都会被幽魔煞气压制三分，一身实力只能发挥出七成。

    好在陈念之跟老族长修炼的是‘太阳离火经’，这等纯阳功法最克制妖魔和恶煞，实力并没有太大的影响。

    但是其他众人都是面色骤变，就连几位金丹真人都露出了凝重之色，仅有姜玲珑的大罗金丹不受压制，能发挥出全部的实力。

