
　　“像这种蠢货，能活到现在简直就是奇迹！”何冰看了身后的方俊跟池渊一眼，心中暗想。

　　如果可以，她真希望能够舍弃身后的几人，独自行动，这样她的存活率绝对会提升不少！

　　但却不行，这次是组队生存任务，最终活下来的人数越多，所能获取的评分也就越高。

　　所以若非形势所迫，何冰并不介意拉他们一把，但如果他们真的太过作死，那么何冰会毫不犹豫的放弃他们，毕竟她也不是什么圣母！

　　“时间差不多了，我们该进去了！”

　　何冰看了看手上的手表开口道:“这片灵异之地与现实世界的时间有着很大的差别，这里是深夜，但实际上在现实中却是白天！”

　　“这次的任务是要求我们在今天的十点进入这栋荒废的学校，然后成功活到第二天的中午十二点才能出去。”

　　何冰继续道:“又是一个生存类任务，我希望进去后你们能够听从我的安排，这样对大家都有好处，你们存活下来的几率也会大上很多！”

　　说完，何冰率先走进了破旧学校的大门。

　　在她的身后，池渊等四人对视了一眼，也跟在何冰的身后走了进去，很显然，他们默认的何冰的领导权。

　　毕竟，五人中就只有何冰一人是驭鬼者，真正意义上获取了灵异力量的人，其余四人都是普通人而已。

　　………………

　　“生存任务………驭鬼者跟普通人的搭配………任务………这几人，是来自鬼邮局的信使么？”

　　空中，苏慕白将何冰她们刚刚说的话全都听在了耳中。

　　“嗯？”苏慕白的目光微动，似乎感应到了什么，视线投向了下方那栋破旧的学校。

　　“有点意思！”

　　原本在苏慕白的感应中，这栋破旧学校里虽然有着灵异力量的痕迹，但却十分隐晦，似乎是里面的厉鬼并没有彻底复苏。

　　但是在何冰等五人进去之后，灵异力量猛的大涨，甚至苏慕白还发现了有一道红色的身影在学校的教学楼中一闪而过。

　　厉鬼，复苏了！

　　“下去看看！”鬼域光芒一闪，苏慕白的身影消失在了原地，直接出现在了教学楼中。

　　下方的这栋破旧学校有些古怪，灵异力量蔓延，竟然隔绝了苏慕白鬼域的感知，让他无法感应学校里那只厉鬼的具体所在位置。

　　但苏慕白却也没有在这栋学校里感受到丝毫压迫的气息。

　　也就是说，这栋学校里的厉鬼的恐怖程度并不会比他强，既然这样，他还有什么好忌惮的？！

　　“我倒是想知道，这几人是怎么来到这处诡异之地的，既然他们有办法进来，想来‘任务完成后’也是有着方法出去的！”

　　苏慕白通过白金汉爵酒店6025号客房里的那扇诡异木门来到了这片灵异之地，进来后却找不到出去的路了。

　　如果下方的几人中有离开的方法最好，即便他们没有，那苏慕白无非就是损失点时间而已。

　　对于身为厉鬼的他来说，最不缺的就是时间了，这点时间完全耗费的起！

　　在苏慕白的注视下，何冰等一行五人小心警慎的从学校的大门方向朝着教学楼走来。

　　他们的心里素质都还不错，最起码比一般的普通人强大太多了，并没有东张西望，而是神色紧张的保持一种姿势前进。

　　很显然。

　　他们几人都很清楚，在灵异事件当中东张西望会死的更快，过多的动作极有可能触发厉鬼的杀人规律。

　　毕竟谁也不清楚，这学校里的厉鬼有着怎样的杀人规律，或许只是简单的扭个头而已，就有可能已经无意间触发厉鬼的杀人规律了。

　　整栋教学楼总共有五层，苏慕白就站在了教学楼五楼的一间教室之中，看着何冰等人。

　　灵异力量影响了鬼域的感知，因此苏慕白并没有发现，就在他的楼下，四楼中的一间教室中也有一道恐怖的人影注视着何冰等一行五人。

　　那是一个穿着白色长裙的女子，裙子上面有着一片片已经干枯了的黑色血迹，散发着一股异味。

　　女子的脸色惨白，没有血色，就像是抹了一层面粉一般。

　　最为恐怖的则是她的眼睛，那是一双宛如死鱼眼一般的眼睛，眼神空洞，冰冷，呆滞。纵然没有丝毫神情，但却给人一种强烈的怨毒之感。

　　厉鬼已经盯上了何冰等人，毕竟整个破旧的学校里就他们几个活人，但却因为他们没有触发厉鬼的杀人规律，因此并没有被女鬼袭击。

　　何冰等人并不知道，刚进学校的她们，就已经被两只厉鬼给同时盯上了，区别在于苏慕白有着智慧，想要的只是离开这片诡异之地的方法。

　　而另一个女鬼，虽然没有智慧，但却有着厉鬼的本能，此时正在等着她们触发杀人规律，从而杀死她们！

　　踏踏踏！

　　学校里的环境一片死机，只有她们几人的脚步声在回荡着，尽管他们已经尽量的避免发出声音里，但还是有着清脆的脚步声响起了起来。天籁小说网

　　因为何冰穿的是高跟鞋。

　　一双红色的高跟鞋，那鞋子的颜色艳丽的仿佛能够滴出血来一般，给人一种诡异的感觉。

　　“你们………有没有一种古怪的感觉？就像是有人在趴在背上对着你的耳朵吹气一般？”

　　突然，走在何冰身后的池渊开口说道。

　　说话的同时他的额头上渗出了密密麻麻的汗珠。看的出来，此时他的内心极为紧张。

　　“何冰学姐，我不会是被厉鬼盯上了吧？”池渊有着紧张的对着身前的何冰问道。

　　尽管感觉自己身后有一道人影趴在背上对着耳朵吹气，池渊依旧不回头查看，他知道现在这种情况还不见得会死，但一回头那绝对是十死无生！

　　“不要管它，这是厉鬼的陷阱，现在你还没有被袭击就证明你还不符合厉鬼的杀人规律，只要你不回头它就不会把你怎么样的！”

　　何冰闻言脚步不停，就连头都没有回，但声音却传了过来。

　　“我也是这么想的，厉鬼在诱使我回头查看情况，如果是一个毫不知情的普通人，只怕是已经被吓得回头了，那样就掉进了厉鬼所设下的陷阱。”

　　池渊开口，表示认同何冰的观点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第八十章 被盯上的五人免费阅读。https://xs.23sk.com 