    小鳞睁大眼看着，每一次接触这些，兴奋也好奇。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿带着小鳞，上楼。

    在一个不算奢华，却也布置精致的厢房内，曲檀儿见到展家的几位族老，展老头一脸凝重坐在座，展北烈这货倒是不见人影。

    貌似这些人，正在商量着什么事。

    可气氛……不太妙，个个凝重又气愤。

    曲檀儿步到一个角度，随便挑一张没人的椅子坐下歇息。下一刻，不是她想暴|露，而是屁|股后面还跟着一个条小尾巴，她想坐下，他一见她坐下，也寻张椅子去坐，但这一坐，就有学问了。他不会掩饰，弄得椅子出声了。

    小鳞可怜兮兮，像做错事的孩子一样。

    曲檀儿好笑。

    这时，那些老家伙们都已经现了异样。

    展老头瞪大眼紧盯着那一处，空荡荡，却令他双目满是期待。

    他搓着双手，表情紧张。

    “老头，半年不见，清瘦了不少。”曲檀儿掩饰心底的尴尬，嗓音平和含笑说出一句。在说的同时，也撤去了空间秘术，一下子，在那边的椅子上出现了一大一小两个人，还有一只小宠物。

    闻言，展老头是猛地坐起，老脸上掩饰不住惊喜。

    “来了来了，终于来了。”展老头激动冲上几步，“丫头啊，不，夫人，我这老头等你们，可等得很辛苦。”

    “怎么啦？还没见你这么急过。”曲檀儿疑问。

    “你来，我就不急了。”展老头双目隐约含泪，“救烈儿。烈儿出事了。”

    “……”曲檀儿眉目一凝，“什么事？”

    “宋家，飞云商会，竟然联合日耀州的势力打压海澜商会，想将海澜商会赶出日耀州。偏偏烈儿倔强不想离开……”

    展老头开始将事情的起因和经过说给曲檀儿听。

    原本展北烈来到日耀城后，着手将商会总部迁到这里。但期间，他接了一笔很大的生意，有一个客人过来委托商会拍卖，是传说中一样高等秘术。华恩大6传说级别的高等秘术不多，就算会也不会私下拍卖。

    这东西传出去，必是掀起巨浪，人人都想得之。

    展北烈在仓促之中本不想接，生意越大，风险也越大。但是，这也是一个机会，不但能让海澜商会在日耀州站稳脚，也能让更多人知道海澜商会的实力。若是成功拍卖，好处是非常多的。

    最终，展北烈将这一笔生意接下。

    准备拍卖的事宜，宣传了出去，但是，在拍卖前一天，东西被盗了。

    这一下，不但海澜商会的名誉扫地，还要照合约上签的六倍价格赔偿给客人。这一笔生意，海澜商会直接亏了六千万金币。展北烈当时一下子也拿不出，而那客人不知从哪里得知货物丢失，在第二天就找上门要求赔偿。

    展北烈只得从各分号调来钱，再低价出售商会中的存货。

    钱是赔了，可整个商会也差不多空下。

    同时，海澜商会在这里，生意还算不错的丹坊，也不行不宣布停售。