    “小家伙，将始祖九式的秘密交出来，今日本帝可以让你死的痛快点！”

    万龙帝盯着楚风眠，目光闪烁的开口道。

    始祖九式，一直都是无数龙族强者梦寐以求之物，可以说许多拥有始祖天龙血脉的龙族强者，都未必可以领悟出始祖九式来。

    万龙帝为了领悟始祖九式，就连始祖天龙精血都得到了，有着始祖天龙血脉。

    可是他在那始祖雕像前，苦苦参悟数十年，都未曾可以参悟出来，只能够是最终放弃了。

    现在楚风眠才只是一个准帝境界的小家伙，居然施展出了始祖九式来，让这万龙帝，顿时又惊又气，心中都是泛起了一阵嫉妒的怒火。

    “什么始祖九式？”

    楚风眠听着万龙帝的话，不以为然道。

    “要杀就杀，不用找那么多的借口。”

    在这开口的同时，楚风眠也在观察着周围的种种，今日他跟着万龙帝战下去，他必败无疑。

    青梦已经是将万龙堂跟悟剑堂毁灭了，回到了圣龙宗之内。

    现在只要是楚风眠脱身，回到圣龙宗内，这万龙帝，也不可能敢去攻打圣龙宗。

    凭借圣龙宗的禁制，起码短时间内没有任何的危险。

    只是今日，到底要如何才可以逃出去，回到圣龙宗？

    “小家伙，你不用在这里装傻，你动用的，应该就是始祖九式。”

    万龙帝听着楚风眠的话，冷笑连连道。

    “你承不承认都无所谓，等本帝杀了你，炼化了你的记忆，一切都清楚了！”

    “万龙封锁！龙之牢笼！”

    嗖！

    在万龙帝身边，一股股灵力迸发而出，在空中顿时化为了一条条庞大无比的天龙。

    这些天龙，围绕在楚风眠的身边，化为了一道巨大无比的牢笼，要将楚风眠困在其中。“该死！难道要动用人皇罐？”

    楚风眠脸色惊变，似乎在犹豫，想要一瞬间打破这万龙帝的封锁的办法，唯有人皇罐。

    可一旦是暴露出人皇罐，那将来楚风眠的麻烦，可是要比起现在还要多得多。

    极道仙兵啊这可是。

    楚风眠已经是了解到，就连圣龙秘境内，可都没有一件极道仙兵，甚至是整个大罗天星域之中，都没有听说过有着那一方势力，有着极道仙兵的。

    就算人皇罐只是残破的极道仙兵，可对圣龙秘境来说，也是价值连城的宝物。

    “拼了！留得青山在不愁没柴烧，大不了直接逃出去，以我现在的实力，在大罗天星域之中纵横，也没有几个人可以对付的了我！”

    楚风眠眼神中闪过几分凶意，大不了他就直接判出圣龙秘境，以楚风眠的实力，未必有人可以抓得住他。

    就在楚风眠心神一动，开始呼唤人皇罐的时候。

    突然之间，在楚风眠的胸口之上，那一枚玉符，顿时闪亮了起来。

    就在这一枚玉符之中，现身出来了一道身影，这人影大手一挥，漫天天龙，尽是毁灭。

    “这是？”

    楚风眠心中一惊，看到这玉符，突然明白过来了这到底是什么力量。

    这玉符，正是罗康交给楚风眠的，圣龙宗大师兄，亲手炼制的玉符，属于云尊的力量。

    “大师兄。”

    楚风眠反应了过来，缓缓开口道。

    “小师弟，做的不错，我圣龙宗，从来不许有人挑衅！”

    云尊的身影之中，看了一眼楚风眠，发出赞誉的声音。

    “敢挑衅圣龙宗的人！都只有毁灭一条路！”

    纵然是一股灵力凝聚出的虚影，依然足以让人听出，这云尊话中的杀意。

    那万龙帝的脸色，都彻底的变了，眼神中闪过几分冰冷道。

    “云尊，你什么意思？难道不打算给高层一个交代吗？”

    “这小子毁了执法堂，更是杀人无数，这样的魔头，你居然还敢赞誉他？”

    这万龙帝的话语虽然无比凶悍，但是语气已经是缓和了许多，没有了之前那般的戳戳逼人。

    在面对楚风眠的时候，这万龙帝就像是一个高高在上的大人物，从来没有将楚风眠放在眼中过，想怎么蹂躏就怎么蹂躏。

    但是面对云尊，他却是不敢，只能以平辈的语气相称。

    看到这一幕的楚风眠，也是感叹一声，这大师兄云尊，虽然已经是消失了许久，但是随便一股灵力，都让人不可小视。

    “毁了执法堂，也是他咎由自取，执法堂，哼！差点打死我们圣龙宗弟子，这个仇怨，我记下了！就算是楚风眠不毁了执法堂，等我归来，一样要毁了执法堂！”

    云尊冷哼一声道，语气之中霸道无比。

    可听到这话，无人敢质疑云尊的话，以云尊的性格，八堂根本不在他放在眼中，甚至是圣龙秘境高层，他都足以傲视，爱答不理。

    “云尊，你的话过分了，今日不止是执法堂，就连我悟剑堂跟万龙堂，都损失惨重，难道不应该给个交代吗？”

    嗖！

    一道身影，突然从天而降，这一道身影，如同一道剑光，逼近过来的一刻，一股杀意笼罩在楚风眠的身上。

    显然是对楚风眠，有着无尽的怒火。

    “罗剑古帝！”

    “执法堂上一任的堂主！”

    看到这人的到来，众人就看得出此人为何有着如此怒火。

    今日不止是执法堂，万龙堂跟悟剑堂，也是损失惨重，虽然不像是执法堂，全部都被毁灭。

    可是大量的弟子，可都被青梦所诛杀，甚至是有着几位太上长老，都死在了青梦的手中，没有几千年的时间，根本难以缓过这一口气来。

    这罗剑古帝，身为执法堂的上一任堂主，面对这个结果，当然是无比愤怒。

    “交代？什么交代？”

    云尊听见罗剑古帝的话，冷声说道。

    “至少要让这小子，交出他的奇遇，作为补偿！”

    罗剑古帝盯着楚风眠，冷声说道。

    “让他将无上剑气交出来，送给我们悟剑堂，作为赔礼！”

    “不错，还有那始祖九式，也要交出来！算是给我们万龙堂的赔礼！”

    万龙帝也是趁此机会，冷声说道。

    “云尊，这不过是你的一缕化身罢了，你要是真身降临，我们的确奈何不了你，可就这样一道小小化身，你以为，你可以保得住这小子？”