    北美电影市场从形成以来，从没有一部电影像《复仇者联盟》这样，爆发出如此疯狂的热度。

    当年的《泰坦尼克号》和去年的《阿凡达》，单周成绩都算不上顶级，主要是超级稳定。

    《复仇者联盟》仅仅用了二十天，北美票房就突破了5亿美元，全球票房超过十一亿美元。

    大卖的不仅仅是影片的票房，漫画、玩偶、玩具以及角色形象授权等周边产品，也为相对论娱乐带来了巨额的收入，全球周边销售额轻松突破5亿美元！

    相对论娱乐在这一系列身上的投入，到了丰收的时刻。

    这也代表着漫威复仇者电影宇宙正式进入到了第二个阶段。

    与此同时，罗伯特-艾格与新闻集团的谈判正式结束，双方终于就二十世纪福克斯达成了一系列协议。

    随后，罗南代表相对论娱乐与千鲁集团成立的新公司，同新闻集团正式签约，全资收购二十世纪福克斯。

    新闻集团在经济危机爆发之前，所有资产加在一起超过600亿美元，但经历了经济危机和窃听门之后，其市值缩水了近三分之一。

    即便如此，相对论娱乐拿下二十世纪福克斯也不容易，最终的收购价比二十世纪福克斯当前市值高了百分之十，成交价高达276亿美元。

    这样的价格也意味着相对论娱乐控股的那家新公司购入的不止是二十世纪福克斯影业公司。

    交易包括二十世纪福克斯所属的一系列公司，分别为二十世纪福克斯影业公司、二十世纪福克斯家庭娱乐公司、福克斯音乐、蓝天工作室、国家地理、福克斯探照灯影业、福克斯有线电视网和福克斯电视台等近十家子公司。

    像福克斯在线和福克斯网络等公司，相对论娱乐主动放弃。

    而传统媒体的福克斯新闻网和福克斯星空传媒，新闻集团拒绝出售。

    相对论娱乐的收购非常具有针对性，以娱乐和电视台业务为主，由于公司旗下有奈飞网络这样的绝对控股子公司，像福克斯在线和福克斯网络等业务高度重合又负债较为较重的公司，自然不会感兴趣。

    至于福克斯新闻网和福克斯星空传媒，即便新闻集团和默多克家族面对困境，仍然不愿意在这样的传统媒体行业上让步，相对论娱乐已经得到了福克斯有线电视网和福克斯电视台，在长时间拖下去可能导致其他公司介入的情况下，也迅速做出了决断。

    相比于曾经的华特迪士尼，相对论娱乐拿下了完整版的福克斯有线电视网和福克斯电视台及其分散各地的地方台，却少了例如HULU和天空电视台等股权。

    而且目前福克斯下属的子公司远比十年后要少。

    另外，因为经济危机等方面的关系，这次交易中也没有曾经康斯卡特这样的直接竞争对手出现，避免了相对论娱乐开出更高的报价。

    这也不是十年之后，那时的华特迪士尼收购福克斯，恰好处于AT&T并购时代华纳之后，所引起的传媒娱乐股暴涨高峰。

    当然，这笔交易并没有真正完成，还存在变数，要通过政府审核。

    相对论娱乐在这方面的工作早就做在了前面，仅仅耗时一周，司法部和联邦贸易委员会就通过了反垄断等方面的审核，条件是作为新公司控股方的相对论娱乐要在90天之内出售蓝天工作室。

    目前相对论娱乐的动画长片业务，占据超过百分之四十的北美动画电影市场份额，这方面受到限制也属于正常情况。

    况且，在相对论娱乐拥有沙海动画工作室、皮克斯工作室和公主动画工作室之后，罗南就没再考虑过蓝天工作室。

    曾经的好莱坞三大动画工作室，在沙海娱乐动画崛起之后，已然名不副实。

    随着司法部和联邦贸易委员会的审核通过，这笔交易也正式达成，新公司一个月内分两次向新闻集团支付了276亿美元。

    新闻集团有了充足的资金，加上背后最大的推手撤出，窃听门危机没有再进一步恶化。

    英美两方面最终没有再次讨论彻底拆分新闻集团和强迫默多克家族出售媒体公司的议案，詹姆斯-默多克和新闻集团的一批高管，不可避免的成为了替罪羊，未来必然面临牢狱之灾。

    另外，新闻集团还要面临巨额赔偿和天价罚单。

    比如在窃听罗南、杰西卡-菲尔顿和相对论娱乐上面，面对三者的诉讼，新闻集团最终选择分别支付1亿美元、5500万美元和3亿美元的方式，达成庭外和解。

    当然，窃听门也只是暂时达成和解，罗南和相对论娱乐会一直盯着新闻集团，不会给他们翻盘的机会。

    而且经过这次之后，双方间的实力已然拉开了巨大的差距。

    交易真实达成，相对论娱乐与千鲁集团开始了磋商，开始属于赢家的利益分配。

    同样的，相对论娱乐占据了绝对主导地位。

    相对论娱乐没有坑千鲁集团的意思，按照双方达成的协议对二十世纪福克斯进行拆分，由于二十世纪福克斯的业务与相对论娱乐存在多方面的重合，全盘接受必然带来巨大的资源浪费。

    尤其电影制作和发行方面，除了少数国际市场之外，其他方面对于相对论娱乐并没有多大提升。

    毫不夸张的说，相对论娱乐在电影产业上面几乎做到了好莱坞的极致。

    相对论娱乐不会完全吞并二十世纪福克斯影业公司，首先收回所有漫威超级英雄角色的版权，检索二十世纪福克斯的版权库和剧本库，版权库几乎全部拿走，剧本库中的剧本也优先挑选了近三分之一。

    再就是片库了，超过两万部影视剧的版权，落进了相对论娱乐的口袋里面。

    这庞大的片库资源，是二十世纪福克斯影业公司最为宝贵的资产。

    拿下这些，也意味着相对论娱乐收回了神奇四侠、X战警、超胆侠和死侍等等版权，《星球大战》系列的全部版权统合完毕。

    罗南查看二十世纪福克斯的片库、版权库和剧本库的收获之后，有些相关的电影项目也能列入相对论娱乐未来的计划之中，比如《异形》、《猩球崛起》、《铁血战士》、《加菲猫》、《花粟鼠》等等。

    蓝天工作室，相对论娱乐需要整体剥离。

    国家地理、福克斯电视台和福克斯有线电视网则与千鲁集团无关，三者将联合组建相对论电视网。

    福克斯家庭娱乐公司有两个影视周边产品发行部门的业务并入使馆影业，其他方面使馆影业做的比他们出色太多了。

    福克斯音乐与相对论娱乐旗下的大机器唱片公司合并，相对论娱乐从此拥有了业内一流的音乐唱片业务。

    福克斯探照灯的处理方式，与二十世纪福克斯影业相同。

    再就是，相对论娱乐得到了美国电影协会，也就是MPAA的席位。

    从此，好莱坞六大公司的名字里面，不会再有二十世纪福克斯，而是多了一个相对论娱乐。

    而且相对论娱乐的实力远比福克斯强大。

    这一次收购，相对论娱乐收获一系列版权，最为宝贵的是得到了完整版的二十世纪福克斯片库，从此拥有了全美四大公共电视台之一，得到了北美最大的有线电视网络之一，并且在影视娱乐行业真正掌握了制定规则的话语权。

    像音乐唱片、电视制作发行、新闻传播、综艺节目等等，这些相对论娱乐原先较为薄弱的业务，都一举跨入了业内一流的行列。

    只要相对论娱乐能成功融合福克斯的这些业务，必然会成为全球最顶级的传媒娱乐公司。

    剩余的部分，按照双方达成的合约，全部归属于千鲁集团所有。

    千鲁集团总计付出资金145亿美元，其中相当大的一部分，属于福克斯的品牌价值。

    作为好莱坞最具知名度和最有资历的娱乐品牌之一，二十世纪福克斯这个名字，本身就具有巨大的价值。

    放眼全世界，这一品牌的影响力也是顶尖的。

    从很大程度上来说，像二十世纪福克斯这样的娱乐公司，错过了的话，千鲁集团可能再也不会有第二次机会。

    即便承担了收购二十世纪福克斯的大多数资金，千鲁集团和林建本人，还是一再向罗南和相对论娱乐道谢，因为没有他们，来自东方的势力在现阶段根本无法掌握好莱坞第一流的娱乐产业资源。

    千鲁集团也有相对应的收获，二十世纪福克斯的厂牌不用多说，拿出去足够太平洋对岸的媒体“震惊”许久。

    除此之外，千鲁集团还得到了一个近乎完整的影视产业体系。

    哪怕是相对论娱乐挑剩下的这部分，也囊括了福克斯旗下大多数影视制作、宣传发行和周边销售体系，还包括了一个完整的蓝天工作室。

    尤其是国际发行渠道，如今属于有钱也买不到的业务。

    千鲁公司花费巨资收入旗下的，是一个比如今的梦工厂还要强大的影视娱乐公司。

    不得不说的是，尽管罗南非常理性，曾经的经历多多少少还是影响到了他的选择，在东方电影产业渐渐进入快车道发展的时候，在背后用力推了一把。

    相对论娱乐做到全球顶级的同时，罗南也希望东方的电影产业能够尽快崛起。

