    老朱本身就是非常重视亲情的性格，自家的亲戚当中，老朱也就是对当年被元兵追杀时遭到因长姐夫王七一和长姐因为怕受连累而被不予接纳才怀恨在心。

    其他的亲戚，老朱基本上时能够照顾的，自然都是要照顾的最好。

    二姐曹国长公主朱佛女就不用说了，这个二姐早逝，但是二姐夫李贞当年可是老朱特批可以穿五爪龙袍的。李文忠、李景隆父子两个，也是非常受重用。

    老朱大哥朱重四的朱文正，洪都保卫战立下奇功，虽然最后因为对封赏不满，欲投靠张士诚。但是老朱也没有杀了朱文正，朱文正的儿子朱守谦时明朝第一任靖江王。

    这又是一个缺少底线的大明宗室，是屡教不改的类型。

    看着令自己无比骄傲的皇孙，老朱故做不满，“文英说到底就是咱的假子，又没入咱宗人府。你可倒好，让咱的孙儿都去接他。他可是侯爵，你以国公礼迎接，这可就过了啊！”

    “沐英伯伯镇守云南，我们没有边陲之忧。”朱雄英自然的拿过奏章看了起来，随即说道，“再说了，皇祖母可是说过，沐伯伯当年在皇爷爷、皇祖母膝下成长，皇祖母没少多次称赞，沐伯伯的才干。而且沐伯伯忠心耿耿，是父王依仗。”

    老朱笑着一挥手，王承恩立刻带着其他的太监离开。

    没有外人了，老朱说道，“当年的那些假子当中，就是你沐伯伯心眼直。咱当年一直膝下无子，其他人就动了心思。就像你文正伯伯，就有心思。咱可不行啊，要是咱没有子嗣，家业给了文正也就给了，但是你父王出世了，那家业就该是你父王的。”

    朱雄英笑着点头，这很好理解，“当然是这个理，侄儿再亲也没有儿子亲。皇祖母也说过，皇爷爷当年那些假子，就时沐英伯伯和先岐阳王最喜父王。”

    在批阅奏章的大朱这个时候开口说道，“文英兄长和文忠兄长也最是关照我，颇有兄长风度。至于父王的其他假子，看似对我亲近，只是心里想着些什么，我也知道。”

    “所以咱后来不收假子了，咱当大帅可以收些假子，当了吴王就不行了。”老朱颇为得意的说道“咱后来都让他们复归本姓，可不就是免得他们起小心思嘛！想要姓朱，咱可不答应。”

    大朱也乐了，随即也说道，“这倒也让儿臣省了心，儿臣以后不用处置兄长，全都是弟弟。”

    老朱更加得意了，对大朱说道，“现在知道为父对苦心了吧？为了让你接班，咱可没少做些卸磨杀驴的事情。不过好在咱标儿争气，咱做的这些也都值了。”

    看到老朱心情不错，大朱开口，“父皇，如今胡惟庸已经正法，咱们也收回来了几个爵位、压制了一些不法勋贵。是不是不要再株连蔓引了......”

    老朱狠狠的一拍桌子，吼道，“咱这般做，是咱嗜杀吗？咱不收回来兵权，咱不去打压一些世家，你以后如何坐稳皇位？！咱是开国皇帝，咱身上的骂名也多了，咱不在乎！标儿，你给咱记好了，那些人该杀还是得杀！”

    朱雄英连忙起身，有些好奇问道，“父王，为何这人居心叵测，父王还予以肯定？”

    大朱白了一眼朱雄英，没好气说道，“但是我和你皇爷爷吵起来？我为何要用那人，你没数？”

    当然有数，一些贪官、庸官或者酷吏，在有些特定的时刻还是有些作用的。这些人用得好，还是可以省不少事情的，可以起着一些个不错的效果。

    朱雄英其实也无奈啊，以前还有马皇后护着大朱，但是现在可不行。

    虽然老朱肯定是不会伤害大朱，但是老朱很多的时候过于强势了。而大朱呢，他绝对不是一些人认为的仁厚的儒家太子，只是大朱的抗压能力也不算是特别出色。

    主要就是在大朱面前，老朱有些时候不好太过亲密，到底还是抱孙不抱子。更何况老朱这样开国之君的气势，一般人真的扛不住。哪怕是那些沙场大将，老朱瞪个眼也会让他们胆寒。

    老朱和大朱起冲突这样的事情也很常见，朱雄英对此都有些习以为常了。

    大朱开始继续批阅奏章，老朱越想越气，说道，“英儿，陪咱出去走走！”

    “皇爷爷，想要偷懒就偷懒好了。”朱雄英算是有恃无恐，说道，“不过父王理政十五年了，这些事情也难不住他。皇爷爷也是该多休息，朝政之事父王去处理就好。”

    对于朱雄英的这般说法，老朱是不置可否的，基本上算得上是有一定的道理。

    太子临朝理政已经十多年了，很多的事情也是得心应手的，根本没有太大的难度。太子可以在这个时候理政，老朱自然也就可以稍微的休息休息。

    哪怕老朱时工作狂、铁人，可是年级到底也不小了，过完年就六十二了。

    老朱带着他的孙子去遛弯了，朝堂上的事情大朱去处理就好。尤其是最近这几年，大朱做的事情可不少，也确确实实可以将自己的治国理政的理念在小范围内付诸了实践。

    要说大朱是大明的太子没问题，但是他的一些工作，是皇帝才有的。

    老朱带着朱雄英离开了武英殿，老朱还是有些嘀咕，“英儿，你父王就是太仁厚了。那些不法勋贵，就该治治！可是只要咱严惩，你父王就劝咱，说什么杀人太多会伤了和气。他虽然也愿兴兵，只是更喜欢德化之治。”

    “我觉得这样挺好的，皇爷爷威压太甚，那些勋贵、百官自然不敢动。父王德化就德化，稍微的让他们省省心。皇爷爷也是知道孙儿的性子，少不得以后也要头疼、害怕。”朱雄英笑了起来，说道，“孙儿少不得是一手拿书，一手拿剑。”

    老朱立刻乐了，笑着说道，“法骨儒皮，百家之道，咱孙儿这点好。你父王，到底还是儒家的影响多了点。咱就想着啊，他要是能用严刑峻法就好。”

    这就让朱雄英听不下去了，朱雄英说道，“皇爷爷，其实不管是父王还是孙儿，以后若是登基，少不得要改一改刑罚。乱世用重典，这自然很好，只是也不能一直都是重典。”

    老朱瞪着朱雄英，只是看着朱雄英在笑嘻嘻的样子，老朱也就没说什么。

    老朱可以说有些仇富，看不上一些读书人，对于勋贵也多有打压。但是要说对于百姓，纵观古今，能够和老朱相比重视百姓的皇帝，几乎时没有可以相提并论的。

    朱雄英觉得自己的分量还是比较重的，在外人看来，他是皇太孙，自然身份贵重。可是单就在皇家来说，朱雄英现在也是老朱和大朱之间的缓冲带，需要居中调和。

    这可不是在开玩笑的事情，这样的一个角色也时非常重要的。没有一些能力、没有一些地位，可没办法承担起来这样的一个重要角色。

    朱雄英只是在和老朱聊着天，而老朱别看似乎是在抱怨大朱的一些做法。只是这也就是在朱雄英面前抱怨一下，这个大明最大的太子党其实就是老朱本人。

    更何况在绝大多数时候，大朱的一些表现，都让老朱感觉到无比的骄傲。他相信大朱可以结果他的班，可以将大明的江山打理的井井有条、可以为子孙们留下扎实的家业。

    小小的一点冲突等等，这其实根本算不上什么，老朱不会放在心上，大朱估计也不会放在心上。至于朱雄英这个小朱，估计也不会太将一些事情当回事。

    但是该问的时候，那肯定还是要问一问。

