    这个阿里不哥，在历史上也颇有名气，曾经和元世祖忽必烈争夺汗位，一度得到过三大汗国的支持，而忽必烈只得到了一个汗国支持。

    后来阿里不哥战败投降，忽必烈成为大汗，各大汗国也纷纷宣布独立。横贯亚欧大陆的蒙古帝国分裂，和这两兄弟，有着密不可分的关系。

    阿里不哥说道：“爷爷，您听说了吗？从腾格里降下了两只巨大的雄鹰，它们栖息在阿尔泰，就算最勇猛的猎手也伤不到它们的一根羽毛。”

    （腾格里：即长生天，蒙古人信奉的神明）

    铁木真呵呵笑道：“爷爷每天要处理多少军国大事，哪有时间去理会这种真真假假的传言。”

    “这不是传言！”

    阿里不哥认真地说道：“很多牧民都看见了，比牤牛、比骏马还大的雄鹰，每天都在阿尔泰山的上空翱翔。”

    “好吧，就当做是真的。”铁木真笑道，“阿里不哥，你想做什么？想让爷爷带你去打猎吗？”

    阿里不哥认真地点头。

    铁木真倒是有些意动，他前段时间忙于西征、灭金等等事务，心力交瘁。现在金国方灭，灭宋还没开始，正是难得的闲暇时光，和爱孙一起打猎，也是一桩快事。

    尤其是真的有那种巨鹰的话，射下来必能让铁木真的威名，更为响彻草原，赢得无数蒙古人的拥戴。

    和历史上垂垂老朽的的铁木真不同，绍定位面的铁木真，虽然年龄不小，但实力强大之极，他毫不怀疑自己能开最强硬的弓，射最凶猛的猎物。

    于是乎，一场大汗狩猎活动，就展开了。

    铁木真不是施法者，他并没有发现，自己的爱孙，眼睛里似乎闪烁着不同于普通少年的光彩。

    ……

    翌日，铁木真率领的狩猎队伍，向阿尔泰山进发。

    铁木真和他的几个儿子、十几个孙子，位于中央，是最尊贵的王族；旁边还有一员大将哲别随行，带着一百名精锐的蒙古勇士。

    蒙古马脚程不算快，但阿尔泰山距离铁木真的王帐不远，一个多小时就已经遥遥在望。

    “爷爷你看！”阿里不哥指着远处的天空，兴奋地说道。

    众人都配合地发出了惊呼声。

    阿尔泰山上空，两个黑点在缓缓盘旋，不时有唳鸣声响起。

    距离这么远，都能看到这么大的黑点，等到离近了还了得？

    铁木真也来了兴致，哈哈笑道：“阿里不哥，你说的不错，这两只巨鹰，比骏马还要高大。”他回顾队伍，大声说道：“谁能射下两头巨鹰，谁就是草原第一勇士！”

    十几个儿孙，一百名蒙古勇士，纷纷举起弯刀、弓箭，群呼响应。

    铁木真又看向了哲别，笑呵呵地说道：“你也可以试试。”

    哲别面容刻板地摇摇头：“我只负责保卫大汗。”

    铁木真哈哈一笑，不再劝说。

    队伍逶迤来到阿尔泰山的山脚下。从近处看，两头巨鹰的庞大体型更为明显。在它们的下方，还有其他的鹰隼，都比它们小了好几圈。

    看到这么多人类骑士到来，其他鹰隼被吓得纷纷远离。

    但是那两头巨鹰，却是不屑地鸣叫了几声，振翅飞到了更高的天空。在云气遮掩之下，几乎看不清它们的翎羽，只能看到模糊的轮廓。

    “这巨鹰飞的真高啊，恐怕有三百多丈！怪不得不怕我们，一般人的弓箭射程，绝对达不到这种高度的。”铁木真的二儿子察合台说道。

    三百多丈，就是一千米左右。

    即便有灵力加持，这些精英级别的蒙古勇士，也很难射到五百米以上，更不用说一千米了。

    要知道对着天空射箭的射程，与“平射”的射程，是两个概念。

    铁木真仰头看了一眼，笑道：“草原上的一切，都应该臣服于我，除了长生天之外，我不需要仰视任何生灵。给我把这两只不懂得畏惧的巨鹰给射下来！”

    蒙古人还没有太多繁文缛节，也没有让王子王孙先射的规矩。听到铁木真的命令之后，蒙古勇士们纷纷张弓搭箭，一百发箭矢同时飞向天空。

    这些箭矢都包裹着一丝丝血红色的气劲，是灌注了蒙古人特有的灵力——“血气”能量。

    其实这种血气能量，和西方奇幻背景下，战士的“斗气”能量相似，不过又有所区别。在杀伤力方面，血气要强于斗气，而且有更强的爆发力；但在功能性上，血气就有所不如了，再强的蒙古勇士，也没办法驾驭血气飞行。

    这些射出的血气箭矢，近的三四百米，远的五六百米。没有一支箭矢能接近两只巨鹰的。

    巨鹰连盘旋的姿势都没有变化，依旧在天空飞行。

    铁木真的儿孙，一个个至少首领级的高手发箭。他们就厉害了很多，但箭矢还是够不到目标。巨鹰唳鸣，似乎在嘲笑。

    “取我的弓来！”铁木真大喝一声。

    其实他早就料准了，随行这些人中，除了哲别之外，无人能射中两只巨鹰。而哲别又是个不喜表现的性子，所以射落巨鹰的荣耀，最终还是要归于伟大的成吉思汗！

    随从呈上了一张镶嵌着黄金和宝石的华贵大弓。

    铁木真拈弓搭箭，微微眯着眼睛，对准其中一头巨鹰。

    轰！

    一声爆音，肉眼可见的空气爆裂波纹出现，铁木真这一箭，轻易击破了音障，裹挟着一道长长的血气光影，激飞上天。

    “大汗好射术！”

    蒙古贵族、随行勇士们纷纷惊呼。

    箭矢飞上千米高空，威势不减，直直插向了其中一只巨鹰。

    不过，那只巨鹰双翼一振，竟是用脚爪把血气箭矢击落。

    蒙古人都有些变色。

    哲别说道：“大汗，这两只巨鹰很强大。”

    铁木真点头说道：“不错，即便相隔千米，能击落我的箭，也很了不起了。这两头巨鹰就算在地面上战斗，也能胜过很多蒙古大将。”

    嗖，一坨物事从空中落下。

    “大汗小心。”哲别刚说了一句，那坨物事已经飞落，直奔着铁木真的脑门砸下。