    付斟时歪歪靠在椅子里，端起桌子的茶水，握着茶盖拨开一片浮起来的嫩叶，喝了一口，茶烟袅袅的当头，他抬眼隔了一层茶雾看着宫识鸢。

    宫识鸢脸上的笑僵了僵，但很快颊边的梨涡更深了深，眉眼也更弯了些。

    付斟时放下茶杯，托着腮寻思着宫识鸢下一步的打算，果然见她椅子蹭过来，诚恳地笑道：“大人心胸宽广本就不是什么无情之人，说出的话也不要这么肯定嘛，我觉得这件事还有商量的余地，两天不行，一天也行啊。”

    付斟时垂眼望着她，昏暗的灯光落在她白皙的脸颊上，这张脸好似无论怎么晒太阳都会变黑一般，修长的手指拽着他从扶手垂下来的衣袖：“大人，商量商量。”

    说着，她还拽着衣袖轻缓了缓，一双妖艳的丹凤眼一个劲的眨着，脸上的表情却很是无辜。

    可能她自己都没意识到，这个表情在外人看来是什么样子。

    付斟时轻轻将衣袖抽出来，微微俯下了身，盯着她的眼睛道：“一码归一码，我不仅是一个无情之人，我还是东厂提督九千岁，说出的话自然一言九鼎，这件事没得商量。”

    宫识鸢眉毛松了下来，欲哭无泪道：“一言九鼎，用在这里合适吗？”

    付斟时闻言，轻眯了眯眼眸：“有问题？”声音虽淡，气势却沉。

    她被吓了一跳，连忙道：“没问题，没问题，是我有问题。”说完，脸上扯出一个痛苦万分的笑。

    窗外凉风拂进来，带来木芙蓉的香味。

    付斟时看着她乖巧的坐在椅子上垂着头，时不时的发出一两声深沉的叹息，眼底闪过一丝极淡的笑意，端起桌上的茶杯抿了一口，道：“当初跟你说好，十日时间将盒子解开，可你这一声声叹息是什么意思？”

    宫识鸢愣了愣，抬起头看了他一眼，又低着头去，不满的小声嘀咕道：“我那是被迫说好，我若是不答应能行吗？”

    她说的声音虽然小，可两人挨得极近，付斟时到底还是听了一些，慢悠悠添了杯茶水，方才问道：“你不是说自己胆子大吗？怎么说话只敢小声说，生怕被我听到。”

    宫识鸢重重的叹了一口气，抬起头来敷衍道：“我说是是是，当初说好了，我十日给大人解开。”说完，抱起桌子上的盒子起身朝着屋外走去。

    付斟时叫住她：“去哪里？”

    她又叹了一口气，两个肩头塌下来，似是很无奈，可又无可奈何，头也不回地说道：“我再去研究研究。”

    付斟时愣了愣，目光越过她望屋子外面看了看，“夜里风大了，你就在屋子里就好了。”

    “你在旁边看着我还能解开吗？”宫识鸢心里忍不住吐槽了一句，但身子却转出来，脸上一个干巴巴的笑，阴阳怪气道：“啊，大人真的好贴心啊。”

    心里吐槽一句：贴心个屁！”

    嘴上说：“多谢大人的好意，不过我这个人有些毛病，就是喜欢自言自语，太过于聒噪了些，怕打扰到大人。”

    心里却道：“我感谢你祖宗十八代，你个没有半点人情味的死太监，两天都不给，害怕大半夜的还要去研究这个破盒子。”

    付斟时上下将她细细打量了一番，挥了挥手道：“那好，你去吧。”

    “你还真不在留一留，虚情假意的死太监。”

    宫识鸢默默的在袖子里捏了捏手，她缓缓呼出一口气，维持着脸上干巴巴的笑，客气疏离的行了一个礼：“那我先下去了，大人早些休息。”

    压着怒火走到门口，一阵凉风吹来，有些冷。

    她紧了紧身上的衣服，正思索着是要脸面还是要暖和，是否要折回去那一件衣服时，她突然嗅到凉风中有一股什么东西烧糊的味道

    不自觉的就想起了烧烤，她砸吧砸吧嘴，揉了揉肚子，凉风里的烟火味越发浓烈，她正想着待会要吃点什么，抬起头便看见冲天的火光，黑浓的烟火冲天而起。

    宫识鸢呆了呆，反应过来正要跑回去告诉付斟时，刚一转身付斟时已经站在了她身后，她没注意一脑袋撞在了付斟时的胸膛上，脚下被门槛绊了一下。

    付斟时伸手扶了扶她，一句话没说便往外面跑，门外一下人高呼：“走水了，快来人啊。”

    她揉了揉鼻子，跑回屋子里放下木盒子，也连忙追了上去。

    一路上不断有下人慌乱的提着水桶往失火的地方跑去，可缺了指挥的人，姜家早已经乱成了一团。

    等两人跑近一看，失火的地方乃是姜家的佛堂，几个下人护在姜家父母身边，脸上黑一块灰一块。

    姜父更是被烧掉了半片衣角，还有两三点火星落在上，飘着极淡的青烟，怀里紧紧护着姜母，这幅样子似是刚从大火里跑出来。

    付斟时连忙跑了过去，将姜父姜母虽然狼狈，可好在没受什么伤，方才松了一口气。

    一问方才知道，姜母每夜都会来佛堂给姜之行祷告祈福，姜父都会在边上陪着，可今夜不知怎么，一场大火突然烧了起来，两人尚且还没反应过来，大火就已经将房门烧着将他们困在了里面。

    还是几名下人找个一根粗木棍，冒死将着火的房门推倒才将两人救了出来。

    付斟时安抚了姜母两句，立马开始组织手忙脚乱的下人开始救火。

    一桶一桶的水接连泼上去，火势渐渐小了些。

    宫识鸢站在边上看着，将半个黑漆漆的天空照亮的发火，她恍惚间觉得有些不安。

    一下人提着一桶水摔倒在她边上，水顿时淹没了她的裙边，她蓦的反应过来，眉头紧紧的皱了起来，跑到付斟时的身边，提醒道：“姜之行。”

    付斟时眼睛微光闪过，也明白过来，紧抿了抿唇，拉起宫识鸢的手就往姜之行住的院子跑去。

    可不仅房间里没寻到姜之行，整个院子里里外外全找了一遍都未曾见到姜之行。

    她站在院正中，抬起头看着悬在半空的月牙，带入姜之行的八字推演了一番，是急厄！

    也就是说姜之行此刻正在生死边缘。

