    敌人都打上门了，把皇帝都给俘虏了，朝臣们却在就使用九龙蟒龙缎做赔偿是否违制争论不休。

    朱祁钰原本打算沉默是金，先了解情况再做事，至少也要把朝臣们认全，才能有进一步的打算。

    但是…他实在是看不下去了。

    主要矛盾和次要矛盾都分不清楚，这朝议个什么劲儿？

    朱祁钰此话一出，有几个人眼睛瞬间变得明亮了起来。

    佥都御史徐有贞再次出列，高声喊道：“臣昨日夜观天象，发觉荧惑入南斗，天命有变，祸不远矣。”

    “臣以为，此等危急时刻，不如趁运河水势高涨，乘舟南下，至南京再做定夺。”

    徐有贞，就是刚才提到的给瓦剌部赔偿，换回皇帝朱祁镇的人。

    吏部尚书王直闻言，面色不愉，嗤笑的说道：“徐御史，你安排妻儿南下，此时怕已经过了临清了吧？”

    “是生怕别人不知道你早有逃难之举，还是觉得这佥都御史不做也罢？要是不想做，有的是人想做！”

    “你！”徐有贞万万没想到他安排妻儿南下之事，早已经被人知晓，一时间却是说不出话，偷偷做和被人讲出来，完全是两回事。

    司礼监提督太监金英往前走了一步，盯着徐有贞的眼神说道：“你欲迁都，社稷南迁，咱家问你，皇上怎么办？”

    “一旦南迁，皇上陷阵敌营，可还有还朝之时？！”

    徐有贞的额头已经满是汗水，他退了两步，他也就是这么一说，结果差点落了个谋反的罪名。

    整个顺天府的富绅们，在土木之变的消息传来之后，已经开始拖家带口的南迁了！

    整个运河已经被船拥堵，直道上都是各种驴马车，是他一个人跑了吗？

    是整个京师，整个顺天府、整个河北都在向南逃跑！

    怎么责难时，却只责难他一人？

    这朝堂上，不说话的朝臣里，又有多少的妻儿早就在去南直隶的路上了？

    他只是把这件事挑明了罢了。

    “殿下…”他擦着额头的汗水，看着台上的朱祁钰。

    朱祁钰调整了下坐姿，这四方凳，真的有点硌得慌，他挥了挥手，示意徐有贞归列，大声的说道：“可还有附议南迁之策的人吗？”

    零零散散只有三四个人站了出来，赞同了徐有贞的南迁之议。

    大明的法统有个说法叫：山河焉有中华地，日月重开大宋天。

    南宋朝廷南迁，置淮河以北军民于不顾，直把杭州作汴州，这是大明朝臣乃至黎民百姓所不齿的行径。

    “臣兵部侍郎于谦有本启奏。”

    “如今局势危如累卵，当速召天下兵马勤王，固守京师，再言南迁者、议和者，斩！”

    “京师是天下根本，平日稍动也是大动干戈，此诚危难之秋，一动便大事去矣。难道看不见大宋南渡的后果吗？”

    铿锵有力的声音在朝堂里回荡着，一个浑身正气的男子，站在庙堂中央，振振有词，中气十足。

    于谦，于少保，一首《石灰吟》绝唱天下，正如他那首诗一样。

    千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。

    朱祁钰穿越而来内心那股郁气和狂躁，都在于谦开口讲话之后，消散一空。

    “于侍郎可有退敌良策？”朱祁钰略微有些激动，就差站起来了，但是考虑到自己的身份，还是端起了架子问道。

    于谦总觉得这位郕王殿下的眼神，过于炙热了。

    他俯首说道：“殿下，奉天殿人多眼杂，此乃军机之事，臣以为还是等庙算、廷议再议不迟。”

    成敬作为十王府郕王典薄，现在的内官监太监，对规章制度门清，他移步在朱祁钰身边小声的说了几句，稍微解释了一下廷议。

    朱祁钰点头，朝会其实更多的是宣布，而廷议才是真正庙算的地方。

    “有事起奏，无事退朝。”成敬再次大声的喊道。

    成敬话音未落，立刻有人站了出来大声的喊道：“臣右都御史陈镒有本启奏，王振倾危国家，陷皇上于险地！请诛王振之族，以安军民之心！”

    “臣等附议！”

    “请诛国贼！”

    陈镒话音刚落，朝中一百多位官员已经哗啦啦的跪下了一大片，高声疾呼请诛国贼，甚至有的已经泣不成声，痛哭不已。

    土木堡之变，明英宗朱祁镇亲自率领京营二十万精锐，出宣府作战，全军覆没。

    几乎所有人都将土木堡之变的罪恶，归咎到了司礼监秉笔太监王振的身上。

    是王振蛊惑英宗皇帝朱祁镇出兵，是王振执意回家乡耀武扬威，才让大军迟滞，是王振怕大军踩坏了他们家乡蔚州的田地，才改变了路线，是王振让大军，驻扎到了土木堡，酿成惨祸。

    一切的一切都是王振的错！

    朱祁钰看着满朝文武跪地，只有少数几个人站着一句话不说，他认真的记下了这些人的面庞。

    “王振乃是皇兄近侍，需待皇上执意，本王只是监国，无权处置。”他一推四五六。

    王振乃是阉党党魁，整个大明皇宫里都是王振的子子孙孙，朝中也有王振的党羽。

    朝臣们想让他这个监国，诛杀王振满门九族，他一个住在十王府的郕王，何德何能？

    想让他当这把枪，门儿都没有。

    陈镒痛心疾首的高声呼和：“王振罪不容诛，殿下若不立即正典刑，灭其族类，我等今日皆死于此廷中。”

    “臣等今日皆死于此廷之中！”

    锦衣卫指挥同知马顺就是阉党，他大声怒斥道：“裹挟上意，大殿喧闹，乃是…”

    马顺的话还没说完，只见旁边突然窜出两道人影，一左一右，一把抓住了马顺的头发，用力一扯，扯下了不少血肉。

    “你过去助王振作恶！倚其擅作威福！今天事已至此，你竟还敢如此！看某取你命来！”

    “纳命来！”

    说完整个大殿乱做了一团，大汉将军鱼贯而入，却从两侧绕到了月台之上，护卫着月台之上的朱祁钰和珠帘之后的孙太后。

    朱祁钰通过人墙看到了大殿的惨状，瓦剌人还没到，这朝堂倒是先打了起来。

    随着越来越多的大汉将军冲进了奉天殿，朝堂才慢慢的安静了下来，一股铁锈味在大殿之上弥漫着。

    三具尸体躺在地上倒在血泊之中，王振亲眷王长、锦衣卫指挥同知马顺、指挥使毛贵。

    司礼监太监金英也是浑身是血，胳膊无力的耷拉着，脸上被挠出了不少伤口。

    锦衣卫将几个人反压在地上，这都是行凶之人。

    “好！很好！”朱祁钰终于站了起来，不断的鼓掌，慢慢走下了月台，来到了尸体旁边站定。

    血肉模糊。

