    神奇的望远镜，如果不用真气汇聚到双眼去看的话，那只是望远效果。

    如果没障碍物阻挡，万米之遥透过望远镜看近似眼前。

    如果有障碍物的话，给双眼加持真气，竟然可以透视。

    在真气控制下可随心所欲看到想看的地方。

    恰巧灵灵看东西就喜欢动用她那双具有灵力的双眼。

    一望之下惊呆了。

    简直就是千里眼。

    “怪不得师父老爱端个望远镜看来看去的，哎，防不胜防呀。”灵灵摇头。

    李常春没空去注意灵灵的小动作。

    时间紧，任务重。

    别说三天打猎一千只凶兽，就算能见到一千只都难。

    灵灵端着望远镜配合她的灵眼四下扫视，很容易就看到哪哪有凶兽藏居或者走动。

    “师父，往前走一百米，拐角处有只凶兽在午休。”

    “好！”

    李常春提着打猎弓过去一瞧，确实。

    拉弓射箭带走。

    然对灵灵竖起大拇指夸赞。

    心说有这灵眼的好徒弟就是好，起到莫大辅助的作用。

    “师父，再往右两百米的树上有一只。”

    “嗯？”

    李常春定睛看去，看到了落在树上的黑鹰。

    顺利将其打下。

    ……

    灵灵指着一处又一处，李常春跟着做打手。

    一箭一个，箭无虚发。

    从下午打到傍晚，半天时间射掉三百多只。

    夜晚的森林太过于安静，原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹。

    只有在空荡荡的带有血腥味的空气中不时扩散着几声鸟的呜咽声。

    似乎是生命最后的挣扎，似乎也是临死前的求救。

    乌云将月亮遮住，在进行最后的酝酿。

    整片大地被笼罩在黑暗之中，树林原有的张牙舞爪也浸泡在一片死光之中。

    方圆二十里半天时间遍地凶兽尸体，均都被灵灵开膛破肚还取走了妖丹。

    森林中到处充满血腥的味道。

    天太黑，林太深，然后……

    迷路了。

    “灵灵，那个方向是南？”李常春挠头。

    灵灵本就是个算不清账的闺女，东南西北什么的也难分清。

    但是面子要挂住。

    跟着感觉想了下后手指北方。

    “师父，这是南。”

    “好，那咱们抹黑再走走吧，争取早点把你师妹接回去。”

    “嗯。”

    晚上不太好寻找猎物，两人一兽一路北行。

    至于走的什么方向，谁也说不清哪个方向。

    向无头的苍蝇在蛮荒乱撞。

    象征性的追着打死五六七八只凶兽后来到了一片沼泽地前面。

    李常春蹲在一处石碑前念叨：“迷雾沼泽……灵灵，你知道迷雾沼泽是干嘛的吗？”

    然问出去的话，只有空谷回音，不见搭话。

    李常春转过头。

    这破地方天又黑，还有青烟雾气非常影响视力。

    眯着眼吃劲看都看不到灵灵和黑子。

    心说刚才还有说有笑在一起没多远的，怎么不出半分钟那俩人就看不见了。

    就算影响视力也不应该阻碍听力吧。

    难不成灵灵又恶作剧？

    李常春眉头紧皱，不悦的大声喊道：

    “灵灵，你给我出来，别玩了！”

    “黑子！黑子！过来！”

    “你们在哪？”

    李常春一声声喊叫，喊了数声都不见回音。

    顿时慌了。

    “难不成她俩遇到了不测？！”

    心道，可是怎么提前没一点征兆。

    就算有格斗，也应该有动静，太诡异了吧。

    在李常春察觉不到的十丈远，两条藤枝悄声无息的卷着昏迷的灵灵还有黑子正在往迷雾沼泽深处拖去。

    这迷雾沼泽蒸腾出来的青雾有毒。

    李常春是个怪胎，常年食用仙草神果喝圣水早已百毒不侵，对沼泽的毒气可以说压根没感觉。

    灵灵、黑子就远远不行了，靠近沼泽后吸入毒雾就开始头晕目眩。

    喊叫都没来得及就软了下去。

    李常春自顾自的往前猫着身子走到石碑前面的时候她俩早晕倒在路上。

    然后就有诡异的藤枝把她们卷着带走。

    李常春拎着打猎弓心悸的左顾右盼，急忙向回路跑。

    并眯着眼睛不放走可视范围的任何角落查探。

    沙沙沙……

    卷着灵灵的藤枝路过李常春身边时发出轻微细响。

    如此寂静的毒雾沼泽地连只鸟儿出没都没有，蛤蟆叫也没有。

    这轻微的响声顿时引起李常春的警觉。

    “什么东西！”

    听到李常春的叫声后藤枝拖拽的速度骤然加速。

    沙沙……沙沙……

    就往沼泽地内疾驰。

    李常春寻声辩位胯步流星就追。

    两条藤枝在前飞去跑，李常春模模糊糊瞅着藤枝虚影大步追。

    噗嗤！

    突然，一脚踩进了沼泽。

    吓得李常春急忙顿住。

    脑海里急忙回想陷入沼泽后应该如何正确的自救。

    遇到危险不要惊慌，保持冷静。

    将脚慢慢拉出来，然后用匍匐的姿势离开了沼泽，直至硬地。

    这一耽搁时间藤枝已经拖着灵灵与黑子不知去向。

    “该死！”

    李常春愤愤的把身上泥巴甩在地上。

    得想办法救灵灵。

    苏霜还没救回来，这路上又搭一个，使李常春郁闷至极。

    “对，棍子。”

    李常春灵机一动从旁边大树上撇下一根长树枝。

    有树枝的辅助当盲杖在前探测，一步步向沼泽深处行去。

    雾气越来越浓眼看都到了伸手不见五指的地步。

    李常春急得脑门直冒汗，担心灵灵遭遇到什么不测。

    走着走着来到沼泽地中心地带。

    一片青草茵茵，探测四周后都是坚硬的实地。

    李常春舒出一口气。

    环视四周仍然雾气昭昭。

    情急之下开口大喊：“什么东西给我出来，把我徒儿还给我！”

    嘁嘁嘁嘁~

    地面草丛传来不知什么东西游走的声音。

    哒！

    李常春只觉脚腕一痛急忙垂头看去。

    一条丈长青蛇咬在了他的脚腕。

    “我靠！”

    想都没想直接从储物戒指召唤出大菜刀猛的把青蛇剁成两段。

    怕有蛇毒又急忙吞服下一枚小药丸，瞬间恢复伤势。

    再眯眼一看，直起鸡皮疙瘩。

    好多的蛇！

    密密麻麻的蛇！

    一双双眼睛闪耀骇人红光，吐血蛇信嘁嘁做响正在快速向李常春涌来。

    “踏马的，老子正好把你们这群凶兽全斩杀了做任务！”

    人不狠，站不稳。

    李常春提起菜刀冲入蛇群。

    手起刀落，拖拽着气势如虹的刀光一扫一大片。

    叽叽叽~

    一刀就是十多条被削成两截。

