    对一个武将来说，坐骑就是女人，兵器就是儿子。

    刘封夺了白鹤，相当于抢了曹洪的女人，夺了镔铁刀，就是掳了曹洪的儿子，这等羞辱一般武将都受不了，更何况是性子莽撞的曹洪。

    “曹子廉，你若是不服，再来打过？”刘封镔铁刀直指曹洪的面门，哈哈一笑道。

    这些年，刘封与曹军诸将作战，每每都是以弱势兵力对抗曹军强兵，其艰难程度可想而知。

    这一次陇右作战，刘封有张任、泠苞等西川将领辅佐，有姜维、邓艾等年轻一辈帐前听令，有吴兰、雷铜等将领支持，在综合实力上终于不输给三曹，取胜虽然靠的是单挑，但根本还是底牌过硬，让曹洪无可奈何。

    “呸，刘封小儿，莫要张狂，等我家子文侄儿来，有你好看的？”曹洪有气有力的说道，黑黝黝的脸色在失血的炫晕下，变得有些泛白。

    曹子文，不就是曹操的黄须儿曹彰吗？

    据说辽西的乌丸胡虏被曹彰杀得灭族，连头人也被杀了，这倒是个厉害的对手。

    不过，刘封现在也没什么好惧怕的。

    曹彰再厉害，也比不过魏延、张辽，充其量也就是关平那一级别，刘封有宝马、有宝剑，又有关羽传授的刀法，打个平手还是可以的。

    要是曹彰的能力再有些水份的话，那刘封完全可以在单挑中爆了黄须儿。

    ——

    柳隐飞快的摆脱了曹军散骑，心急如焚。

    他刚投刘封不久，接替丁奉担任亲将，还没有真正上战场打过一仗，心中渴望得紧。

    要是刘封有个三长两短，那他的责任最大，上阵独领一军作战是不可能了，估计只能一辈子当个军侯级别的小校。

    “快，快，听到战马嘶叫了吗，快追上去。”柳隐急急下令麾下将卒散开，寻找刘封的身影。

    好不容易寻着战马嘶鸣的方向过来，等柳隐到了刘封和曹洪交战的地方，赫然发现刘封正用镔铁刀指着曹洪，逼着其一步一步的往回走。

    曹洪没有选择上马再战，他已经没有了再和刘封一战的信心。

    换句话说，曹洪彻底的怂了。

    怂了的曹洪也没有勇气寻死，所以，他选择了当俘虏苟活着。

    两军交战，双方将领间被俘也是常有之事，等到刘备一方的将领被曹操俘虏时，曹洪或许还有机会被换回去。

    看着追上来的游骑是刘封的人，曹洪不由得长出了一口气，他现在最怕见的就是曹休、曹真两个后辈。

    刘封见曹洪已无反抗之力，也就没有杀他。

    一个活着的曹洪，可比一个死了的曹洪更有价值。

    刘封现在不知道刘备在汉中定军山那边战况如何，要是万一有将领被曹操俘虏，倒是可以和曹洪作一个交换。

    当然，这里面还有操作的空间和余地，曹洪不是寻常的战俘，刘备一方要占了大便宜才有可能放行。

    不约而同的，刘封和曹洪又想到了一起，真是冤家路窄。

    ——

    等刘封回到下辨营中，被蒙着头的曹洪在柳隐的押解下，被关了起来。

    好死不如赖活着。

    曹洪心里已经认栽，太没面子了。

    曹洪这会儿只想着，躲到没人的地方，好好的大哭一场，想他曹子廉曾经纵横关中，少有对手，怎么碰上刘封，就会倒霉了一次又一次。

    接下来的战事，刘封又回复到了之前的状态，曹休、曹真遣了王双来战，刘封就派出张任、泠苞等将领打一打，反正双方实力对比上，张任还要胜了一筹。

    更何况，在作战经验上、用兵计谋上，张任能把庞统坑在落凤坡，也不太可能中猛汉王双的计谋。

    刘封不急，曹休却是如热锅上的蚂蚁，急得直跳脚。

    曹洪莽撞去单挑刘封？

    这真是老寿星上吊，嫌命太长。

    等曹休接到牛金的求援赶来时，曹洪已经没了踪迹，而从刘封回营、曹洪失踪的情形来分析，曹休判断，曹洪多半是落到刘封手里了。

    至于是说死是活，目前还不得知。

    “文烈，子廉叔是族中的长辈，要是有个三长两短，那我们回去后，只怕会受责难，唯今之计，莫如遣使和刘封谈判，争取一个好的结果。”

    曹真没有明说什么好结果，但曹休心里明白，无非就是活着被俘，争取放回来，要是死了，那尸体也要换回，总不能让曹洪死了都不得安生。

    “此事瞒着，终不是个事，这样，子丹，你先修书去信，让张刺史、辛议郎、杨别驾、姜功曹、赵参军等人一起来营中，就说有紧急军务相商，记住，不要透露子廉叔的任何消息，要是他们不来，那接下来就难办了。”

    曹休想了又想，对曹真吩咐道。

    “文烈高明，这有功同享，有难同当，正是其理。”曹真微微一愣神，稍臾即领会了曹休的意思。

    曹洪可能落到刘封手里这件事情，单靠他们两个来背锅，着实太吃力，这事情既然发生在陇右，那当然是由参与军事的全体官员一起来负责。

    张既是雍州刺史，也是曹操信任的重要官员，在凉州地界上人头熟，主意多，人缘关系也不错，他若是牵头来负责这件事情，那启动谈判的话，就不愁没人使唤。

    辛毗是曹操的重要谋士，祖籍陇西辛氏，从袁绍时开始转投曹操，声望虽然不如兄长辛评，但名气摆在那里，若是出使刘封军中，想来刘封也不会拿他怎样？

    杨阜、姜叙，都是凉州土豪，实力派人物，曹休现在与刘封对峙不下，正需要给力的支持，杨、姜两家要是再持观望态度，不作表态，那就休怪曹休翻脸无情了。

    至于最后一位赵昂，这段时间就在曹军中督促辎重与粮秣，曹休、曹真不用动员，只要把刘封和王异之艳事稍加宣讲一下，就能让已经戴上绿帽子的赵昂急眼了。

    赵昂主动去妻，王异是被弃的妇人，按理说，王异再寻人再嫁，与赵昂再没有什么关系。

    但还有男人的尊严不容嘲笑，赵昂这段时间，已经陷入到了情绪失控的边缘，就连最为信任的梁宽等好友，也被赵昂斥骂过好几回。

