
　　是的，在这之前的假面之王对于自己的攻击可谓是信心满满，他相信接下来的一段时间当中所有的事情都会在自己的掌控之下，眼前这个少年是根本无法从自己的手中就这般逃走的，但是最终的结果却多多少少是出乎他的意料的。

　　原本想着能够很快完成的一场战斗，却让眼前这个年轻人轻而易举的将所有的能量给偷一些进去了，要知道自己的能量在学风世界当中，可是没有任何一个人胆敢这般轻易的抵抗下来的

　　可唯独眼前这个少年就是这般简单，通过这种手段将自己的力量给完全吞噬掉了，他如何能够接受这样的一个现实呢？

　　可不管此刻自己的内心当中到底是怎么想的，眼下发生的是一系列的事情，都是真实存在的，即便是假面之王的实力无比强大，可是依旧无法将眼前这个少年给打败。

　　在他的精神世界当中，自己难道真的就是这般脆弱的存在吗？

　　“我之前就已经跟你说过很多事情了，在这个地方我就是属于真正的王者，无论你如何挣扎，始终都没有办法改变自己最终的命运，而是发生一系列的问题，都会让你很清楚的明白接下来的自己到底是要面对什么。”

　　此时微笑着看着面前的假面之王，他当然知道这个家伙此时此刻内心当中到底是在思考着什么，换做是其他人同样也会有这般的想法，原本认为很简单的一件事情。

　　却在这个时候发生了如此巨大的改变，不是谁都能够接受这样的一个事实的。

　　假面之王的脑海当中瞬间闪过了很多念头，他在这个时候无比坚定的相信自己，就是在这个精神世界当中，而在这个精神世界当中，自己到底是发挥出来怎样的力量都已经是无所谓了。

　　“到底还是一个比较聪明的家伙，在这个地方是属于你的控制，所以接下来的一段时间当中，你能够轻而易举的将所有的问题掌控在自己的手中，根本毫无担心的可能。可是你到底还是小看了我的能耐，在这个地方你的实力的确非常强大，但同一时间我也不用再担心世界核心对我的影响了。”

　　在说完这样一番话之后，假面之王脸上就出现了非常嚣张的表情，等自己能够全力以赴的时候，其实也就代表了面前这几个年轻人已经是走到了属于自己的生命尽头，无论接下来他们还能够施展出来怎样的本事。

　　但是接下来所发生的一系列的问题都不是他们能够控制的了。

　　林羽并没有多说一句话，像是在这个时候在承受着什么一样，如果能够仔细观察的话，便能够感受到他的身体，其实是在细微的颤抖着。

　　看着面前的假面之王，他依旧是表现出无比冷漠，甚至说是带着一些不屑的表情。

　　“只不过只是你安慰自己的一种方式而已，你想要通过这样的手段告诉你自己，接下来还能够坚持一段时间，我的力量对你而言根本算不上是什么，但其实你的内心当中无比清楚的明白。自己不过只是一个无比渺小的蝼蚁一样就如同你在现实世界当中对我所说的一样，我强大的精神力量即便是你这样的存在，也依旧无法抵抗的。”天籁小说网

　　林羽非常自豪的说完这一番话，更是让面前的假面之王感到无比愤怒，从未有人敢这样小看自己，而眼前这个年轻人却是这般嚣张的说出这样的话。

　　士可忍孰不可忍，在这样的状态之下，他也是完全改变了自己的念头，此刻绝对不能够允许这个少年继续这样嚣张下去。

　　紧接着下一秒钟，便看到假面之王缓缓举起了自己手中的重剑，然后露出一个非常残忍的笑容来。

　　他可不管这个少年接下来到底还有怎样的本事。

　　既然在这个地方自己已经完全无需担心这么多的事情，那么接下来无论会发生怎样的情况都已经完全无所谓了，并只需要将自己的全身心投入到这场战斗当中，所有的事情都会这般解决掉的。

　　所以下一秒中假面之王便是真正意义上的将自己的全部力量给爆发出来，那一瞬间所产生的能量波动。

　　就连眼前的林羽都是跟着为之动容。

　　“看到了吧，这就是我真正的力量。以你现在的手段，即便是在这样的一个精神世界当中，却依旧不是我的对手，所以我在这之前就已经是跟你说的非常清楚很明白了，无论你如何挣扎都是无法改变自己的命运的，到了今天这一步等待你的必然就只是死路一条了。”

　　冷笑一声，此时非常轻蔑的看着林羽假面之王将自己的力量提升到了极限，而后挥动着手中的重剑，仅仅只是一剑便将周边几个硕大的星球给切开了。

　　挥动手中的力量就能够将周边的星辰日月瞬间给毁灭掉，所以可见这个家伙的能量到底是有多么恐怖，而这样的手段，甚至是能够让他们在这场战斗当中完全绝望。

　　原本应该如此的，林羽确实在这个时候表现的万分冷静，他冷冷的看着眼前的假面之王，甚至在这个时候还露出一个非常奇怪的笑容来。

　　这也是让假面之王感到不可思议，难道这个家伙已经疯掉了吗？在看到这般强大力量的时候。

　　可是下一秒钟假面之王似乎已经明白什么了，看眼前这个年轻人好像真的在什么地方已经产生了一些情绪上不同的变化。

　　自己中计了，他原本以为自己身处在精神世界当中，但其实并不是这个样子的林羽，只是让他所看到的一切变成他所认为的一切，但实际上的结果却是跟他们之间想象当中的截然不同，这里并不是什么精神世界依旧是在混沌世界当中。

　　而林羽所做的一切，不过只是诱导他将自己所有的力量给释放出来。

　　等他清楚的意识到了这一点的时候，其实所有的一切都已经是太晚了，林羽早已经是控制好了整个局势的发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百二十五章 诱导免费阅读。https://xs.23sk.com 