    “喂，小莫，听说你住在2区的维林大厦？你是元奥公司，那位高管的公子哥吧？你家里都那么有钱了，为什么还来做警察呢？”太史言的思绪，被小组长戴彭的提问给打断了。

    “报告警官，那公寓只是我继承了，我父母的遗产。我总不能守着一间屋子，什么都不做吧？”太史言向戴彭一直腰，郑重的说道。这种回答，是特情处给太史言设定好的。当然，在他的身份档案中，也是按普通公民登记的。特情处，让太史言隐藏他源种的身份。

    六台混动轻型装甲车，在城市的街道中，飞快而又非常平稳的行驶着。这时，戴彭听到太史言这么说，急忙面露歉意的表情说道：“哦！对不起。你的档案上，没记录你的家庭成员情况！”

    太史言仍挺直着身板，对戴彭一副敬重的姿态说道：“没关系的警官，我父母已经去世2年了。我从高孔市警察学校毕业后，在家也闲了两年。所以，想进入岗位，用工作充实自己！”

    戴彭看着太史言，满意的点了点头。随后，从腰间抽出一支细长的弹夹，抛给太史言，太史言急忙接住。这是一种名为“重铝弹双排弹夹”，用金锋源力自动步枪，或自动手枪激发的子弹弹夹。一支弹夹载弹量高达100发，可以连续高速发射。子弹没有弹壳，如气枪子弹般只有弹头。脱膛速度，能达到1.5倍音速。是基层警署的警员，标准配置的远程武器。诺轮星上的远程武器，都是用源力激发的。

    太史言接过弹夹后，神情一愣看向戴彭。戴彭伏过身，低声对他说道：“我看你档案上，没登记武者等级。你还没有达到，一级星士吧？一会儿，万一要有嫌疑犯，向咱们这个方向，冲破了禁毒处的封锁。你武力低，别往前冲，避免近战。靠近轻甲车，用JF16源力步枪，远程射击。你第一天来报到，就碰上执行这种大任务。也不知道是好事，还是坏事。总之，一切以注意自身安全为前提！”

    太史言马上露出感激的神情，也低声说道：“是，警官。不过，我武力也不低。而且，还可以。我只是因为，父母遇难的原因。没参加上，星士等级考核。我父亲，原来是……!反正请警官放心，我一定和同事们一起，坚守阵地。”说完后，还是把弹夹，插进了腰中的弹夹库。

    到现在，太史言也才知道，那种厚皮保暖内衣般的防护皮甲，也不是什么人都能穿的。就连一级的防护皮甲，最少也需要，达到三级星士等级的武者。可以根据工作性质，向所在的部门申领。如果你所属的是政府机构，很快就能得到批准，去订做防护皮甲。但，你所在的是企业，那就要看你的工作性质，是否有必要配备。还有，那企业有没有这个财力。

    一套一级防护皮甲，在市场上订做。起码，要十几万萨博尼。更别说二级的了，那价格更是要高达几十到上百万。当然，自己家里有钱，可以随便买，随便穿。就算你不是武者，也可以买来炫个富用。但是，没源力无法调运，外插御锢源力晶石中源力保护自己。只能当一件儿，防弹的保暖皮内衣穿。

    而现在太史言和这些警员们身上穿的，警用行动武者制服，也只是用相对特殊的，环聚碳化硅纤维面料制成的分体式套装。看着这套制服，和放在腿上的头盔。让太史言想起了，当初在天石镇，娿晶罗神庙中，看到的那座娿晶罗神像。这套制服，跟那神像身上的衣服，包括头盔，有些相似之处。只不过，他们现在的制服，是收腰的。而，神像身上那件是开襟儿的。

    实际上，这种服装面料，也是诺轮星上的武者，早期使用的防护服面料。而那天晚上，太史言在睡梦中受伤。是因为，那天是他第一次，遭到纳弩源力透镜的攻击。攻击他的人，就是裴阁。

    太史言并不知道，当时他在那山洞中，打破的屏蔽罩可不简单。他砸裂那座台子，实际上是一块大型的贞坤盘。它内部有一块源力晶石，里面充载的源力，可是大议长诺林，独有的御锢源力。按防御力的等级，那可是最高的，6级御锢源力晶石的等级。

    正因为，他不停的攻击那个屏蔽罩。裴阁接收到了，通过同步卫星，辗转传到他那儿的预警信号。当时，裴阁也很吃惊。但，他并没有把问题想的那么严重。他认为，蓝星那个天石镇，是属于诺轮星，最早期源力载体晶石，矿坑的所在地。所以，那时对那矿坑的保护，相对周全一些。应该是老一代的副议长，设置的御锢源力防护罩。应该不会被蓝星上的人，用某种方法打破。

    不过，为了以防万一，他还是乘坐着大型太空船，搭载着纳弩源力透镜，到了蓝星的同步轨道上，去探查了一下。结果还没到蓝星的同步轨道上，就收到了，防护罩被打破的警报。不过，裴阁仍没有太过在意。因为，毕竟那处矿坑，都快到1万年了，而且，他并不知道，那块源力晶石里，是诺林的特殊御锢源力。

    诺林的真实身份，只有老毒知道。所以，等斐阁的飞船，到了蓝星的同步轨道上。他用纳弩源力透镜，扫描了一下娿晶罗神庙，只发现了太史言是武者。而且，比较特别。在纳弩源力透镜中的辨识影像中，太史言属于蓝星上，最高级别的武者。在当时，算是命中注定，或是太史言的运气好。裴阁所用，纳弩源力透镜上的辨识度档位，只是针对蓝星上武者。所以，上限也只能显示到，段祈丰那个等级。

    如果，裴阁用诺轮星的档位辨识等级。当时，他一定会大吃一惊。那对于太史言的抓捕，应该从那时就开始筹划了。斐阁会用纳弩源力透镜，给太史言打上一个定位标记。以便再来时，追踪他的位置。等他们策划好了，再一举捕获他。当时就不会，是只用他的金峰源力，射了太史言一箭。以为他很快就会死掉，随后就返航了。

    到后来，等他们得到了，塞姆瑟若公司的紧急情报：说蓝星上有武者，能轻松击败两个三级星慰等级的武者时。斐阁这才心生警惕，向大议长汇报了情况。再结合前面发生的事件，发现了问题的严重性。而大议长诺林，在得到这一系列信息后。就基本上确定：他的99号试验品，成功了！这才马上切断了，碧艾塔的退路，开始计划抓捕太史言的行动。对于他们而言，这次行动属于是，回收99号特殊源种的行动。

    其实，这些因素，老毒早就帮太史言总结过。老毒说：在这件事上，并不完全是碧艾塔.安德森的错。太史言作为，第99号特殊源种，早晚会面对这一刻。可太史言并没有因此，就此打消了对碧艾塔的怨恨。如果，她能早告诉自己实情，他就能有所防范。当时，如果不是寞大爷，牺牲了自己的生命。她的女人和兄弟，都会因此而死。他还埋怨老毒，为什么不早提醒他？

    老毒说：他的自由意识，也是一步步，被太史言解放出来的。有些信息，还无法传达给太史言。他被彻底的解放的时候，是太史言被三位副部长，用纳弩源力透镜猛烈攻击的那一刻。所以，他也没办法，提前给他警示。

    同时，老毒还解答了他，脑海中那片灰色的空间是什么。实际上，这是诺林在给太史言，植入全缘生物芯片系统时，额外增设了，一项系统功能。他想通过这项系统功能，控制太史言的情感和善恶。

    诺林把一些，特殊的微型生物机器人。被动靶向定位的到，太史言大脑中的，杏仁体和额叶部位。一旦，太史言激发出了源力。这部分功能，就可以大幅提升，他源力的生成速度。可与此同时，太史言性格，也会被这套系统，给彻底程式化。

    但，让诺林没想到是，太史言本体的特殊性，让他人性中的善良，抵抗住了这部分系统功能中，循环定式程序的侵袭。他更没想到的是，太史言修炼的竟然是，诺林自己都认为是失败的作品，所谓的蕴霆真气。而且，竟然修炼成功了。同时，他增设的这部分功能，对太史言源力提升的程度，竟然这么大。

    至于那片空间，只是这套程式，在太史言意识中，虚拟出来的。在这片空间，呈现出纯白色时，是太史言的本性，在控制这片区域。而当它被黑暗充斥，他大脑中的这部分功能区，就会完全被这套程式占领。太史言也会因此，变成无情的杀戮机器。

    当初，因为宁碧珊和段云杰的死，太史言在两人的墓地前，意识被李婉心的歌声唤醒后。因为，仇恨充斥着他的心神，这套系统程序，趁机占领了他大脑中的这部分功能区。是老毒，调集了自己和太史言身上的，一部分生物电功能。帮他改写并转化了，那部分功能区的一部分程序。

    所以，那部分程序的循环链，被打破了。但，却再也无法被清除。形成了太史言大脑中，这部分功能区与太史言自主意识，双向作用的功能因子。而老毒在这方面，也真正发挥了，所谓的病毒的效用。不过，当时老毒也因此，在很长的一段时间里，陷入了一种虚弱状态。

    对于，那片灰色空间中，升起的那根柱子。老毒说：他也无法确定，那代表着什么。也许是代表着，太史言的性格中，出现了某种坚定的东西。而由于这种东西的存在，太史言也会变得越发强大。

    

