    “卢大人，请吧。”看着敞开的城门，许显纯笑呵呵道。

    “许指挥使，你待如何？”卢象升却没有急着进城，而是淡淡问道。

    “抄福王府，寻找福王谋反的证据啊，还能怎么样？”许显纯笑道，神情中满是兴奋。

    “福王就藩十多年来，横征暴敛，欺压剥削百姓，短短时间积累了大量财富。眼下福王罪名已定断无翻盘机会，可是这满府的财富却非无主之物。”卢象升淡淡道。

    “卢大人您的意思是？”许显纯脸上的笑容消失了，沉声问道。

    “眼下国事艰难，辽饷一年比一年高，国库收入难以维持。陛下又要练新军，钱粮尚无着落。

    福王既倒，除藩指日可待。这满府的财富自然要悉数交给陛下，作为练兵之用！

    许指挥使手下锦衣卫鱼龙混杂，见钱眼看之辈恐也不少。所以......”

    “所以卢大人是对本官不放心了？”许显纯冷笑道。

    “本官虽然不是清廉之辈，但也知道什么钱能拿什么钱不能拿！蒙陛下不弃，宽恕了昔日追附阉党之罪，还委以重任，许显纯再不才也知道皇恩浩荡！卢大人您尽管放心，若是我手下有人敢贪掉一两银子，有一个我杀一个！”许显纯凶狠的道。

    卢象升摇摇头：“许指挥使误会了，下官并非不放心你，而只是担心财帛迷人眼，你的部下有人经不住诱惑。杀人可以震慑，却不是目的。所以我会派出一些人跟着许指挥使部下，行监督之责！”

    许显纯脸色一变：“这怎么行！咱们是锦衣卫，向来只有咱们监督别人，何曾被别人监督过？”

    “所以锦衣卫才良莠不齐、名声极差，”卢象升淡淡道，“没有监督的权力必然会滋生腐败，根本就无法避免。许指挥使，你当知道陛下对这趟差事有多么重视，若是因为一时不慎坏了陛下的大事，必然会丢掉圣眷，是不是不划算？”

    卢象升语气很平淡，却带着隐隐的威胁，他是告诉许显纯，别看你现在看似地位重要，却只是皇帝要用你，若是做不好事情惹怒了皇帝，换掉你也就是一句话的事。

    想想被赶到辽东苦寒之地的前任指挥使田尔耕，许显纯脸色变幻着，心中在激烈的斗争。

    “许指挥使放心，我的兵不会干涉你的任何动作，只是跟着而已，顺便还能帮点小忙。这福王府这么大，你就带了几十个部下，还要审讯福王府一干人等，哪里忙的过来？”卢象升继续道，算是给了许显纯一个台阶。

    “那下官就谢过卢大人好意了。”许显纯不得不接受了下来。

    卢象升深受皇帝重用，他日必然青云直上，为了这点小事得罪他不值得。若是真的出了岔子，被卢象升在皇帝面前告上一状，说不定自己这个指挥使真的做到头了。

    当着许显纯的面，卢象升喊来了曹变蛟的副手李彦直，命他带一队士兵跟着许显纯，“协助”锦衣卫搜查王府。

    同时，卢象升又喊来了李重镇，让他带着本什士兵也跟着。李重镇便是卢象升在涿州招的那个兵，因为力气大胆色足又守纪律听话，被卢象升拔在身边当做标兵什长，作为他的护卫，战时则作为督战队使用。现在卢象升又把李重镇派出协助搜查，同样是为了监督，既监督锦衣卫，也监督李彦直他们。

    分派妥当之后，卢象升终于带兵进入王府，分派人手控制了王府东南西北四个府门，然后把王府内所有人集合到大殿，集中看押。

    许显纯自带着手下锦衣卫，还有李彦直等一帮禁卫新军士兵，开始了满府大搜查，寻找福王叛乱造反的证据。

    而卢象升则陪着福王朱常洵呆在花厅里喝茶。毕竟福王还没有被除藩，还是大明亲王，地位崇高，卢象升也得以礼相待。

    王府中的茶叶自然是最顶级的，卢象升喝的很惬意，而朱常洵则坐立不安完全不知茶滋味。

    “卢大人，还请救救本王！”朱常洵扑通跪在卢象升面前，哀求道，“卢大人应该知道，本王没有谋反也不可能谋反，这一切都是阴谋！”

    “王爷快快请起，下官受不了您的大礼。”卢象升连忙避开身子，不敢接受朱常洵的跪拜。

    “本官只是负责带兵平叛，具体审理案子的还是锦衣卫，再说了有在战场上缴获的旗子还有抓到的俘虏人证，王爷您的罪名确凿，本官可救不了你。”

    “假的，都是假的，是栽脏陷害！”朱常洵激动的道，“肯定是锦衣卫，他们最擅长做这样的事情，一定是他们觊觎本王的财富，故意陷害本王！”

    “卢大人，请您给陛下上疏，奏明本王的冤屈，本王和陛下是叔侄，陛下不会拿本王怎么样的，只要本王能脱罪，必然重金相谢。”

    卢象升摇了摇头：“下官也是奉旨办事，只能把看到的据实而奏，恐怕帮不了王爷。”

    “一万两，不，十万两银子！只要卢大人你肯帮本王上奏疏分辨，本王愿给卢大人十万两白银！”朱常洵急切道，关键时刻出手竟然大方了很多。

    卢象升正待继续说话时，一个士兵飞奔着跑进花厅。

    “兵宪大人，李将军让我来报，找到了福王谋反的证据！”士兵气喘吁吁道。

    卢象升一下站起身来：“什么证据？”

    “龙袍和玉玺，就在王府花园假山下的洞中找到。”

    “不可能！”朱常洵气的脸色通红，大叫道：“栽赃陷害，你们竟然明目张胆陷害一位亲王！那山洞里只有龙袍，哪里来的玉玺？”

    “哦？”卢象升似笑非笑的看着朱常洵，“这么说来，玉玺是栽赃，龙袍却是真的了？”

    朱常洵脸一下白了，慌忙道：“不是的，那不是龙袍，是戏服，本王穿着玩的......”

    卢象升呵呵笑了起来，他万万没有想到，福王府中竟然搜出真的龙袍，看来福王朱常洵也不是想象中的那么老实嘛。

