    看着久久未曾平静，神色低沉的何言信，宋叶箐选择告诉对方自己关于穿越和这两个“金手指”的猜测。

    这下彼此也算彻彻底底地交了个底。

    何言信……何言信不懂，但他大受震撼！

    原来世界上真的有地府吗？他一直以为那只是神话传说而已。

    而且他们做事也太不靠谱了点吧，都不问问别人愿不愿意穿越…

    当然，如果真的是生不如死和穿越之间选一个，他选穿越。就是这么真实！

    他看着对面安坐着的宋叶箐，觉得这个世界太复杂了，他承受不来。

    人家都是我上边有人，眼前这位是下边有人啊。

    不过…

    何言信左顾右盼，小心翼翼的询问宋叶箐：这里没有那啥吧？

    宋叶箐：那啥是啥？

    就是——他做了个鬼脸。

    宋叶箐看懂后摇摇头，他也松了口气。

    没有就好没有就好。

    虽然原主的经历已经告诉自己这世间应该就出了他那么一个例外。但他自己的经历也着实叫人后怕啊。

    因为厉鬼，他的命都没了，能不怕么。

    “你怎么想的？离开还是一起。”宋叶箐开口问道。

    “一起。”

    既然自己已经成了大安国的何言信，又清楚知道他们最后的结局，必须得留下来。

    当然凭借着自己的力量显然是不可能力挽狂澜，拯救所有人的。

    至少得保护好原主一家以及避免隔壁吴家人前世的结局。

    何言信把身上二百两银票和买完东西剩下的十余两银子交到她手中。

    自己没留一文钱，毕竟有钱也没处花去，不如跟宋叶箐蹭吃蹭喝这样子。

    “你那里安全，先拿着放空间吧，就当我的生活费了。”

    “哪来的？”宋叶箐看着二百多两银钱，忍不住问。

    她没记错的话他们刚来这三天吧？他就搞了这么多钱。

    大家都是穿来的，为何就你这么优秀？

    要知道她自从穿越后，去到最远的地方就是大门口。

    带孩子是真的哪都去不了。即使能带着出去，宋叶箐也不放心啊。

    这小胳膊小腿的，遇到危险抱着孩子跑都跑不动。

    说到这个钱，何言信突然就有些不好意思了。最后还是告诉她：他之前去永庆县的知县那装高人卖消息去了。

    那天他醒来正苦恼自个该怎么赚点快钱来着，然后灵光一闪，发现可以利用原主的那些记忆。

    至于为什么选择这个知县呢？

    一来前世原主到县城的第二天早上路过知县的宅子时，几个家丁正在门口散发铜钱呢。

    原来是知县的夫人“老蚌怀珠”，给知县生了个幼子，又因为生的时辰好，就乐的散一下福。

    自己上门去说的又是吉祥话，就算对方不相信他的那些消息，大喜的日子里应该也不会拿他怎么样。

    二来还是从原主的记忆中知道这位知县做官其实还行。

    齐王不准开仓放粮时，他敢阳奉阴违偷偷给百姓放粮。在职期间也没鱼肉乡民啥的。

    而且这位知县出身于京城的赵氏大族，是有钱人啊。

    三来这位知县前世结局其实不太好，被难民攻破宅子，一家三口被活生生被打死。

    相信只要对方顾及家人，何言信能做到让他相信自己，那消息就不难卖出去。

    何言信那日起得早，特意算着时间，六点多就到了知县家宅外。再三确认自己没问题后他才敲开了门。

    “劳烦您通报一声，我要面见知县大人。”何言信拱手，脸上带着从容不迫的微笑跟开门的门房说道。

    这样做应该没错吧？他用原主的记忆加上自己的一些认知用来撑场面。

    门房只打开了一条门缝，面上带着些许沉重之色。

    “我家大人今日有事，这位…”门房看此人的装扮犹豫了一下称呼。

    “还请这位先生明日再来。”说完就要关门。

    夭寿了，他家大人正着急夫人呢，哪有时间见人。

    “不急…不急。我正为此事而来。”

    何言信想学电影里的高人捋捋胡子，却摸了个空，只好顺势理理衣襟。

    “为此事而来？你知道是什么事？”见他这么说，门房被勾起了好奇心。

    “自然。我奉师门之命游历天下，今日路过此地，惊见文曲星降临人间，故来查看一番。”

    这也算给这个早早夭折的孩子送个祝福，祝愿这次他能平平安安活下去，以后考中状元哈。

    好在作为知县家的门房是要读书的，否则还真听不懂何言信那什么文曲星降临人间。

    “敢问先生尊姓大名？”门房一喜，夫人肚子里的小主子难不成就是这人所说的文曲星？

    这是有戏啊，何言信心中有底了。

    “吾乃常山出云山人门下弟子云台。”

    名字这些在昨晚他就已经想好了，要不是自个看上去太年轻了，出云山人这个名号他就直接用了。

    （赵子龙：你是没别的地名了对吧？

    何言信：嗯，对。）

    门房：常山是哪？没听说过，但听上去挺厉害的样子。

    “劳烦您先进来喝口茶，稍等一会。”他把何言信迎进门引到了左侧的客间，倒了杯茶。

    叫了两个护院守在外边，又低声仔细嘱咐一个家丁。

    那个家丁侧耳倾听，连连点头，然后绕过照壁小跑到内宅门口。

    “翠柳姐姐，外边来了位名叫云台的隐士想面见老爷，事关小主子。麻烦您进去给通报一声。”

    年纪不大的家丁跑过去，跟守在院门那的丫鬟说道。

    “好嘞！”翠柳也不拖沓，当下就转身进去了。

    进了内院，几个丫鬟正拿着东西走来走去，却是杂而不乱，没有多大声响传出。

    过了一会，这个叫翠柳的和另一个丫鬟出来了。翠柳跟等在那的小家丁说道：

    “老爷说把人带去见客厅，他稍后就来。”另一个放快脚步到见客厅那里吩咐去了。

    小家丁得了回复，转身又小跑着回了门房那。

    何言信在客间喝着茶，脑子里一遍遍疏理着一会说些什么，又该怎么说。

    门房笑眯眯的进来了，手抬起到腰间引他出去。

    “还请先生移步。”

    出了客间，还是那个小家丁。

    他躬身一鞠说道：“先生随我来。”

    看来这个小家丁就是专门负责传话跑腿领路的。

    绕过照壁，眼前豁然开朗，是一个小花园。经过花园又进了道月门，里面有一排屋子。

    原来这就是古代官员的府邸啊。何言信虽然好奇却没有东张西望，只大致扫了一眼。

    其中一个房间已经是房门大开，门边垂头站着一个家丁，看来这就是见客厅了。

    何言信坐下没一会功夫，丫鬟把茶点摆上，知县就来了。

    知县看上去年纪并不大，留着不长的胡鬓，神情略显忧色，却还是笑着跟他见礼。

    在大安国，礼节还是挺多的，尤其是在上层。

    何言信也站起身朝他行了个拱手礼。

    若以原主的身份面见朝廷官员该是行一拜礼。一拜礼需要拢手至胸前，躬身三十度，以示尊敬。

