    “你回来了？”

    “哟！是在等我吗？”无夜语气略显轻佻。

    漩涡希雨淡淡一笑：“你今天做的一切......很不错！”

    “这是夸赞吗？”

    漩涡希雨点了点头，凝视无夜的双眼，道：“你所说，要帮助水户成为最强，帮助漩涡家族成为第一家族，可为真？”

    “当然，我从不撒谎。”

    漩涡希雨撇了撇嘴，幅度很淡，如不仔细看，只会当做是微笑。

    转身，漩涡希雨向院落走去，飘来她淡淡的声音：“如果你做到了，我可以答应！”

    “答应什么啊？”体内漩涡水户瞪着惘然的大眼睛：“母亲跟无夜到底在说什么啊？”

    “希雨说，我让漩涡家族成为最强，就当我的女人，嗯。”无夜道。

    “死开，肯定不是的。”漩涡水户愤愤道：“你就做白日梦吧，肯定不可能，肯定母亲说的是，你成功了，就答应你呆在我体内。”

    “是吗？那为什么她耳根红了？”

    “真的吗？”

    漩涡水户急忙意识也进入到脑海中。

    可目光刚刚凝视，漩涡希雨背影正好消失在院落中。

    没有看清。

    啪！

    房门关闭了。

    “看吧，根本你就在撒谎，现在都不要你进去了，如果没有你，我哪有被拒之门外的道理啊？”漩涡水户鄙视道。

    “那就拭目以待，以后用事实说话呗。”

    无夜咧嘴大笑。

    转身向属于漩涡水户的院落中走去：“接下来，可要全力奋斗了，早点完成，总不能让漩涡希雨等太久吧。”

    “你还在做白日梦吗？醒醒吧，天都亮了。”

    漩涡水户很无语。

    以前怎么没有发现无夜如此自恋啊。

    还想母亲倾心，这世上就根本不可能有这样的男人，哪怕以前父亲，都没有感觉到母亲有过关心的时候，跟别说倾心的时候。

    “梦还是要有的，万一不小心实现了呢？”

    “不可能。”

    “如果我做到怎么说？”

    “如果你做到了，我答应你任何条件，如果没有，你答应我任何条件。”漩涡水户大声道，有绝对的自信，根本不可能输。

    她坚信没有人比自己更了解母亲。

    正因为了解，所以明白，不可能！

    “好！”

    赌约算是成立了。

    ------

    千手家族之中。

    气氛有些悲伤，但又夹渣着不少的喜悦。

    “不管如何，与宇智波家族这一次交战，算是结束了。”大殿中，千手家族中族长千手佛间，也就是千手柱间的父亲，抚着短须道。

    目光扫过千手柱间与千手扉间，赞许道：“这一次，柱间扉间你们兄弟，可是立了大功。如果不是你们最快速度打败宇智波斑与宇智波泉奈。

    这场战斗，不知道还要进行多久，千手家族不知道还要损失多少。”

    “一切功劳都是扉间的，如果不是他居然如此快逼退打败宇智波泉奈，让宇智波斑分心，我也不可能如此简单逼退宇智波斑，”千手柱间道。

    同时惊讶的看着自己的弟弟，千手扉间，道：“扉间，这段时间你实力提升很多吗？居然能轻松打败宇智波泉奈？”

    银发的千手扉间，皱眉，道：“不是，我与宇智波泉奈实力相差不大，但这一次，他发挥的实力远不如以前，连万花筒都没有使用，跟我战斗之前，已经像是受了重伤的！所以我才能如此快打败。”

    “哦？这么说，这场胜利，其实不是我们战胜，而是对方出现问题了？但以宇智波泉奈的力量，谁能让他受伤，奇怪！”

    “看来大陆强者如云，真想见识一番让宇智波泉奈受伤的人。”

    “与宇智波家族交战不知多少次，各有胜负，但没有那一次比这一次轻松，而且这一次也多亏了漩涡家族的帮忙，对抗了四尾。”

    “是啊，但漩涡家族族长因此而牺牲，不知道漩涡家族，会不会因此而埋怨我们？”千手柱间有些担忧，有些歉意。

    “哼，我们为漩涡家族提供保护，他们为我们提供力量，各取所需，牺牲在所难免，谈不上谁欠谁。”千手佛间霸气道。

    此时。

    突然两人忍者，急忙冲入房间之中。

    “六长老？怎么回事，怎么会如此快就回来了？”千手佛间惊讶问道。

    不是派遣他去漩涡家族慰问以及询问一些问题吗？

    不应该这么快就回来了。

    “族长，出大事了。”六长老抱拳弯腰行礼，道：“漩涡家族，主动断开与我们家族的结盟。”

    “是啊，族长，漩涡家族新任族长，态度极其凶恶无礼，直接把我们赶出来，甚至扬言要打断我们的腿。”千手云间，愤怒道：“这简直不把我们千手家族放在眼中。”

    “砰！”

    一声巨响，千手佛间，用力的一掌拍打在茶桌之上，茶杯腾飞碰的落在地上，破碎。

    “漩涡家族，他们敢！”

    “漩涡家族真的不把我们千手家族放在眼中吗？”千手扉间双手怀抱与胸，眉头一跳，有些煞气：“他们哪来的勇气？”

    “也许其中也另有隐情也不一定。”千手柱间反而很平静。

    “也对，数十年，漩涡家族都安顺附属在我们家族之下，突然的反抗，总有原因。”千手佛间点了点头：“六长老，是不是你们太过于倨傲了？”

    “族长，老夫进入家族，可是等了一小时，才有资格跟他们族长见面，而什么都还没有说，就被赶出来了。”六长老委屈道。

    ..

