    回到广场后，林天将备长炭放在秋千上让她一个人玩。自己带着疑惑走进办事大厅，看着西施惠正坐在椅子上打瞌睡，轻笑着摇摇头，把小克叫到自己的身旁，询问他有什么事情找自己。

    “林天狸，你来了。是这样的, 诺克公司的邮政服务开通了。这是艾斯、艾露莎和伊莉雅给你寄的信件。”

    小克一如往常一样露着和蔼可亲的笑容，迈着小腿跑到林天面前，从他的背包中取出三张颜色不同的信件递到林天面前。

    “嗯？还可以寄信啊。我还以为岛上没有这个功能了。”

    林天看着小克手里的信件，一阵恍然。在他的来到岛上的第一天起，便以为动森游戏中的邮件功能不会出现在这座岛屿之上。没想到这么长时间过去，这个功能居然出现了。

    接过小克手里的邮件后, 林天没有第一时间打开这三个信封。他抬起头看向小克，又提出了自己的疑惑。

    “他们可以给我写信的话, 那么我可以给他们写信吗？”

    “可以的。”

    “免费吗？”

    “邮费10000铃钱。”

    “果然...”

    看着小克一副奸商的表情, 林天的额头上布满黑线。他发誓这是他人生中见过的最贵邮费。

    不过...不用出岛就可以和岛外的联系上，一万铃钱相较于5000里数来说确实不贵。

    ‘不贵你个大头鬼啊！我一条鲈鱼才能卖400铃钱，我要钓25条鲈鱼才够写一封信！’

    林天心情很郁闷，但也拿小克没什么办法。一封信一万铃钱这是岛屿意志经由小克告诉他的，算是岛屿上的铁规定，他改不了。

    带着郁闷的心情，林天打开了艾露莎的信件。

    “致我最最最爱的哥哥：艾露莎已经离岛两个多月了，十分想念哥哥。今天收到手机提示可以给你写信。我太开心了。哥哥你知道吗，艾露莎已经......”

    打开艾露莎的信件，看着艾露莎那歪歪扭扭的字，林天郁闷的心情被一扫而空，幸福的笑容毫不吝啬地显露在脸上。此时此刻他觉得这一万铃钱太TM值了。

    “....哥哥，我给你寄了一份我自己亲手做的蛋糕，你一定要吃啊。唔...还有我身上的铃钱不够了。你给可怜的妹妹寄一点铃钱吧o(╥﹏╥)o。”

    ‘寄！一定给你邮寄！怎么可能让妹妹因为没钱而不能跟哥哥联系呢！’

    看到艾露莎最后在信上画了一张非常可爱的哭泣脸，林天已经忘记了自己刚才吐槽信件邮寄费用太贵的这件事情了。

    林天现在恨不得马上给艾露莎邮寄8万铃钱，让她每个月都可以写一份信给他。为什么是8万呢？因为林天现在身上只有8万铃钱。躺尸的这几天里，他已经变成一名穷光蛋了。

    “没想到艾露莎去乐园之塔的路上碰到乌璐蒂亚了。还好她听了自己的话, 没有鲁莽行事...不过她居然没有回岛屿, 而是去了妖精的尾巴公会，这让我没想到啊......妖尾那个老太太居然也没能力帮艾露莎消除诅咒，有些可惜了。”

    艾露莎之所以要回去，是因为她想要救出还困在乐园之塔的伙伴，去找背叛她的杰拉尔报仇。

    而乌璐蒂亚便是杰拉尔背叛她的幕后主谋，黑暗公会联盟巴拉姆中最强的黑暗公会恶魔的心脏成员…

    “艾露莎应该是察觉到乐园之塔的事情并没有她想象的那么简单，所以才加入了妖精的尾巴吧...算了，一会儿写信问问她自己的想法是什么吧。”

    说着，林天取出了艾露莎亲手做的蛋糕。看着蛋糕上那可爱的小脸。林天有些迟疑，她记得艾露莎好像完全没有做饭天赋。怎么突然想起来给他做蛋糕呢？

    虽然有些迟疑，但林天还是将这个手掌大小的蛋糕举到嘴边，一口咬了上去。

    ‘该死！有毒！’

    咚！

    比恶魔果实还要难吃一万倍的蛋糕瞬间让林天失去意识，摔倒在地上。

    屋内的小克和西施惠吓傻了，连忙跑到林天身旁将其扶到椅子上，查看起林天的状况，发现只是昏迷过去后，两人才长呼一口气。

    半个小时后，林天从昏迷中醒来。看着摆在自己面前的那块蛋糕后，心中一阵后怕。

    “以后！绝对！不能！让！艾露莎做饭！她完全没有这个天赋！”

    如果不是岛屿意志的限制，林天相信自己吃了艾露莎这个蛋糕后一定拉一星期的肚子。这已经不是什么黑暗料理了, 而是生化炸弹！

    “那8万铃钱还是晚点给她吧。最好让她在这几天里失去做饭这个兴趣爱好...”

    林天哀声长叹一句，将剩余的蛋糕和艾露莎的信件收好后。又将艾斯的信件取出。和艾露莎一样，艾斯的字迹也是歪歪扭扭，甚至还有很多错别字。

    林天经过反复推敲后，才终于明白艾斯想要和他说什么。大致意思是，他回去之后很快就找到了同伴，经过一系列冒险，目前已经进入伟大的航路...最后还给林天寄一颗他和他船员都不认识的恶魔果实。

    “这不是滑滑果实么？那个女海贼吃的果实。传说中一秒就能减肥加美容的果实。这东西对我好像也没用啊...”

    看着手里这颗粉嫩光滑，内部花纹如同猪脑的果实，林天有些凌乱了。他实在想不通，这种果实有谁会吃。

    但这也是艾斯按照他的意愿所寻求到的恶魔果实。林天也只能先将他收起来，等以后想到如何体现它的价值时，再将它种入这片土地上培育新的滑滑果实。

    “...林天你个大笨蛋！快感谢我这位美丽与智慧并存的魔法少女吧！”

    “什么吗，伊莉雅这是飘到天上了。等我哪天有时间了。我非得过去揍肿她屁股！”

    看着伊莉雅信中的第一句话就是骂他笨蛋，林天心生不满，发誓一定要去找伊莉雅报仇。

    “...我们已经回到冬木市了，爸爸妈妈让我去上学……不然的话，我早回去找桔梗姐姐和艾露莎……哎，也只能等学校放假了...

    ...我给你寄了一些金子。你取金子前，记得要说三声，伊莉雅最漂亮！不然就等着接受我的诅咒惩罚吧！”

    “金子！！！伊莉雅是最漂亮的......”

    果然有钱是可以为所欲为。

    林天此时已经把伊莉雅开头骂他的事情忘得一干二净。

    什么？要打伊莉雅的屁股？！那可是金主爸爸的屁股，万万使不得！

