    女人身材高挑，穿上细高跟，看起来至少有一米七五以上，黑色长发披肩，半侧身躯，娇媚诱惑。

    香车美女，不过如此。

    然而，真正的那些车模，又没有这个女人的美丽妖艳。

    王志强都忍不住心头颤抖两下，这个孙茂山玩什么呢？

    不过，他的内心的确是在不停颤抖，不住的被这个女人的美丽惊艳和惊呆。

    女人看到王志强看过来，故意用手整理一下披肩长发，顿时飘逸自然，随风摆动，让人感觉无比欣喜。

    缓缓转过身体，修身长裙下的美丽娇躯曲线，让人一眼看后，不忍离开。

    王志强深吸两口气，朝着车子走过来。

    女郎并没有迎上前，相反还是很自然的站在那里，似乎对于他的到来视而不见。

    王志强心中不爽，暗骂孙茂山，有钱就牛逼？弄了个女人在这里诱惑自己，就以为能够搞定了。

    他挺直腰杆，脸上都是高傲和不屑，走到车子旁边。

    王志强以为孙茂山在车里，故意不下来，是在装逼，结果还是没有人从车里出来。

    难道被孙茂山给耍了？

    王志强犹豫片刻，转身就要走。

    “先生，孙董去厕所了，让我在这里等你。”女人缓缓张口，丰润鲜红的香唇微张，露出洁白均匀的牙齿，无比清新美丽，甚至还带着一股淡淡的香味。

    王志强心中冷哼：这就是在等自己？看到自己来，都装作没有看到？牛逼哄哄？也看是在和谁？

    他心中不爽，都没有说话，转身就要走。

    “先生！车里面稍等如何？”女人长长睫毛下面的美丽眼睛眨动，注视着眼前的王志强。

    王志强没有理会，迈步就要走。

    呼！

    女人的身体突然就像是一道风般的来到王志强面前。

    王志强就是一愣，“你想要干什么？”

    目光落在女人身上，黑色的长裙在腰部收身，将纤细的腰肢紧紧包裹，显得非常妖娆美丽，无比诱人。

    不过，他的目光很快就挪开，甚至眼底还闪烁着怒气。

    女人似乎对于他的反应没有任何的在意，相反表现的非常端庄宁静，只不过，她的手中已经多了一个信封。

    “什么意思？”王志强的脸上都是警惕，甚至双手背后，明显就是不接。

    “先生还是看看比较好！”女人声音低柔而清晰，嫣然一笑，黑丝微动，眼眸朦胧，更显漂亮。

    王志强望着女人，眼神中都是疑惑，他仔细回想见面的过程，对方始终只是称呼先生，没有其他称呼，甚至都没有称呼自己的姓，那就说明对方没有想要阴自己。

    这个信封里面是什么？

    王志强带着沉思，接了过去。

    他打开信封，看到里面是照片，只是一眼，就看到里面的照片是个女人和孩子的照片。

    他脸色已经苍白，连忙将照片推进信封里面，看向女人。

    女人此刻双腿并拢，悠然自得，显得知性美丽。

    王志强的眉头紧紧的扭在了一起。

    “车上请！”

    女人优雅的伸出手，白皙玉手，在阳光下，泛着淡淡的白光，显得性感妖娆。

    王志强想到这个信封里的照片，他犹豫片刻，打开车门上车。

    进入里面，女人也顺势坐了进来。

    王志强嗅着女人身上的香味，虽然很诱人，但脸上始终保持高度警惕，看向女人，似乎都是防范。

    女人将身体坐直，双臂握在一起，洁白的美足放在细高跟里面，就像是一个淑女。

    王志强彻底看不懂女人，他以为是为了威胁自己，然后上车让自己非礼了她。

    却没想到，这样优雅。

    目光看向女人的腿，纤细美丽。

    美丽的脚上套着一双黑色的短筒丝袜，放在一个细皮带扣的蛇皮高跟鞋内，美丽中平添几分野性，让他都忍不住心头剧烈跳动两下。

    他现在搞不懂孙茂山和女人的目的。

    “这件事与孙茂山没有任何关系，他就是把你叫出来，他已经被我赶走了。”

    女人缓缓说道。

    同时，她轻轻动了动两条美腿，将垂直九十度的腿型变成了六十度左右，反而将女性腿部的轮廓表现的更加美丽妖娆。

    “有事直接说好了，我这边有事。”王志强看不懂女人，索性直接说道。

    “爽快！”

    女人艳丽的嘴上勾起弧度，“你给你照片中的女人打电话，让她检查一下孩子的书包右侧边兜。”

    王志强望着女人的脸，心中咯噔一下，难道有危险？连忙拨打电话，按下免提。

    “老公，你想我了？”另一边传来女人发嗲的声音。

    女人听到，嘴角微微勾起弧度。

    王志强的脸上露出尴尬，肯定不是老夫老妻，否则怎么会喊的这样甜蜜？“你看看孩子书包的右侧边兜。”

    “原来不是想我啊！真是有了小的，我一点儿地位都没有了。”女人嘴上嘟嘟囔囔的，表示不满。

    王志强没有理会，但是眼神中却都是紧张，很显然，对方这样做了，自己女人和孩子都不知道，若是想要灭口，轻而易举，非常可怕。

    “有一张银行卡。”女人声音传来。

    王志强倒吸一口凉气，连忙挂断电话，看向女人。

    女人微笑，对着王志强微微颔首，伸出两根手指。

    王志强再次震撼，那么多？

    “密码六个八，龙山给我们，让孙茂山联系你。”

    女人微笑说完，打开车门下车。

    王志强还没有反应过来，就看到一辆跑车开来，女人上车，扬长而去。

    王志强连忙联系女人，让去查看，得知里面的金额是两千万，他差点儿吓得心脏跳出来。

    告诉女人不要瞎说，立即开始打电话联系安排。

    一个小时后，滨海顶层圈子里的很多人都得到一个消息，龙山竟然已经被处理了，到了孙茂山的手中。

    这个消息一出，所有人都震惊，甚至让很多人都像是做梦。

    这距离叶晨将龙山让出不到几个小时，就被处理完了，关键是那边废墟的工地都被收回了。

    萧梦雪听到这个消息，也是震撼，看着昏迷的叶晨，焦急万分。

    啊……

    叶晨发出低呼，缓缓睁开眼睛。

