    

    “如果百里急的阵法都困不住它，真不知会发生多么惨烈的后果！”

    山丘上，南宫琉璃秀眉紧皱，握剑的手都在微微颤抖。

    但旁边的叶辰，非但没有一丝惧色，眼中反而充满了狂热的期待。

    “这条冰雪魔狼，我志在必得！”

    他妹妹叶嫣然的双阴煞体已经开启，潜力无限，修炼速度可谓势不可挡。

    但，潜力巨大的同时，反噬之力也很强，如果不借助一些至阴至寒之物帮助抵御，以她妹妹现在的孱弱体质，根本就无法承受。

    而这冰雪魔煞的兽丹，便是最好的抵御之物！

    这也是他不惜冒险深入万兽山脉的原因之一！

    所以无论如何，这只冰雪魔狼，他也要将之猎杀不可。

    “你可有应对之法？”南宫琉璃问。

    “我不是已经布好阵法了吗？”叶辰翻了个白眼。

    “可是你这阵法……真的管用？”南宫琉璃急得直跺脚。

    “嗷！”

    一声兽吼再次传来。

    冲出峡谷的冰雪魔狼，突然张口一喷，一股寒气脱口而出，顷刻间就将刚刚从峡谷内逃出的几人冻成了冰雕。

    然后，冰雪魔狼两条强有力的后腿一蹬，“呼”的一声，庞大的身躯就像一座移动的小山，气势汹汹向前方冲来，摧枯拉朽，势不可挡。

    “砰砰砰！”

    被冻住的几人，就如同土鸡瓦狗一般，接连被冰雪魔狼庞大的身躯冲击成碎片。

    “好凶残！”

    “不愧是宗级妖兽！”

    “如此威势，倘若不借助阵法，根本没人能够正面硬撼！”

    众人吓得亡魂大冒，同时也充满了期待。

    因为冰雪魔狼继续向前冲的话，绝对会很快冲进百里急的百链困兽阵中。

    果然……

    “嗡嗡嗡！”

    当冰雪魔狼冲进阵法内的刹那，周围地面猛然泛起一道道白光，犹如链锁一般冲天而起，又在高空中连接在一起，迅速结成了一张巨网。

    “嗷！”

    冰雪魔狼似乎也意识到了危险，仰天发出一声狼嚎，奋力向其中一边冲去。

    但在它有所动作之际，周围的巨网已经在快速收缩了。

    “唰唰唰！”

    上百条虚拟锁链迅速收拢，顷刻间就将冰雪魔狼勒住，并将其狠狠往地底拽去。

    “嗷！”

    冰雪魔狼仰天怒吼，奋力挣扎。

    然而周围上百条锁链虽是虚拟状，实则坚韧无比，猛烈收缩之下，就像细丝般根根勒入肉里，任凭冰雪魔狼如何挣扎，却始终难以挣脱。

    “不愧是百里大师亲手布的阵法，果然稳固而可靠！”

    “如此凶悍的妖兽，居然都能将之困住，真是了不起！”

    眼见冰雪魔狼无法挣脱，众人在长出了口气的同时，还不忘称赞起了百里急。

    就连莫世行也不忘对百里急拱了拱手，“此次能成功围猎冰雪魔狼，百里大师功不可没，此恩此德，在下必定涌泉相报！”

    “莫医师客气了，日后我们阴阳阁如果有需要购买药物的时候，只要能给我们多些优惠即可！”百里急也趁机提条件。

    他之所以应邀而来，自然不是单纯地想要展示自己的高超阵法，主要还是为了与神医谷弟子打好关系。

    毕竟人的一生，谁不会生点病、受点伤？

    与名满天下的神医谷打好关系，对任何人来说，都是百利而无一害的事情。

    “好说好说，待我拿到冰雪魔狼的兽丹，必定赠上一份大礼！”莫世行再次感激。

    “有莫医师这句话，老夫就放心了！”

    百里急满意地点了点头，旋即催促道：“既然冰雪魔狼已经被老夫的百链困兽阵困住，莫医师还是赶紧将其杀死，以免夜长梦多！”

    “百里大师教训的是，那在下就先忙别的事情了！”

    莫世行也不耽搁，立刻大手一挥。

    “嗖嗖嗖！”

    瞬间，无数身影从峡谷周围暴冲而出。

    个个打扮粗犷，充满了野性的气息。

    正是莫世行请来的诸多佣兵帮手。

    而这群人中，也包括恶虎佣兵团的人。

    “大家一起出手，杀了这只冰雪魔狼！”

    “它已经被百里大师的阵法困住，现在只是一只待宰羔羊！”

    “只要大家一起出手，它的防御力再强，也支撑不了多久！”

    冲到近前后，众佣兵立刻对冰雪魔狼发起了狂轰烂炸般的攻势。

    “噗噗噗！”

    各种战技相继打出，汇聚成一片洪流，全部结实地轰在了冰雪魔狼身上。

    不过片刻间，就将冰雪魔狼打得千疮百孔，周身鲜血淋漓。

    “嗷呜、嗷呜……”

    冰雪魔狼凄厉嚎叫，但它周围的上百条虚拟锁链，却越勒越紧。

    当然，阵法之所以拥有如此威力，还多亏了百里急的三十几名弟子在周围加持。

    “看来这冰雪魔狼支撑不了多久了！”

    远方山丘上，南宫琉璃长出了口气，旋即又望向旁边的叶辰，有些同情道：“看来你是没有机会了！”

    “你先别高兴得太早！”叶辰摇了摇头，脸上没有丝毫失望之色，反而充满了不忍。

    “冰雪魔狼不是已经被困住了吗？”南宫琉璃不解。

    “大家只知道冰雪魔狼是宗级妖兽，但却鲜有人知道，冰雪魔狼还有另一种更强大的技能！”

    “什么更强大的技能？”南宫琉璃诧异道。

    “狂化！”叶辰一字一句道。

    “狂化？”南宫琉璃先是一怔，随即脸色大变，“你是说，冰雪魔狼也拥有狂化技能？”

    所谓的狂化，几乎所有人都知道是什么意思。

    能瞬间令力量暴增！

    只不过，狂化却有个极其致命的弊端。

    不但维持的时间极其有限，恢复常态后，还会受到一定程度的反噬。

    “虽说冰雪魔狼狂化后，会受到很严重的反噬，但如果被逼到绝路上，它肯定会不顾一切狂化！”

    看了一眼还在围攻冰雪魔狼的众佣兵，以及在周围维持阵法的三十几名阴阳阁弟子，叶辰感叹道：“一旦冰雪魔狼狂化，百里急的百链困兽阵绝对无法压制，到时候这些人……”

    “吼！”

    叶辰话还没说完，原本已经被困住的冰雪魔狼，突然发出一声凄厉无比的嚎叫。

    与此同时，一股澎湃的气浪猛然自它体内扩散而出，直掀得周围飞沙走石，大地龟裂。

