    入夜，掌灯。

    魏国公府，外书房。

    李柄中正襟危坐，神情灰败宛若丧家之犬。

    王平章亲自帮他斟茶，这是旁人从未有过的待遇，李柄中面上终于多了几分人色, 起身双手接过茶盏。

    两人落座之后，王平章满脸遗憾地说道：“柄中，老夫没有想到事情会是这个结局。”

    李柄中苦涩地说道：“国公爷，陛下他太过——”

    王平章摆了摆手，摇头道：“此事不能埋怨陛下，虽然他的确不想你继续主掌南营，但一开始他并不反对你赴任灵州。路敏自尽后, 在陛下看来军中格局有些失衡, 所以才急迫地召谷梁返京。老夫与你的关系不是秘密, 你的资历和能力也是有目共睹，如果让你去灵州，老夫自然就少了一条臂膀，陛下对此乐见其成。”

    李柄中明白这其中的玄机，也相信自己在朝会上看见的一切，因此愈发对裴越恨之入骨，咬牙道：“裴家子欺人太甚，他折辱我的长女在先，谋害我的长孙在后，如今又千方百计与我为敌，我绝对不会放过这个小畜生。”

    王平章轻叹道：“裴越确实太过激进，年纪轻轻就树敌无数，纵观史书这样的人岂能善终？”

    李柄中心中一动，赞同道：“他不光是与我有仇，裴家那些老少爷们能容忍一个庶子骑在自己头上？大皇子难道能忘记七宝阁的倒塌？断人钱财如杀人父母，七宝阁可是大皇子的钱袋子，我就不信大皇子那个脾气能忍得下。”

    王平章意味深长地说道：“其实裴家也好, 大皇子也罢，看在陛下的面子上暂时都不会对裴越动手。不过这京中其实有人和你一样，与裴越有血亲之仇。”

    李柄中微微一怔，随即反应过来，冷声道：“路敏是被裴越生生逼死的，虽然路家爵位断了，但成国府的门匾还在。路敏那个儿子当初就因为争风吃醋被裴越打伤过，如今又添上杀父之仇，路家复仇的念头总不会比我弱。”

    王平章轻咳一声，正色道：“柄中，裴越如今是二等国侯，很快又要赴任北营副帅，在陛下心中的地位非常重要。你可千万不要冲动，切莫因为一时激愤惹来杀身之祸，明白了吗？”

    李柄中心念电转，面上老老实实地应道：“国公爷放心，我不会鲁莽行事。”

    王平章又安抚道：“虽然陛下夺了你南营主帅的职位，但是老夫不会让你一直闲居在家，将来只要想办法压制住裴越，肯定能帮你谋一份满意的差事。”

    “多谢国公爷！”

    李柄中感激涕零地说道, 然后两人又分析了一会朝堂格局, 他便满腹心事地告辞离去，脚步显得很是急切。

    片刻过后，王九玄走进书房。

    王平章端起桌上的茶盏轻抿一口，然后微笑道：“李柄中加上路敏的那個儿子，虽然成事不足，但多少也能给裴越和谷梁弄出一些麻烦。”

    王九玄笔直地站着，敬佩地说道：“祖父的手段历来高明，毕竟连陛下也没有想过，李柄中在祖父的心中究竟是怎样的角色。”

    王平章的心情似乎很好，毕竟从白日的朝会到现在，所有的步骤都按照他的谋划行进着。面对长孙的赞誉，他平静地说道：“陛下当年说过一句话，臣子若是不结党便只有两种可能，其一是决心名留青史的清流孤臣，其二是暗藏图谋的不轨之徒。永宁元年那个流血夜之后，你祖父便不可能做第一种，更不愿成为陛下无法容忍的第二种，只能做第三种。你且说说，这第三种是什么人？”

    王九玄沉思片刻，沉着应道：“明面上要结党，但是永远要保留别人看不见的底牌。”

    王平章抬头望着他，赞许地说道：“我之所以不断提拔李柄中，并非因为他是当世俊杰，而是因为他有很多缺点。能力上他只能算中等，性情上有许多缺陷，欲望上他贪念深重，最重要的是他不够聪明。我将这样一个人当做接替的人选培养十多年，陛下会不会很放心？因为他知道，李柄中永远都做不到我这个程度，等我死了之后，陛下可以轻易找个机会废掉他。”

    王九玄安静地听着。

    王平章谆谆道：“我们这位陛下从小就展露出过人的谋算城府，登基之后更是将帝王心术玩弄到极致，时时刻刻不会忘记制衡之术。在他身边做事，伱不能表现得太完美，要懂得退让和藏拙，更要让他看得到你的缺陷，这样他才会放心用你。”

    王九玄点头道：“孙儿明白。”

    王平章微笑道：“你刚才说的很对，我们不能做沈默云那样的孤臣，因为他如今只有一个女儿，至于他那个已经过世的儿子，呵呵……不提也罢。无论是接下来你在宫中行走，还是将来面对更大的考验，你始终要记住一点，要让人看穿你的手段和心机，也要藏住真正的杀招。其中尺度如何把握，你自己要静心思量。”

    王九玄冷静地思考着，然后问道：“祖父，孙儿要不要派人盯着李柄中，防止他将事情闹得太大？”

    王平章摇摇头道：“不必，我想看看裴越真正的手段，也想看看谷梁对他的态度到底和当年那些事有没有关联。而且你要明白，在京都行事务必小心谨慎，哪怕是在府中，离开这间书房，你听到的这些话一个字都不能说出去。”

    王九玄明悟道：“太史台阁？”

    王平章郑重地说道：“不仅仅是太史台阁，陛下手里还有另外一支隐藏极深的人手，我暗中查了很多年依旧只有一些眉目，恐怕沈默云也好不到哪里去。至于李柄中那边，由着他去闹吧，不让他将事情闹大一些，很多事情便看不清楚。”

    “是。”

    王九玄恭敬地应道。

    王平章看了一眼稳定的烛光，缓缓说道：“这次西境战事我没有让你参战，不是担心你在战场上遇到危险，而是不想太早让你木秀于林。如今有裴越在前面顶着，你也可以动一动了。等精简下来的西军补充进京都守备师之后，陛下应该会调你进禁军，也算是对我这次让步的补偿。”

    王九玄微微凝眸，不苟言笑地说道：“孙儿谨遵祖父安排。”

    王平章满意地看着他，颔首道：“去练功吧。”

    很多人都只关注王九玄的家世，只在意王平章的权势，但是极少有人知道，王九玄当初在西境历练多年，更与王黎阳多次交手。

    面对武道天赋仅仅弱于叶七一线的西吴顶尖高手，王九玄从未败过。

    非不能胜，只是他想给自己留一块磨刀石，督促自己不断精进。

