    在帐篷中，布斯巴顿的另外一位勇士，卡拉?罗杰斯气势十足地大步向帐篷外走去，似乎信心百倍，但前提是，你要忽略她那微微颤抖的手。

    没过多久，就听到了观众们的惊呼声。巴格曼大声叫道：“太可惜了，我是说那些蛋，这姑娘参赛是为了让这条龙断子绝孙的吗？”

    在他的叫声中，艾伦可没听出可惜，倒是满满的幸灾乐祸。

    不过没时间多去思考巴格曼的心理状态了，轮到艾伦出场了。

    “艾伦?哈里斯，希望你的魔咒和实战能像你的魁地奇一样出色。”克鲁姆阴沉沉地说道。

    “的确如此。”阿姆斯特朗的勇士布鲁克?赫南德兹懒洋洋地附和着。

    “我也希望你的魔咒和实战能和你的男人缘一样出色。”艾伦平静地回答道。

    “噗呲”一声，布鲁克忍不住笑出声来，然后在克鲁姆阴郁的目光下调转了头，肩膀不断耸动着。

    艾伦大步流星地走出了帐篷，回想刚刚的对话，忍不住失笑摇头，这是怕自己和哈利一样用飞行的方式获胜吗？

    艾伦绕过树丛，穿过了场地栅栏上的一道豁口。成百上千张面孔从上面的看台上望着他。

    在围场的另一端，赫然耸立着那条匈牙利树蜂。它低低地蹲伏着，守着它的那一窝蛋，翅膀收拢了一半，那双恶狠狠的黄眼睛死死盯着艾伦。这是一条无比庞大、周身覆盖着黑色鳞甲的类蜥蜴爬行动物。它剧烈扭动着长满尖刺的青铜色尾巴，在坚硬的地面上留下几米长的坑坑洼洼的痕迹。

    艾伦看着这只巨龙，卢娜的面庞浮现在眼前。她应该会很喜欢这只匈牙利树蜂吧！

    他想起了一部在麻瓜世界中非常受欢迎，杀起角色毫不留情的麻瓜作者的奇幻小说，里面他最喜欢的女性角色刚好也是浅金色头发，而且有三条巨龙当她的小孩儿。

    艾伦改变了他本已想好的策略，放弃了使用杀伤力强大的法术。

    “万弹齐发。”“万弹齐发。”地上无数的小石子飞到了空中，化作了飞翔的小鸟，不断地啄着巨龙的头。

    这只匈牙利树蜂没有离开那窝蛋的意思，恼火地摇着头，喷出了一大片火焰。

    这些石头化作的小鸟在火焰的包围中如同愤怒的小鸟，不断地啄着这只树蜂，那些火焰让他们的杀伤力更强了。

    不堪骚扰之下，这条匈牙利树蜂终于离开了他的蛋，摇着头向那些小鸟追去。

    在它追出了一段距离后，似乎意识到不能远离它的蛋，又调转头来，但是艾伦已经行动起来了。

    “镜像术。”五个艾伦出现在赛场上，看台上发出一片惊呼。

    “看到了吗，他会分身！”巴格曼兴奋地大声吼道。

    这个魔法还是艾伦在约瑟芬姑妈的那栋吸血鬼豪宅中得到的，就是那些幻术收藏中的魔咒之一，

    这个魔法最好的效果，是可以达到八个镜像，虽然镜像本身并不具备真正的攻击力，但光凭肉眼是无法分清本体和分身的，这在战斗中可是相当实用的法术。

    那只匈牙利树蜂显然也被突然出现的四个艾伦吸引了注意力，他凶猛地冲着艾伦吼了一声，一团火焰喷射而出，射向了左边的那个艾伦。

    在烈火中，那个艾伦化作了一缕青烟，消失得无影无踪。

    匈牙利树蜂想乘胜追击，但是它的步伐缓慢下来，它脚下的土地化成了一个浅浅的泥潭，覆没了它的脚。

    匈牙利树蜂毫不在意，继续向正对着它的那个艾伦冲过去，它的脚下泥水纷飞四溅。

    四个一模一样的艾伦正全神贯注地对着地面施展着“变形术”，根本分身乏术，无暇理会。

    匈牙利树蜂张开了巨口，毫不留情地咬向了艾伦，观众席上整齐地倒吸一口冷气。

    这个艾伦在碰触到匈牙利树蜂那尖利的牙齿时，顿时化作虚无，树蜂的牙齿猛地咬在了一起，发出了响亮的声音。

    愤怒的巨龙猛地转身，向在他后方的艾伦扑过去，这次它走得要费劲多了，每前进一点儿，它就得费劲地拔出陷入泥沼的整只腿，带起泥水的“噗噗”声格外响亮。

    还没有靠近艾伦，它的口中就喷出了一道龙息。

    三个艾伦迅速地合拢为一个，然后又瞬间散开。

    三个艾伦同时抬头微笑，原本位置的那个艾伦在龙息碰触到的一瞬间就消失在风中，而地面的泥水都随着这次愤怒喷吐带来的炙热快速地蒸干水份，干裂开来。

    树蜂的脑袋左右摆动着，在剩下的两个艾伦中做出了选择。它的目光从一对垂直的瞳孔中注视着左侧的艾伦，嘴里的獠牙全部露在外。

    它想扑过去，但是它上身晃了晃，竟然寸步难移。它的整个胸腹都已经被禁锢在岩石中——艾伦把泥沼变成了岩石。

    艾伦快速地向龙蛋靠近，树蜂发出一声绝望的吼叫，它不停地扭动、挣扎，那双吓人的黄眼睛死死盯着艾伦。

    猛地，树蜂的尾巴向其中的一个艾伦迎头抽来。当艾伦转向左边时，那尾巴上的一根长长的尖刺扎进了他的肩膀，撕裂了他的长袍——噗，仿佛气泡被戳破，这个艾伦也消失无踪了。

    而此时，真正的艾伦已经将龙蛋抱在了怀中，成功完成了任务。

    看台上掌声雷动，霍格沃兹的小巫师们的欢呼声响彻云霄。

    “真是太精彩了！这是我见过的最棒的变形术。”麦格教授以平时很少露出的喜悦表情，兴奋地给坐在她旁边的弗立维教授解释。

    “目前，艾伦?哈里斯是拿到龙蛋最快的选手，而且他利用了变形术改变环境而不是直接用魔咒攻击火龙，让火龙的魔法抗性变得毫无用处，真是聪明的做法。”坐在裁判席的巴格曼忍不住跟随人群站起身鼓起掌来，“另外，我不得不说，他拿蛋的手法和他捉住金色飞贼一样精妙。”

    “卢多，我们都有眼睛。这不是魁地奇，我们不需要你的解说。”克劳奇先生瞪着巴格曼。

    巴格曼耸耸肩，看向了艾伦，忽然道：“是我听错了吗？我们的勇士看上了那条巨龙？”

    “我有魔法部许可的养龙场，为了这条龙不再受到伤害，我申请将它买下。”艾伦向巨龙驯养员查理?韦斯莱提出请求。

    “这是一条巨龙，不是一只猫头鹰，它很危险的。”驯养员红色的头发在风中凌乱地抖动着。

    “当然，我知道的，但我想把它送给一个喜欢龙的女孩儿。”卓耿因为血脉纯净的优势，天生可以压制这些血脉不纯的巨龙。想来经过训练和适应后，它对于卢娜而言是没有危险的。

    “以树蜂表现出来的凶悍来看，把它买下来送给女孩儿，真是个浪漫的好注意。”查理耸耸肩，不置可否。

