    但是玉琼欢总觉着哪里不对劲。

    安易为了混淆玉琼欢的判断，让陈氏兄弟带领着红袍军从四个方位开始进攻，自己与云之南则从西北方乾位偷偷地进入了阵法中悄悄地除掉其他镇位人偶。

    当有三个方位的人偶不听指挥的时候，玉琼欢再也不能坐以待毙，她觉着不对劲，一定是她有什么忽略了。

    玉琼欢迅速地做出了一个决定，改变生门，迅速地将西北方乾位变成死门。

    安易没有想到玉琼欢这么迅速就感应到了阵法的异样，她为了保住北穆晴，只能冒险先去坎位，偷掉了那个假的人偶。

    坎位人偶一失去，云之南所做的障眼法就没有用了，阵法之中的黑雾慢慢地开始消散。

    “这是怎么回事？”上清道人有些着急了，一直以来，黑雾就仿佛是他们最坚硬的保护壳，可是现在这个壳正在慢慢地消失。

    “咱们上当了！”玉琼欢沉声说道，“这些都是障眼法，肯定是那个人偶不对劲！”

    上清道人皱眉，正要说什么，就听见不远处传来喊杀的声音来。

    那已经是暗夜阵法的第二道屏障了。

    “现在怎么办？难道就没有办法迅速地修补一下？”上清道人急了。

    玉琼欢沉声说道：“没有别的办法，现在只能血祭，用孩子的血喂养剩下的人偶，增加他们身上的阴气与煞气，将阵法顶起来！”

    上清道人赶紧说道：“之前抓到的那二百多个孩子就关在城中，我现在就去将他们带来！”

    玉琼欢点了点头。

    上清道人急急地回城去将那些孩子带来。

    北穆晴回去之后，一直在关注着外面的战况，她害怕那个假人偶被发现，心里也是忐忑。

    就在中午的时候，外面突然传来慌乱的脚步声。

    北穆晴赶紧跑出去，就见北暮夜正带着人急急地向外走。

    “皇兄，怎么了？”北穆晴赶紧问道。

    北暮夜的脸色十分的难看，他沉声说道：“咱们上当了，前面攻城的不是凤卿尘，他从虞山绕到了后城，现在已经在攻打后城门！”

    北穆晴愣了一下，心中说不清的滋味。

    如果忘川城失守了，她也算是帮凶吧？

    这会儿上清道人急急地前来，“皇上，怎么回事？这虞山有重兵把守，怎么会……”

    北暮夜沉声说道：“昨夜里鸾军偷袭前城，玉琼欢派人送来消息，说是阵法有些扛不住，朕就动了虞山的守兵，应该就是那个时候给了凤卿尘可乘之机，让他越过了虞山，转到了后城，这才……”

    上清道人一愣，望向北穆晴，一拍大腿：“坏了，我们上当了！”

    北穆晴装作糊涂地问道：“上当？”

    上清道人上前，指着北穆晴正要质问，就听得不远处传来轰隆隆的声音，正是“风雷”的声音，凤卿尘带着人攻城了！

    “皇上，忘川城怕是守不住了，您是一国之皇，可不能有闪失，本道知道一条小路可以从东面出城，咱们要不然还是先离开吧！”上清道人赶紧说道。

