    听到鬼谷的话，奴修没有慌乱，在这样的关键时刻，他展现出了一个长者该有的沉稳之风！

    “那就看他的造化吧。”奴修凝声说道，在陈六合身旁坐下，为陈六合护法。

    半株涅槃花被陈六合含在满是鲜血的嘴中，并没有被他吞下，这也是鬼谷故意为之的。

    涅槃花的神效有多霸烈，大家都已经十分清楚了，若是直接吞下这半株，陈六合只会爆体而亡，这几乎是毋庸置疑板上钉钉的事情。

    只有这样放置在唇齿中，才能给陈六合提供源源不断的能量，而这能量又不会太过霸烈，直到这涅槃花在陈六合的口中融化为止。

    这样便能做到尽可能的温和，把风险系数降至最低。

    几人尽数盘膝在陈六合的身旁坐下，他们在为陈六合守护，朝着不同的方向，盯防着四面八方。

    尽管他们此刻伤情很重，但也不敢有半点掉以轻心的意思，谁都在打起十二万分精神。

    夜下漆黑，这片区域更是寂静无声，谁都没有说话。

    突然，一直都无声无息的陈六合发出了一声闷哼，仿若极致痛苦中的低鸣。

    只见陈六合的身躯，都在迸发着一种强烈的血芒，他身上的血管与筋脉，全都暴突膨胀了起来，他的身躯都在不断的胀大和收缩，仿佛有一股埪怖的能量，正在他体内疯狂的窜动和冲击。

    陈六合的面孔都扭曲了起来，十分的痛苦，身躯在情不自禁的快速颤颠着，喉咙间不断发出了痛哼声。

    看到这个情况，奴修等人惊惧不已，他们慌了神，但又不知道该做些什么。

    “不用慌张，这是正常情况，涅槃花的神效已经渗入陈六合的身体，正在疯狂冲击，只要陈六合能够扛得住，就会慢慢好转的。”鬼谷对众人说道。

    顿了顿，他又道：“他现在看起来虽然很危险，可实际上却比刚刚要好了许多，要知道，他刚刚已经是没有了生命迹象，走到了死亡边缘，现在至少他还知道痛苦。”

    “你确定他不会有事？”不远处的安培邪影也睁开了眼睛，无比凝重的看向了陈六合。

    委实是陈六合现在的状态太过惊人了一些，让人禁不住担心他会就此暴亡。

    “我相信他不会有事的。”鬼谷咬了咬牙关，斩钉截铁的说道。

    于是，众人再次沉默了下来，似乎他们现在除了选择相信之外，也做不了其他的事情。

    此情此景，没人能帮得了陈六合，唯有陈六合自己才行！

    接下来的很长一段时间，陈六合身上都发出了巨大的动静，他在不停的抖动与痉挛，他的面孔扭曲的不成模样了，那痛苦的神情让人不敢直视。

    暴突在他体表的青筋与血管，也在不断的胀大和收缩，让人禁不住担心随时可能爆裂开来。

    涅槃花的神效的确太过可怕了一些，霸烈到让人难以承受。

    “砰砰砰砰~~~”徒然，一声声闷响传出，却是陈六合的身体多处崩裂了开来，那鲜血四溅，血雾腾腾。

    这可把众人给吓的魂飞魄散。

    “鬼谷，这是什么情况？他要支撑不住了吗？涅槃花的能量要把他的身躯撑破。”奴修惊声失叫，这一瞬，他这个经历了无尽风雨的老人，也禁不住瞳孔抽蓄。

    鬼谷也是心脏猛跳，他死死盯着陈六合，好在，那爆裂声，只是持续了五六下而已，陈六合身躯上只是多了五六个血洞，旋即便没有出现更坏的情况，似乎逐渐稳定了下来。

    “撑过去了，还是那句话，我相信他能行。”鬼谷凝声说道，坚定自己的想法。

    “这太危险了，陈六合现在应该已经脱离了生命危险，我们是不是该把他嘴里的涅槃花取出来一些？量太大，一般人根本不可能承受得住。”刑天疾声说道。

    鬼谷摇头：“他现在并没有脱离真正的危险，他这一次是生命快要燃尽的状态，伤及了本源，若是不借助涅槃花的伟力去填补与修复的话，陈六合就算活下来了，怕是也会实力大跌成为一个废人。”

    “血脉和生命之力是他的根本，这两样绝对不能被耗尽，否则的话，他无力回天。”鬼谷咬着牙关说道：“为了保险起见，为了能让陈六合不留下严重的后遗症，我们必须赌。”

    听到这些话，众人也都是沉默了下去，鬼谷说的没错。

    所有人的心都提到了嗓子眼，一个个聚精会神的盯着陈六合身上的变化，所有人都没有心情去顾及自身的状态与伤势了，陈六合才是他们的重中之重。

    痛苦的过程持续了很长很长的时间，一直到了黎明降临，陈六合依旧处于那种可怖的状态当中。

    期间，陈六合身上再次裂开了无数道口子，像是被涅槃花的能量给撕裂了一般。

    情况多次出现了危及状，但好在，最后，陈六合都挺过来了，他的生命气机一直都在逐渐恢复着。

    他的身上虽然满是鲜血，可让人惊奇的是，他身上那密密麻麻的伤痕与裂纹，竟然在以一个极快的速度自主修复着。

    这一幕，肉眼可见，堪称神奇。

    足足又过去了数个小时，天色大亮。

    陈六合身上的剧烈波动，终于慢慢平缓下去了些许，最后，他安静的躺在那儿，那扭曲的面孔，也慢慢恢复了宁静之色。

    看到这里，鬼谷神色大喜，没有说话，赶忙抓起了陈六合的手腕，探查他的脉搏。

    那强有力的脉搏跳动的节奏，震得鬼谷都是心惊胆颤，远超常人，磅礴无比。

    “怎么样？”奴修关切的问道。

    “应该没事了，陈六合果然没让我们失望，他再一次挺了过来，他再一次胜过了死神。”鬼谷激动的声音都在颤抖，一脸的喜色，脸色都有些涨红了。

    其余人一听，皆是激动难耐，兴奋的不能自己。

    天知道这一个晚上他们都承受了多大的精神与心灵上的压力，这区区一个晚上的时间，对他们来说就像是一个世纪那般久远。

