    第九十八章圣皇创道（原先标题作废）

    “生命苦海处正散发微光……那是……生命源轮！”

    大成圣体看到了不可思议的场景，他的情绪在起伏，周围的天地大道也如同有生命一般，一呼一吸、一张一合。

    “生命气息全无，生命源轮竟然还没碎？”

    生命源轮，是人体初生发始之地，是生命活力的根本所在, 蕴藏全身精气。

    生命源轮位于人体脐下，是人体黄金分割之处，大致有巴掌大小，是藏精之所。

    修士开辟苦海之后，生命源轮便会沉入苦海之下。

    人之一生，生命之轮在不断干涸, 岁月每年都会在上面留下一道痕迹，就像是树之年轮。

    当人体终老时, 生命之轮已经刻满岁月的伤痕，到了那时，就是生命之轮彻底崩碎的时刻。

    “本源尽数自斩，丧失了生机，生命源轮应当布满裂痕，彻底崩裂才是！”

    “竟然还有莫名的变化发生，这是怎么回事？”

    大成圣体双手滑动道痕，在进行推演，生命源轮不崩，或许还有一线改变，他要以大神通截取这一线生机！

    大成圣体刚烈无比，气吞星河，他的眼瞳中有宇宙混沌在诞生与毁灭，这是一种无敌的气概, 要从天地万道中找出那一条路！

    突然, 大成圣体的气息陡然一变, 一道金光洞彻虚冥。

    “生命源轮未曾崩灭，果然尚可挽救。”

    “以混沌阴阳真力, 激活他的苦海, 可以让混沌衍生继续！”

    大成圣体霸绝当世，血气战体无上，他的发丝在狂舞，气息提升到最高。

    “喝！”

    一声大喝，震动了天地，纵然荒古禁地被他布下了重重手段，也难以完全封闭这种动静。

    虽然不至于引动其他禁区至尊的注意，但是荒古禁地周围的诸多洞天福地都因此惊恐，不断向他们所属的圣地、世家汇报。

    大成圣体举世无双，一喝之后，右手散发金光，几乎如同道劫黄金所铸一般，撕开了虚空布帘，金色右掌探入了无尽虚无深处。

    不过半刻时间，他的右掌便伸了回来，掌心有一团混沌色的液体，这是世界深处才有的混沌物质。

    恐怖的是, 大成圣体化身的右掌竟然被切开了一道道伤痕, 溢出了缕缕猩红的血液。

    大成圣体肉身何其霸道, 和大帝肉身比都丝毫不逊色, 纵然是化身那也差不到哪里去，但是此刻竟然被切出了道道伤痕。

    “斩！”

    又是一声大喝，大成圣体将混沌物质抛到了半空，双手并指，对其狠狠一划。

    大成圣体不曾涉猎过阴阳道则，只能以蛮力划分阴阳，以伟力可破万道、万法！

    “轰！”

    如同盘古在开天辟地，那团混沌物质在大成圣体一划之下，发生了剧烈的震动。

    划痕周边，阳气逐渐上升，阴气逐渐下降，划分阴阳的伟力，衍生出了混沌阴阳力！

    “可以了！打入姚衍的苦海，重续阴阳衍生。”

    大成圣体神色平静，成竹在胸，一把抓过混沌阴阳力，以圣体血气炼化之后，一丝又一丝注入姚衍的苦海之中。

    姚衍渡劫被打惨了，四肢都被雷劫海化掉，主体躯干被打成了焦木。

    这种时刻，他的苦海脆弱至极，只有生命源轮才延续了一丝生机，只有缓慢打入混沌阴阳力，才不至于让苦海彻底崩溃。

    被斩出来的混沌阴阳力，一丝一丝没入姚衍的苦海中。

    收效甚微，过去了大半日，他的雷劫残躯还是没有一点变化，生命气息无踪，只是生命源轮的光芒肉眼可见的更明亮了些。

    大成圣体没有丝毫迟疑，继续灌输混沌阴阳力，紧紧盯着姚衍的残躯。

    时间一点一滴过去……

    足足一个月后，闭目养神的大成圣体感觉到姚衍残躯的气息猛然一转，如同初生的婴儿一般，有一股新生的生命气息蔓延出来。

    虽然很微弱，但是却很坚韧，就像是历经风雨的小草。

    “将要被激活了吗？一定要成功继续混沌第一变啊！不然这种伤势，只怕是活过来也是伤残甚重，整个黄金大世都要沦为看客了！”

    大成圣体的心态起伏，希望能看到奇迹的发生。

    一声闷响，恍若置身于开天辟地的太初时代，姚衍残躯体内有道音传出，昂然勃发。

    紧接着，周围天地出现了大震动，虚空中凭空出现一符符道纹。

    大成圣体环顾四周天地，喃喃细语道：“天地间的本源太阴圣力、本源太阳圣力被引动，是成是败就看接下来这一步了！”

    炽烈的金黄色光芒、冰寒的幽暗色光芒，两组极端相对的力量自天外汇聚，冲向姚衍残躯周边。

    非常古怪的是，这两组相对的力量竟然没有丝毫对抗湮灭，产生大动乱，反而和平的共处在了一起。

    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济……”一段古老的天音如魔咒一样在其姚衍身边回响，在寂静的荒古禁地中鸣奏。

    残躯之上陡然显现复杂的纹路，暗色的和金色的交织在了一起，这是太阴太阳两大人族本源古经的运行路径，是姚衍同修两大古经的成果。

    “轰！”

    姚衍苦海处猛然爆发出一股强烈的吸力，将周边的本源太阴圣力、本源太阳圣力瞬息吸收进了其中。

    “哈哈！”大成圣体爆发出一阵笑声。

    终于走出了第一步，苦海复苏，接下来生命应当不会出问题，只要将两种本源圣力以古经聚合，重新融合为混沌圣力，源源不断，就能够成功继续混沌第一变！

    本源太阴太阳圣力如同候鸟归巢一般，涌入姚衍的生命苦海之中，却寂静了下来。

    大成圣体抓住了这一刻，一击将手中的混沌本源阴阳力尽数打入了姚衍的苦海之中。

    这一刻，天地间竟隐隐传来无量大海涌动的声音，这是苦海彻底复苏了！

    姚衍残躯之上，一片无尽的海洋显现，来自人体本源处！

    “嗯？生命源轮竟然还没隐没于苦海，仍旧在苦海中央闪着微光。”

    大成圣体皱眉，姚衍的人体苦海似乎在先前的劫难中发生了变异，但是这种变异趋向也说不清好坏。

    紧接着，又有溪水流动的声音传来，残躯之上复杂的两色纹路突然爆发耀眼的光辉。

    太阴、太阳两大古经于此刻开始运转起来。

    横倒在万道龙池上的残躯，在古经的作用下，开始缓缓直立起来。

    下一刻，他的背后，一片灰色的雾霭出现，出现的一刹连地面都铺上了一层冰霜，雾霭中心有一株纯黑的树，其上点缀着白色花点，月桂神树，这是太阴本源的象征！

    又有一道金光绽放，那是一片虚空中燃起的金黄火焰，恐怖的温度连周围都烧扭曲了，真火中央也浮现出一株通天巨树，有金乌异象，扶桑神树，这是一样本源的象征！

    日升月落，在残躯两侧显现，隐隐勾勒出一个巨大的阴阳道图。

    阴阳轮转之间，道图中央产生一缕缕融合起来的混沌力。

    与此同时，根据九妙不死药推演出的《混沌九变》法门也开始运转，自阴阳道图中央聚合的一缕缕混沌力此刻恍若根根蚕丝一般，要将姚衍裹起来。

    如同《神蚕九变》，姚衍进行的混沌第一变，要在混沌力聚合的“蚕蛹”中进行。

    可是大成圣体此刻却皱起了眉头。

    “阴阳乃两仪，两仪返太极，已成。未曾料想到，太极返混沌如此艰难。”

    阴阳太极道图一个轮转，才能够融合出一缕混沌力，要融出一个“蚕蛹”的混沌力，那得要多少轮转啊！

    “这样不行，时间不够了，姚衍的残躯坚持时间不多，这种速度，只怕是在第一变之前就要油尽灯枯了！”

    大成圣体焦急起来，连同修两大古经的人皇后裔融合出混沌力都这么艰难，那岂不是说《混沌九变》根本难以实现。

    “只有修行混沌体专修的混沌帝经或许才有一线希望了，但是古今以来，从来没有混沌体开创出无上帝经，就算是女帝的两法，也并非纯正的混沌帝法。”

    神话时代以来，诸天之内只出了一位无缺混沌体——王波，就算是他也没有成帝，没有开创出专属帝经。

    “不能迟疑了，我用神源液暂且封住姚衍残缺，再等待女帝道果归来，开创一部混沌天功，那个时刻，再开启混沌第一变！”

    大成圣体不再迟疑，欲以无上大法力萃取神源液，封住姚衍残躯。

    恍惚间，又有一阵道音自姚衍残躯传来，仿佛阐述了宇宙的无尽道与理。

    大成圣体寻到了道音来源，又是姚衍苦海处。

    那里阴阳苦海在翻腾，各种雾气弥漫，天量道纹闪烁，产生剧烈的变化。

    但是苦海中央上方，显现一星亮光，有一种不朽的意味，亮光旁有十八个更为幽暗的亮光在围绕着旋转。

    大成圣体神目上观九霄，下探幽冥，只一眼就看清楚了其中之物。

    “那是……”

    “一枚种子。”

    “十八枚帝字。”

    “我曾看出这位人皇后裔上有多位大帝留下的手段，没想到此刻就显现出来了！”

    大成圣体啧啧称奇，手中的动作也慢了几分，他感觉又有变故将要发生。

    下一刻，仿佛是古之大帝自远古岁月逆流而回，有无比神秘而恐怖的声音在耳边呓语，这是古之大帝在诵经！

    一道道无量光自虚无处汇聚，逐渐于姚衍身后形成了两道伟岸到了极致身影，一尊体内蕴藏着烈阳，另一体内蕴藏着寒月。

    “太阴圣皇！太阳圣皇！”

    大成圣体差点失声，两位人族太古的皇，其中相隔了数十万年，竟然同时于此现身了。

    两位人皇，是太阴、太阳两道的集大成者，秉承人道气运，纵然是历代人族大帝中也可以算得上是名列前茅的。

    “是我小觑了，未曾料到人皇后裔身上的大帝手段，竟然有两人人族太古皇留下的。”

    两点灵光，从虚无之中坠落，落入两位圣皇的眉心。

    灵光落入一刹那，两位圣皇像是自时空长河复苏了一般，有了神志。

    他们对着大成圣体做了一揖，这是对同属至尊级强者的尊重。

    而后，两位圣皇又看向了身化残躯的姚衍，皱起了眉头，相视一眼。

    “引动混沌道种，助我等后辈渡过此劫！”

    有虚幻的言语自虚无处而来，两位圣皇没有开口的动作，但是大成圣体清楚两位圣皇达成了共识。

    “混沌道种……这就是那枚种子吗？”

    那一刹那，两位圣皇同时出手了，恍若开天辟地，太阴太阳道蕴几乎满溢出来。

    混沌道种如同一颗心脏一般跳动起来，应和着天地大道的韵律，其上绵延出无尽的道痕。

    大成圣体看出了一丝端倪，涉及到了他未曾到达的领域，心中震动。

    “这是什么道种！竟然蕴含有两位人族圣皇的道果。”

    随着混沌道种的跳动，姚衍体内的《太阴古经》、《太阳古经》应和着大道韵律竟然开始更易运行轨迹。

    上苍有感，降下各种奇景。

    飞沙走石，电闪雷鸣，有神哭鬼泣之音，甚至能见到一具具神灵尸骸浮现，异象纷呈。

    太阴圣皇的九个帝字、太阳圣皇的九个也同时开始融合。

    禅唱、祭祀音、魔喝、神吼等各种古音齐鸣，交织在过去、现在、未来，跨越了宇宙洪荒，凝练在一起。

    姚衍未曾开启的仙台，此刻竟然散发着微弱的光芒，他的意识冥冥之中被唤醒了过来。

    大成圣体眼神凝重，他看出了两位圣皇的用意。

    “实在是不可思议，两位圣皇竟然借助姚衍的身躯，以自身道果，为他推演最适合的混沌天功！”

    “姚衍的神识也被唤醒了，观看两位圣皇在自己身躯之中创道，哪怕是历代帝子都没这种待遇！”

    他正在亲眼见证一部帝经的诞生，而且是两位大道有渊源的人族圣皇共同推演的帝经，传出去可以震撼整个宇宙，说是最接近的仙经的法都不为过！

    “轰！”

    十八枚帝字融合成功，重新化为了九枚混沌古字。

    九枚古字每一枚都带着古老的气息，溢出一丝丝本源混沌力，烙印在虚空中，化作一声声道喝，震的苍宇隆隆。

    有袅袅仙辉自未知处洒落，将姚衍的残躯衬托的超凡脱俗，像是从古今未来划破时空而至。

    轰隆隆！

    “轮海被点亮了！”大成圣体脸上带着惊色。

    这意味轮海秘境的经义初创成功，两位在万古前就传闻已经陨落的圣皇，还能做到这种程度。

    大成圣体钦佩之情顿起，起码他就觉得自己做不到。

    道宫、四极、化龙紧接被点亮。

    “到仙台卷的经文了！”大成圣体露出了凝重的表情。

    这一境界，是终极一跃的一境，难度远超之前的四境界。

    站在姚衍身后的两位圣皇道影，也变虚幻了许多……

