    曹柘在皇宫内，以滴血化诸神之后，又过了十天时间，第一批新编的煞气武道修行之法，便开始以各处官府暴力机构为中心，进行初步的蔓延与发售。

    毕竟是超凡级的武道，还是要先紧着执法部门，先行拉高优势。

    否则很容易出现头重脚轻的状况。

    当然，在恶涌危机解决之前，人族内部发生大规模内乱的可能性不高。

    少部分人的野心勃勃，也很难做到掀起滔天狂潮，这里没有实现他们野心的土壤。

    为了解决背尸人以及阴川九卫的修行者们，身体的‘异变’问题，曹柘特地将熔炉之法转换到适合此界修行，然后传授了出去。

    只要他们勤学苦练，是可以将体内的异样，转化为精纯的煞气，存储于体内，变成可以完全操控的力量。

    那些为了修行而付出的代价，也会慢慢讨回来。

    当然，心性已经发生了变化的修行者，即便是身体上重新归正了，心灵上的‘错误’也很难纠正，这也是无可奈何的事情。

    随着煞气武道在大唐各方衙门推行，惠及了大量的修行者，凝聚在长安城里的那股‘绝望’气息，也在飞快的散去。

    这种充满了希望的感觉，正以长安为中心，向整个大唐扩散。

    而天师陈玄藏之名，也跟随着煞气武道的传播，而风靡天下。

    小半年之后，煞气武道开始传入民间，一些民间的修行者们，以及一些尚武者，开始尝试着接触、修行煞气武道，进而推开了一扇崭新天地的大门。

    细小的孔，在时代浪潮的推动下，最终决堤而倾泻，化作席卷天下的洪流。

    北方星空的璀璨，也逐渐开始步向中天，试图与恶涌对半均分天幕，蚕食转化着此界之恶。

    而一股来自西方的邪恶力量，则阻止了这种好趋势的蔓延。

    数千名恶妖冲击九鼎防护，撕破了边境的关卡，入大唐境内大肆屠杀。

    边关告急，恶妖血屠三千里，吃人无数，毁城数十座，无数百姓家破人亡、妻离子散。

    负责镇守玉门关的上万大唐边军，全部战死。

    得到消息后，曹柘无视恶涌侵袭，飞跃凌空，一日横渡数万里，一剑枭首上千恶妖，以恶妖之首级在边境城关处搭建镇妖塔，威慑妖恶。

    尽管如此，原本因为煞气武道传播，而显得蓬勃昂扬的人道上升之势，遭此当头一棒，被硬生生的刹住了趋势。

    曹柘一人之强，终究还不能代替整个人族之强。

    而天地间充盈不散的恶意，也让曹柘无法做到时刻的监察天下，去做那个瞬息而至的救火队员。

    “大唐是大唐，世界是世界。”

    “终究是不能小觑了这个世界的恶。”

    “大唐毕竟在九鼎的防护下，勉强维持了五百年，虽也有恶涌暗中侵袭，却多少还在控制之下。”

    “大唐之外，只怕又是另一番模样。”曹柘翻看着手中关于大唐边关之外的‘讯息’，用手指揉了揉眉心。

    这些消息，都严重滞后、过时了。

    最后一份记录，都是七十多年前的最后一批远征军留下的，然而那一批人，仅仅只是离开玉门关走了一百里，装装样子就打转了，其中关于关外的描述，更多还是抄袭前人记录。

    自那之后，大唐再未曾安排过远征队伍出关，脱离九鼎的保护，去探查关外的详情。

    “可以确定的是，大唐之外，还有国度。只是存在形式，与大唐不同。”

    “四名主角中，诛戊竜便是三万里高山国之主。就是不知，其治下之民，就是妖魔鬼怪，还是恶尸所化。”

    “远征军的最远行兵记录是玉门关外的伊吾，在伊吾遭遇了巨大的火焰恶尸，损失惨重，不得不狼狈逃回关内，去时是满编一千五百人，回来时却只剩下七十四人。而这份记录，存在于三百多年前，那剩下的七十四人里，最后一名老兵，也早在一甲子以前死了···是真的死了，而不是假死自封。”

    曹柘创造的煞气武道，也早已通过特殊渠道，传送到了秦岭之中，假死的诸多大唐文武英杰手中。

    一旦他们消化了体内的全部异常，修成了地煞之气，便会脱困而出，坐镇山河。

    为人才危机的大唐，输送强力的血液。

    “看来，西行是很有必要了。”

    “我们完全暴露在敌人的视线之下，而对于敌人，我们却所知不多。”曹柘心想。

    莫要以为开创了煞气武道，就等于打赢了这场‘战争’。

    煞气武道的出现，只是代表了，大唐、人族有了反击的本钱，有了可堪与对手一战的兵器和盔甲。

    但是想要赢得战争，还得要一刀一枪的去打，去征服。

    那北方星天的一角辉煌，站在长安城里看，似乎格外璀璨。

    但是从更远的地方，从玉门关外去看，实则只是微弱的一点点光亮，在浩荡的天幕遮蔽之下，隐隐约约，时有时无。

    整理好思路后，曹柘直接找到李佑，表达了西行的意愿。

    听到曹柘要出关，往西方而去。

    李佑表现的很不安。

    坐在龙椅上，整个人却好像这张椅子很硌屁股一般，来回的扭动。

    “天师要西行，也不是不可以，不过···这个···还是等大将军、不良帅、三省六部的官员们，一起入殿，好好研讨一番，再做决意···您看怎么样？”

    “当然！我们没有想要干涉天师的意思。只是···这个···那个！我们也有很多年，没有出关探究查过了。关于如何商量出一套妥帖的方案，还需要仔细斟酌。”

    “朕的意思是，可以去，但是不要着急，缓一缓···缓一缓再等等看。”李佑在曹柘的目光注视下，说话声音越来越小。

    渐渐的低下头，显得愈发没有什么自信。

    “用不着廷议，我只是来向你交代一声。”

    “出关是我个人的意愿和想法，你们同意，那就配合，不同意···大可以粘贴海捕公文，对我进行通缉。”曹柘说道。

    李佑急的满头大汗，连忙摆手道：“不！不会！怎么会通缉天师您？”

    “就是···您是大唐的镇国柱石，万一···。”

    “不会有什么万一，何况如果连我都会在关外出事，那反而说明煞气武道还不够完整，你们只需守好门户，然后想办法增强九鼎之中的人道之气便好。”曹柘说罢，转身便要走出太极殿。

    “等等！等等！”李佑却抱着一把剑追了上来。

    将剑捧着递给曹柘道：“国师忧国忧民，是朕过于小心谨慎了，只是国师毕竟关系重大，远胜于朕。”

    “此剑为当年高祖佩剑，虽不似九鼎一般，与人道相合，却也有大量的人道气运附着，国师若遇到险阻，可用此剑，抵挡灾劫。”

    说罢李佑捧着剑，将剑举过头顶，奉到曹柘眼前。

