
　　第二十七章

　　巨型决斗场周围聚满了人群，而今年刚刚入学初级班的新生，反而是被安排在了最接近决斗场的位置，毕竟这场战斗对于他们来说，不失为是一次学习的机会。

　　初级班中，于萱萱望着那场上的少年，微微偏了偏脑袋，嘴里嘀咕道：“那个就是牧青风学长吗？总觉得好像在哪里见过他的样子？”

　　“怎么可能，是你看错了吧，据说这个牧青风学长并不是风吟城的人，他这一个多月也只出没在高级班的区域附近啊。”身边的一个小男孩说道。

　　“这个我知道啦，就是莫名觉得有些熟悉的样子...”23sK.com

　　“你们有没有觉得他和师梦长得有点像啊？”

　　此刻于萱萱附近的几个孩子都是当初师梦在预启班时的同学。

　　“这么说的话，他们长得确实是有点相似，难道牧学长是师梦的什么亲戚？”

　　其它的孩子也表示认同，当初师梦在预启班的时候，明明跟他们是同龄人，却扮演着兄长一样的角色。

　　每每在他们因为修行太辛苦想要放弃的时候，那个平时说话不那么中听的男孩，却是总能说出最能安抚人心的话语。

　　“也不知道，师梦的母亲把他送到哪里去上学了，我还真有点想他了。”

　　一个男孩说道，在预启班的时候他与师梦的关系算是不错。

　　于萱萱也是点点头，眼神坚定的道：“只要一直在修行的这条路上走下去的话，我们就肯定能够再见面的。”

　　现在的他们，都还太弱小了，但有朝一日，有着足够的能力后，彼此之间终有再见之日。

　　...

　　决斗场上，当师梦的话风突然变得极为刺耳时，那徐梓冉的脸色顿时变得更为恼怒，旋即其体内有着强横的灵光气息散发出来。

　　她的灵光呈现橙黄色，宛如是橙色的火焰一般，体表的火焰在朝着体内收缩，而其体内的橙色火焰，则又是向着体外散发。

　　如此内外循环，达到堪称圆满的循环，此为铸鼎境的第三阶段，圆满之境。

　　当达到铸鼎境圆满之时，人的肉体、骨骼甚至是血液都会产生细微的灵光化。

　　确切地说，这并不算是变化，而是回归原始，因为万物本就是由灵光所构成。

　　故此，圆满与内境虽然只差了一个小阶段，却近乎是质的提升。

　　师梦眼中，倒映着那橙色的火焰，也是丝毫不敢怠慢，这徐梓冉天生火灵光，又是修炼了一种六品的功法。

　　此为橙焰光，比起普通的火灵光温度高上数倍，更具破坏力。

　　徐梓冉显然是不打算对师梦有任何的留手，直冲而来，她此刻在橙焰光的包裹之下，仿佛化为了一团狂暴无比的火焰，要将师梦直接吞噬其中，化为灰烬。

　　“踏风步！”

　　师梦不敢有丝毫大意，身形直接化为一阵清风，飘忽不定的急退而出，并且直接动用了身法法诀。

　　徐梓冉这女人虽然讨厌，但她好歹也是高级班的学员，直接与之硬碰硬，凭现在的师梦还很难办到。

　　而徐梓冉在橙焰光包裹下的高速移动，直接是在决斗场上留下了一道焦黑的痕迹，不过紧接着玉石地面上，散发出柔和的光芒，那痕迹顿时就消失不见。

　　可她这般看似想要碾压般的姿态，却并没有立刻取得成效，因为在本就以速度见长的风灵光以及身法法诀的加持之下，师梦的速度已然比起圆满境界的徐梓冉还要快上一分。

　　并且徐梓冉注意到，师梦脚下的步伐转换令得他的身形显得宛如鬼魅一般，时近时远，令她难以捕捉到其行动轨迹。

　　“对于灵光的控制力还有法诀的结合度都相当不错啊...就算是高级班里，也很少有学员能做到这么完美的程度。”

　　决斗场上空中，一名学员长老见到师梦的动作，语气中有些小意外的评价道。

　　“确实，我记得他用的这套踏风步是灵决殿中所存放的，入学才短短一个多月的时间，就能将法诀掌控到这种地步，的确难能可贵。”另外一名大佬说道。

　　“这孩子还真是古怪啊，灵光操纵的如此完美，这个年纪了居然还是铸鼎境内境，实在是不太合理。”

　　在这些大佬眼中，师梦的身上自然毫无秘密可言，后者体内的灵光运转没有丝毫问题，与身体契合的也是相当完美。

　　在这种状况下，除非师梦启灵的时间很晚或是中途放弃了修行，否则怎么都不该还是内境的修为。

　　“院长，这孩子您究竟是从哪里找来的，感觉上的确不一般。”旋即一名长老看向了墨问院长。

　　然而墨问院长笑笑，也不说话，光是战斗一开始师梦所展现出来的这种天赋，就足以让这些高层慢慢理解为什么自己要将其当作特招生给招进来。

　　他们都是在修行一途上算是有着辉煌成果的人，自然明白修行之路乃是一路坎坷，如同师梦这种各方面看起来都极具修行天赋却修为异常之人，也并非是未曾见过。

　　对于这样的孩子，作为长辈的众人自然都愿意给其机会，厚积薄发，未尝没有可能。

　　而决斗场附近那些中级班里对师梦颇有微词的学员在见到后者居然是能够在徐梓冉手下不停周旋时，神情也是逐渐有所变化。

　　望着决斗场上的那道身影，有些人羞愧的低下了头，因为他们明白如果换作是自己，肯定不可能在徐梓冉的手上支撑这么久。

　　不过自然还有一些嫉妒心较重的少年啐道：“有什么了不起，只是比较会跑而已，只是这样的话，只不过是拖久一点时间，根本就算不上什么战斗。”

　　“如果现在不是在学院里，而是真正你死我活的遭遇战，这只不过是垂死挣扎。”

　　周围的一些少年也都是表示认同。

　　“说的有道理，你挺有眼光的嘛。”

　　就在这时，那少年身旁，有着两道身影突然出现，其中一人按住了他的肩膀。

　　“天皓学长。”

　　“周症学长。”

　　附近的少年认出了插进中级班队伍的天皓与周症两人，中级班当中的有些人其实与他们年纪相仿，曾是同级生，只不过修为迟迟达不到铸鼎境圆满，无法升入高级班。

　　天皓按着少年的肩膀，而周症则是强制性的将他的脖子掐着，让其视线一直盯死在决斗场上。

　　“接下来，看仔细了，好好了解一下自己为什么升不上高级班的原因。”

　　决斗场上，徐梓冉周身的橙焰光猛然爆发，她双手叠起，结出了某种印法。

　　熊熊！

　　下一刻，她周身的橙色火焰灵光居然是化为一缕缕火光脱体而出，朝着四面八方暴射而出。

　　灵光飞射的速度，比起师梦移动的速度还要快，但这些只不过发丝粗细的火苗，根本难以对他造成半点伤害。

　　不过下一刻，那些飞射出去的火光当到达某种范围时，徐梓冉手中的印法猛然一变，只见得那些火焰顿时迎风暴涨，竟是化为了一个巨大的火圈将师梦以及她自己包围在了其中。

　　火势暴涨之际，徐梓冉盯着师梦，声音戏谑的道。

　　“在我这橙光火焰界内，我倒想看看你还能再逃多久！”

　　徐梓冉直接动用法诀制造出了一道火圈，大大的压缩了师梦的移动空间，这样一来，她很快就能擒住后者。

　　正面对抗的话，师梦在她手上撑不了几回合。

　　然而当她脸上浮现出仿佛将要得胜的笑容时，师梦盯着徐梓冉周身已然削减了许多的橙色焰光，嘴角微微扬起了一丝弧度。

　　“鱼儿开始咬钩了...”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第二十七章 跑得快免费阅读。https://xs.23sk.com 