
　　光幕上，能看到，狂风倒卷，明月高悬，鲜花绽放，大雪纷飞。各种奇异变幻，交替循环，衬托的无比神异，将附近属于人族的区域，全部覆盖笼罩住。

　　那画面，十分的惊人。

　　看的让人触目惊心。

　　不少正准备往地下躲避的百姓目睹，露出惊讶好奇之色。

　　“这是什么，难道是某种结界阵法，这是在庇佑我们，这光幕是从将军谷中发出来的，上面有狂风，鲜花，明月，大雪，正好就是风花雪月四大将军的力量。这是将军谷出手了。”

　　“太好了，早就听说过，四大将军中，风将军可是精通阵法，据说，他的来历不简单，这次肯定是风将军带领其他将军一起出手，庇佑我们人族。”

　　很多百姓看到，心中也是一阵大喜。

　　有这道结界光幕挡在外面，那可比他们躲藏在地下要安全的多。甚至就算黑风暴席卷而来，也能凭借光幕抵挡大半的威力。使之破坏力不会太强。完全可以维持在一定的界限之内。

　　很多人都开始不急着躲进地下了。

　　反而想要看看，这光幕能否挡住黑风暴。

　　“这是阵法！！”

　　易天行深深看向将军谷的方向，暗自呢喃道。

　　“这确实是阵法，有意思，以自身为阵眼，汇聚天地元气，以身躯为媒介，化为阵法力量源泉，风花雪月为四大奇景，风为形，代表的是天。花为山川草木精灵，代表自然，雪为天之水，月为星辰。能将四者融合在一起，这道阵法确实极为有趣。很厉害的阵法。”

　　江泥抬眼看向四道神光，感受着阵法中的力量变幻，眼中也露出一丝赞叹之色。

　　这阵法很不凡，阵法与风水之术，可以说是同根同源，本身就是相差无几，只是运用的手段不同，顶尖阵法与顶尖的风水术，都是同样的可怕。

　　顶尖风水术能改天换地，顶尖阵法也能毁天灭地。

　　这确实是阵法，而且是出自风仙临之手。

　　在得到大祭司有可能将目标放在将军谷后，风险里就与花木兰等商谈过，在一番计议后，直接开始演练一门阵法，这是一门极为可怕的阵法，防御与攻杀一体。名字就叫做风花雪月大杀阵。

　　其根本的力量就是以他们四个体内的力量为阵眼，演化整个大阵，以他们的力量自然不可能支持大规模的阵法，但他们只是作为阵眼的存在，汇聚四周天地元气，在自身体内进行转化，让自身成为一处中转站。让天地元气，化为风花雪月四大力量。

　　可以说，四人要是缺少任何一个，都无法让大阵具有强大伟力，一旦融合，却足以发挥出无法估量的力量。

　　这在之前，就是他们四个为大祭司准备的杀手锏，一张强大底牌。

　　这次有阵法再加上从易天行手中得到的大批军需物资，整个将军谷战力大增。对于抵挡大祭司的信心更加充足，胜算已经不小。谁胜谁负，还要打过才知道。

　　面临黑风暴，阵法已经不得不开启。

　　叮叮叮！！

　　黑风暴席卷而来的速度十分惊人。几乎眨眼间，就出现在眼前，进入到绿洲中。

　　可以看到，绿洲上，大片古树在黑风暴下剧烈颤抖，绿色的叶子纷纷脱落，有黑色的闪电轰击在古树上，将古树轰击的从中断裂，不断冒烟。

　　一副毁灭性的画面出现。

　　哪些黄沙，在黑风暴中，每一粒，都可以相当于子弹一样凌厉，而且，比子弹还要可怕，甚至是强大十倍不止，能看到，有巨大的兔子在黑风暴中，被无数黄沙轰击，一下就变成筛子。那一幕，看的人触目惊心。

　　很多凶兽凶禽想要躲进阵法光幕中。

　　然则，一靠近，就看到，光幕上雪花飘落，落在身上，一只只全部冻成冰雕。

　　有花香飘散，大批凶兽怪物，当场迷醉其中，如同喝醉了酒。摇晃着倒在地上，人事不知。

　　这些，都彻底表露出，这道阵法绝对不是谁都可以随意进出的。

　　谁要靠近，那就去死。

　　大批凶兽凶禽彻底在黑风暴下死亡。

　　这是灾难。无比可怕的灾难。

　　大批凶兽只能往地下不断的钻进去。生怕自己慢上一步就会遭遇到厄运。死在风暴中，他们从来没有看到过如此可怕的风暴。

　　“这不是普通的黑风暴。这是代表死亡的黑风暴。”

　　易天行深吸一口气，看着外面漆黑一片的风暴。这种天灾出现在面前，那种力量，足以让任何人感到震撼。甚至是感到无力，感到恐惧。

　　恐怖的风沙已经轰击在光幕上，顿时，就看到，光幕上荡漾出一阵阵涟漪。不断流转变幻。

　　风沙想要破开光幕，冲进绿洲，只是，光幕本身更是坚韧无比。

　　附近区域所有天地元气，彻底涌入光幕中。

　　在将军谷内，四大祭坛周围，埋藏着无数的晶石，在这一刻，不断有大批晶石，以肉眼可见的速度彻底粉碎，化为粉末，在风中消散。

　　阵法，拼的也是底蕴。

　　需要庞大的能量来维持，可以调动天地元气，却无法入风水术一样，直接大规模的牵引天地之力。

　　这就需要庞大的能量，没有什么东西比晶石更好的提供能量。

　　面临黑风暴，每一刻都有大批的晶石化为齑粉。这些都是钱财，都是能量。

　　“黑风暴么。我倒想要试试，是不是真的如传说中的那么可怕。”

　　易天行看着不断冲击光幕的黑风暴，眼中闪过一抹异色，一抹奇光。心念一动间，直接踏进空间门内。

　　刷！！

　　再次出现时，已经是在阵法光幕之外。

　　“怎么回事，这易先生怎么出去了，跑到阵法外面做什么，难道他想要死么。”

　　“他可以穿梭光幕，直接进入外面，这是空间门的力量，果然厉害，不过，这黑风暴已经变异了，就算是凶兽强大的身躯在风暴下，都会被轰成筛子，现在出现，这不是在找死么。他怎么会如此的不智。”

　　“主公怎么出去了。”

　　这一刻，很多人都是满是惊骇的看着站立在风沙中的身影。

　　满是一种不解与震惊。

　　“来！！”

　　易天行踏立在外面。口中发出一声断喝。紧跟着。整个身躯以肉眼可见的速度疯狂膨胀起来。每个呼吸间都在暴涨。仅仅几个呼吸间，就已经膨胀到足足四十一丈的恐怖高度，如同一尊盖世巨人，顶天立地。

　　散发出可怕的气机。

　　叮叮叮！！

　　黄沙落在身上，铺天盖地，几乎没有任何死角。

　　每一粒都比子弹还要可怕，速度更快，威力更强，铁板都会在黄沙下洞穿，打成筛子。身上的衣服几乎是第一时间就被绞成碎片，露出一身近乎完美的强大体魄。

　　不是健美先生的那种肌肉疙瘩，而是一种流动的曲线，肌肉不少，却完美的存在于周身各处，散发出力量的美感，宛如黄金分割。

　　黄沙撞击在身上，可以看到，在肌肤上，自然散发出一层宝光，将黄沙崩开，甚至是被肉身中潜藏的巨大力量，强行震成齑粉。

　　连渣滓都不剩下。

　　叮叮叮！！

　　仿佛能看到，在易天行体内，浮现出两口大鼎，一口黑色，一口白色。黑色凝练如实质，白色却是显得有些虚幻。此刻，发出阵阵鼎鸣声，不断震动。

　　仿佛，这些黄沙是轰击在两口大鼎上，振动大鼎，不断淬炼肉身。

　　能看到，易天行的身躯，每一寸都在发光，是真的在发光，能看到神光重血肉中散发出来。好像有千万名强者在不断抽打着身躯。

　　黄沙密集无比，连绵不绝。毫无死角的覆盖全身。

　　“这些黄沙过来厉害，威力之强，已经可以媲美命窍境层次的攻击，破坏力极强。不过，还是无法对我的肉身产生真正的威胁。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　哪怕是可以收敛气血，任由黄沙落在身上，也没办法破开皮膜，只是在皮膜上留下一道道印记，但转眼就恢复如初。这就是炼体士的强大，达到一定层次，神兵法宝都伤不了身躯分毫。就是如此霸道强大。

　　咔嚓！！

　　不过，黑风暴也不简单，一道道黑色闪电席卷而来，落在身上，让易天行都有一种心惊肉跳的感觉，那种感觉十分强烈，好像面临大敌。

　　一道闪电下来，立即就看到，身上硬生生被撕裂出一道伤口，这闪电，锋利的可怕，带着毁灭的气息。23sK.com

　　而且，这样的闪电并不是一道，是密密麻麻，源源不断的轰击过来。

　　顿时，就看到，易天行庞大的身躯上，一道道伤口疯狂的冒了出来，密密麻麻，多的让人恐惧。

　　不过，这些伤口一出现，立即，体内庞大的气血自然而然的就让伤口迅速愈合。又在下一刻，再次被撕裂。

　　“好厉害的黑色闪电。若是普通人，一道就能斩成碎片。”

　　易天行暗自沉吟，心念一动间，只看到，一身漆黑的战甲瞬息间从体内浮现，覆盖全身，遮挡整个身躯，体表，也浮现出一层细密的龙鳞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第680章 风暴洗礼免费阅读。https://xs.23sk.com 