    “这个背包应该就是他们教给我的道具了，虽然不懂得他们到底想要玩些什么花招，但是在这样的一个地方，我必须要把任务给完成才是，否则的话连回去都是不可能了！”朱清随即便是把背包给打开，里面却是看到了一把冰冷的短剑，还有一个皮带架子，应该是对于自己暗杀的技巧，单独设置的暗器了！

    朱清也是暗自点了点头，看来他们对于自己身体素质的要求，都是已经完完全全的琢磨透了，这里面有一些武器都是自己曾经所经常使用，但是龙血凝炎剑，这个时候朱清是无法召唤出来！他并没有龙血契约，只能返回到曾经的地方，将本学期月再默念一遍才可以，但是现在的情况不安全，他只能用这些古老的冷兵器了。

    将一把长剑给抽了出来，朱清也是想到了曾经所发生的那些事情，心中也是无奈的摇了摇头，而就在这个时刻，一张羊皮纸出现在了另一面，他将羊皮纸上面的文字读完之后，心中却是微微一惊，竟然是处于在天灵帝国！这未免也太巧了一些吧……

    众所周知，天灵帝国和冥天帝国，都是处于友邦的关系，而且早在上百年前就已经结为联盟了，没有想到自己已经处于在冥天帝国家门口，这未免也太巧合了一些吧，不过剩下来的那些事情，朱清都是不会在意的，因为他又看到了一颗蓝色的宝石，这一枚蓝色宝石出现在他的手中的时候，刚才所发生的一切似乎都是被朱清给弄懂了。

    “我终于知道我为什么会来到这样的一个地方了，原来这一枚宝石一直跟在我的身边，便是能够随时随地的打开传送门！呵呵，看来他们弄出来的代价还挺不错的呢，竟然直接便是将这样的一个好东西交在我的手上，但是能够成功开启的话，应该还是要把任务给完成之后。”

    随即朱清便是开始行动了，他迅速找到了这个家伙的真实姓名，原来是这个帝国当中的王子，也不知道这天灵帝国到底是遭受到了哪一方厄运，竟然要遭受到自己致命性的报复，而且还要把王子出名，想想都是刺激至极，所以朱清也是游走在了广场内部，迅速进入的集会内。

    一个优秀的刺客，首先要从外貌上看起来和正常人无异！最聪明的做法就是把自己打扮一番，至少要从人群当中看起来，完全是没有记性的那种看一眼之后就能忘掉的普通面孔，而朱清也是真的这么去做，穿了一身破旧的衣服，用兜帽掩盖住自己的面目，甚至还戴上了假胡子，背后背着一柄腰刀，看起来就像是一个护卫一般，或者说就是一个走散的雇佣兵。

    他这种打扮也是经过精挑细选的，天灵帝国可是一个非常善于狩猎的国家，这里的人，大部分水手都是带着武器的更何况这里的雇佣兵也是十分的出名，出现一个走散的也不足为异。

    “现在行动似乎还有一些过早，最好的办法就是支撑到了最后，必须要等到夜幕降临，才能够脱单行动，看来这些对手们还真的是很难处理，光是在那些城堡门外的守卫者实力全部都已经达到了化神期的巅峰！这还要让我怎么玩呀……”

    解决问题的时候非常冷静，果断的朱清，这个时候也都是有一些欲哭无泪，这到底在做些什么妖？他原本就是对眼前的情况万分的不了解，但是那两个巨人还是要让他这样去做，想想也是十分的不可思议，很有可能他们接下来的举动，就是要让自己做一些更高难度的事情了！

    但就在这个时刻，他看到了旁边的兵器库，这个地方是善武之地，售卖武器的地方真的是太多了，而他也是粗略的看了一圈，竟然还有售卖黑火药等各种各样的炸药配料！这简直就是疯狂至极的行为，朱清的手头内还算是有很多的金钱的，竟然搞得直接一马车，各种各样的火药都是准备齐全了。

    而这时，朱清也是露出了一模阴险的笑容：“桀桀……如果你们非要和我玩这一套的话，那就不要怪我下手无情了！这都是各种各样的药材互相匹配之后，才能够产生的效果，而且这里似乎正是非常流行这种疯狂到了极点的配药，能够把这些炸药互相融合在一起的话，话说释放而出的威力的那可完全不亚于功法。”

    朱清所言极是，他钻研这些阴招也已经很长的一段时间了，绝对不怕有人说坏话的。这一辆马车，他也是运到了河的对岸，有一条护城河包围了这一个城堡，而他也是租下了一个旅馆，把马车放到旅馆旁边，是一个极其明智的选择。

    剩下的任务就是盼黑夜数星星了，朱清呆在自己的房间当中默念心法，而他也是从中来整理了一下自己体内气息与实力，所幸的是，这一具躯体和自己曾经的事一模一样……李高亮果然适合自己为天生的对手，自己的记忆和心法都是处于在曾经的巅峰状态，而实力也是恢复到了元婴期的高级。

    朱清一笑：“真不知道这是好事情还是坏事情，虽然说被控制的感觉真的是不爽，但是我也是会得到充足的赏赐！甚至能够拥有穿梭平行宇宙的能力，想想都是刺激到了极点，毕竟我上一次穿越到这个世界的时候，就是凭借这种能力的，而如果能够返回的话，那些该死的长老们岂不是再一次会败在我的手上？”

    一想起这件事情，朱清便是觉得有一些头痛，自己的终极目标可并不是龙家，而是对自己有着血海深仇的栗羽门！栗羽门将万千业火汇聚到了自己的门下，在异世界当中都是能够活，算得上是一股极为强劲的存在，但是在大家族的眼中，却算不上有多么的彪悍。

    但是朱清可不一样了，他清楚栗羽门幕后使者到底是谁！这些来路不明的家伙们，可都是会对人类产生巨大的威胁，他们口口声声是说为了让人类处于在宇宙的核心地位，但是干的事情却是要让他们提升到最高境界，简直就是一群背叛人类的逆徒。

    几个时辰之后夜幕降临，虽然晚上容易下手，但是处于核心地段，更加戒备严森，但是朱清可并不认为这对于自己来说是一次不好的事情，反而他找到了许许多多的机遇，在这几个时辰的时间，他将这些士兵们换岗的时间都记住了，虽然说大部分的士兵都是处于戒备状态，但是难免会出现一些漏洞的。

    “化神期巅峰的实力都是在护卫内部，外面的那些人都是元婴期巅峰直到化神期初级的，和这些人对决应该不是什么难的事情，但是这里应该也是处于兵部，一个动静的话，肯定能够引起不少的人开始进攻！”

    深深的吸了口气之后，朱清也是迅速进行了他自己的判断，而就在这个时候，他听到了自己的客房外有人敲门！这可真的是奇了怪了，这早就让旅社老板不要打扰自己，这个时候有人前来拜访，而且还是从来没有来到过的地方，必须要小心谨慎才是。

    但是放着不管，也会引起其他人怀疑的，这间旅舍距离城堡就一条护城河，说不定每天都有人进来检查，这是很正常的事情，但朱清却是不能够让他们发现一些端倪，而他也是悄悄把匕首塞到了腰带内，一瞬间杀气已露。

    咔嚓一声，门开了，只见两个普通装束打扮的人走了进来，看了一眼朱清，也是说道：“这么说你就是新来的吗？来到我们天灵帝国，手脚必须放干净一点，而且上门的孝敬都没有准备好，如果想要在这个地方长久的居住下去的话，必须有我们的帮助才行，要不然的话，你是无法一个人独立的生存。”

    这两个家伙虽然都是普通的装束，但是从它们的个头和他们被磨平了的全峰，便是能够轻易看得出来，这两个人都是练家子，而他们也是将气息隐藏得十分的优秀，只不过洞察力强悍，到了一定程度的朱清一眼便知他们都是元婴期巅峰的实力。

    这两个家伙并不像是帝国内部的人，更像是这边的地头蛇，他们来到这里的目的也只有一个，想要威胁新人而已，但是朱清是绝对不会上当的，尤其在自己任务最为紧要的关头，还想给自己惹乱子的话，这些人都是要上铡子的杂碎！

    “原来是这样啊，在之前来到这个地方多有得罪，还请几位大哥海涵呀！”朱清也是嘿嘿一笑，但是手指确实轻微微的摸.到了腰间，随即便是将他的匕首给抽了出来，他的速度可谓是极其的疯狂，以至于这两个元婴期巅峰的家伙都是没有看见朱清出手，后者的身体便是已经来到了他们的安全领域范围之内，而且犀利的刀锋已经割破了一个人的咽喉了！

    噗嗤……

    朱清的眼神如同是漆黑之夜中的梦魇，令人感到惊悚无比，他成功的将一个地头蛇给消灭掉了，另外的一个人见势不妙拔腿便跑，但是忽然发觉这样做是极其的不妙，因为等到自己转过身子的那一瞬间，朱清便是能够将自己消灭掉，长久的战斗经验告诉他不应该这样做。

