    可以说！

    此时此刻的秦风，不仅仅是身体强度，达到了匪夷所思的境界。

    连在灵魂上面的强度，同样是无人可及，碾压无数天骄！

    而接下来！

    让秦风，感到有些麻烦的，也就只剩下了幽冥阴风！

    “现在，距离摩柯武会，召开的时间，越来越近！”

    “恐怕！”

    “已经没有充足的时间，让我去慢慢参悟，幽冥阴风的奥秘了！”

    如果，他能够将幽冥阴风的奥秘，参悟透彻的话。

    那对于他的战斗力提升，无疑会更加夸张！

    毕竟！

    那幽冥阴风的力量，可是连知命境高手，都要退避三舍啊！

    一旦与之触碰后，稍有不慎，便会直接陨落掉！

    ……

    时间，一天天的过去。

    而整个摩柯门上下。

    由于即将到来的摩柯武会，每个人脸上的表情，也是越来越紧张，越来越凝重。

    诸多弟子们，无不在认真修炼，为摩柯武会做准备。

    要知道！

    摩柯武会，可是只有相隔，足足二十年，才会进行召开一次！

    由此可想而知，一旦错过了这次机会，那就不会再遇到下一次了！

    所以！

    对于每一名弟子来说，摩柯武会，都会是最为关键的一场盛事！

    武道一途，天资出众者，数之不尽！

    每个人在修炼的过程中，都会获得一些机缘，从此一飞冲天，鲤鱼化龙！

    即便是在整个摩柯门里面，也仍然会存在一些天才，没有被及时挖掘、发现。

    因此！

    这一次摩柯武会，便是每一名弟子，证明自身天赋实力的机会！

    只要能够在那摩柯武会上，展现出足够的天资，便会真正被摩柯门的长老们所重视！

    地位与身份，将会水涨船高！

    所以！

    为了自己未来的前途，为了自己今后的发展，所有摩柯门弟子，又怎敢不努力？

    而秦风！

    自然也不会偷懒！

    他每一天，都在不断修炼，以便提升自己更多实力！

    距离召开摩柯武会，剩下的时间，越来越少。

    那就意味着，留给秦风，救出老九的时间，也越来越紧张！

    在这一段时间里，秦风疯狂的修炼《力撼苍穹》，已经让自身的力量，愈加精纯强大！

    可以说！

    秦风有很大的把握，能够将老九，从锁神塔里面救出来！

    只不过！

    此时此刻！

    秦风更加担忧的问题，却并不仅仅是自身的实力！

    而是那一道天魂血咒！

    这一道强大的血咒，对于秦风而言，无疑就是一颗定时炸弹。

    令他，处处束手束脚，受到了巨大限制！

    因此！

    秦风这个时候，必须要想办法，将这一道血咒给解决掉！

    而秦风在经过一段时间，慢慢的琢磨后，对于这一道血咒的效果，倒也有了一些理解。

    这一道天魂血咒，严格来说，与他的灵魂秘术印记，倒也相差不大。

    只不过，其爆发出来的威力，还要更加厉害不少，非常的难缠！

    即便是以他的手段，要想将其彻底清除，也无比的麻烦！

    毕竟！

    那屠羽可是一名，货真价实的半步问鼎境大能。

    其具备的灵魂威压，又是何等浑厚？

    虽然！

    对方仅仅是留下了一缕灵魂意志。

    但其中，所蕴含的恐怖威压，也绝非秦风，所能够轻易抗衡！

