    克莱与库里还是一如既往地喜欢拌嘴。

    在新一代的2K13中，库里得到了86分的评分，而克莱则是79，在训练之余，克莱就总是会抱怨2K的评分不合理。

    因为在克莱看来，他的总评比库里低那没说什么，但是凭什么库里的三分球属性全部是95+，而自己只有区区的80+？

    要知道，克莱刚刚才赢下了他和库里第671次三分比试的第336次胜利。

    “得了吧，奥克兰没戏的，当家球星都才只有你这样的水准。听着，斯蒂芬，我防守你甚至只需要五成功力。”一向话不多的克莱，只有在面对库里时会疯狂开喷。

    “呵呵，可是在我们的一对一之中，我赢下的次数更多。”库里不止一次在私下里向林易表示他不喜欢克莱。

    “还好他不是我的队友！”库里心想道。

    可惜，已经理了板寸的林易是不知道库里的真实想法，不然林易会觉得自己真的是罪人.......

    因为原本要一起载入史册的“水花兄弟”，现在俨然已经变成了一对“撕逼兄弟”！

    库里在纽约的特训主要围绕超远三分为主，而看着库里总在超远三分比赛中战胜林易，克莱那股小弟一定要捍卫大哥尊严的劲头也上来了。

    于是库里与克莱一出手，林易在抬头望了望天后，便默默地回到了健身房。

    去泥煤的三分球，看劳资练成奥尼尔，用真正的残暴锤爆你们这些开挂的！

    克莱在林易的建议下苦练了一手超远三分，林易对他鼓励道：“克莱，别去想什么合理与不合理，你在投超远三分时，如果面前是没有防守人的，是不是会比靠近三分线但是有防守人的三分准？”

    克莱觉得是这个道理，疯狂点头。

    另外，在林易的帮助下，克莱已经在今年夏天正式加入了安踏阵营，很多中国球迷们都很喜欢林易身边的这个小跟班。

    而安踏给克莱的这份合同则是令库里羡慕不已，因为今年夏天，在欧文与库里的选择上，耐克和林易记忆中一样选择了欧文......

    虽然库里在11/12赛季没有受到那次大伤，但是他和耐克的确没有缘分，在耐克250万美元（每年）的报价与安德玛550万美元（每年）的报价中，小学生选择了后者。

    在09届大家都是MVP群里，库里的这份球鞋合同已经不算小了，比是肯定比不过林易，可是让库里扎心的是，凭什么克莱和安踏的那份合同是每年800万美元啊！

    林易不想告诉库里那个残酷的真相，因为未来克莱与安踏的那份十年长约，很多全明星球员都比不了。

    而且克莱在参加安踏活动时也非常给力，这会是一笔双赢的代言。

    不过在看到库里因为克莱的球鞋合同被扎心时，林易突然想到了一件很重要的事情。

    “克莱，你和安踏的广告片什么时候拍？”林易摸着克莱的板寸头说道。

    “安踏那边的广告方案还没出来呢。”克莱回答道。

    林易看了一下时间，觉得现在还来得及，于是他告诉了克莱，他可以向安踏建议广告片这样来拍......

    克莱在听完这个创意后感觉林易简直就是创意小宝库，“这个创意一定会火的！”

    “加油，以后我就叫你克莱大叔了！”林易给克莱的这个创意赫然是欧文的德鲁大叔的点子，未来欧文靠着这个创意会吸粉无数，可惜这个创意林易没法自己用，因为他那突出的身高，走到哪都会被人一眼认出来。

    就算是美国，能有几个220公分以上的亚洲人？

    反正创意不用白不用，平时在尼克斯队里，克莱是给自己拎包最勤快的，作为克莱的大哥，怎能不罩一下自己的小弟？

    而且克莱的名气打出来后，对他新赛季竞争最佳第六人会很有帮助，因为在这个名气大于实力的联盟里，低调是没有活路的。

    尼克斯的整体实力比同期勇士强，新赛季克莱肯定还是得作为尼克斯的第六人出战，为了避免克莱因为打替补产生负面情绪，林易最近一直都在鼓励他去把最佳第六人给夺回来。

    去年克莱在最佳第六人和最佳新秀的评选中都是第二，这也严重刺激到了克莱，别看克莱是个闷油瓶，他只不过是把求胜心和进取心藏在了心底里。

    库里在听完林易给克莱说的这个创意后也动心了，小学生眼巴巴的看着林易，仿佛在说：我呢？我呢？

    林易摸了摸库里的脑袋，您还要啥创意啊！

    林易看库里这状态，说不好下赛季NBA单赛季的三分球记录就得被他给破了，而且保罗东游后，库里只要发挥正常水平，他肯定会提前成为西部全明星的先发控卫。

    至于那头龟龟？

    俄村那地儿的球迷数量能和湾区比？

    所以你还要啥自行车！安心曰天不就好了吗？

    于是在克莱把他的想法告诉安踏那边后，安踏那边便立马理出了拍摄方案，尤其是在听到克莱说是林易的创意后，安踏的广告拍摄团队更是第一时间飞向了纽约。

    林易去年与科比联手拍摄的bodyarmor饮料广告就很火，而且林易总会有一些稀奇古怪的想法，安踏觉得林易就算不打球，光是靠卖这些创意他都能赚不少钱。

    纽约的街球氛围说第二，那就是真的没人敢说是第一了，因为街球世界中的圣地洛克公园便坐落于此，为了拍摄《克莱大叔》的广告片，克莱也暂离了魔王训练营。

    而正好的是，林易与库里也要前往洛杉矶开始拍摄奥运会期间林易与科比制定的bodyarmor运动饮料的广告。

    8月30日，魔王训练营暂时关闭，林易与库里一同飞向了洛杉矶。

    奥尔森也和林易、库里一起同行，看着奥妹那愈发幽怨的眼神，林易咳嗽了两下，“等下飞机，我们就破记录去。”

    奥尔森这才露出了笑容，搂着林易的胳膊，“我就知道你对我最好了。”

    奥尔森的中文已经越说越溜了，在魔王训练营时，克莱也总会用中文和林易交流，这让库里备受打击，库里暗下决心，自己回到奥克兰后也要找个中文老师去。

    在抵达洛杉矶后，奥运会结束后带着哈登在洛杉矶疯玩了一圈的格里芬在看见林易那愈发粗壮的大肘子后，一脸地懵逼。

    “林，你吃药了？”格里芬深受刺激，感觉自己被哈登给防死了。

    林易笑了笑，这头傻柴在林易看来哪是被夜店防死啊，因为历史会证明，夜店是防不死这堆超人的，只有卡戴珊才行！

    德罗赞夏天也进行了一番苦练，这位新龙王在和好友们见面后，一脸地阳光灿烂，这一世，德罗赞注定和抑郁症无缘了。

    科比的精神状态也很不错，夏天回到洛杉矶后，科比还和霍华德一起训练了几天。

    “德怀特非常幽默，是个好人。”科比对林易说道，同时科比还拍着林易的肩膀说道，下赛季做客洛杉矶，可别被霍华德给打爆了。

    林易看着科比那幸福的表情，默不作声。

    林易打算等到科比认清霍华德的真面目后再劝一劝他，因为林易知道，12/13赛季将是科比职业生涯的一大转折点。

    压力与责任，将会彻底压垮这位小铁匠。

    8月31日，《传说中的铁匠》正式开拍！

    ……

    PS：第三更！