    就在和周怡达成合作的第二天，张岳就离开了宜城。

    因为他找的另外一个超级足球天才门将已经找到了。

    姓名：向子豪。

    性别：男。

    年龄：16岁。

    擅长位置：门将。

    家庭住址：粤省连州……

    ——

    张岳离开去挖这个叫做向子豪的超级门将了。这天，周怡是顶着黑眼圈去上课的。

    不过到了中午，她整个人却又变得精神奕奕了起来。

    “陈嘉欣，王佳慧，我以后就是你们的御用摄影师了。”

    来到球场，周怡朝陈嘉欣还有王佳慧她们打招呼。

    “御用摄影师？”

    “是的，张老板已经把每天给你们拍摄的视频的事情交给我了，你们可要配合我的工作哦。”周怡朝几个女孩子说。

    “真的吗？我怎么有些不相信呢。”一旁的罗兰说。

    “我还能骗你们不成，不信的话我给张老板打个电话。”

    很快，周怡就拨通了张岳的电话。

    “张老板，你已经把每天给陈嘉欣她们拍摄短视频的事情交给我了对吧？你和陈嘉欣她们说一下。”周怡朝张岳说。

    “是的，陈嘉欣，你们在不耽误训练的情况下，每天尽量配合周怡拍两个视频。”张岳的声音从电话中传来。

    “张老板你在干嘛呢？我好像听到了车声。”

    “我在开车了，不说了……”

    电话挂断后，周怡朝陈嘉欣几人问：“现在你们信了吧。”

    “信了。”陈嘉欣几人点头。

    “那你们可要好好配合我拍摄视频。”

    周怡朝陈嘉欣几人问：“你们都有什么绝活吗？”

    “绝活？”

    “就是在踢球方面有什么厉害了绝技。”周怡解释。

    “绝技啊，我长传传的远，不知道算不算？”陈嘉欣朝周怡问。

    “你长传有多远？”周怡问。

    听到这话，陈嘉欣看了看四周，然后指着对面的球门说道：“我能把球从这里踢到那边球门那么远。”

    听到陈嘉欣的话，周怡看了看，此时陈嘉欣的位置在这边半场球门不到二十米左右的距离。

    一中的球场长度是一百米，也就是说，陈嘉欣一脚可以踢出八十米远。

    “你踢一个我看看。”周怡朝陈嘉欣说。

    “好。”

    陈嘉欣点点头，然后朝球场边的一个男生喊：“张伟，给我一个球。”

    很快，陈嘉欣脚下就多了一个足球。

    这时候，周怡已经打开了手机准备录制视频。

    陈嘉欣接到球后，把足球稍微摆正，然后退了五米远助跑。

    嘭！

    脚背与足球相互撞击，发出了一声剧烈的炸响。

    下一刻，足球快速高高飞起，然后朝对面半场的球门方向飞去。

    或许是运气好，陈嘉欣这一脚，让足球飞行了八十多米后竟然直接飞进了球门。

    “卧槽。”

    见到这一幕，陈嘉欣自己都惊呆了，忍不住爆了一句粗口。

    八十多米射门，虽然是在没有干扰的情况下，但这也非常运气了。

    “怎么样？我这算不算绝活儿？”陈嘉欣转头笑着朝周怡问。

    “你每次都能踢这么远这么准吗？”周怡朝陈嘉欣问。

    “额……”听到周怡的话，陈嘉欣顿时哑住了。

    她要是每次都能踢这么远这么准，她都能直接去国家队了。

    足球射门，在没有人干扰和有人干扰的情况下，基本上就是两个极端。

    就像是篮球，很多人都能在没人干扰的情况下在三分线外把球投进篮筐，而且准头极高，几乎百发百中。

    但是在正式比赛中，很可能他一整场比赛打下来，一个球都投不中。

    足球也是这样，比赛的时候没有人会给你时间调整射门的状态和姿势，会时刻有人干扰你，稍有不慎足球就会被抢走。

    像陈嘉欣这样把足球摆好，然后助跑四五米去踢球，在正式比赛中几乎是不可想象的。

    “陈嘉欣，你六十米长传准吗？”周怡朝陈嘉欣问。

    “这个，现在还不是很准。”陈嘉欣摇头。

    她现在六十米长传，落点偏移还有两三米的距离，这还是没人干扰的情况下她才能踢出的效果。

    听到陈嘉欣的话，周怡想了想后换个方式询问：“如果我在这里放一个洗脸盆，你在六十米外踢球，大概踢多少次才能把球踢进盆里？”

    “这个，运气好的话，几十次应该能够蒙一次。”陈嘉欣想了想说。

    “那行，咱们今天就拍你长传把球踢进盆里的视频，这样你也可以顺便训练长传。”周怡兴奋的朝陈嘉欣说。

    此时此刻，周怡已经想到怎么吸引流量了。

    陈嘉欣的颜值不用说，本身就自带流量。

    如果她能在六十米远的地方把球精准的踢进盆里，效果一定很炸裂。

    不管陈嘉欣踢了多少次才踢进，只要剪辑的好，再配上恰到好处的背景音乐，周怡相信流量肯定不会少的。

    很快，周怡就从自己宿舍拿来了一个结实的塑料盆，这种塑料盆就是在地上使劲摔也不会破，所以也不怕被足球踢坏。

    对于周怡找陈嘉欣拍视频，张震在得知是儿子张岳让她拍的后，并没有说什么，就当是陈嘉欣在训练长传了。

    工具找来后，周怡把盆摆在了一处球门禁区外六十米的距离，为了让盆不被踢翻，周怡还在盆里装了半盆水。

    同时她还自己站在你水盆的旁边，这样更加方便拍摄球飞过来的轨迹。

    禁区线上，陈嘉欣的脚下摆了一溜的三个球。

    周怡告知她，一开始只能踢最左边的那个球，另外两个球一直都不能动。

    除非左边的那个球踢进了水盆后，才能再踢第二个球。

    为了保证背景的干净，周怡还让在球场边看热闹的学生不要出现在镜头里，因为倒时候她懒得抠图。

    “陈嘉欣，准备好了吗？”周怡人站在水盆后面朝陈嘉欣喊。

    “准备好了。”

    “可以开始了。”

    随着周怡喊可以开始，远处，陈嘉欣开始踢球。

    因为只有六十米，所以陈嘉欣只是退了两步助跑，就开始踢球。

    嘭！

    随着一声撞击声响起，周怡的眼睛却是始终盯着手机。

    手机屏幕中，随着陈嘉欣踢出一脚，足球快速飞起，然后朝镜头的这个方向飞驰而来。

    很可惜，足球在距离水盆右侧两米多的地方飞了过去。

    “再来。”周怡大声喊。

    很快，就有一个男生给陈嘉欣另外递了一个足球。

    陈嘉欣把这个足球摆在了原来的位置，然后再次起脚踢球。

