    “再见了,爸爸。”男孩的身影越来越远，最后彻底消失在了黑暗里。

    “不！”季和光睁大眼睛，猛地从床上坐了起来。

    “吓死我了，你怎么了？做噩梦了吗？”白薇睡眼朦胧的坐了起来,却见丈夫一骨碌从床上爬起来,跌跌撞撞冲了出去。

    “哎！你去哪里？”

    “我去找乐乐！”

    “孩子都睡了,你发什么神经！”

    季和光不听,他径直打开了儿子卧房的门，摸索着打开了床头灯，看到安安分分躺在床上的闭眼沉睡的儿子才松口气。

    他抹去额头冷汗,在心里低声嘲笑自己竟然把恶梦当真了。

    白薇从门外探出头,悄声责怪道：“你发什么疯？”

    季和光不好意思笑了笑,用气音说：“你先睡吧,我今天和乐乐一起睡好了。”

    白薇翻了个白眼,“你别弄醒孩子。”

    卧房的门悄无声息的合上了,稚嫩的童音骤然响起,“这么晚了,爸爸找我有事吗？”

    “对不起，把你吵醒——”对上那双熠熠生辉的黄金瞳,季和光的话彻底卡在嗓子眼里出不来。

    两人沉默对视,一时间卧室里陷入一片静默。

    率先打破沉默的是季和光的一阵苦笑声,“所以,并不是梦，这一切都是真的。”他在儿子床头坐下，复杂的望着躺在床上的儿子,目光不偏不倚对上那双黄金瞳，“你……要跟着他们走吗？”

    他现在终于清晰的回忆起了今天发生的事。

    那个自称SCP基金会的神秘组织出现没多久,他就突然晕倒了，一直睡到现在。

    乐景坐了起来，目光与季和光平视，认真的问道：“爸爸想要我留在家里吗？”

    “你是我儿子。”季和光喉结滚动，声音干涩却坚定，“无论你……发生了什么变化，你都是我儿子。”

    男孩露出了一个小小的笑容，灿然的黄金瞳骤然熄灭，瞳色恢复成正常的黑色，他轻声说：“爸爸，邪恶的力量复苏了，末日就要来了，这个世界正在慢慢沦为邪神的温床。”他伸出属于人类的温暖柔软的手掌盖上父亲的大手，“所以在三年前，SCP基金会成立了。”

    季和光努力保持镇定，问：“SCP基金会到底是什么机构？”

    乐景轻声把自己知道的一切和盘托出。

    邪神的力量在世界各地苏醒，全球各地陆陆续续了大大小小的异常现象，造成了很多大大小小的血腥事故，这种异常现象当然引起了各国政府的注意，他们动用了最顶级的科学家企图解构异常发生的原因，同时也出动了特种部队去处理解决异常事件。

    “在克苏鲁系列的同人小说里，SCP基金会负责收容有潜在威胁的事物，为了保护人类，他们一直在阴影中与不知名的存在战斗着。”男孩顿了顿，然后神情肃穆地表示，“【我们控制，我们收容，我们保护】，这是SCP基金会的理念，他们在收容超自然事物的同时，也会基于其原理发展新科技，从而壮大人类实力，保护人类文明延续。”

    “联合国政府由同人小说得到灵感，给新成立的处理超自然异常现象的机构取名为SCP基金会。”

    早在亲眼目睹怪物伤人后，季和光的唯物主义世界观就摇摇欲坠，所以此时对儿子的解释接受程度良好。

    他现在不怎么担心世界末日，他担忧的是另一件事：“他们要对你进行人体实验吗？”他脸色惨白，嘴唇哆嗦：“他们……会杀了你吗？”

    “不用怕，爸爸在，他们伤害不了你！爸爸有钱，我们可以逃到国外去……”

    “别担心，他们不仅不会伤害我，还会保护我。”乐景安抚的拍了拍男人的冰凉的手背，“因为我天生拥有可以克制邪恶的力量，当时马戏团的怪物暴乱，也是我用力量镇压住了他们，SCP基金会需要我的力量，相对的，他们也会满足我的一切要求。所以我接下来的生活和以前不会有任何变化，只是偶尔需要去执行几个任务罢了。”

    季和光的脸色终于好看了一点，脸色还是有几分担忧和气愤：“你还这么小，要执行什么任务？多危险啊！他们这是压榨童工，太过分了！你把他们负责人的联系方式给我，我让律师好好和他们谈谈！”

    乐景为老父亲拳拳爱子心而弄的有些哭笑不得，他废了一番口舌，才终于说动了季和光，同意他可以在保镖的保护下，偶尔去执行任务。

    ……

    北城小学，以往热闹喧嚣的校园此时正陷入一片诡异的寂静。

    学校里仿佛被按上了暂停键。

    羽毛球从脚边落下，握拍的同学无法把球拍挪动一毫米；值日生拎着垃圾桶僵硬不动；教师批改作业的动作停滞；正在向朋友打招呼的同学的手诡异的停下来半空中……

    “他们的大脑应该还是清醒着的。”稚嫩的童音突然响起，“突然变成这样，看样子被吓得不轻。”

    下一刻，沉稳的男声响起：“要不是有您的帮助，恐怕我们现在也被定住了。这次的收容物很危险，我们一定会拼尽全力支援您的。”

    稚嫩童音的主人是一个年幼的男孩，脸蛋儿白净秀气，还带着一丝婴儿肥，看起来格外天真可爱——前提是不看他的眼睛。

    金黄色的瞳孔好似流动的黄金，里面氤氲着滚烫狰狞的雾气，昭示了他异类的身份。

    男孩一马当先走在最前方，身后跟着两排穿着黑色制服的成年男女，他们提着黑箱子，步伐整齐划一，展露出属于军人的气质。

    刚刚出声和男孩交流的是黑衣人的领头人，他恭敬跟随在男孩身后，警惕的眼神来回打量着四周。

    他叫谢尘卿，是SCP基金会华国分会的机动特遣队的指挥官，他和他的团队负责最棘手的危险物收容工作。

    “不同担心，我已经感觉到了，这次的收容物是可以被收容的Euclid级别，虽然有点麻烦，但可以应付。”男孩微微偏头，看向郁郁葱葱的灌木丛，轻笑一声，黄金瞳里光雾流转迸发森森威严，“偷窥我这么久，不和我打声招呼吗？”

    谢尘卿下意识屏住的呼吸，顺着“景”目光的方向看去，在漫长的几秒钟等待过后，灌木丛飒飒作响，一个破破烂烂的芭比娃娃转了出来。

    她缺了一个胳膊，形容狼狈却不失优雅地单手向他们行了一个提裙礼，用甜美的童声问候道：“初次见面，我是美美，你们都能看到我吗？”

    “当然可以了。初次见面，我是景。”“景”眸光微闪，一本正经地对它回了一个抚胸礼：“美美好漂亮，可以和我一起玩吗？”

    名为“美美”的人偶露出一个又大又僵硬的笑容，“可以哟，只要你一直一直看着美美，那么美美就可以和你一起玩！”她发出一串短促尖锐的笑声，像芭蕾舞演员一样踮脚转了个圈，“我美吗？”

    “当然啦，美美是我见过的最好看的小姑娘。”

    人偶的表情突然狰狞如恶鬼：“可是他们骂我丑八怪！他们打我！他们还把我推进了河里，我喊了好久‘救命’！可是没有一个人看到美美！美美一个人在冷冰冰的河底泡了好久，都没有人来找美美，他们太坏了，太坏了！”

    人偶的这番话透露出的信息量可太大了！

    谢尘卿脸色微变，心中响起了一声短促的叹息。

    自从他加入SCP基金会进行异常收容工作以来，他遇到过很多类似美美这样的收容物——他们来自于死者生前强烈的怨念，怨念和没有生命的物体融合，产生了类似于活着特性的物品，眼前的美美就是一名具有活着特性的人偶。

    目前为止她展露的能力是让人类丧失行动力，结合她人偶的身份来看，应该是类似于能把人类同化为人偶的能力？

    “他们太坏了，美美不要和他们一起玩了，和我们一起玩好吗？”“景”对小小的人偶伸出了手，声音充满了蛊惑的意味：“我们住的地方会有好多人陪美美玩，美美会有穿不完的漂亮裙子，所有人都会喜欢美美，都会一直看着美美。”

    谢尘卿心中一动，“看着”这个词一而再再而三被提及，是不是代表着只有看到美美的生物才不会被同化成僵硬的人偶？因为学校里的人看不到美美，所以他们就变成了人偶。

    人偶怔怔与那双滚烫的黄金瞳对视片刻，然后动了。它轻轻一跳，跳到了男孩小小的掌心里，嘴角笑容扭曲疯狂，“做不到的话，就要永远变成人偶陪着美美哦！”

    “好，我们答应你。”

    “景”转过身，把掌心的人偶交给了谢尘卿，然后漠然宣布：“收容物SCP—801人偶美美，收容成功。特殊收容措施：需要美丽的裙子，以及，属于人类的注视目光。”

    谢尘卿接过人偶，低头目不转睛盯着人偶，不敢直视那双威严的黄金瞳，谦卑地说：“辛苦您了，大人。”

    “收尾工作就交给你们了。”

    男孩转身慢吞吞向学校大门的方向走去，大门外，早已停了一辆加长林肯。

    谢尘卿微微低头，恭敬的目送男孩离去。

    那是他们SCP基金会最顶尖的收容物。他的身份，面容，能力都是绝密中的绝密。

    谢尘卿身为机动特遣队的指挥官，拥有仅次于最高等级的管理人员的极高权限，所以他能够知道很多绝密资料。

    其中包括了顶尖收容物“景”的另一个身份——SCP基金会的创始人。

    作者有话要说：

    这个世界的收容物设定都是我自己想的，是原创内容，没有采用任何同人怪物图鉴的设定，特此说明。

