    炸药在晚上八点前就被送到了营地，随后工程队在冰层上开凿出了二十九个三米深的冰洞，将炸药填充进去，等他们快忙完这一切已经到了十一点了。

    第二队人已经接替了第一队值班，盯着水潭那边的情况，而戴着墨镜的男人这会儿正在检查炸药填充情况，结果就在这时候，一个代号叫鹦鹉的玩家找到了他。

    戴着墨镜的男人看着鹦鹉身后的小女孩儿扬了扬眉毛，“你在哪里找到的？”

    “一个山坡后面，我去那里的时候看到她一个人睡在那儿。”鹦鹉道，“但是她不愿意告诉我她为什么在那里，呃……实际上她根本不愿意回答任何问题，不过之前那个老头的山洞里有一些小孩用品，我猜应该就是她的。”

    “这座山里的原住民吗？”戴着墨镜的男人点了点头，也懒得再为难一个小女孩儿，挥了挥手道，“给她点食物和水，等她吃饱了就把她给送回去吧，西蒙已经被我们冻在了湖里，其他人都无关紧要了。”

    “好的。”鹦鹉道。

    不过他刚转身准备带着那个小女孩儿离开，没想到工程队那边却是突然传来了一声惊呼，继而就见一人扔下了手上的钻头，跌跌撞撞的向这边跑来。

    因为脚下的冰面太滑，他跑的太快，中途还摔了一跤，但是他甚至没顾上去擦掉脸上的血迹，就在第一时间站了起来，接着跑了起来。

    戴墨镜的男人这时候也意识到了水潭那边可能出了什么状况，他的心中一沉，不等那名工程队的玩家跑到他的面前就已经主动开口问道，“怎么回事儿？”

    “我们……我们发现了一些东西，可能需要你来看一眼。”

    戴墨镜的男人闻言也没废话，立刻来到了工程队之前作业的地方，现在那边的人都已经停下了手上的动作，聚在了一起。

    看到戴墨镜的男人过来，人群主动让开了一条路。

    戴墨镜的男人也看到了他们围着的地方，那里是最后一个冰洞，位置就在那条被冻住的瀑布前一点。

    “怎么了？”

    一个人指了指那条被冻住的瀑布，咽了口口水，“这里，后面好像有水。”

    “有水又怎么了？”戴墨镜的男人皱眉道，不过就在这句话脱口的下一秒他也想到了什么，神色不由大变，快步走到了那条冰瀑前。

    他发现面那条被冻住的瀑布上有一块儿比其他地方薄很多，其他地方的冰层几乎没法看到后面的景象，但是这一块儿冰层却是可以隐隐绰绰看到后面的水流。

    戴着墨镜的男人额头上渗出了汗水，他左右打量了一圈四周，之后一把抓过了一个人手中的锤子，砸在了那块儿冰层上。

    结果只用了一锤就砸开了那里，溪水顺着那里流了出来，两个站的最近的人直接被冲倒在地，而其他人虽然勉强躲开，但是也显得有些狼狈，鞋子和裤腿都湿掉了。

    看到这一幕众人哪还不知道发生了什么，之前极寒幽魂冻住了整座水潭，然而不知道什么原因却居然没能冻住西蒙，而且西蒙还在他们的眼皮底下偷偷挖了一条通道，借助那道冰瀑的掩盖，从这里直接游到了上游去。

    可他是怎么做到的？尤其是这条通道，在挖掘的时候居然一点动静也没传出来这简直就不可思议！

    今天大家在西蒙身上看到的不可思议的事情已经太多了，甚至都有些麻木了，不过戴着墨镜的男人还是忍不住爆出了一声粗口，随后道，“把所有人都叫醒，立刻进入战斗状态！”

    很快，就连第一批已经钻进睡袋里的人都被同伴给叫了起来，他们原本还忍不住抱怨，但是听到西蒙从水潭中脱困顿时整个人都清醒了过来，立刻就穿戴起了装备，重新抄起武器。

    极寒幽魂这时候也放下了手里的平板电脑，来到了那条冰瀑之前，他的脸色显得格外难看，毕竟之前是他信誓旦旦的说整座水潭都被冻住了，西蒙也死定了，结果后者却是不知在什么时候已经离开了这座水潭。

    第二战线的人望向极寒幽魂的目光重新变得不善了起来，就是因为这家伙之前的蛊惑让他们放弃了海马，结果不但没有能解决掉张恒，反而把海马给赔了进去，而且说不定当时的海马距离干掉张恒已经不远了。

    但是他们也知道现在不是说这个的时候，戴墨镜的男人已经让人将剩下的无人机都放了出去，结果在周围也没发现什么可疑的人影。

    西蒙这是逃走了吗？

    戴墨镜的男人并不这么认为，因为看这里的布置就知道，对方显然已经意识到了他们会来，西蒙既然当时没有选择逃走，而是决定提前做好迎战的准备，那也没道理在半路忽然逃跑，而且双方的交锋，就目前而言，是追捕队这一边完败，损兵折将，却连张恒的影子都没摸到。

    可是对方既然不在这里又会去哪里呢？

    戴墨镜的男人沉思了片刻，随后终于想到了什么，“山洞那边的两只小队，发消息告诉他们，让他们赶紧过来这边汇合。”

    “好。”

    “不，”戴墨镜的男人却是又推翻了自己刚做出的命令，“不要让他们来和我们汇合，让他们直接离开，小心点，不要撞上西蒙。”

    结果随后戴着墨镜的男人就得到了消息，山洞那边的两只小队已经和他们失去了联系。

    对方的动作比他们想象中还要快，戴着墨镜的男人才想到另一边，却没想到那里的战斗已经结束了，那现在的西蒙又在哪里呢？

    戴着墨镜的男人将自己代入西蒙的位置，他应该在解决掉山洞那边的人后立刻回来趁着这边的大部队还没发现他已经脱困，再趁着夜色偷袭一波，尽可能的制造杀伤，可是西蒙却似乎并没有这么做。

    当然不可能是因为害怕人多，毕竟白天的时候西蒙被围都没有感到害怕，还从容的从包围圈中杀进杀出，戴着墨镜的男人完全不知道西蒙现在究竟在想什么，但是他知道，双发现在的处境已经完全调转，变得危险的变成了他们，他不能按照西蒙的节奏再走下去。

