    天空中的火龙缓缓消散，空气中还弥漫这一股焦臭味，原本遮天蔽日的飞蝗也已经消失不见，只不过虽然飞蝗没有了，但是依旧有大量田地被啃食一空，百姓失去口粮。

    虽然蝗灾已经被陆凡暂时消灭了，但是那些百姓没有粮食, 依旧要背井离乡。看到这个场景，陆凡也有些头疼，这次受到蝗灾波及的百姓足有十几万人，需要至少几十万石粮食，陆凡也是有心无力。

    不过就在这个时候，陆凡突然发现有不少饿的惨了的灾民们直接捡起地上被烤熟的蝗虫吃了起来。

    看到这一幕, 陆凡眼睛一亮，蝗虫将粮食吃完了, 那百姓们也可以吃蝗虫啊，而且蝗虫这东西富含高蛋白，可以用来充饥。当然蝗虫在成为蝗灾之后，其体内就会出现毒性，不过这些生物毒素大多会被高温破坏，用火烤熟就没有问题了。

    陆凡在灭杀蝗虫的时候可是用灵藴仙葫收摄了大量蝗虫，这些蝗虫烤制成食物，再磨成粉和粮食搀着吃不仅抗饿，而且还营养丰富。除了这些蝗虫外，还有大量蝗虫被烧死，这些蝗虫也可以用来喂养鸡鸭鹅。

    吃了富含蛋白质的蝗虫，鸡鸭鹅等家禽的生长也快，到时候完全可以将鸡鸭鹅用来换取粮食。只不过这中间还要防止那些世家豪门垄断粮食, 哄抬物价，逼得百姓家破人亡。

    几乎所有的世家豪门都懂得这套手段，每一次灾荒, 对于普通百姓来说或许是生死关，但是对于那些世家豪门来说，每一次灾荒都是一场盛宴。

    百姓们没有粮食，只能将田地卖给那些世家豪门，可是灾荒之年，粮食价格暴涨，农田只能被贱卖，甚至还要卖儿卖女。就算是度过了灾荒，想要生存，只能去给世家豪门做佃户。

    每一次灾荒之年，世家豪门的土地就要暴增一次。几十年上百年下来，这些世家豪门就掌控了八成的土地。

    陆凡想要救下这十几万百姓，必须要找那些世家豪门帮忙。只不过依照世家豪门的德行，想让他们帮忙可不容易。

    正所谓人为财死，鸟为食亡。陆凡让这些世家豪门帮忙，就是要让他们从自己口袋里掏钱去养那些百姓，那些世家豪门怎么会乐意。陆凡心中已经有了盘算，打算以德服人，用自己的人格魅力去感召他们，相信在陆凡的以理服人, 以德服人之下，这些世家豪门会明白他的一片苦心。

    ......

    定州、渝州、珉州附近的几个州府的世家大户们晚上都做了一个几乎相同的梦。梦中这些人魂魄离体, 夜游地府, 遇到了判官或是冥君，告诉他们生前所犯罪孽，死后要入冥土受罚，然后带着他们亲身体验了一番各种酷刑，经过了这样一番友好的协商，判官表示，会很期待他们未来再次相逢。

    这些经过一番酷刑，被吓得心惊胆战的世家豪门们一个個哭爹喊娘的求饶，最后经过这些人不断哀求，那位判官总算是大发慈悲，给他们指了一条明路。想要死后不再受此苦难也不是没有办法，此时有仙长和蝗神争斗，你们去那位仙长手下听令行事。

    等到那位仙长降服了蝗神，尔等自然也会有一番功德，有了这功德之后，等他们魂归地府之后，就不会再经受这番酷刑，若是能被仙长看中，委以重任，死后非但不会受苦，还能得仙长点拨，护佑家族，甚至来世封侯拜相也有可能。

    在听到判官的话之后，这些世家豪门心中顿时一片火热。能够死后进入冥土不受刑罚，还能给自己家族增加气运，或者投胎获得更好的出身，这种千载难逢的好机会他们怎么会错过。当即心中已经做出了决定，等到从冥土回归之后，第一时间就派人去寻找那位仙长。

    这天晚上，十几个州县的百姓们也做了一个几乎相同的梦，梦中出现了金甲神人，告诉他们有仙长下凡降服蝗神，要将其斩杀，以后不可再拜蝗神，同时仙长慈悲，告诉他们用蝗虫养殖家禽用以果腹。

    第二天，天还未亮，周围州郡的世家豪门们立刻都派出人手去寻找那位仙长。不久之前天空中那场灭蝗被不少人看到，这些豪门世家之人立刻就明白了这位就是他们要寻找的仙长。

    只不过仙长去了何处？一群人到处寻找也没有发现。

    ......

    陆凡花了大力气施展嫁梦术，将那些世家豪门的人拉入梦境，耗费了不少法力。完事之后，他马不停蹄的回到平昌县，此时在他的灵藴仙葫中还有大量蝗虫没有处理。

    这些蝗虫被收入灵藴仙葫之后，就已经被封印。只见那灵藴仙葫轻轻晃动，一道灵光闪现。顿时仙葫之中，扶桑神树飞出几个金乌虚影，呼吸之间就将那些蝗虫烤熟。

    接着陆凡找到高员外，让他去收购城中其他世家手收购十万石粮食，然后将这些粮食磨成粉之后和蝗虫粉充分混合。

    陆凡收取的蝗虫众多，和粮食混合之后，足有十二万石之多，如此多的粮食差不多可以供应那些百姓食用两个月了。

    虽然夏粮绝收，但是还能再种上一季秋粮，有了这季秋粮，差不多能够让这些百姓撑过冬天，再加上还有那些世家大族相助，这些受到蝗灾波及的百姓撑过这一年并不是问题。

    没有了那些世家豪门盘剥，只要接下来不再出现旱灾，这些百姓的就能生活下去。

    在得到仙长的命令之后，高员外立刻就召集城中其他世家豪强们前来商议，经过一番整治之后，城中这些世家豪强一个个都很老实，高员外很轻松的就用市价收购了十万石粮食。

    不是陆凡不想要多收购些粮食，而是粮食收购多了，平昌县就会收到影响，这十万石已经是极限了。

    收购了足够多的粮食后，陆凡直接用灵藴仙葫全部装下，然后身形一闪离开了平昌县城。

