    听到李斯的这番话，叶尘看向对方，开口道：“罢了，毕竟是师兄弟，我也不忍心坏了你的仕途。便再给你指一条路吧。”

    李斯闻言，神色一动问道：“不知是怎样的一条路？”

    叶尘回道：“一条直达朝堂巅峰的路，若是能够走下去，日后的成就不可限量，绝对比留在吕不韦身边要好的多。”

    李斯不禁神色一动，他知道对方不是心口开河之人，既然如此说那边便是真的有着这样的一个机会。

    随即拱手道：“还请师兄赐教。”

    叶尘也没绕弯子，开门见山的道：“新郑城南那座客栈之中，找一个被称为尚公子的人。等见到他之后你就知道了。”

    李斯眸光闪动，心中思索着，在他的记忆之中七国王公贵族之中好像没有这样一号人物，显然只是一个化名。

    那么此人究竟是什么来头呢？能够让自己位极人臣？

    微微蹙眉，随即眼前一亮：“莫非……”

    想通了关键之处，心中顿时明悟了起来，随即再次朝着叶尘行了一礼：“多谢师兄指点，李斯先告辞了。”

    叶尘道：“去吧，我只是给你指了一条路，未来究竟能走到哪一步，还要看你自己。”

    李斯点了点头，随后便转身离去，朝着城南处而行。

    看着其离开，叶尘长长的吐出一口气，为了这俩师弟他可是操碎了心啊。不仅要帮韩非解决麻烦，还得给李斯重新找个下家，解决其就业难题，真心是不容易啊。

    好在如今事情都解决了，双方都挺满意的，自己也能够休息了。

    好不容易建成的新宅子还没住过一天，现在是时候去享受一下了。想到那柔软的沙发与大床，脸上不禁浮现出笑容。

    片刻之后，叶尘回到那刚刚竣工的崭新居所，看着周围那精致而清幽的布置，心中不由的放松了下来。

    进入雅致的卧房之中，见雪女正坐在梳妆台前打扮着。

    叶尘微微一笑走了过去，双手轻轻放在其香肩之上，看着镜子中那美丽的身影，开口道：“这几日雪儿似乎变得更美了。”

    雪女闻言，脸上不禁浮现动人的笑容：“你又在哄我。”

    “哪有，在我心中你确实是越来越漂亮的。”

    叶尘笑道。

    雪女打趣道：“你这张嘴不知骗了多少女子。”

    “哪有其她人，只你一个而已。”

    “好啊，终于承认了，方才你当真是在哄我。”

    “……”

    与此同时，李斯来到客栈之中，按照掌柜的指引，找到了尚公子所居住的雅间。

    抬手轻轻叩着房门，心中却是不由的紧张了起来，心脏砰砰的不停跳动。就算是当初到吕不韦那里举荐自己的时候，都没有过这般的感觉。

    随着房门被敲响，一道声音自房内传来：“何人？”

    李斯的气息有些急促起来，回道：“秦国使臣李斯，前来拜会尚公子。”

    虽然语气平静，但其中却透露出了非同一般的恭敬之意。

    话音落下，既没有继续说什么，更未曾尝试着去推门，只是老老实实的站在外面等待着。

    几息之后，房门被打开，盖聂打量了一下前者，随后道：“进来吧。”

    李斯微微拱手，随后便随着他进入了屋内。

    进门后，步子不紧不慢的走着，大脑飞快的思索着之后所要说的话，以及一些问题的应对。

    穿过一道珠帘，一名青年男子的身影便浮现在了视线之中。

    此人看上约有着二十多岁的样子，身着素雅的白色衣袍，坐在桌案前品着茶水。

    其俊朗的面容之中带着一丝冷漠与深邃，剑眉星目气度非凡，即便只是静静的坐着也自有一番气魄，一眼看上去便知其非同常人。

    在见到青年之后，李斯便知道对方便是自己要找的人了。

    连忙屈膝跪伏在了地上，行了一个大礼，无比恭敬的道：“臣，李斯，拜见王上！”

    嬴政看了他一眼，淡淡的开口道：“起来吧。”

    “谢大王！”

    李斯恭声回了一句，随后方才站起了身子。

    嬴政放下手中的杯子，问道：“寡人有所耳闻，你似乎是仲父的心腹？”

    听到这话，李斯心脏猛地跳动了一下，回道：“李斯乃秦臣，虽受相邦恩惠，但却是大王的臣子，也只愿做大王的心腹！”

    嬴政面色不变，接着道：“如今大秦的大部分权柄都在仲父的手中，你既得他看重，日后定当飞黄腾达。为何要投到寡人这边呢？”

    李斯闻言，面色微变，额头处渗出点点汗水，随即再次下拜道：“因为相邦是臣，而您乃是君！”

    闻言，嬴政嘴角微微翘起，开口道：“爱卿，免礼。”

    虽然对方未必真如看上去的那般重心，但这不重要，自己所需要的是一个态度。

    李斯心中送了一口气，缓缓起身。

    拱手道：“微臣不知王驾至此，迟迟未曾拜见，望大王恕罪！”

    “寡人微服出行，非尔之过。”

    嬴政说了一句，随后问道：“你是如何知晓寡人身处此的？”

    李斯闻言，连忙回道：“王上行踪，乃是微臣师兄所告知。”

    “韩非？”

    嬴政问道，上次见到韩非的时候，他便知道两人的关系了。

    “是微臣的大师兄，叶尘。”

    李斯回道。

    嬴政闻言目光微微闪动，这是第三次听人谈起叶尘。

    第一次是在韩非口中听到的，当时韩非是这般说的：

    “非之才远不如师兄。”

    第二次则是盖聂所言：“此人实力在我之上。”

    对于韩非与盖聂的能力他很清楚，皆是当世青年翘楚。而叶尘能够在智谋上不亚于韩非，在武学上强过盖聂，又会是怎么的一个人呢？

    随后问道：“你口中的那个叶尘，如何？”

    李斯恭敬的回道：“大师兄极为聪慧，乃是老师最中意的弟子，文武双全且常有异于常人的想法，乃是万中无一的大才。只不过……”

    “不过怎样？”

    嬴政问道。

    “大师兄虽才情极高，但其心性洒脱喜好自在的生活，无心仕途。”

    李斯回道。

    “原来如此……”

    嬴政闻言心中略微有些失望，但对于这个人却也更加好奇了……

