
终结历127年，"八指"贺拉斯在与几位兄弟的竞争中脱颖而出，成功加冕为星辰第六任至高国王，是为贺拉斯一世。

作为与八指交恶多年的政敌，德高望重的王国首相——科克·凯文迪尔公爵得知自己的女儿将被新王远嫁北方后怒不可遏。本就讨厌国王的他愤然出走，回到翡翠城，闭门拒使不纳王令，廷臣劝他以国事为重，科克公爵却当着群臣放言"少两根手指也不耽误吃饭"。

加冕未久就遭到首相的反对和奚落，八指国王威严扫地，颜面尽失，不由怒火中烧。

作为回应，贺拉斯一世亲自领军出城，宣布要南下"狩猎"：他进逼通往翡翠城的一切路口、渡口乃至海路，对凯文迪尔家族呈包围之势，大臣和王子劝他莫擅起兵戈，但国王声称自己不是打仗，不过在"等一头老野猪入围"。

消息传回翡翠城，科克首相先是怒捶桌面，继而大笑三声"剑柄都握不住的人才怕打仗"，他随即让长子带着家族旗帜奔赴南岸各地，征召士兵，全面备战，口号统一：

凯文迪尔不以敌亡。

王室军营得了情报，正在用餐的八指国王面色如常，他淡定地吃完饭，读完书，讨论完政事，还考校了王子们的功课，才回了营帐，就在大臣们都松了一口气的时候，一封手令从贺拉斯王的营帐中递出：星辰总召令在此，召唤千百诸侯，勤王讨逆。

贺拉斯一世和科克首相俱是一时人杰，却也一样心高气傲，一来一回之下，非但谁都不肯率先低头，误解与积怨还越来越深：

贺拉斯王征召诸侯，科克公爵便厉兵秣马；九芒星的哨探进逼一尺，鸢尾花的斥候就向外十寸；国王在旷野阅兵，首相就城下誓师；璨星的军营运来几架云梯，翡翠城就推出等量的守城弩；王室千军齐出，百里围猎，凯文迪尔就办起骑士比武，公开选将...

终结历128年，双方对峙的局势越发紧张，回旋的余地越发狭窄，被逼站队的诸侯们则家家自危，苦不堪言。

继三星分立之后，因为两位在权势顶端的人杰，星辰王国再次走到分裂内战的边缘。

————

"俩煞笔。"

泰尔斯啪地一声合上《翡翠谜城录》的第六章：

"简直tm有毒。"

泰尔斯这几日的行程，就是在卡奎雷警戒官的带领下参观翡翠城——从巧匠区到点金区，从运河区到光荣区，从观摩各种产品的作坊工场，到会见各家行会的代表人物。

一如他跟詹恩的约定，他们明面上还是关系不睦，乃至彼此敌对：

前天，在落日神殿里的一场宗教餐会上，一位落日神殿的老祭祀言语间暗示泰尔斯"唯有文明和虔诚的婚姻，才会受到落日女神的祝福"，然后开始大谈特谈埃克斯特信仰习俗之野蛮落后，而詹恩在主位上摇晃酒杯，似笑非笑；作为回应，泰尔斯疑惑地反问，那詹恩公爵到现在还没结婚，是不文明还是不虔诚？西荒的法肯豪兹公爵娶了一位出身北地的妻子，是不文明还是不虔诚？

他们来此不久，空明宫警卫曾表示，安全起见，除非星湖公爵出行，否则他的随从们不可随意进出主宫，要限制外出时间并登记行程，最好还有专人陪护；泰尔斯对此表示理解，然后开始了一天之内陪属下进出空明宫二十次的行程，理由从"陪米兰达小姐出门散个步"、"哥洛佛家族有饭前便后散步的怪癖"、"这一餐要走着吃"、"马略斯勋爵要去买点特产"到"送属下去看看有没小布偶熊卖"不等，负责公爵安保的卡奎雷警戒官和切尔基少尉，包括警戒厅和翡翠军团每分每秒都奔波在打前站和安排路线的路上，苦不堪言，两天之后，阿什福德管家就笑眯眯地来找泰尔斯，告诉王子他的随从护卫们可以自由出宫门了。

第一天就被翡翠军团逮捕的酒商，达戈里·摩斯虽然逃过一劫，但现在还关在监狱里没放出来，泰尔斯不得不派人过问，但监狱的人好说歹说就是不松口也不让探视，一问就是"这是詹恩大人的命令"。泰尔斯曾经暗示詹恩，如果要演好戏给秘科看，那最好让达戈里活命，以防他们看出破绽，但詹恩告诉他，以达戈里做过的事儿，相比起外面，现在监狱对他来说更安全。

时间就这样一天天过去，七海来宾齐聚南岸领，翡翠城里越来越热闹，哪儿哪儿都人山人海，泰尔斯也不再方便出门了，只能每天听取属下打探回来的消息，然后在马略斯每天的毒舌嘲讽里坐吃等死。

至于他那天见到的那个长发人头鬼，它再也没有出现，满心疑惑的泰尔斯不想去找詹恩自讨没趣（"噢？也许真是凯文迪尔祖先岩的先祖显灵，想找殿下你下去作陪？恰巧我知道有条捷径——你看见那座高高的瞭望台了吗？"——摇头晃脑的泰尔斯，模仿着詹恩摇晃酒杯的欠揍样子），便想旁敲侧击地问管家阿什福德，但后者总是笑眯眯答非所问（"是么，这么说复兴宫里没有鬼啊...真令人羡慕啊殿下..."）。

直到翡翠庆典近在眼前。

此刻的星湖公爵正坐在空明宫的一间休息室里，他放下手里的书本，整理着样式新颖、剪裁得当、穿在身上轻盈舒坦的宴会礼服，拍了拍袖口的九芒星徽记。

翡翠城的裁缝行会为泰尔斯派来了他们最优秀的裁缝小组，推荐了七种风格不同款式不一的宴会礼服成衣，相比起璨星王室的御用裁缝——传说中出手一次就抵得上胡里奥学士八个月薪水的戴蒙大师，他们胜出的点不在奢华和手艺，而在简约却不失格调，低调但不失特点，令泰尔斯相当满意。

好货好活，怎么就都在翡翠城呢。

狗大户。

"今晚的场合相当重要，"马略斯穿了一身深色的礼服，几乎跟他平时的卫队制服一模一样，"争锋宴会是..."

"是王后日前一晚的传统盛宴，由凯文迪尔家族在空明宫中举办，用以宣布翡翠庆典的开始，开启翡翠城一周内的全城狂欢，宴会上有许多重量级的来宾，包括各国政要和各方势力的***，轻忽不得——谢谢你在我耳边重复的这第十五遍，托尔！"

"是的，"马略斯有些不爽，他打量着泰尔斯的样子，"你们确信这些礼服..."

"免费的！"

同样打扮得人模狗样的孔穆托连忙跟上："裁缝行会的几位大业主得到这个机会，不知道有多感激涕零呢，尤其在知晓了怀亚少爷的父亲是..."

"嘿，说清楚！"

站在镜子前，用尽办法也没法把单刃剑掩进外套的怀亚不悦回头：

"哪个怀亚？"

"别担心，长官，"后勤官史陀坐在桌子后，一边记着账本，兴高采烈，"自从来到翡翠城，我们不但生活成本大幅下降，甚至还有进项，现在账上的钱，哪怕回去路上没人招待，也足够我们撑到星湖堡了——殿下，您真不考虑一下跟凯文迪尔小姐的婚事？"

"那也得我见得着她啊——还有，不，不考虑。"泰尔斯没好气地道。

"争锋宴，争锋宴，"D.D皱眉整理着自己的靴子，"这些南岸人起名字，怎么一个比一个奇怪的咯——嘿，僵尸，你怎么还是一身制服？"

"因为我不是去参加宴会的。"站在门口的哥洛佛冷冷道。

"王后日是有意义的，旨在纪念凯文迪尔家族所出的第一位王后，雷吉娜，"在南岸领长大的二等先锋官奥斯卡尔森，"七天的庆典，传统上是为了重现几百年前那场盛大婚礼的不同部分，争锋宴就是第一部分：王子第一次见到雷吉娜的父亲，是那场剑拔弩张的宴会..."

"我不懂，"涅希的声音从房间另一边传来，"第一部分为什么不是从王子和雷吉娜开始，而非要从俩男人开始？"

"因为它纪念的是婚礼，是联姻，"保罗从门外走来，衣冠楚楚，仪表堂堂，"而非爱情——空明宫的人在催促了，殿下。"

"它们不一样吗？"

"当然不一样，"D.D懒洋洋地道，"爱情里可以有姑娘，但联姻里只能有男人。"

"噢，我好像有点明白了，那就是说，"涅希灵机一动，举一反三，"咱们殿下其实不是跟希莱小姐，而是跟詹恩公爵结的婚？"

正在喝茶的孔穆托一口喷了出来。

D.D目瞪口呆，本来还想说点什么，最后还是明智地低下了头。

房间里一片死寂，没人敢去看泰尔斯公爵的脸色。

独留反应过来的涅希原地后悔，忐忑万分。

"大家伙儿，老规矩，禁酒节食，"马略斯终究还是打破了难堪沉默，但他的命令毫不意外迎来一片失望哀叹，"警醒点，这里不是王都，没有能迅速支援我们的王室卫队。"

"是啊，说得好像他们上次多照顾我们似的..."多伊尔不爽地嘟囔着。

"我看过了争锋宴的宾客名单，从国内诸侯，到境外王公，乃至海岸线以外的势力都有，我想他们各有目的，不仅仅是来翡翠城旅游的。"马略斯沉声解释道。

"我知道，他们是慕名而来，"怀亚冷哼一声，"来看殿下的。"

"倒也不唯如此，"保罗补充道，"对许多势力而言，翡翠城是理想、高效、安全的中立谈判地。"

"尤其当翡翠庆典，各方都聚在这里的时候，殿下，"一位穿着礼服的妙龄女士步进房间，替众人解惑，"要谈什么事情都能当面，不用等信鸦飞过去再飞回来。"

所有人都愣了一下，彼此交换眼神：怎么让陌生人闯进来了？

眼前的姑娘画着秀美的淡妆，盘着造型别致的发髻，显得脖颈修长优美，两束精心修饰后的卷发从两侧落下，平添几分俏丽，她身上的深色丝绸反射出熠熠流光，加之身材高挑，仪态端庄，一见之下令人惊艳不已。

"这位女士，"D.D第一个反应过来，他彬彬有礼地上前鞠躬，"这里是泰尔斯殿下的休息室，您是不是走错..."

咚！

D.D愣住了：一柄长剑，正握在一只戴着黑色手套的手里，剑柄顶住自己的胸口。

"别玩儿了！"

眼前的冷艳美人用剑柄把他顶回去，不悦道：

"我们是来干活儿的。"

众人又是一怔。

唯有泰尔斯打量着那柄让人眼熟的剑，瞬间反应过来，惊呼道：

"米拉？"

卧槽！

房间里的众人齐齐一抖！

"殿下，"俏丽的美人目光一寒，显现出与身上华贵礼服不相匹配的淡淡杀气，"可有吩咐？"

只见眼前的艳丽姑娘——宴会版的米兰达收回鹰翔，长剑在黑色手套上转了个来回，却最终没能找到习惯的剑带和挂钩，亚伦德家的姑娘只能皱着眉头，姑且把剑握在手里。

哇喔。

泰尔斯眨了眨眼：没想到，这姑娘打扮起来这么漂亮。

"我知道，很难看。"

米兰达不适地扯了扯宝石耳环：

"对，为了行动方便，我裁短了拖地的后摆，该死，还是跑不起来。啊，这耳环真累赘，一定是那俩小鬼头在作弄我。唉，算了，我这就去换下——"

众人瞬间反应过来，连忙摆手摇头。

"不不不！"

"不用换！"

"这很好！"

"非常棒！"

"很符合亚伦德家族的风采！"

"不丢殿下的人！"

"还，可以。"

"..."

在一群人的大呼小叫中，罗尔夫不屑地哼声，低头按了按自己的面具。

在米兰达狐疑的目光下，屋子里的众人下意识地开始整理衣服，或者正襟危坐，或者形容肃穆。

仿佛都在一瞬之间长大了。

"啧啧啧，"史陀后勤官坐在桌子上，一边写账本一边啧声道，"呵，男人。"

哥洛佛则一声不吭，转身离开。

"你去哪儿，僵尸？"D.D疑惑追问道。

哥洛佛头也不回，闷着声音挤出几个词：

"换礼服。"

可是泰尔斯望着米兰达的样子，皱起眉头。

"但是，米拉，你这一身，要怎么带剑？"

米兰达叹了口气：

"我知道，我本来想穿一套可以带武器的，哪怕小刀也好，但是他们居然告诉我没有那种东西..."

"没关系，女士，"D.D突然出现在她面前，一脸真诚，"我可以帮你拿剑，一整晚。"

米兰达下意识地后退一步，把鹰翔拢在胸前，表情古怪地看着他。

"还有我！"涅希眼前一亮，挤了进来。

"额，你们这样是不是有点..."怀亚皱眉道。

"我来吧，"哥洛佛的声音从更衣间里传出来，颇为犹豫，"我是说，我今晚站角落。"

"您不必承担卫护职责，女士，因为一群贵族都会围着你转，你腾不出手。但如果你坚持，"保罗·博兹多夫面无表情地整整衣领，伸出右手，"我的身份，可以站在离您更近的地方。"

"女士，我今晚可以寸步不离..."

"女士说得对，守护殿下乃是我等职责..."

"奇怪，"史陀在后面阴仄仄地加了一句，"平时咋就没人想帮忙拿剑呢，哪怕拎行李都好啊。"

这...

看不下去满屋子孔雀开屏的泰尔斯长叹一声，摇摇头："男人。"

"肃静，"马略斯努力想要喝退众人，但显然收效甚微，"如果真有需要，谁来拿剑都一样..."

在一片混乱嘈杂中，米兰达的表情愈发难看。

几秒后，她突然向前，让所有人都安静下来。

无数目光期待地看向她。

"马略斯长官，"米兰达出乎意料地来到守望人面前，鹰翔在她的手套上一转，平送到对方眼前，"可否劳您代为保管？"

在一片难以置信的目光中，马略斯诧异地回望着她。

"我，我可以指定队伍里的一人帮..."

"但我听闻，您对如何使用刀剑，包括利刃，很有心得，对么？"米兰达站在马略斯面前，目光灼灼，越发光彩照人。

啊？如何使用——利刃？

马略斯又是一怔。

"还好，"在满屋的复杂目光中，有些莫名其妙的马略斯咳嗽一声，还是接过了鹰翔，"略懂，略懂。"

米兰达看着他接过长剑的动作，目光微动。

"那鹰翔就托给您保管了，托蒙德·马略斯，"米兰达看着他的样子，就像在看一头猎物，"希望有一天，我能向您请教。"

顶着满屋子艳羡的目光，马略斯却只觉得哪里怪怪的。

他反应过来什么，向部下们看去。

落在最后的泰尔斯自然地举起书本，牢牢挡住自己的脸。

米兰达看了看其他人失望的样子，突然开颜一笑，仿佛春回大地："我知道你们在想什么。"

"而这就是为什么我讨厌穿这玩意儿。"

只见她表情一冷：

"怎么，都没见过女人吗？"

众人齐齐一惊，但米兰达已经转身举步，果断地离开房间："别忘了时间！"

"那个..."D.D还想要解释一二，但他随即呆住了。

他不是唯一一个，其他人也是一样。

只见米兰达转身的刹那，在她光滑的后肩上，一条丑陋狰狞的刀疤清晰可见。

它从轻巧的丝绸下透出，划破肌肤，越过肩膀，抵达后颈，再如蜈蚣般攀延而上，直入发丛，甚至带走了一小片头发，露出头皮。

米兰达消失在眼前。

但那道刀疤的出现，仿佛一把重锤击出重音，敲破了春日的醉人美梦，也破坏了一切想象中的美感，跟靓丽优雅的礼服格格不入。

"北地人的武器，"马略斯的声音让大家清醒过来，"才会留下这种疤痕。"

他低下头，把了把手上的鹰翔，眼神已经不再一样。

"我猜，那不是唯一一条。"

屋子里的大家重新恢复了生机，开始各司其职，没人再继续闲扯。

"哇喔，"怀亚叹了口气，"她怎么活下来的？"

"你知道，那玩意儿，"多伊尔讪讪耸肩，"我也有。"

众人身后，泰尔斯垂下眼神，重新翻开《翡翠谜城录》。

————

就在贺拉斯国王和科克首相互不相让，王室与鸢尾花剑拔弩张，而王国万分危急的关头，一个年轻人孤身上路，进入了岌岌可危的翡翠城。

他巧施手段，先是加入了凯文迪尔家的骑士比武，再一路过关斩将，直到决赛才惜败于公爵的长子，也赢得了对手的尊重，得以跟着众多骑士一起，加入了"凯文迪尔不以敌亡"的行列。

而当科克公爵在宴会上问他想要什么奖赏时，年轻人却扔掉伪装，亮出家徽，震惊了在场的所有人——第三王子海曼·璨星亲临翡翠城，恳请科克公爵与国王陛下化敌为友，和好如初。

海曼王子形象俊雅，谈吐不俗，更兼身手利落，胆色过人，还有公爵长子的担保，颇得科克公爵的赞赏。但高傲执拗如首相大人又怎肯在一个毛头小子面前服软，言语间只是寸步不让，直到先礼后兵的海曼收起笑容，摆下王室气度，亮出与父亲如出一辙的威胁：

就在宴会的关口，他的人已经绑架了科克公爵的掌上明珠雷吉娜小姐，若是公爵不从，凯文迪尔的爱女便要身首异处。

科克公爵父子大发雷霆之怒，南岸骑士们也气愤不已。公爵的长子亲手擒下这个辱没了王子身份的卑鄙小人，逼问出雷吉娜小姐的藏身处。

但等救女心切的公爵和骑士们来到地方，却看到雷吉娜小姐好端端地站在屋子前，她笑眯眯地打开门，从里面走出来一个气鼓鼓的、只有八根手指的、戴着王冠的别扭老头。

在一片震惊和诧异中，星辰的八指国王，贺拉斯一世满心不情愿地告诉科克公爵：

他觉得，少了两根手指，确实有些不便。

看着正站在自己面前的国王陛下，又看看被揍得鼻青脸肿的海曼王子和满脸埋怨的女儿，明白过来的科克公爵深受触动，他丢掉长剑自承罪责，将国王扶上自己的坐骑，再下令大开城门，用最高规格的礼节，把至高国王迎进翡翠城。

就这样，王国悬崖勒马，一场可能带来灾难性后果的危机，于兹化解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="70409275"  chaptername="第150章  翡翠谜城（上）">加入书签</a>
</div>
