    江道眼神凝重，竖起耳朵，全力的倾听。

    那些交谈声音渐渐模糊，似乎正在一边交谈，一边向着远处行走。

    江道眉头一皱，就要行动起来。

    但就在这时！

    啊！

    一阵凄厉的惨叫声突然从前方的红雾之中扩散了出去。

    啊！啊！啊！啊！

    接二连三的惨叫，短暂而又急促，就在数百米之外。

    正是出自之前的那几人！

    突如其来的那一幕，让江道二人全都脸色骤变。

    但贸然之下，二人竟不敢再次冲过去。

    因为之前他们还不知道存在怪物，但通过这几人的谈话，已经了解到了一些东西。

    惨叫声很是快速，转眼间过去。

    所有的声音都消失了。

    红雾之内，阴气呼啸，弥漫着一阵阵难言的血雾。

    一侧的南陵王变得极其严肃，全神戒备，似乎生怕有不可思议的东西冲出来。

    作为老牌除灵人，他深知这个世界的可怕！

    了解的越多，有时就会越恐惧！

    等待了十几分钟，江道终于再次行动起来，脸色沉重，脚步迈开，向着前方浓郁的红雾区域走去。

    南陵王张了张嘴巴，最终还是什么都没说，迅速跟在身后。

    红雾翻滚，寂静无声。

    二人连脚步声也控制的极其微弱，几乎听不到。

    和之前一样，走出了数百米后，二人再次有些迷失方向。

    但好在在四周徘徊了十几分钟后，还是有了发现。

    几具除灵人的尸体倒在地上，一动不动。

    和之前发现的那批一样，都是浑身干瘪，眼睛瞪大，嘴巴张开，似乎在死之前看到了极大的恐怖，脸上恐惧未消。

    “看来真有怪物。”

    江道蹲下来查看。

    几个人身上一丝伤痕都没有。

    就好像有东西直接隔空将他们的血液给吸干了一样。

    江道检查一遍，再次从地上起身，先天火魔罡、黑魔煞气诀已经在体内运转起来，皮肤开始渐渐变红，五脏六腑全都像是化为了大火炉一样，皮肤之内变得一片火热。

    他装作若无其事的样子，目光扫视，继续向着前方寻找。

    这几人之前出现在这里，还说遇到了十三尸魔山的人，就说明十三尸魔山的人很可能就在前方。

    刷！

    忽然，一道诡异影子在不远处的红雾深处一闪而过，快到极致。

    “谁！”

    南陵王第一时间扫视，开口低喝。

    江道眼神一冷，目光如炬。

    黑色影子消失不见，似乎有一个东西正躲在暗中，与他们在玩捉迷藏一样。

    “装神弄鬼！”

    江道冷声开口。

    他身躯魁梧，继续向着前方行走。

    南陵王却早已将体内灵力运转到了极致，一层层灵力如同一层厚厚薄膜，将他裹在内部。

    二人在红雾之中继续走出了一段距离。

    嗖！

    忽然，那道诡异影子再次从不远处闪过。

    江道眼神中杀机一闪，再次消失。

    “不要管他！”

    江道语气冷漠，装作不放在眼中。

    二人继续行走。

    忽然，江道心头一冷，敏锐的觉察到一股无形的危机在无声无息间迅速接近。

    在他的双脚下方，一个诡异的影子贴在地面，张牙舞爪，说不出的妖异，在闪电般向着他的双脚狠狠抓去，另有一道触手从影子中探出，直接向着江道的胯下狠狠刺去。

    “还不给我死出来！”

    江道勃然大怒，忽然抬起脚掌，向着那道诡异影子猛然一踩，体内如同火山大爆发，火毒罡气、黑魔煞气全部喷涌。

    轰隆！

    啊！

    一脚踩下去，跺的地面粉碎，火毒煞气似乎呼啸，像是真的从黑色影子中穿透了出去，使得它发出一阵阵惨叫。

    黑色影子在他脚下迅速扭曲、翻滚，如同没有实体一样，竟很快摆脱他的脚掌，向着远处迅速逃去。

    江道眼神一竖，浑身煞气汹涌，魁梧身躯瞬间追了过去。

    噗嗤！

    他一冲而过，手掌快速放大，如同狰狞利爪，向着地面上的黑色影子猛然一抓。

    那影子无比诡异，直接从里面弹出一条诡异的触手，迅速缠向江道的手掌。

    但江道一把抓住那条黑色触手，浑身肌肉浮现，猛然间用力一薅。

    “滚出来！”

    轰！

    地面炸开，黑色影子口中发出一道尖锐叫声，竟被江道抓着触手，直接从整个地面上生生薅了出来。

    连带着被他附着的地皮，都被江道一把薅起。

    江道薅出它的身躯之后，想也不想，直接向着另一侧的地面狠狠狂砸而去。

    咚！

    地面凹陷，火毒煞气四处汹涌，整个地面被砸得惨不忍睹。

    砰砰砰砰砰！

    江道来回乱砸，声音轰鸣，一瞬间狂砸十几下，同时掌心内火毒煞气疯狂向它体内灌输，手中的黑色影子发出一阵阵尖锐叫声，被江道最后砸了一下之后，扑哧一声，触手直接断掉，剩下的身躯再次狠狠砸在远处。

    它落在远处之后，便发出惊恐叫声，身躯贴着地面，迅速消失，逃进了无尽红雾深处。

    江道刚一追过来，便发现四面八方彻底没了它的踪迹。

    只剩下一截黑色触手还在江道手中。

    只不过这一截触手却像是无根之草一样，在迅速枯萎，嗤嗤作响，很快化为一堆飞灰，迅速消失不见。

    南陵王快速追了过来。

    “逃了？”

    “逃不了，被我的火毒煞气灌入体内，就算是逃了，也得死！”

    江道语气冷漠。

    这一点自信他还是有的。

    练成极魔霸王躯之后，他的各项内功再次被他加到了不可思议的程度。

    先天火魔罡、黑魔煞心诀全都加点到了900年的地步！

    养生诀更是有1500年功力！

    这样的内气灌入体内，会如同跗骨一样，让对方一点点痛苦而死。

    它若是不逃，被自己一掌劈死，还能死的痛快点，但这样逃了，只会死的惨不忍睹，会如同寸鳞之刑一样！

    南陵王心头震撼，再次感到了江道的可怕。

    刚刚那条诡异影子无声无息接近过来，换做是自己，多半已经遭遇了毒手。

    就算能勉强挡住，可绝对也会受重伤。

    可江道竟一点事情都没有。

    此人外表粗糙狂猛，实际内心竟细如发丝！

    这时，江道忽然注意到四周环境的改变。

    不知何时，这里的红雾范围居然稀薄了许多。

    可视范围在大大增加，甚至能直接看到八九米外的区域。

    这说明他们多半已经来到了红雾边缘。

    想到这里，二人立刻加快脚步向前行走。

    轰隆！

    忽然，一阵恐怖的轰鸣声从前方传出，带起无比巨大的波动，地面都似乎晃动起来。

    啊！

    一道无比可怕的阴森叫声紧跟着从前方传来。

    声音尖锐，带有可怕的穿透性，竟直接掀起了一阵阵可怕罡风。

    南陵王更是脸色一变，迅速捂住耳朵。

    在这种恐怖声音下，他竟然有一种被影响神志的感觉，眼前变得迅速模糊。

    但好在这种恐怖的声音很快消失。

    “什么东西？”

    南陵王吃惊。

    江道面无表情，像是没事人一样，快速向前冲去。

    很快，他彻底冲出了这片红雾区域。

    但刚一冲出，他的身躯就猛然停下。

    只见地面之上，再次多出了一些密密麻麻的尸体，和之前一样，全都是身躯干瘪，嘴巴瞪大，被吸干了一身血液。

    其中有两具，格外的引人注目！

    尸魔！

    两条身躯丑陋，三米多高的尸魔，惨死于此。

    除了这两条尸魔之外，旁边还多出了另外一条粗大的尸魔手臂，像是被什么东西扯下来的一样。

    “看来除了刚刚那只邪灵，还有更强的怪物存在。”

    江道语气漠然。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>