    “萧阳，这一次我必须去，这是叶氏集团的事情，我要亲自出面。”

    叶云舒也冷冷的说道。

    萧阳看着叶云舒满面生寒的俏脸，犹豫了一下。

    “那好，我们一起去一趟鲁东。”

    叶云舒解决药材生产基地的事情，而他来解决和鲁东刀王的决斗！

    “第二天一早，我们就订机票去鲁东，但是你一定要带上朱坚强和几个保镖。”

    萧阳怕一时照顾不到叶云舒，万一叶云舒再出什么事。

    有朱坚强和保镖们双重保险，叶云舒应该不会不会出任何问题的。

    但是，萧阳也没有想到，吴家竟然会那么的阴险，叶云舒差点就命丧鲁东！

    商量好了之后，叶云舒就给朱坚强打了电话，让他购买机票以及安排几个身手最好的保镖。

    朱坚强就跟打了鸡血一样，他现在是炼气期的武者，说实话，一直在公司之中，有些无用武之地。

    听说这一次要去鲁东，对手是鲁东刀王，他全身细胞都战栗了起来，终于可以大展拳脚了！

    公司的事情，有高管们负责日常运营，叶云舒出去一段时间，是完全没有任何问题的。

    至于叶灵儿，萧阳让她和闹闹，这两天就暂时住在颜洛妃的家中。

    正好可以和颜小曼做个伴。

    只是这两个小鬼灵精遇到一起，绝对没有什么好事情，接下来的一段时间内，闹闹和这两个鬼灵精谁也不让着谁，打的那叫一个不亦乐乎。

    转眼，就到了第二天早上。

    燕京机场，出现了几道身影，叶云舒，萧阳，朱坚强，和一众带着墨镜的保镖。

    这种扮相走在机场之中，不知道的还以为是什么大明星出场了。

    不过，无论是萧阳的气质还是叶云舒的美貌，说他们是大明星也丝毫不过分。

    飞机缓缓的爬上天空。

    燕京距离鲁东距离其实很远，有两千多公里。

    但是坐飞机，只需要两个多小时就到了。

    到了鲁东机场的时候，才上午十点钟。

    周晴娟早早的等候在机场外了。

    当她看到从机场走出来的众人后，尤其是萧阳身边还跟着一众保镖，她眼眶有些泛红。

    周晴娟知道，给她做主的人到了。

    叶云舒看着周晴娟那残留着手指印的脸蛋，和有些浮肿的双眼，心中隐隐一疼。

    “晴娟，抱歉，让你受委屈了。”

    周晴娟坚强的说道：

    “叶总，是我没用，把事情办砸了。”

    “我应该喝了那第三杯酒的，可没想到那个吴少枫……”

    “好了，不用说了，你没有任何错，男人打女人，根本不可原谅！”叶云舒强硬的说道。

    萧阳虽然对这种论调不太敢苟同，但是也说道：

    “晴娟，你为了公司的利益，能够和那个小王八蛋喝酒，已经很难得了，不要自责。”

    叶云舒却俏脸弥补着寒霜，说道：

    “不行，这件事我一定要给你讨个说法，我一会就去找他们算账去！”

    叶云舒一如既往的强势，更何况还是周晴娟受了欺负。

    在公司里，叶云舒已经将周晴娟当成了姐妹，更当成了接班人来培养的。

    她其实有想过很多，想过和萧阳的未来，甚至想过，以后她怀孕了要养胎的话，周晴娟就是她最好的接班人。

    闲暇的时候，叶云舒总爱琢磨以后的事情，这和她的性格有很大关系。

    她不想自己人生走错路，所以每一步都必须正确，绝对正确。

    这也是她性格的一个小小的缺陷，绝对的完美主义者。

    萧阳说道：

    “先不着急，我们先去下榻的酒店，再从长计议吧。”

    来到一个地方，首先起码得查一下当地的各方势力，再动手不迟。

    众人一起上了一辆阿尔法保姆车，直奔市区内的酒店。

    只是，在路上，萧阳突然接到了一龙的电话。

    “喂，一隆，你小子怎么想起给我打电话来了？”

    一隆在电话那头呵呵的笑道：

    “阳哥，我听强哥说你来鲁东啦，还在胶东半岛呢，这不是巧了吗，我也在这边呢。”

    萧阳摸了摸鼻子，说道：

    “我听朱坚强说，你出去当什么第二季武林风导师去了，怎么又跑到胶东半岛来了啊？”

    一隆苦笑着说道：

    “老大，你以为我愿意做这个差事啊，鲁东不是武术之乡嘛，我被节目组派来选人来了。”

    “你还别说，鲁东这地方，武道还真不是盖的，我遇到了好几个好苗子，年纪轻轻，实力真是不一般啊。”

    “要不是我跟您老学了两招，还真就露怯了，嘿嘿。”

    萧阳可没时间跟他扯犊子，而是说道：

    “行了，你找我什么事啊，有话就说，有屁就放。”

    一隆咳嗽了两声说道：

    “阳哥，强哥不是说你来鲁东办事吗，好像还要挑战鲁东第一刀王？”

    “我身份特殊，对鲁东地界的一些事情了解的多，知彼知己百战不殆嘛，要不要约个饭局，咱们面谈？”

    萧阳一想也是这个道路。

    他在这边人生地不熟的，一隆可不一样，人家身份地位摆在那呢，武盟的小领导嘛，肯定有很多武道人士巴结着。

    没准这小子还真的知道一些情况。

    “那好，你发个地址给我，我到了酒店就去找你。”

    “好嘞，阳哥，我那这边就先准备着了。”

    挂断了电话后，朱坚强问道：“师父，是一隆那小子吧。”

    “不错，正是他，这小子现在都当武林风导师了，混的可以啊。”

    “呵呵，这小子整天到处圈钱，可比我有钱多了，要不等会咱们一起去宰他一顿？”朱坚强问道。

    “不用了，我自己去就行，我不在的时候，你一定要贴身保护叶总，知道吗？”萧阳严厉的说道。

    朱坚强脖子一缩，“知道了，师父，我保证不会让师娘少一根头发。”

    到了酒店之后，萧阳跟叶云舒说了一声，然后就去找一隆汇合去了。

    叶云舒在酒店中等着萧阳回来，半个小时之后，周晴娟突然走了进来。

    “叶总，我……我好像看到那个家伙了。”

    叶云舒眉头一挑，“你看到谁了？”

