    第364章 不愉快   

    “末将御林军大将军秦沧海，参见陛下！”

    

    秦沧海跪在西晋皇帝面前，双眼都有些微微发红。

    

    他是将门世家出身，一家祖孙三代，都是西晋军方高层。

    

    而他本人，也是由一个小兵，一路做到了位高权重的西晋御林军大将军。

    

    虽然他的绰号中有一个“狂”字，但却只是针对其他人。

    在西晋皇帝面前，他一直是忠心耿耿。

    

    否则也不会在当年大败漠北之后，还将西晋皇帝隐藏起来。

    

    甚至是不惜背弃家族荣耀，背叛西晋，也要让西晋皇帝重返皇位。

    

    “秦沧海？”

    

    宝座之上的西晋皇帝，听见秦沧海的声音，缓缓睁开眼睛。

    

    或许是因为长时间呆在这个封闭的空间，他的眼神显得有些呆滞，双眼之中也是黯淡无光。

    

    过了好一会儿，西晋皇帝才总算是回过神来，并且眼前一亮，豁然一下站起身来。

    

    “秦大将军？

    果真是秦大将军！”

    

    西晋皇帝一双眼睛定定的看着秦沧海，激动得身体都颤抖了起来：“果真是秦大将军，你终于是回来接朕了！”

    

    西晋皇帝高兴得哈哈大笑，笑着笑着，眼泪就流了下来。

    

    只见他快步上前，一把拉住秦沧海的手，一把鼻涕一把泪道：“朕就知道，即便是天下人都背叛了朕，秦大将军也一定不会背叛朕的！秦大将军，快，快带朕离开这个该死的地方！这该死的地方，朕是一天都不想待下去了！”

    

    西晋皇帝又哭又笑，时而惶恐不安，时候焦急难耐。

    看上去简直就像是个神经不正常的疯子一般，丝毫没有半点儿一国皇帝的威严气势。

    

    他这样的表现，不仅是让秦沧海和陆龙显得惶恐不安，就连一旁的柳夜，都感到有些尴尬。

    

    虽然在这封闭的空间中一关就是三十年，的确是让人难以承受。

    

    但是他好歹是一国皇帝，如此表现，实在是太掉价了。

    

    秦沧海干咳一声，迅速后退两步，与西晋皇帝拉开距离。

    依旧是一副恭敬的样子，低着头道：“末将这次来，就是来接陛下您离开此地的。

    只不过如今事情不如想象的顺利，只怕陛下一时半会儿，还回不到西晋。”

    

    “什么？

    回不了西晋？”

    

    西晋皇帝一听，立马就勃然大怒：“你这些年是干什么吃的？

    当初让朕等在这要憋死人的地方，说什么一旦稳定局势后，就来迎接朕。

    这一走，就是三十多年！三十年，你知道朕这三十年在这该死的地方怎么过的吗？

    现在你跑过来给朕说回不了西晋？”

    

    秦沧海也不辩解，甚至都不解释这些自己受到的辛苦，只是低头道：“末将有罪！不过请陛下放心，这次末将接陛下出去，就是为了要让陛下复位。

    相信要不了多少时间，陛下就能重回九五之位！”

    

    西晋皇帝目光闪烁，或许是意识到自己想要复位，唯一的依靠便是这忠心耿耿且实力强大的秦沧海。

    

    因此也不再咒骂，冷哼一声道：“希望你这一次不要让朕失望！你放心，朕一旦复位成功，你的功劳，朕一定不会忘记的！”

    

    直到这个时候，西晋皇才发现秦沧海并不是独自前来。

    在他身后，还有另外两人。

    

    见到西晋皇帝的目光看来，陆龙立马如同秦沧海那般恭敬行礼道：“微臣御林军佐军司马陆龙，参见陛下！”

    

    雁荡山中虽有不少人是后来加入，但也有不少是西晋御林军出身。

    

    陆龙便是其中之一。

    

    “朕记得你！”

    

    西晋皇帝点了点头，同样给陆龙画饼：“陆爱卿，你忠心耿耿，朕也不会忘记。

    等朕复位之后，内阁之内，一定有你一席之地！”

    

    柳夜却是对这西晋皇帝不怎么感冒。

    

    这西晋皇帝给柳夜的第一印象，便是个喜怒无常，且刻薄寡恩之人。

    

    他本身也不是西晋臣子，更加对这皇帝陛下谈不上什么敬畏。

    

    见西晋皇帝的目光朝着自己看过来，柳夜只是敷衍的拱了拱手道：“江湖散人柳夜，见过皇帝陛下。”

    

    “大胆！”

    

    西晋皇帝也不知是被柳夜的态度刺痛了哪一根神经，顿时勃然大怒：“你岂有半分将朕当做九五之尊的模样！尔等乱臣贼子，以为朕一朝失势，便敢不将朕放在眼里了不成？

    王振，给朕杀了这小子！”

    

    “是，陛下！”

    

    一个阴冷而尖锐的声音，在黑暗当中响起。

    

    浑身躲在阴影当中的王公公，如同幽灵一般，来到柳夜身后，同时一掌朝着柳夜后脑拍了过去。

    

    噌！   

    就在同一时间，柳夜腰间魔刀出鞘，他头也不回，黑色的刀芒便朝着身后斩去。

    

    笼罩在王公公身上那一层阴影，都被这刀芒斩碎，露出了一条漆黑的，布满了鳞片的手臂，仿佛是一条野兽的手臂一般。

    

    轰隆！   

    刀芒砍在那条狰狞的手臂之上，柳夜身形微微一震，而那王公公则是连连后退，直到退出七八步，才勉强站定脚步。

    

    “这小子不过才天人合一，怎么会这么厉害？”

    

    王公公心头大惊，他作为大内总管，贴身保护皇帝的存在，可是货真价实的武道宗师。

    

    但是在柳夜手中，竟然讨不到丝毫便宜，反而是隐隐落了下风！   

    柳夜只是淡淡道：“你这条手臂，不能要了。”

    

    这王公公，的确是个武道宗师，但因为在这充满魔气之地，一呆就是三十多年，本身的实力，已经被消磨了不少。

    

    特别是最近十年，因为不知道秦沧海什么时候会回来。

    为了节约龙脉龙元中的能量，王公公已经放弃了用龙元的力量来为自己护身，只是用自身的实力对抗魔气侵蚀。

    

    他将入体的魔气，完全压缩在自己的一条手臂当中，导致这条手臂，已经产生了魔化状态。

    

    若是不斩掉这条手臂，只怕就算是武道宗师，终究有一天也是压不住魔气侵蚀。

    

    如此状态的王公公，实力已经只能算是武道宗师中垫底的存在，又怎么会是柳夜的对手？

    

    若不是柳夜手下留情，只怕方才一刀就能斩杀了他。

    

    

