一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十一章  狼子野心

    莫如龙作为兵部负责人，其他的事情压根不考虑，洛都的防守问题是苏洛的事情。

    现在莫如龙就是想要扩大兵器生产线。

    苏洛点头道：“所以要强制性普及教育，九年义务教育从土著孩子还是，至于贵族阶层，暂时不要动，动了这块利益，容易引起城内哗变，等稳定下来，再去收拾他们。”

    “我们武部也要招人！”

    明殇举起小手，一副很有野心的样子。

    苏洛以前就答应过他，给他当兵团长的，现在看来还没影，得靠自己发展。

    明殇暗暗想着，吸纳土著这边的人，这边土著的苗子不错，可惜阶层固化严重，那些平民生活在物资丰饶的这里，其实还远不如上面的普通人幸福。

    他们或许欠缺一个机会。

    明殇暗暗盘算着，等回去就组建个十万人的大军，自己当个军团长。

    苏洛淡瞥他一眼，平静道：“随你，自己的武部自己负责，若是有人哗变，你自己兜着。”

    明殇瞪大眼睛，明白接下来要招人，以后消耗都得自己负责，那可招不了多少人啊。

    王凤麟挠头道：“我战部也要招人！”

    “随意，我占据洛都，七部各自发展，年底会有考核，你们自己看着办，散会！”

    苏洛豁然起身，让他们各自去忙。

    洛都现在事情很多，至于巡逻和驻防，张钧的一万人，只能说勉强够用。

    土著原居民经过多次战乱变动，现在还有三百万以上。

    至于青王城原本的武侯，全部被苏洛给杀了，至于武君也杀了一批。

    这些土著手上沾满了钢铁城将士的鲜血，死有余辜。

    杀了他们，是给钢铁城英灵一个交代。

    就算这些武侯再有才能，苏洛一个也不会留。

    但是中原帝校，现在空拉拉的，满地枯黄落叶。

    风侯回来，整个人都懵了，喃喃道：“什么情况，人呢？”

    “宝贝蛋呢，人咋一个都没了，这是被人灭校了？”张老头饶有所思道。

    孔颂瞬间黑脸骂道：“老东西，闭嘴！”

    “校长，你们回来了！”

    赵信断臂已经生长出，是苏洛那四十斤草木精华，拿出来一部分给他疗伤长出了断臂。

    风侯闷闷道：“人呢？”

    “你是说苏洛他们啊，下面发生大战了。”赵信连忙回答。

    风侯果断转身，直接下去。

    孔颂他们也直接过去，他们都知道苏洛多在乎这些学员，眼下全员带下去，肯定是发生了大事。

    三十七区的尸体，足足数万具。

    这让风侯他们脸色微白，心中沉痛，多少年了，没有出现这么大的伤亡，他们离去这段时间，究竟发生了什么！

    风侯紧急下去，发现没看到中原帝校的人，心中顿时都凉了。

    难不成都战死了？

    怎么可能！

    孔颂也是惊怒道：“人呢，发生了什么事，明王，你出来！”

    莫无敌满脸颓废，整个人如苍老的七八十岁老头，嘶哑道：“几位，你们回来了。”

    “发生啥事了？”

    风侯吓一跳，莫无敌怎么成这个样子了。

    莫无敌嘶哑道：“前天妖灵城和青王城联手，数十万大军攻城，我们守护了这座城。”

    “苏洛呢？”

    风侯追问。

    莫无敌摇了摇头，显然这两天没理会外界的任何事情，当然不知道洛都。

    风侯扭头嘶哑道：“给我找，活要见人，死要见尸！”

    孔颂从城上一跃而下，略过下面凄惨的战场上，到处是血和残肢碎体，血腥味重的吓人。

    一群老头都快疯了，寻找他们帝校的人。

    终于找到了一群人，就是许清扬他们。

    风侯锐眼逼问：“你们可见过苏洛他们？”

    “见过，在城里呢！”许清扬连忙说。

    风侯大怒，差点拔剑杀人，怒道：“狗屁，我们刚从城内过来！”

    “是青王城，不，现在叫洛都。”许清扬小声解释。

    风侯：“？？”

    孔颂也懵了，几个意思啊，青王城咋改名叫洛都了？

    这画风有一股耳熟的感觉啊。

    就如同上一次，苏洛搬来青王宫殿，改名洛宫的节奏。

    一群老头二话不说，直奔青王城，结果看到热火朝天的景象。

    张钧拱手道：“风校长，你们回来了。”

    “少废话，我家宝贝蛋呢？”聂狂大剌剌问道。

    张钧嘴角微抽，对于他们兵团长的外号，真的无力吐槽啊。

    但是现在，张钧连忙说：“在洛都府……”

    风侯他们黑着脸，风风火火进城，一路上看到不少熟人，原本他们中原帝校的三好学员，眼下跟土匪似得，居然在主街上做装修。

    一个个都盘下一家店，居然在做生意！

    这是什么鬼操作。

    风侯懵了，这才离家几天，变化这么大？

    他们中原帝校干脆改名叫中原商行算了。

    明殇喃喃道：“三家店不够，得弄十家，稳准不赔……咦，老张，你们咋回来了！”

    “小兔崽子，老子比你爷爷都大！”张老头瞬间黑脸。

    苏洛忙完事情，刚出门就看到一群老头，轻笑道：“回来了，不错，气血都增长了一截，看来南荒一地还是不错的。”

    “别打岔，你们是咋把这里打下来的？”风侯连忙询问。

    林霄平静道：“苏老大宰了新一尊者，杀了青王，降服吊睛白额虎，青王城改名洛都，成为我们中原帝校在下面的第一站。”

    风侯沉默了，荀盖无语了，孔颂懵了。

    这离开几天，家里发生了变化，超乎他们的想象。

    苏洛却平静道：“老大不努力，少壮徒伤悲，你们要是能给中原帝校多弄点家当，我也不用这么费力打青王城。”

    风侯嘴角微抽，看着面前的城内，土著人胆子也大了很多，开始出来和他们交流，不再是打杀的样子，景象别具一格。

    明殇在旁道：“你们继续聊，我武部要招人了，老王，你那边咋样？”

    “招了两名武君，七名武帅，武将有三十多人。”

    王凤麟得意炫耀着。

    孔颂脸色微变，低声道：“你们又在胡闹，怎么能去招土著，他们狼子野心，当心养虎为患。”