
　　秦怀道原本只是想闹一场，拿回银，顺便监察府立威，真没想搞大，但粮食涉及长安城百姓死活，碰上了不捅一刀，良心过不去，置于这一刀下去会炸出多少大鱼,那和自己无关。

　　大丈夫有所为，有所不为！

　　没多久，一名府卫进来禀告：“大人，有位自称杜荷的公子来访。”

　　秦怀道一听差点笑了，杜荷是太子身边的忠实心腹，这家伙一直想效仿其父，成为一代名臣,可惜志大才疏,眼高手低，这次过来肯定又是替太子当说客，上一次见面是为那把剑，示意道：“带进来。”

　　没多久杜荷走进厅，一身月牙白长袍，背着手，脸色有些冷清，作揖道：“杜荷，见过秦大人！”

　　“有事？”秦怀道开门见山。

　　杜荷一时有些反应不过来，正常不应该客套几句，相互恭维几句，然后再转入正题么？想了想，也直言说道：“奉太子殿下之命而来，听说秦大人抓了户部度支主事，戴大人和崔大人告了御状，圣上震怒。”

　　“有什么话直说。”秦怀道打断道。

　　杜荷有些诧异，犯了这么大事不应该紧张,害怕，到处想办法化解么？这家伙肯定是在装，当机说道：“秦大人快言快语，浑身是胆，在下佩服，不过，胡乱抓人可是官场大忌，圣上震怒，秦大人恐怕有麻烦了。”

　　“是有些麻烦，但和你有什么关系？”秦怀道反问道，最烦这种绕圈子的人，一点都不直爽。

　　杜荷笑道：“确实无关，不过，太子仁义，也赏识秦大人，愿意出手帮衬一二，当然，礼尚往来，秦大人也得有所表示。”M.23sk.com

　　“哦，什么表示？”

　　“对于秦大人而言很简单，只要五千大车煤，这件事太子就帮秦大人周旋过去，太子仁厚，自然不会贪图秦大人重礼，听说秦大人拉一车煤过来五十文，五千大车也没几个银子，却可以救秦大人的命。”

　　五千车煤运费两百五十两银子，确实要的不多，秦怀道冷然一笑：“我的命可不止五千车煤，回去请转告太子，本官虽然有麻烦，但想自己解决，实在不行就算了，烂命一条，无所谓，杜大人没什么事的话请回吧。”

　　“不过是一些煤而言，秦大人想好了？”杜荷语气冷了几分。

　　“想好了！”

　　“秦大人如此拒人千里之外，就不想想将来？”

　　秦怀道最烦别人威胁，别说一个没将来的太子，就算未来会登大宝又如何？惹急了什么事干不成？脸色一沉，冷冷地说道：“朝廷有法度，不得结交亲王，太子，本官怕死，看在杜伯伯的份上劝你一句，好自为之！”

　　“你……”

　　杜荷气的脸色铁青：“话已经带到，既然你不识好歹，咱们走着瞧。”

　　“可惜了……”

　　秦怀道目视对方离开，一代名臣杜如晦，却摊上个这样的儿子，棺材板恐怕都压不住了吧？想造反改命没问题，也得跟对人啊。

　　还有这太子居然想白嫖，等着！

　　一个时辰后，尉迟宝林带着一些人匆匆而来，进门就喊道：“大人，抓到周义了，这小子全招了，以为咱們是圣上派来的，还要求举报立功，从轻发落，胆子小的没边。”

　　“带上来。”秦怀道有些好奇，这么胆小吗，倒是省了些功夫。

　　没多久，一名男子被押进来，白白嫩嫩的，有些肥胖，但两条腿走路都在抖，额头上满是冷汗，秦怀道盯着对方问道：“来者何人？”

　　“大人，在下周义。”对方噗通一声跪下。

　　秦怀道一看还真是胆小，没道理啊，不由看向尉迟宝林问道：“说说，抓人的时候发生了什么事？”

　　“这小子身边倒是有四个护卫，被我直接砍杀，喷他一脸血，估计吓住了，一看就是个没用的怂包。”尉迟宝林解释道。

　　秦怀道还是不信崔仁师会安排一个怂包守粮仓，不搞清楚这个问题心里不踏实，谁知道这家伙是不是在演，假装害怕，回头胡乱招供？板着脸喝问道：“说说，崔大人为什么安排你看管粮仓？”

　　周义慌不迭地说道：“大人，在下会做账，崔大人便向朝廷举荐在下看管粮仓，大人饶命，在下什么都愿说。”

　　“做假账？”秦怀道脱口而出，见对方不敢吭气，心中恍然，这就对了，崔仁师不可能安排废物看管粮仓，会做假账就不同了，追问道：“说吧，崔仁师运走了多少粮食倒卖？”

　　“大人，在下要是招了，能不能活？”

　　秦怀道冷冷地威胁道：“能不能活本官决定不了，那是圣上的事，粮食被倒卖出去，圣上震怒，要以造反罪论处，你要是没什么大事，又有检举之功，起码不会落个造反罪夷九族，想好了再说。”

　　周义一听要以造反罪论处，脸色大变，心肝都在打颤，再一听到“没什么事”心思就活泛了，什么叫没什么事，自然是将责任全推给别人，加上检举之功，自己或许会死，但家人应该能活。

　　想到这儿，周义赶紧说道：“大人，在下愿意检举，是崔仁师大人逼我干的，他安排车队过来拉粮食，让在下将账目做好，小的没办法啊。”

　　“账本呢？”

　　“账本在这儿。”忽然，程处默的声音从外面传来。

　　很快，程处默冲进来，将一本账簿递给秦怀道。

　　秦怀道接过去一看，上面写着什么时间，谁来领走多少粮食，用的什么名义，一笔笔清清楚楚，便举着账簿问道：“周义，看清楚了，是这本吗？”

　　“是，是这本。”周义赶紧回答道。

　　程处默有些得意地说道：“大人，在他家后花园找到的，埋在地下，够隐蔽的，威胁一通，他娘子就招了。”

　　“干的不错。”秦怀道翻看片刻，居然有三家粮商去运过粮，这是合起伙来吸朝廷血，背后恐怕牵扯很多世家，大臣，如果掀开这个盖子，朝廷恐怕要面临大换血，不过和自己无关。

　　自己要的是立威，立自己的威，也立监察府的威，让人以后都不敢招惹自己，不然天天有人烦上门，日子还过不过来？至于这些人怎么处理，那是李二的事，与自己无关，管杀不管埋，问道：“处默，一共有三家粮商运过粮，看过账簿没？”

　　“没来得及。”

　　“看看，看完你俩再带人将三家粮商所有铺子给我封了。”

　　“遵令！”两人赶紧说道。

　　秦怀道将账簿交给程处默，旋即看着周义说道：“周义，可有证据证明是崔大人让你放粮？”

　　“这……”周义一时语塞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第162章：太子想白嫖免费阅读。https://xs.23sk.com 