
　　摩尔太野了，老是自持年纪和阅历充足在那抱着游戏人间的姿态，除了库洛先生没人能管得了他，就算是大管家的克洛，对付这个明显军衔比他低上很多的人，也不能发号施令，还是得以朋友相处。

　　哪怕有时候库洛先生的命令，如果不太重要，他说不定都能给办砸，整个就一不靠谱，并且自带霉运体质。

　　去了那么多家风月场所，不管是付账的还是没付账的，只要被他去过，至少得有小一个月的时间生意惨淡，也不知道他是怎么做到的。

　　“七天时间嘛，完全没有问题的！”

　　摩尔瞅了一眼这附近的热闹，又点了点头，确定道：“绝对没有问题，我都穷成这样子了，没有饭吃，在这混几天饭，如果可以允许我打包就更好了。”

　　“不要这么丢脸了！”克洛捂住额头，“这次可不是丢我的脸，你要丢的是库洛先生的脸，库洛先生不会饶过你的。”

　　“当我没说，算了，吃饭去。”

　　摩尔耸耸肩，就要街道深处走去。

　　“真是...一个个都不让人省心，芬妮你也来了啊。”

　　他看了一下周围，正巧看到芬妮也走过来，说了一句。

　　此时的芬妮，已经完全开发出了可以收缩住自己瘟疫的能力，已经可以做到正常接触了，连手套都不需要带。天籁小说网

　　疫疫果实这颗有着强大潜力的果实，想要开发出来也是一件难事，以芬妮的天资，现在能将瘟疫收缩住，已经不算错了，这本身就是一颗具有高下限的果实，从得到这能力的那一刻起，芬妮的力量就跟她的身材一样，都是大杀器。

　　“对了，谁看到萨兹尔了？”克洛扫了一圈，没有发现自己的小弟。

　　“？”

　　三个女人统一歪起了脑袋，发出了问号。

　　克洛：“……”

　　也是白问。

　　莉达小姐只知道吃和跟着库洛，桔梗分性别的耳背，芬妮是百事不问的大宅女，三个人也问不出什么来。

　　就这仨，也就是库洛先生，换自己来的话，早就成麻瓜了。

　　能对付得了的会听他的，恰恰这些对付不了的，不听他的。

　　呼！

　　“搞什么呢？”

　　突然，上空响起了一个声音，只见上空有身影极速降落，库洛咬着雪茄从天而降，落在了莉达的旁边。

　　“库洛！”

　　莉达将嘴里的东西吞咽下去，伸出满是油污和零食碎屑的小手就拽住了他的衣角，顺手还蹭了两下。

　　“脏兮兮的，去洗个手！”

　　库洛翻了个白眼，但也没拍打掉莉达的手，而是看向克洛，“搞定了没有啊？”

　　“是的，招呼已经打完了，最大的餐厅已经布好场地了，七点钟能准时开席。”克洛说道。

　　“那就行，人都邀请好了？”库洛点点头。

　　“是，该邀请的都邀请了，本部这边的人说会准时到，至于其他的，已经提前到了。”

　　这些提前到的那就不说了，库洛所说的邀请，自然都是重量级的，老爷子生日过的太突然，除了这次过来本部开会的黄猿派系之外，其他的人又没有全部到，但是重量级的都在这里，也就可以了。

　　“行吧，时间差不多了，该入席了，我让你备的礼物呢？”库洛问道。

　　“由于时间太仓促，重新做是来不及的，只能说原先的饰品里挑一件。”克洛说道。

　　老爷子过寿，自然是要送礼的，钱不钱的不重要，重要的是心意，他手上能有的就是之前拿去做饰品的那些黄金，库洛的天上还有不少没有动过去做饰品的黄金，但也有一部分被打造成了饰品。

　　因为现在肯定来不及，只能从中选一项，那些黄金饰品有一半是在库洛自己的宝库上，还有一些是放在船上的，以及放在现在这个本部里。

　　挑选礼物的任务，自然也放在了克洛身上，他就是干这个的。

　　“行吧，入席吧。”

　　库洛点点头，就朝着街道里面走去。

　　这地方他也很熟，之前赋闲在本部，经常往这里跑，最大的餐厅他也知道在哪里。

　　新世界的本部后方自然没有马林梵多那边人数多，商业氛围也没那么好，毕竟马林梵多作为本部存在了不少年头了，而这里以前是G-1，属于要塞，本身就没什么流量，只有一些家属在这里做生意，而变成本部之后，不少人都在这里，商业自然而然的就有了，但是没有马林梵多那么丰富，那也只能将就了。

　　还是有那么几个好地方的。

　　库洛现在所去的，就是本部后方最高的一座楼，在最上方的位置有一处带着阳台，格局和本部主建筑的天守阁差不多的一间餐厅。

　　“金猊中将。”

　　等库洛到达之后，一直在门口等着的餐厅老板带着谄媚的笑意鞠躬致礼，“在接到你吩咐的时候，我就已经清场了，保证没有闲杂人等。”

　　“行了，别那么客套，带我上去，横幅你拉了没有？”库洛咬着雪茄摆了摆手。

　　“已经准备好了。”那餐厅老板说道。

　　库洛点点头，在老板的带领下往上走。

　　这一栋高楼，主要是给黄猿派系来的几百号人准备的，毕竟是他们的主将过生日，他们派系肯定要占大头。

　　到达上方之后，库洛就看到了一条金色的大横幅，上述——黄猿大将寿诞。

　　很简单，这个排场倒是用不着繁琐。

　　“好了，下去接待吧，这里用不着你了。”

　　库洛挥了挥手，让餐厅老板离开，一个人先是环视了一圈这餐厅的布置，然后走到阳台处，从高处俯瞰着下面的灯火通明。

　　下面除了张灯结彩之外，就是一群又一群的白色人群在那窜动，热热闹闹的，看得库洛会心一笑。

　　海军嘛，就是大海上势力最大的。

　　“哦，真是热闹呢，叔叔我啊，最喜欢热闹了。”

　　突然，旁边闪出了白光，摩尔从中出现，站在库洛旁边，对着他笑道：“你很喜欢这样的场景？”

　　“当然，热热闹闹的有什么不好，我是希望能一直这么热闹下去，这样就代表着海军的活力一直都在。”库洛笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零六十三章 热热闹闹的，挺好免费阅读。https://xs.23sk.com 