
　　赌石界本来就是靠自身名气的行业，赌石大师都是靠着自身的名气在赌石界闯荡，若是能够解出玻璃种翡翠，对于赌石顾问，可是一件名声大增的好事。

　　之前爆料假毛料的事情，就是因为杨奇没有什么名气，否则大可以直接支持帖子，都能让其他人相信帖子的内容。最后还是靠着翡翠王和云老出面，那帖子才引起其他人的注意。

　　如果当时杨奇已经是一个有名气的赌石大师，根本不必有那么多的担心。

　　因为翡翠是杨奇修炼的资源，以后杨奇肯定和翡翠界分不开，作为赌石顾问，自身的名气自然也就更加的重要。毕竟只有足够的名气，才能解释他不断赌涨的事情。像云南的翡翠王，可是号称没有赌垮赌石的人物！

　　“要不你也一起解石，我也挺看好你手里那块毛料的。”杨奇笑道。

　　“行。”谢光耀点点头。

　　原本他手里的毛料是打算回到酒店在解开，不过杨奇提议，他本来就不是那种忍耐得住的人，自然就直接答应下来。

　　两人来到一处解石机前，因为假毛料的事情，展会外的毛料没有之前那么热闹，解石机都空着，杨奇两人的毛料直接就开始解了起来。

　　“哗~”

　　一个切面被切开，露出了一丝浓郁的绿意。

　　“出绿了。”谢光耀看着自己的毛料，不由笑了起来。

　　第一刀就切涨，这可是个好消息。

　　而在谢光耀这边解开一个切面之后，旋即杨奇那边的赌石，才是慢悠悠的切开一个切面，这是杨奇特意交代的。

　　“我去，我怎么看你的绿意比我这边还要深呢？”谢光耀虽然没有什么赌石技术，可依然能够看出，杨奇这边切开的切面，绿意比他的深厚。

　　“两块赌石都切涨了，两位果然是好运气。”一旁围观的男子笑着道。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然毛料没有彻底的解开，但第一道就切涨，不管这毛料买成多少，这都算是切涨了。

　　“两位，不知这毛料卖不卖？”一旁的人群中，已经有人出价。

　　“不好意思，全部解开。”杨奇和谢光耀几乎同时说道。

　　杨奇对于毛料有足够的信心，至于谢光耀，根本不在乎这点钱，别说这是切涨了，就算是切垮了，他都不会卖掉。

　　听到此话，原本还有意出价的，此时也是苦笑着摇了摇头，他们这些人围观别人解石，固然有想看看解石解出翡翠的原因，但也有买下毛料或者翡翠的因素，此时杨奇两人不卖毛料，他们只能等两人彻底解开后，看能不能买到翡翠。

　　“又涨了！”

　　片刻后，谢光耀这边的毛料第二刀下去，竟然再次切涨了，所有人都看的出来，这还没解开的毛料，恐怕都价值三四十万了，那翡翠的绿意实在太好了。极有可能出现翡翠，而且出的翡翠还不差。要不是谢光耀早就说过直接解开，都不知道多少人要开始出价了。

　　“这边也涨了！”几分钟后，杨奇那边的毛料，也是再次切涨。

　　接下来，让人惊叹的一幕出现了，左边切涨，然后立刻到了右边切涨，切涨的声音此起彼伏，在两块毛料之间流转。

　　而随着两块毛料不断的解开，谢光耀这边的翡翠已经渐渐露出了原貌。

　　“高冰种祖母绿！”看到那解石机上的毛料，围观的人群顿时传来一阵惊呼。

　　“大涨，大涨！”

　　“没想到今天居然有机会看到高冰种祖母绿。”

　　一众人惊叹不已，要知道，今天可是缅甸公盘正式开始的第一天，加上之前假毛料的事情，外界的毛料光顾的都不多，即便是以往，这一天很难得出现什么极品翡翠。真正出现极品翡翠的时候，往往是最后五天解石的时候，那时候才是极品翡翠一溜往外冒的时候。甚至最后的标王解石，出现玻璃种都有可能。

　　“高冰种祖母绿？”谢光耀看着那晶莹的翡翠，顿时大笑起来。

　　他赌石的时间也不算少了，可就算是翡翠，解出来的也不多，更加别说是高冰种的翡翠了，而且还是高冰种的极品，祖母绿。仅仅只是那拳头大小一块，都价值五六百万。

　　虽然五六百万，对于谢光耀根本不算什么，但是这种解出高冰种祖母绿的喜悦之情，却是五六百万都换不来的。

　　“哈哈，这次看洋子还有什么话可说，等老子回去，非得让那些家伙看看，这祖母绿，可是我解出来的。”谢光耀哈哈大笑。

　　这块祖母绿在他看来，可不是祖母绿，而是他赌石技术的明证，当然这其中也有跟着杨奇沾了那么一点运气的原因。这家伙浑然忘记了，这块毛料，虽然他自己挑选，可却是有杨奇参谋的原因，否则他自己可拿不定注意。

　　看到谢光耀的目光，杨奇有些哭笑不得，这家伙，解出祖母绿，完全忘了自己姓什么。

　　不过看着谢光耀那边的祖母绿，杨奇的目光旋即落在了自己这边，随着毛料不断解开，毛料内部的翡翠依稀可以看出形状来，不过具体是什么层次的翡翠，还无法完全确定下来。

　　“这边的翡翠，似乎比高冰种还要剔透啊？”

　　就在此时，一道突兀的声音响起。

　　此话一出，所有人的目光都是看向了杨奇这边的解石机，在场不少人，都是多年沉浸在赌石行业的人物，自然是能够看出，杨奇这边的翡翠，似乎比谢光耀那边的还要好。

　　“比高冰种还要好，难道是玻璃种？”

　　众人有些不敢置信的想到，就算是缅甸公盘，也不是每次都会解出玻璃种的，玻璃种可遇不可求，可以说哪怕是翡翠王出手，都还有几分运气，运气不到，根本遇不到玻璃种。

　　“玻璃种，不会吧？”谢光耀听到四周的议论，嘴角不由一抽，他这边刚解出高冰种，杨奇那边就解出玻璃种？

　　玻璃种谢光耀倒是见过，不过却没有亲眼见到有人解出玻璃种来，毕竟玻璃种这种级别的翡翠，就算是赌石大师一生都未必能遇到一次，何况是谢光耀这个半吊子的爱好者。

　　“玻璃种，真的是玻璃种！”就在此时，人群突然传来一阵惊呼，却是杨奇那边的毛料已经彻底的解开。一枚晶莹剔透，在阳光下熠熠生辉的翡翠出现在众人的眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百零六章 玻璃种免费阅读。https://xs.23sk.com 