
　　他想要成为的智慧魂环，同正常魂兽被猎杀后产生的不同，属于自动献祭的一种，但是能够保留灵智，算是另类的活着，只是没有自己的身躯了。

　　天梦冰蚕微伸了一下懒腰，回道：“超出预料嘛，多正常啊。就像哥就从未想过，自己能够睡几觉，就能成为百万年魂兽。习惯就好，习惯就好。”

　　徐靖微撇了一下嘴，睡几觉啊，多舒服，可惜的就浑身都是肥肉，面对强大一点儿的魂兽，连没自保的能力都没有。

　　“那，要不你继续睡一觉，或许能够长眠不起，岂不是特别符合你的习惯。”徐靖此刻特意观察了一下，并没有人发现自己的不对劲，似乎被冥冥中掩饰。

　　他暗自琢磨了一下，感觉仅靠这个命运气息，应该不至于能够让他，在翡翠天鹅碧姬和万妖王面前不露出一点儿不对劲。

　　徐靖眼神闪烁，他觉得应该是系统在暗中出手，准备将天梦冰蚕这个大挂打包带走。

　　毕竟，这一走，很可能会出现一些波澜。

　　“你，你怎么能这么说哥呢！”

　　天梦冰蚕头部处的那双冒着金光的眼睛，此刻快速闪烁起来，表明了他对于此刻徐靖的话，愤愤不平。

　　他已经睡了接近百万年的时间，早就睡够了！现在只想渡过百万年大限，好好活着，然后继续……睡觉。

　　“算了算了，哥可是百万年的魂兽，胸怀宽广，海纳百川，有容乃大，不与你多计较。”

　　天梦冰蚕偏了偏头，一副我大人有大量的样子，轻哼道。

　　徐靖听到有容乃大的时候，忍不住笑了笑，但也没说出来，自己笑就行了。

　　“好了，现在继续说说看你的想法，准备怎么解决？友情提示一下，咱们之间的联系，很可能下一秒，就会咔嚓断掉，言尽至此。”

　　徐靖这最后一句话，倒不是威胁，只是阐述一个事实。

　　他严重怀疑，能够和天梦冰蚕联系上，就是因为帝皇瑞兽三眼金猊那一缕命运之力，带来了关于天梦冰蚕的气息媒介，进而触发。

　　对于帝皇瑞兽三眼金猊有天梦冰蚕的气息媒介，徐靖倒没有什么意外的。毕竟，天梦冰蚕都被困住了不知道多少年，自然被吸收了不知多少年。像帝皇瑞兽三眼金猊这样地位的魂兽，自然是有这个资格瓜分一羹。

　　“哥能够从你多次询问的话语间，感受到你对于哥的热情，很希望能够得到哥这个百万年魂兽产生的百万年魂环。”天梦冰蚕正了正色，“为了满足你的希望，哥决定将量身打造的想法告诉你。”

　　徐靖眉头微挑，这天梦冰蚕的自恋，跟熊君的暴脾气有得一比，皆是无上限，谁都敢碰一碰。

　　“虽然你现在只是一个魂尊，已经有了三枚魂环占位置，但是以哥这个百万年精神属性魂兽的能力来讲，简直不要太简单。甚至，这个难度连哥创造性提出来的智慧魂环，一根毛都比不上。”

　　天梦冰蚕看起来一本正经的样子，可让徐靖头疼的就是，这个家伙话里行间，总爱说自己百万年魂兽的身份，浓浓的炫耀意味。

　　是，徐靖承认天梦冰蚕有这个炫耀的资本，但那不代表他就要忍受啊。

　　果然，还是楠楠好玩，可咸可甜。

　　“在这里，哥想要卖一个关子，让你猜一猜。”天梦冰蚕似乎并没有意识到，他与徐靖之间的联系，持续的时间并不确定。

　　“要说就说，卖什么关子。想要卖关子，为什么不去找帝天唠嗑唠嗑，看你们待了这么多年，应该很熟悉了。”

　　徐靖可不敢保证这个联系的时间能够持续多久，反正他已经看到翡翠天鹅碧姬和万妖王之间，有那么一丢丢的对视，似乎在交流什么。天籁小说网

　　而且，徐靖能够感受到与帝皇瑞兽三眼金猊间的命运融合，已经接近尾声。一旦结束，可以预想到的情况。

　　无论如何，都在说明，此刻容不得多说些什么废话。

　　“……”天梦冰蚕很不想和徐靖说话，真不知道什么情况，这个小小的人类魂尊，居然知道那么多事情，还能够安然无恙地站在翡翠天鹅碧姬和万妖王面前，还能和帝皇瑞兽三眼金猊打成一片，真够离谱的。

　　要不是天梦冰蚕看得清楚，徐靖是个人类，他真要怀疑这是不是个化形成人的强大魂兽，企图诱骗他这个纯良的百万年精神属性魂兽。

　　“哥的想法呢，要么就是让你快速提升到四十级魂力，多出来一个魂环空位置，以供应哥的智慧魂环入驻。”

　　“要么，就是把你的第一魂环替换掉，然后让哥的智慧魂环代替，这样做的好处很多，哥能够赋予你许多的基础精神技能，特别厉害。”

　　光听描述，便是能够知道，天梦冰蚕更加推崇第二个方法，似乎更加有益一些。

　　徐靖初听到第一个方法的时候，就摇了摇头，他现在还只是三十五级的魂力。之前猛地提升，还是刚得到《命运神帝经》之时，被命运之力改造的时候。

　　倘若现在再次提升至四十级魂力，恐怕面前这翡翠天鹅碧姬和万妖王就没那么好说话了，甚至帝皇瑞兽三眼金猊的团宠光环，都可能会失效。

　　眨眼间，无端跨越五级魂力的提升，这饶是数十万年的凶兽们，也得傻眼。

　　本来人类提升魂力相对于魂兽就比较快，现在徐靖这速度，这年纪，简直不要太吓人了。

　　再说了，现在也没有什么机缘，能够快速提升魂力。

　　因此，徐靖自然不会选择这个。

　　不过，这第二个想法，让徐靖不禁愣住了。

　　好熟悉，这不就是终极奥义，炸环嘛！

　　“你不会想的替代方法，就是将我的第一魂环给炸掉，然后趁虚而入，将其残片替换成你的智慧魂环吧？”

　　徐靖还是第一次从一只魂兽口中，听到这样有些疯狂的想法。这种事情，恐怕圣灵教那些个邪魂师，都不太会对自己这么狠吧。

　　“炸掉？很贴切！你说哥将其创造性地称之为终极奥义—炸环，你觉得如何？”

　　天梦冰蚕琢磨了一下，觉得徐靖此言蛮贴切的，故此命名道。

　　“我丢！你这不是炸环啊，你这是想谋害朕……”徐靖神色一凝，没有想到天梦冰蚕自个儿开始了命名，还偏偏命名成了他徐靖想的那样，就很伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第六十三章 终极奥义，炸环！免费阅读。https://xs.23sk.com 