    所以只要在木叶村，很多事情根本就瞒不过三代火影的眼睛。

    说句不好听的，在木叶时期的大蛇丸，一直活在猿飞日斩的阴影中，各个方面，好不容易获得了“三忍”称号，结果人们看到他的一反应就是“传说的三忍之一，不愧是三代火影的弟子。”

    心高气傲的大蛇丸虽然很生气，但是也没什么办法，但是这口气根本咽不下去。

    他们越是这样说，大蛇丸就越想证明自己，这也是他一直留在村里的原因，就是为了‘四代火影之位’可惜在前线奋勇杀敌，还没回到村子呢，四代火影就已经有人选了。

    这找谁说理去？

    而且四代火影还是那个早早出村的笨蛋的弟子，这样看来自来也表面上是个笨蛋，实际上也不聪明，但是他知道早早离开，虽然还带着护额，但也不再是木叶的标志，变成了一个简单的“油”字。

    大蛇丸最后的结局就是“被叛逃”出村，这口气他可忍不了，经历了第二次忍界大战和第三次忍界大战，明明是木叶的英雄，结果竟然是这种下场。

    所以才有了后来的“木叶崩溃”计划，说是大蛇丸杀了他老师，不如说是猿飞日斩自杀，毕竟能和十尾硬刚的忍术“五遁·大连弹之术”都没有使用，就像是非要用“尸鬼封印”求死一样。

    大蛇丸想拦都拦不住。

    用一句诗形容就是“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”

    路过拉面店的时候，发现连一乐拉面都关门了，那就不用说了，所有能吃饭的地方肯定全部关门了，一乐拉面是关门时间最晚的。

    就是没想到耽误了这么长时间，本来还想早点回来吃晚饭的，这么晚了，希望药店不要有人了。

    经过这么久的适应，现在就算是“精神刺激秘药”+“武者的精神秘药”在一起的“双倍快乐”也能适应了，已经很久没有睡过觉的清风，现在只想好好的睡一觉。

    土子哥已经回雾隐了，大蛇丸也成了生意伙伴，团藏现在老实的很，已经好久没有露面了，整个忍界，暂时没有什么敌人，终于可以安心的睡一觉了。

    现在清风的想法很美好，但是他是不是忘记了前不久出村化名“兽医”，假装晓组织的成员，认真严肃的把角都忽悠的团团转，真当角都不会和佩恩说这件事吗？当长门知道还有这种事情，没准就要上门看看到底是谁这么大的胆子竟然敢冒充晓组织。

    当然如果实力强大收进晓组织也不是不行，或者这个人真的是“宇智波斑”收进来的吗？那个人还没死吗？监视捕捉九尾是认真的吗？

    具体长门会怎么做暂时还不得而知，因为现在的角都还在回雨之国的路上。

    回到了药店，新大门看着就是好看，只是它依然是开着的。

    清风怀着忐忑的心情走了进去，就像是开盲盒一样，没有亲眼看到里面之前，永远不知道是什么东西，不知道到底有几个人。

    还没走上楼就听到了上面的争吵。

    “肯定是因为你们，清风现在都还没回来。”

    “汪~汪汪~”

    嗯……这是犬冢花和她的狗的声音。

    “我看是因为你才对吧，昨晚没有你清风可是回来的挺早的……”

    “就是，就是。”

    这是御手洗红豆和卯月夕颜的声音。

    “你们竟然自己承认了，昨晚竟然在这里过夜，不能说恬不知耻，也能说上一句不要脸了。”

    犬冢花好像发现了事情的重点。

    现在的红豆根本不会认输：“对，你说的没错，昨晚我们真的就睡在这张床上过夜了，你想睡在这里还没机会呢！”

    说到这里的红豆甚至有点得意，这种碾压的感觉真好，就是她好像忘记了发生什么事情。

    “你……”

    这种不留后路的说法，让犬冢花没办法反驳。

    事情还要从清风出门之后开始，由于之前的坏大门，已经养成了不锁门的习惯，虽然新大门已经换上，但是锁门什么的太麻烦了，根本没往那方面去想。

    闺蜜二人组率先入场，前面跟着影分身一号还表现的相当有礼貌，只是坐在一楼客厅里说点开心的事情。

    等到犬冢花进来的时候，第一反应就是她们俩怎么进来的？心有有疑问，问她们那是不可能的，只会扬起高傲的头颅，像个小公主一样，抱着狗从她们面前走过。

    直接走上了二樓，上楼梯的时候顺便给了另外两人一个眼神。

    事情突然就变得微妙起来，闺蜜二人组同样跑到二樓的时候，经历了第一波的吵架，那时候有影分身一号在场，不能说是吵架，姑且称之为“阴阳怪气”。

    说的基本就是“别来无恙”、“没事别来”、“现在就可以走了”这样的话。

    犬冢花从来不会和影分身一号多说一句话，现在说的就是第一句：“出去把本体找回来。”

    等到影分身一号走远之后，场面就更加的控制不住了。

    宇智波清风走到二樓的第一件事就是先偷偷看一眼，避免看到什么不该看的东西，当然也可以先偷偷欣赏一下。

    结果就是看到本来就不是很大的一张床上面竟然挤着三人一狗。

    没准再挤一挤睡四个人应该也没什么问题吧？

    “清风，你回来了啊！”

    “影分身没找到你吗？”

    只露了一下头，就直接被她们和它发现了，警惕性还是蛮高了，忍者学校真的没白上。

    干干净净的那个是影分身，这个还会偷看身上脏兮兮的肯定就是本体了。

    清风刚和大蛇丸稍微的打了一场，还没点到就直接停止了，不可避免的身上还是沾染了不少灰尘。

    “回来了，不过你们在床上干什么？还在门外就听到你们在吵什么东西。”

    顺手感应了一下影分身一号的位置，还是直接让他消失吧，明天重新召唤就好了，最近要让影分身一号多休息点。

    很快就会让他略微感受下“自然能量”的强大，最重要的是让他老实一点，不要再往家里招人了。

    “我们没有吵架，就只是在单纯的聊天，现在的新大门已经换上了，以后出门要把大门锁上，不然会有一些闲杂人等一直往这里跑，赶都赶不走，像苍蝇一样。”

    很难想象这种话竟然能从犬冢花的嘴里说出来，看来刚才红豆说的那句“昨晚在这张床上睡觉”对她的冲击力还是挺大的。

