
慕容烟脸色一白，抬头看着秦翘久久说不出话来。

她抖着唇，“王妃娘娘，您母亲的死，只是意外……臣妇也不知道秦姐姐离开将军府后会……”

秦翘却不再开口说话，只是安静的看着她。

即便不说话，她表达的意思也很明确。她的母亲已经死了，竟然慕容烟知道错了，那就也去死，才能弥补她犯下的错。否则，想要她出手救姜昆，想都别想。

“王妃娘娘，臣妇、臣妇……”慕容烟还想说点什么，试图说服秦翘，姜风音却伸手拉住了她的袖子，对她摇头，“娘，我们走吧！”

她们今日就不该进王府来见秦翘。

慕容烟被姜风音扶了起来，她一直低着头没有说话，此时搀扶着慕容烟离开，也低着头。慕容烟倒是想要鼓起勇气，说只要自己死了，秦翘是不是就能救姜昆？

但是，她在心里反复建设了许久，仍然无法鼓起这个勇气。

她的手紧了又松开，松开又紧握。最后被姜风音扶着离开客厅，也不曾真的推开姜风音对秦翘说愿意以死换回将军府的荣耀。

而姜风音的想法，却与慕容烟不同。她觉得她今日同母亲来王府，不过是自取其辱罢了。不过这样也好，如果不是亲眼见到成为王妃后的秦翘过得又多好，或许也无法激起她心中那股强烈的妒恨。

慕容烟和姜风音的身影从客厅消失不见，华芝才开口问道，“王妃，她们就这样走了？”

她觉得这对母女还真是奇奇怪怪，她们来一趟王府，是来参观王府风景的吗？

“慕容烟不会为了姜昆去死。”华菱说了这么一句话。

华芝看着自家姐姐，眨了眨眼，又眨了眨眼，将这句话在脑子里回放了许多遍，这才双眼发亮的看着秦翘说道，“王妃娘娘，您可真厉害，一句话就让将军府这母女二人打道回府了。”

华菱嫌弃的看了华芝一眼，大概是觉得自己的妹妹除了厨艺和绣活好一点，脑子真的不算聪明。

“王妃娘娘，这母女二人离开后，只怕会记恨上王妃，不知道王妃娘娘接下来有何打算？”华菱担忧的问。

秦翘这才喝了一口茶杯里的茶水，然后淡定从容的说道，“本宫就算帮了她们，她们也不会感激本宫。至于记恨，兵来将挡,水来土掩，咱们有什么好怕她们的？”

华芝重重的点头，“王妃娘娘说得对！”

翌日，本来不打算上早朝的萧北七早早的起了床，准备去上早朝。

秦翘睡得迷迷糊糊，听见房间里的响动，掀开帷帐看向萧北七，见他穿着朝服，不免有些讶异的道，“钰哥哥今日为何去朝堂？”

“吵醒你了？”萧北七来到床边，伸手扶着帷帐，让秦翘躺好，并重新替她盖好被褥，“我有点事要处理，等早朝结束后，我再同你说。你继续睡，等睡醒，我差不多就回府了。”

春日的天气最适合睡懒觉，秦翘困意正浓，要不是听到萧北七起身了，她也不会强撑眼皮问上几句。听萧北七如此说，她立即又闭上了双眼，迷迷糊糊的道，“那你快些回来。”

“好。”萧北七唇角勾了勾，温和的目光扫过她的眉眼，然后低头，准确无误的在她唇上亲了亲，这才放下帷帐，轻手轻脚的出了房间。

昨日就官员收到消息，高尚仁高公公带着圣旨亲自去了摄政王王府一趟，至于圣旨上的内容到底是什么，大家都不清楚。所以，朝中大臣在昨日就已经炸开了锅，纷纷猜测萧季到底给萧北七什么样的圣旨。

大家猜测了很多种可能，最低的可能性便是萧季放权，让萧北七重新回到朝堂中，参与政事。却没有料到，大家都觉得可能性十分低的事情，竟然成真了。

今日一大早，见到摄政王王府的马车出现在宫门口，大家都惊了惊。

保皇党的大臣自然是震惊之余，又不得不上前客套的同萧北七寒暄几句。中立党的人震惊之余，则是自然而然的上前同萧北七打招呼。而和萧北七关系毕竟好的大臣，震惊之余，脸上是止不住的喜悦。

譬如京兆尹孟家玄，他是萧北七一手推荐并扶持上来的人，知道萧季真的对萧北七重新放权，心底别提多高兴了。南燕只要有萧北七在，就一定能繁荣昌盛起来。

“微臣见过摄政王。”他恭恭敬敬的对萧北七行礼，满脸笑容，那藏不住的欢喜和雀跃藏都藏不住，“王爷终于等到这一天了。”

萧北七却只是神色淡淡的扫了孟家玄一眼，和孟家玄相比，倒是显得孟家玄更像那个被架空了权力之后又重新手握权力的摄政王一般。

“你很高兴？”

孟家玄自然高兴，他点了点头，“王爷难道不高兴吗？能与王爷再次同朝为陛下效力，微臣心底十分高兴。”

萧北七收回目光，没有接他的话。

“听闻本王的王府被人夜袭那日，你中了毒？如今身体可好了？”

“还要多谢王妃娘娘留了方子给微臣解毒，要不然王爷从南疆回来，只怕再也见不到微臣了。”孟家玄感叹道。

萧北七却微微挑眉，“你就是这样感谢救命恩人的？”

孟家玄一愣，反应过来萧北七指的是什么，立即惭愧的说道，“王爷教训得是，是微臣的疏忽，微臣今日下朝后便立即带人去王府，亲自对王妃娘娘表示感谢。”

“教训谈不上，你又不是本王的臣子。”萧北七丢下这么一句话，大步往前，很快拉开了同孟家玄的距离。

倒是孟家玄，听了萧北七的话，整个人仿佛被钉子钉在了原地一般，站住不动了。

王爷这话，到底是什么意思？

“孟大人，怎么不走了？”有大臣见孟家玄站在原地不动，好心提醒。

孟家玄这才回过神来，同好心提醒他的大臣寒暄了两句，继续往前走。

今日崇明殿内，左边最前排多了一个人。这个人已经有好几年不曾出现在崇明殿，但今日，他却重新站在了这个一人之下万人之上的位置上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841426"  chaptername="不怕被记恨">加入书签</a>
</div>
