
　　陆起云可不知道，于琳恨上了他，并打算给他穿小鞋。看到于琳生气，他也不管径直离开了。

　　“就让你再得意一段时间吧。等过段时间，有你好受的。”于琳自语了一句，朝着相反的方向离开。23sk.Com

　　再说江茶，坐了快两个小时的公交车才回到医馆，一回去就发现商盛平正在等她。

　　看到江茶，商盛平迎了过来，笑着问道，“江茶，你回来了。”

　　“学长，你怎么来了？”江茶笑着问道。这半年来，两人接触的比较多，江茶和商盛平也成了朋友。

　　“我妈从老家带了一些特产，我拿来给你尝尝。”商盛平把手上拎着的袋子递给了江茶。

　　“谢谢学长。”江茶道了谢，接过了袋子。

　　说了几句话，商盛平看着时间不早了，不由问道，“江茶，看你是刚回来，还没有吃晚饭吧？正好我也没吃，我们一起去吧。”

　　“行啊，学长等我了一下。”

　　等到江茶把东西放好，两人一起去吃了顿晚饭。原本商盛平想请江茶好好的吃了一顿的，不过江茶拒绝了，去了附近的面馆，一人吃了一碗面。

　　吃过饭回到医馆，江茶却并没有马上休息，而是进了实验室。现在，她白天比较忙，也只有晚上才有时间去做实验。

　　这一忙，就是好几个小时。等江茶从实验室出来的时候，已经十一点半了。还是她提前设好了闹钟，不然她还不知道要忙到几点。

　　回到后院，江茶烧水洗了一个热水澡，这才回房间休息。

　　一觉醒来，天色已经大亮。江茶穿上运动的衣服，附近的公园跑了一会步，又买了一份早餐，这才回医馆。

　　简单的洗了个澡，又换了一身衣服，然后把早餐吃了，又歇了一会，江茶才到前面的医馆去。

　　早上病人比较多，江茶也很忙，不停的给病人看病。

　　“下一个。”江茶喊了一声，一个病人来到了她的跟前，却迟迟没有坐下来。

　　江茶发现病人还站着，抬头看了一眼。一看之下，不仅她愣住了，病人也愣住了。

　　“怎么是你？”于夫人看到江茶，吃惊得不行。刚刚她来的比较晚，排得比较后。只远远的看了江茶一眼，觉得她有些熟悉。这会走近了，才发现眼前的这位医生，竟然是陆起云的女朋友。

　　近半年来，她的身体一下不太好，也看不过少的医生，却没有多少改善。前几天，她听朋友说这边有一个私生医生的医术不错，特意的问了地址。

　　可她没有想到，这个医生竟然是江茶。

　　想到昨天她跑到陆起云的宿舍说的那些话，于夫人尴尬的要命。如果早知道陆起云的女朋友是医生，她说什么也不会说那样的话。如果知道江茶就是她朋友说的医术不错的医生，她也不会特意的跑这一趟了。

　　“于夫人，又见面了。”江茶仿佛没有看到于夫人脸上的尴尬一般，笑着打了一声招呼。

　　于夫人站在江茶的跟前，都不知道要不要看病了。

　　江茶仿佛看出了她的纠结，笑着说道，“于夫人，坐吧，我给你把把脉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1313章免费阅读。https://xs.23sk.com 