    填报志愿什么的,一切都很是顺利。

    宋嘉兮选择了学医,便不会再改变了,她有自己想要去做的事情,宋父宋母对她不会过多的管教,至于蒋慕沉,基本上是随意的。

    学医是很累,但只要是宋嘉兮想做的，他都会支持。

    填志愿的这天，天气很好,蒋慕沉在校门口等的宋嘉兮，两人一起往学校里走去，关于毕业后的表白,学校的同学跟老师都有所耳闻,所以这会看着两人一起出现，不少同学忍不住的多加打趣了一番。

    “学校的风云人物过来了啊。”

    “我们的状元啊！”

    “快快,待会还有记者要过来采访呢,宋嘉兮你待会要接受一下采访啊。”

    宋嘉兮一怔,惊讶的点了点头：“好。”

    填好志愿之后,果然就有记者来学校里了,对于市一中的理科状元，不少人关注着,今年的理科状元是在市一中，文科状元是另一所学校的一个女生。

    文科状元还好,成绩跟往届的差不了多少,但宋嘉兮今年的成绩，算是破了近五年以来的一个纪录了。以往的高考状元，基本上都是七百零几分的样子，最好的一次是七百一十分，而宋嘉兮，这一次是直接破了纪录了，七百二十分的高分，总分就七百五，算下来，她基本上是每一个科目相差的分数都不大，成绩太平均了，也太好了点。

    面前是拿着话筒的记者，旁边还有摄影机对着自己，宋嘉兮下意识的闭了闭眼，看着面前的人打招呼：“你好。”

    记者笑的温和：“你就是宋嘉兮是吗，今年的理科状元。”

    宋嘉兮弯了弯嘴角，嘴角两侧的梨涡很是明显，她笑起来特别的好看。

    “是我。”

    记者连忙问：“现在的学霸都长得这么好看的吗。”

    宋嘉兮微微一笑，看着不远处站着的蒋慕沉，“没有啊，还好吧。”

    “那能跟大家分享一下你学习的秘籍什么之类的吗，怎么能学习成绩这么好？”眼前的记者，自己也有孩子，对于优秀学生的学习秘籍，说实话很是好奇。毕竟知道了，说不定对自己的孩子还有点作用呢。

    闻言，宋嘉兮点了点头应着：“其实没有什么秘籍，主要是多看多写多记就好了，上课的时候认真听，该玩的还是要玩，我也没有一天二十四小时都在学习，吃饭睡觉偶尔出去玩一玩还是会的，只是可能自己对重点的知识会多加的看一看。”她说了一大堆关于学习的，也知道对往后的，例如现在还在念高二的同学，可能有那么一丁点的帮助。

    对于理科状元的学习方法，记者多问了几句，从学习转到生活，都在做着一系列的采访。

    突然间，旁边的一位记者问了个让宋嘉兮有些猝不及防的问题：“听说你的同桌原本是年级倒数第一，但跟你同桌一年之后，这一次的高考成绩也非常的不错，有六百多分的高分，你的同学都是是因为你平时会对他进行补课之类的，可以问一问你是怎么把年级倒数第一培养成现在这个样子的？”

    闻言，宋嘉兮扑哧一笑，跟不远处的蒋慕沉对视了一眼。

    “这个啊。”她眼里藏着笑，弯了弯唇角：“真的要问吗？”

    “对啊，而且据说这男生以前是个不怎么爱学习的人，可以跟大家分享一下你的方法吗？”

    宋嘉兮笑的不能自已，她顿了顿问：“如果我真的认真回答了，你们会写出来吗？”

    记者一怔，想着这么好的问题，怎么可能不写出来啊。

    “当然会。”

    “一字不落的？”

    记者迟疑了一下，有些惊讶宋嘉兮为什么这么问，但冒着好奇之心，还是点了点头：“当然会一字不落的写出来。”

    宋嘉兮唇角轻扬，点头：“那你保证哦。”

    记者：“……保证。”

    宋嘉兮回过神来，开始正经的说着培养蒋慕沉的这个事情。

    “是问怎么培养同桌的是吧？”

    “是啊，给大家分享一下你的秘籍吧，或者是说怎么样能把一个人从成绩这么不好，培养到这么的优秀。”

    闻言，宋嘉兮一字一句的回答着：“首先呢，你要有一个愿意听你话的同桌。”

    记者一头雾水：“啊？什么意思？”

    “就是你的同桌要愿意接受你的学习方法，跟着你一起学习。”

    记者顿了顿，问了句：“你总有办法让你的同桌跟着你一起学习的不是吗，给大家分享分享吧。”

    宋嘉兮倒是没有再拒绝了，把自己给蒋慕沉安排的一些课程说了下：“我基本上每天给我同桌出试卷做题，从最基础的开始，这样既教了他，自己也算是复习了一遍……”她娓娓道来的说着，其实之所以她这一次能考的这么好，估计还有这方面的原因，给蒋慕沉补课的时候，宋嘉兮自己也算是重新的学了一遍高一高二高三的全部知识，有时候为了出题，她还特意的翻了不少资料。

    所以相对的来说，其实还是很不错的。

    记者飞快的记者她说的话，因为是采访直播的，所以这会有不少的学生和家长都看着这个消息，大家都兴致勃勃的听着，连校长办公室都播放着关于这一次记者的采访内容。

    说完了一些重点性的东西之后，记者点了点头问：“那我还能问最后一个问题吗？”

    宋嘉兮点头：“您问。”

    “你的同桌怎么会愿意这么听你的话呢，就算是想要考大学，我听说你们班里也有其他的同学跟你一起学习过，但都没有你同桌这样的好成绩，这是为什么？”

    宋嘉兮挑了挑眉，看着不远处站着的人，弯了下嘴角道：“这个啊。”

    “大家想知道吗？”

    记者后面还站着一排的同学，都是高一高二的，其中还有几位老师也在。

    “想！”

    宋嘉兮嗯了声，指着不远处的人说：“那就是我的同桌。”

    众人转头，齐齐的看了过去。

    “我艹，这么帅气的吗！”

    “我们学校的风云人物啊，高一的肯定不认识，我们高二的是听过传说的。”

    “妈呀，长得好帅气啊，状元的同桌都这么清隽的吗。”

    “好高啊。”

    ……

    一行人七嘴八舌的说着，宋嘉兮安静的听着：“那是我的同桌，长得好看吗？”

    众人：“好看！”

    宋嘉兮点头：“我也觉得好看。”她笑了笑：“我接下来要说的话，不是鼓励大家跟我这样做，也没有指导性的意思，不过是想借着这个机会，跟我喜欢的人表白一下。”

    下面的人哗然，全都哇哇的喊着。

    宋嘉兮看着面前的镜头：“有一个人，在我毕业的时候带着班里的二十多位同学，在我家门口给了我一个轰动性的表白，我觉得，我这么喜欢他，我们应该礼尚往来才对，很庆幸这一次的高考成绩会这么的好，也感谢给了我帮助的同学和老师，我很开心高三这一年所经历过的事情，高三对很多人来说都是一个有压力的阶段，但其实不是的，大家要理性的去学习，而不是每天都埋头苦干着，找准方法比什么都重要。”

    她顿了顿，笑着说：“我学习的时间不算长，但也不短。我除外，但我同桌真是个特别的例子，他虽然聪明，但基础是真的差，我最开始给他出试卷做题的时候，他连初中的都不知道，后来才慢慢的上来的，基础一定要好，如果大家基础不好的话，可以试着从头开始，从头开始并不难，只要有决心就好。”

    看着下面安安静静听着自己说话的同学，宋嘉兮失笑了会：“学习的说完了，接下来要说的大家就别学了。”

    “学姐快说！”

    “对啊，我们就听一听，不学呢！”

    宋嘉兮笑：“大家都问为什么我同桌会这么听我话。”她自己说着都忍不住笑出声来了：“那是因为他喜欢我啊。”

    她朝蒋慕沉晃了晃手，指着道：“那是我男朋友。”

    下面尖叫声连连，连记者都有些受不住了。对于今年的这个理科状元的回答，有些让人猝不及防。

    宋嘉兮笑：“说这个呢，没鼓励大家早恋，我也没早恋，我们毕业之后才在一起的，噢，就是高考之后的隔天，他当着我爸妈的面表白，我们才在一起的。”

    “因为大家一直在问我怎么培养自己的同桌的，首先呢，同桌要听你的话，我同桌喜欢我，所以他算是比较听我的话，最后呢，我同桌一直想跟我一个考场，所以默默的在努力，虽然到最后一次月考我们也没能分到一个考场考试，毕竟那会成绩还有些差距。”她顿了顿，“但是，我们高考在一个考场。”

    下面的同学简直是受不住这样的暴击了，一个一个的，嗷嗷大叫着。

    宋嘉兮继续说：“所以这算是我们的缘分，所以借着这个机会，也为了上次我同桌给我的表白，有点想回赠他一个特别的表白方式。”

    宋嘉兮盯着那边朝自己走过来的人，说了句：“我的男朋友，蒋慕沉。”

    众人齐刷刷的朝走过来的人看了过去，连记者的镜头，走转向了蒋慕沉的身上。

    蒋慕沉恍然，他刚刚站的远，没听清楚这边在说什么。这会有些怔楞的看着这么多人，挑了挑眉问了句：“怎么了？”

    旁边的同学哎哟了声，起哄着：“学姐跟你表白呢。”

    “学姐太霸气了。”

    蒋慕沉一笑，从另一边撑着手腕，直接跳了上去，站在宋嘉兮的旁边。

    “表白？”

    “不是，给大家介绍一下你。”

    闻言，蒋慕沉笑了笑，伸手揽着宋嘉兮的肩膀，指了指道：“嗯，那我也给大家介绍一下旁边的这位，我女朋友，今年的理科状元，宋嘉兮。”

    众人：“！！！！”

    “我他妈就没见过这样秀恩爱的！”

    “太浪漫了！！”

    “学霸的世界我不懂了。”

    一旁的记者，完全就没有反应过来了。

    直到校长从办公室冲了出来，直接把这一次的采访，强制结束了。

    --

    这会，宋嘉兮跟蒋慕沉乖乖的待在校长办公室，接受着校长的训斥。

    “你们两，要我说你们什么好？？”

    蒋慕沉咳了声：“校长您还是什么都不说比较好。”

    宋嘉兮点头：“对啊，我表白很正常的，我们都毕业了。”

    “那你们有没有想过会给学弟学妹造成不好的影响？”

    宋嘉兮歪着脑袋想了想：“应该不会的，我这是在教大家好好学习，这样才能追到女朋友，对不对蒋慕沉。”

    蒋慕沉：“对，我女朋友说的对。”

    校长：“…………”他看着面前的这两人，无可奈何了。

    “算了，你们走吧。反正你们两也毕业了。”

    闻言，宋嘉兮点头：“校长您别担心，你要是实在不放心的话，我其实可以再解释一下的。”

    校长瞪圆了眸子看着她：“你还是别解释了，赶紧回家去。”

    蒋慕沉嗤笑了声：“我们要去约会的。”

    校长：“？？？？？？”

    现在的学生，都爬到校长的头上了？？？！

    --

    刚从校长办公室出来后，姜映初跟王翼他们就已经站在门口等着了，一看到两人，他们就忍不住的起哄。

    “哎哟哎哟，不错不错。”

    “我的小七真霸气。”

    蒋慕沉冷哼了声：“你的？”

    姜映初一噎，翻了个白眼给蒋慕沉：“得了得了，现在是你的了。”

    “现在去哪儿啊？”王翼问了句。

    张维看了眼时间：“我们去吃个午饭吧，顺便商量一下毕业旅行？”

    他们一行人正好六个，出去旅行也算是放心了。

    “行，那就先去吃饭，顺便商量一下去哪儿旅行。”

    宋嘉兮跟着他们一起去吃饭，完全不知道自己上午的那个采访，这会在网上正掀起一股新潮的热议。

    理科状元的表白，那么的出乎意料，也是那么的特别。

    一时间，宋嘉兮跟蒋慕沉的事情，被网友给挖了出来，只不过当事人这会，正为了刚刚决定的旅游地方，窃喜着。

