    

    当然，他的儿子叶陨失踪了这么久，叶荣也放弃了，找了这么久也没有找到。

    在这个世界，偶尔失踪一两个人，这是很正常的事情。

    想来叶陨也凶多吉少了，幸好叶荣不止一个儿子，也就看淡点。

    其实，叶陨就是叶辰杀的，不过，此事叶辰不会主动地说出来，免得招来麻烦。

    “不好意思，暗影帮的那六个人该死，我没有错，为什么要赔钱道歉？”叶辰冷笑道。

    对于叶荣有这样的态度，叶辰一点不意外，本来叶辰就与叶荣不和。

    “如果，你不同意的话，还有第二个解决方法，那么就是你跟我们回暗影帮，等待我们帮主来处理。”庞充冷冷地道。

    “你脑子有病吧，我不会赔钱道歉，更不会跟你们走。”叶辰冷冷地道，态度上十分强硬。

    叶辰有底气，现在小狼己经迈入三阶五重了，真实的战力，堪比普通的武师七重。

    第一批青狼幼崽，还有十头，这十头青狼，也纷纷突破到三阶层次，成为青狼王。

    在妖兽屋一百倍时间加速，还有叶辰资源无限量供应，妖兽成长得极快，有如此实力，并不奇怪。

    妖兽的体质比人族强大很多，叶辰投入大量灵药，丹药什么的，没有妖兽会受不住的情况出现。

    所以，妖兽成长特别快。

    后面的一批青狼幼崽，也纷纷迈入二阶层次。

    甲牛兽也是差不多如此，最先两头甲牛兽，虽然还没有迈入三阶，但是天天有灵草吃，离三阶也不远了。

    其他的甲牛兽也都是迈入二阶层次，叶辰手上有如此强大的妖兽群，自然有底气，不会惧怕庞充这些人。

    叶辰为什么如此之狂？是系统与妖兽群给他的勇气。

    现在叶辰身怀巨款，随时可以兑换傀儡符，秒杀庞充是不成问题的，只要有钱。

    “既然如此，那么我只好动手了。”庞充己经忍耐到极限了，浑身的气息爆发出来，就要出手。

    “慢着，我想听听这是怎么一回事，叶辰是我们叶家的弟子，我不可能就这样事情还没有搞清楚，就让你们带走他的。”叶无双此时出言道。

    暗影帮只说叶辰杀了他们的人，直接将所有的责任都推在叶辰的身上，让叶无双感到很被动。

    现在在场这么多人，叶辰被暗影帮强行带走，他不管的话，以后叶家如何在锦叶镇立足？

    好歹叶辰也是他孙子，暗影帮当众要带走叶辰，就是与他过不去。

    叶辰实力如此之强，叶无双己经开始看重叶辰了。

    “既然大家在这里，那么我就说说当天的事情吧，我在清龙街道，租了一家院子，然后我与叶霜儿在院子门口卖丹药。”

    “生意还不错，但是突然有暗影帮的六个人过来，说我们不守规矩，要将我们所有的丹药拿走，我自然是不同意的。”

    “然后暗影帮的那个叫王虎的人，说要杀了我，抓叶霜儿卖到青月楼，东西带走。”

    “结果我与这六人打了起来，为了自保，我就杀了他们，事情经过就是如此。”

    “大家说，我这样做有没有错？还要不要给暗影帮的人赔钱道歉？”

    叶辰将事情说了一遍，其他人才知道是怎么一回事。

    原来是暗影帮的人想抢叶辰的东西，叶辰不同意，暗影帮想杀了叶辰，抓走叶霜儿，结果实力不济，被反杀。

    现在暗影帮还厚着脸皮来要叶辰赔钱道歉，还真是够不要脸的。

    以众人对暗影帮的了解，叶辰说的看来是真的了。

    “事情是这样的吗？庞帮主？”叶无双此时看向庞充，语气之中也是冷意。

    想杀他们的叶家的人，结果被反杀，现在暗影帮的人还好意思前来兴师问罪？

    当他们叶家不存在吗？

    “事情是真的又如何？清龙街是我们的地盘，叶辰在我们的地盘杀人，就是得罪我们，我们前来讨个说法，没错吧？”庞充冷哼道。

    “既然是真的，道理也站在我们这边，我们叶家是不允许你们带走叶辰的。”叶无双面无表情地道。

    叶无双强大的气息散发出来，一些修为低的人都感到压抑。

    叶无双这是表态了。

    “哈哈，叶辰嗜杀成性，今日如果不给予惩罚，那么将来更加无法无天，庞帮主，如果叶家敢阻拦的，我们王家这边愿助你一臂之力，擒拿叶辰。”王断此时站了出来，当即表态。

    本来王家这边由于有叶无双等人的存在，王家不容易得手，现在有暗影帮也针对叶辰，那么王家自然不会放弃这个机会了。

    联合暗影帮才能更好地达到目的，那就是要叶辰死，就算叶辰不死，也不能让叶辰好过。

    “王断，这是我们叶家的事，与你们王家何干？别太过份了。”叶无双气得不轻，想不到王家如此无耻。

    叶荣此时不说话了，担心说多错多，虽然他心里是希望叶辰死的，但是当着叶家这么多人的面，他可不敢说出来，免得惹叶无双不满。

    “哈哈，替天行道，人人有责，叶辰杀性太重，我也是为民除害呀，此等祸害不除，对你们叶家也不好，我这是做善事。”王断淡笑道。

    语言满是虚伪。

    王断的话一落，王家这边强者纷纷散发出强大的气息，准备随时出手。

    叶家这边也不例外，如临大敌。

    “王大长老，如此甚好，我们联手，擒拿叶辰此小子，我也好回去交差。”庞充大笑道。

    想不到此时王家居然肯出来帮忙，如果叶家保叶辰的话，自然很棘手，现在有王家出手，就不一样了。

    “这是做善事嘛。”王断笑道，其中双方有什么目的，大家都清楚。

    至于其他的观众，只能是看好戏了，想不到，一场约战，有这么多的好戏看。

    “二叔。”柳烟看向柳宗，十分着急。

    现在叶辰成为众矢之的，叶家这边根本挡不住暗影帮与王家的联手。

    叶辰此时也是冷冷地看着暗影帮与王家的人，只要对方出手，叶辰马上还手，将十一头青狼王给放出来。

    另外再兑换傀儡符，将敌人高手给斩杀。

    如果真是这么做了，那么叶辰的底牌就暴露了。

    这只是下策。

    柳宗苦笑地点了点头，看来柳家终究还是要出手了呀。

    本以为这一次是看一场热闹就算了，不过，这一次也没白来，还是有正事要做的。        

