    刘韵只能铁青着脸说道，“我自己的儿子我知道，我们傅家也绝对是干干净净，讲法律的人家。

    不过既然你们都这么说了，那我把话放在这里。

    就算以后我儿子一时冲动说了糊涂话，只要有我在，只要你没掺和我们傅家的事情，傅家绝对不会对付你。”

    “现在你满意了吧？”

    楚蕴笑了笑，“那就多谢傅太太了。”

    然后转头对鼻青脸肿的颜唯道，“小唯，看，傅太太都亲自保证了，以后我的安全绝对没问题。”

    “以后可别说为了我，你才被迫和傅总交往了。”

    嗯，虽然颜唯大概率还是会这么说。

    不过，得有人信不是吗？

    特别是傅家和沈家。

    在刘韵和张兰又泄愤的在颜唯身上揪了几爪后。

    颜唯终于崩溃的表示自己会和傅承运划清界限。

    然后刘韵三人又是冷嘲热讽一通，在颜唯身上搜出傅承运给她的卡。

    再把茶几上剩下的一万块收起，这才扬长而去。

    -

    三人一走，颜唯一反在三人面前的畏缩和懦弱，瞪着眼睛大吼。

    “赵绮，你到底有没有把我当做朋友！”

    “你是不是巴不得他们把我打死，他们打死我你就开心了是吧？”

    “你走，你滚开，我不要看到你，我永远都不想看到你。”

    正巧傅承运过来接人。

    刘韵三人走的时候，并没有带上门。

    傅承运一到门口，就听到颜唯撕心裂肺的喊叫。

    再一看心爱的女人脸肿的跟猪头一样。

    头发衣衫散乱，甚至脸上还有两道触目惊心的血痕。

    当即火了。

    直接走到楚蕴面前，迎面就是一巴掌。

    “赵绮，你这个贱人。”

    楚蕴抬眼，目光闪过一丝冷芒。

    巨大的压迫感朝傅承运袭来，让他整个人都愣住。

    随即。

    “啪。”

    傅承运捂着脸，“你敢打我？”

    说完举着手又要跳起来。

    “啪。”

    一巴掌又打过去。

    傅承运气炸了。

    撑着地板，捏着拳头，直接一下子弹起来。

    “砰。”

    楚蕴一脚过去，男人高大的身体直接跌在地上。

    捂着肚子，脸都抽搐了。

    “赵绮，你在干什么？”

    颜唯反应过来，拖着身上火辣辣的痛把人扶起来。

    又心疼又惊恐。

    赵绮什么时候有这样的身手了？

    她居然从来不知道。

    那她刚才还眼睁睁看着她们打自己。

    楚蕴淡定的甩了甩手，“自卫啊，你瞎吗？”

    颜唯瞪大眼睛，“你，你胡说，根本不是。”

    楚蕴冷冷一笑，转身回到房间，拉出两个行李箱。

    经过颜唯和傅承运的时候，停顿了一下，拿起沙发上的包包。

    居高临下的看着颜唯。

    “所以他一进门就要打我时候，你选择性瞎了？”

    “还是说口口声声当我是好朋友的人，在你看来只能他打我，我还不能反抗？”

    剧情里，有原主的帮助，哪怕被迫流产，颜唯也被这么单方面虐打过。

    颜唯张了张嘴。

    无言以对。

    但是眼底已经染上了仇恨。

    “贱人，你给我等着。”

    傅承运铁青着脸，额头上青筋暴起。

    楚蕴微微一笑，声音温和的道，“嗯，我等着。”

    说完，拿着包包，拉着箱子，直接走出房门。

    -

    等到楚蕴走后。

    颜唯连忙把人扶到沙发上坐下。

    “承运，承运你怎么样了？你有没有事，你千万不能有事呜呜呜。”

    颜唯大颗大颗的泪水落下，眼泪划过伤口。

    脸上更加火辣辣的。

    颜唯被刺激的更伤心，整个人都快崩溃了。

    “小唯不哭，我没事的，我这就带你去医院。”

    傅承运弯腰想把颜唯抱起来。

    但是一用力，浑身一阵痉挛的剧痛。

    傅承运不得不放下颜唯，捂着肚子。

    颜唯也觉察到他的不妥。

    “承运你没事吧。”

    “没事。”傅承运白着脸道。

    “我自己可以走的，你也需要看看医生。”

    傅承运脸色更白了一分。

    赵绮那个贱人到底用了多大力气，他现在一用力就钻心的疼。

    两人相携着来到车库，司机看这副样子，也不敢耽搁。

    加长版豪车飞快开进一家高档私人医院。

    等到两人一通检查，上药之后。

    傅承运才脸色铁青的，把还在抽泣的颜唯拥在怀里。

    “是赵绮把你打成这样的吗？”

    颜唯的哭声停滞了一瞬。

    随即别过头，“不是。”

    “那是谁？”傅承运问完这话，似乎隐隐猜到了什么。

    “是......沈甜那个贱人？”

    颜唯张了张嘴，抗拒道，“你别问了。”

    “回答我！”男人的声音带着不可抗拒。

    颜唯愣了一下，“沈甜，还有她的母亲，还有.....傅太太来过。”

    傅承运眼睛狠狠一眯。

    “是我没照顾好你。”

    “不是的，这不关你的事。”

    “你当时不在场，这怎么能怪你呢。”

    傅承运眼底的冷光更甚，“所以赵绮就眼睁睁看着你被欺负？”

    颜唯底下头，嘴唇动了动，最后还是说道。“算了，绮绮她也没有义务帮我做什么？”

    “呵！”

    颜唯话音还没落下，就听男人冰冷的嗤笑。

    “她没义务？你把她当最好的朋友，甚至为了她......她就是这么回报你的？”

    看来他进门的时候，没打错。

    那个贱人该死。

    等到在傅承运逼迫下，颜唯‘一五一十’把事情经过说了一通。

    傅承运脸已经崩的不成样子，漆黑的眸底闪过残忍的光芒。

    他说赵绮那个贱人怎么有胆子对他动手。

    还敢挑衅他。

    真以为他妈能护得住她？

    看来，得加快进度了。

    那个贱人，他会让她知道，天真的下场。

    颜唯说完事情经过之后。

    死死的咬住嘴唇，“所以承运，我们分手吧。”

    傅承运瞳孔一缩，抱着颜唯的手臂狠狠一收，“我说过，不分手，这辈子你都休想和我分手。”

    “你放心，今天的事情，是最后一次，以后绝对不会发生。”

    “可是承运，这样是不对的，连绮绮都说，你和沈家小姐才是名正言顺的未婚夫妻，我不会当人家的第三者，绝对不会。”

    傅承运却冷沉沉的道。“你还在意她的话？”

    “你这个女人，她都那么对你了，你还在意她？”

    颜唯愣了愣。想反驳。

    但是看着眼前男人英俊的脸，他眼底倒映的只有自己一人。、

    他也和自己一样，深深的爱着她吧。

    “我.....她毕竟是我朋友，曾经对我的好不能磨灭。”

    “很好，赵绮是吧。很好。”

    颜唯一脸害怕，“承运你想干什么，你别这样，我怕。”

    “如果你执意要和我分手，我会让她付出代价。”

    “你！”颜唯道，“傅太太说了，她不会让傅家对付绮绮的。”

    “你以为我只有傅家的势力？还是说，你相信我妈一个只知道打牌逛街的全职太太，能阻止我。”

    颜唯再次瞪大眼睛，“你！”

