    这些八旗王公，都经过了一段非人的摧残，奉军为了从他们手上掏出所有的资产，对这帮人进行了疲劳审讯，一贯养尊处优的八旗贵族哪里受过这种待遇啊，几天几夜不眠不休，没完没了。

    更加要命的是不少八旗子弟都抽鸦片烟，不吃不喝没问题，但是没有了鸦片，简直天都塌了，经过三五天的拷问，这帮人陆续都开口了，把存在外国银行的资金几乎都吐了出来。

    这也是张廷兰没有赶尽杀绝的原因，如果把这些人都弄死了，洋人的银行是绝对不会把巨额的存款交出来的。别看西方人怎么鼓吹所谓的契约精神，实际上这帮人是最会钻漏洞耍赖皮的。

    如果存款的主人都死了，他们自然就能够吞下这些资金，奉军很难把钱要出来，就算是现在这些八旗王公还活着，奉军往出弄钱的时候，还频频受到刁难。面对这些洋人的讹诈，张廷兰态度强硬，而且还威胁这帮家伙，如果敢拒绝付款，马上就会把事情公诸于世，让他们的信用崩溃。

    列强在中国有大量的银行，这些银行的声音做得也很大，但是他们都有一个普遍的问题，就是存款准备金严重不足，根本没有真金白银，在这帮家伙看来，洋人的招牌就已经足够了，列强的身份就是他们的信用，因此在中国大搞空手套白狼的把戏。

    张廷兰手握着奉天银行，对于这些事情非常清楚，因此这帮家伙想要耍赖的时候，张廷兰直接戳中他们的命门，面对张廷兰的威胁，这些人也不敢等闲视之，为了几百万，上千万就把自己的信誉败坏干净了，实在是不值得，因此奉军才把这些钱都弄了出来。

    眼看着几辈子的积累都落到了奉军的手上，这帮八旗子弟已经彻底绝望了，他们几辈子都游手好闲，什么正事都不干，就指着家里的财富活着，现在这些财产被剥夺了，实在是想不出别的活路了。

    不过这个时候奉军还算大方，并没有赶尽杀绝，而是每家给了点钱，最少的也有一万大洋，如果会过rì子，这一万大洋用好了也能过得很舒服，如果继续挥霍，就算给了一百万也没有用。

    因此那些罪行较轻的交钱也比较痛快的八旗王公，全都领了钱，被释放了，只有剩余的少量死硬分子，还要继续压榨，另外紫禁城的人也都被遣散了，普通的宫娥太监每个人给了二十块大洋，允许他们带一点自己的衣物，然后就都顺利遣散了。

    另外诸如刘太监那样身上背着罪行的家伙，全都要仔细审理，把他们的家产也都追回来。最后瑾太妃等十几个人，带着小皇帝溥仪，还有十万大洋，一步一步走出了紫禁城。

    士兵和记者们目睹着这位末代帝王，黯然离开，全都发出了由衷的欢呼之声，旧时代最后的垃圾终于被扫出去了，紫禁城再也不是皇家独享的东西了，而是变成了故宫博物馆，所有国民都触手可及。

    张廷兰和张学良他们进入了太和殿，还专门找出了皇帝的龙袍，不论是谁都可以穿上去，然后坐在龙椅上面，感受一下昔rì不可一世的皇权。奉军的士兵多数还是贫家子弟，这次入关算是大开了眼界，现在又能穿上龙袍，过一把皇帝瘾，简直都高兴坏了。

    庄严神圣的太和殿充满了嬉笑之声，大家伙全都肆无忌惮，那些记者也在频频的拍照，准备选择笑的最畅快的，登载到报纸上面，毕竟一个时代就这样结束了。

    驱逐了溥仪，让奉军的威望再度提上了一个新的台阶，各大报纸都在津津乐道此事，对于张廷兰也不吝赞美之词，称赞奉军是真正的新式军队，同旧的封建时代彻底的切割，张廷兰更是少年将军，时代偶像。

    报纸热热闹闹，带来的最大好处就是跟着奉军一同到关外的青年学生数量暴增，总数超过了一千人，这可不是后世大学生都遍地走的时代，现在能读书识字的都是凤毛麟角，而且这一千多人之中有不少还是十分宝贵的大学生，里面说不定就有大量的可造之材。

    安排这些学生北上，同时张廷兰又向老段汇报了紫禁城的情况，让段祺瑞派人把故宫管理起来。

    其实对于奉军驱逐溥仪，老段也是既高兴，又有些不满，高兴的是溥仪被赶走了，每年北洋就能节省四百万的巨款，不满的是奉军嚣张跋扈，根本没有办自己放在眼里，驱逐溥仪这么大事情，根本没有事先通知他。

    好在这些讨厌的奉军终于要走了，老段真有些害怕了，不知道这帮胡子又会折腾出什么花样来。

    就在交接故宫的时候，张廷兰已经命令手下，将主要的金银珠宝都带走，一些贵重的文物也没有放过，毕竟贼不走空，奉军也要得到属于自己的酬劳，而且将这些东西留给北洋，还是不安全，说不定什么之后就面临着偷盗的危险。

    简单的估算一下，从紫禁城拿出来的资金财宝也价值两百多万，至于那些文物就更加没有办法衡量了，全都是无价之宝。另外又从那些太监身上敲出来三百万左右，而且这些太监也偷窃了不少宫廷珍宝，全都被奉军追回来，落入了自己的腰包。

    一切都处理差不多了，张廷兰才带着部下，载着丰厚的收入，大摇大摆的离开了京城。当然还有一个人要处理，那就是大名鼎鼎的康有为，这位康圣人自从被敲诈干净了之后，就极端的颓废，一阵哭一阵笑，仿佛疯了一般。

    “拙言，要我说就把康有为直接枪毙了的了，反正这个家伙人品低劣，行为龌龊，而且又是复辟的元凶之一，让他这种人活着，就是浪费粮食。何必把他还送给梁启超，留着一条狗命呢？”

    “我也想枪毙他，不只是康有为，还有那个张勋，还有那些一同复辟的旧官僚，也包括北洋里面祸害百姓的军队，这些都是旧时代的渣滓，不把他们清理干净，这个国家就没法新生。”

    张廷兰叹了一口气：“说到底还是咱们实力薄弱，不能和旧时代彻底宣战，只能尽可能的多拿一些财富，不过有了这些钱之后，再给咱们五年时间，奉天就能有天翻地覆的变化，十年之后，咱们就敢叫板列强。”

    “人们常说君子报仇十年不晚，咱们就努力奋斗十年，让奉军强大起来。”张学良道：“拙言，你能不能帮着和我爹说说，我准备管理空军。”

    “汉卿，现在奉军的空军还没有正式建立呢，而且飞行的危险很大，你还是不要搀和了！”

    “拙言，你不知道，那天我看着何士龙他们驾驶着飞机翱翔在空中，当时就羡慕到了极点，或许这就是缘分，这些天一直在想着这件事，我有足够的把握把空军管理好。”

    张廷兰一看他态度坚定，也笑道：“难得少帅有这个想法，我一定帮忙！”

    离开了běi 精之后，张廷兰他们没有急着回奉天，而是先到了天津，张廷兰首先要去看的就是大沽造船所，根据和老段的协议，这个造船所也是奉军的了，现在正准备着向关外搬迁。

    不过要搬迁一个船厂，并不是一件小事，奉天已经在锦西市专门辟出了一段海岸线，留给造船厂使用，所谓的锦西市就是后世的葫芦岛，也是东北地区发展造船工业条件最好的地区之一，历史上奉军的海上力量也以这里为大本营。

    整个东三省，发展造船工业和海军力量，条件最好的都是旅顺和大连一带，不过很可惜旅大还控制在rì本人的手里，奉军根本没法染指，这也是张廷兰的一块心病，只要掌控了大沽造船所，就吹响了奉军发展海上力量的号角，早晚都要把rì本人从东三省赶出去，南满铁路，旅大港口都是奉军必须拿到手的东西！

    走在前往大沽的路上，张廷兰的思绪一直在不断的发散，可是到了大沽厂之后，张廷兰顿时就有些失望了，整个大沽厂并没有想象之中的造船厂应有的繁荣，反倒是极为萧条。

    厂区破败，到处都是荒草，远远的能够看到那些机器也都锈迹斑斑，没有一丝的生机。到了工厂门前之后，才有一百来个人正等在这里，为首的是一个四十多岁的人，他正是造船所的所长吴毓麟。

    他曾经留学德国，精通造船和机械维修，是少有的海军人才，掌管大沽造船所之后，本想大干一场，可是马上就面临着经费短缺的窘境，造船所不得不在报纸上连番登广告，承办各种工程，靠着自己赚钱，维持工厂的运作，其中的艰辛可想而知。

    就在几天前，吴毓麟才知道大沽造船所已经被划到了奉军的名下，成为了奉天的产业，吴毓麟的心里头也是七上八下，没有一个准谱。

    听说奉军要派人视察，吴毓麟也只能带着工人早早的迎接。张廷兰也注意到了这些所谓的工人，他们全都衣衫褴褛，有的人还穿着厚厚的破棉衣，已经根本分辨不出颜色了，好像乞丐流民一般。

    “诸位，第一次见面，以后你们就要听奉军的指挥了，没有什么充当见面礼的，从今天开始，每个工人工钱涨一倍，另外每人发十块大洋奖金！”RS！。

