    李明月想起一个重要的问题，问道：“爷爷，我奶奶......林家真的卖国叛国了？”

    一听这问题，李老头就有点儿激动，他“呸”了一声。

    “林家人早就死光了，做没做过还不是任由人说的，林家以前是城里的大户，大善人说不上，肯定是做过些坏事的，不过卖国的事，你奶奶说绝对没有，林家还是有底线的。”

    “我觉得吧，就冲林家能把你奶奶嫁给我报恩，林家就不是那种卖国求荣的人。”

    “反正前几年白的能说成黑的，黑的能说成白的，多少人都指望着胡乱咬人升官发财，太乱了，太乱了......”

    最后他还感叹了一句：“唉，人心不古啊。”

    通过与爷爷的这一番沟通后，李明月把自己关在屋子里想了一个下午和一个晚上，连晚饭都没吃。

    她要好好捋一捋接收的这么多信息。

    奶奶林秋玉远走他乡，为安全计，不得回归。

    爸爸和妈妈当时出去的时候也不知道是怎么想的，竟然就这样把刚刚出生的她扔给爷爷，然后就一走了之了。

    他们走之前应该知道这么选择的后果，可他们还是走了。

    不过听爷爷的语气，爸爸妈妈的人品值得信赖，并没有抛弃她不管的意思。

    当然这些都是她从自己的角度出发对他们进行的猜测，至于当时他们真实的想法得听他们亲口说。

    看爷爷的意思，本来是已经熄灭了家人团聚的奢望。

    可现在随着她上了大学，手里又有了这么多钱，爷爷又燃起了希望。

    所以人越活越有精神不说，还特热心地每天都出去买当天的报纸回来仔细看。

    为了爷爷，她也得想办法把这个‘家’给圆上。

    而且，重活一次，她也想见见自己的父母，看看他们长什么样子，感受感受有爹妈的生活。

    可是如何才能团圆呢？

    环境会越来越宽松，未来开放之后，不管是他们回来，亦或者是她和爷爷出去找人都是可以的。

    这个就是需要一个字‘等’。

    她和爷爷出去有一个问题就是不知道爸妈奶奶他们在哪里；如果等着他们回来，也不知道他们何时才能回来。

    被动等不如主动出击。

    她也可以做些事，比如多方打听外面的消息；还比如她和爷爷多出去找人，或者增强自己的能量，多和外面回来的人交往，活打听或者让传递消息。

    她暂时定了几个计划，看着夜已深，这才关灯入睡。

    李明月不知道的是，爷爷李老头一直在关注着她这屋的动静，直到看着她熄了灯，才松了口气上床入睡休息。

    第二天一早。

    李明月起来的时候，发现爷爷正在厨房里熬小米粥。

    “爷爷，你怎么起这么早，我来做饭吧。”她赶紧要去接手。

    李老头却摇头，反而关心地说：“枣儿，你别心急，爷爷都等了这么多年了，早就习惯了和你相依为命的日子，就算是不能和你奶奶你爸妈他们，咱俩也照样好好过日子。”

    李明月一下子就知道爷爷这是担心自己了，她笑了笑，安抚道：“爷爷，我不急，您也别担心，咱们一家人肯定会团圆的，不过这需要一些时间，我昨天就是好好想了想，以后不会了。”

    李老头松了一口气，立刻道：“我不急，不急，你以后别再把自己关起来不吃饭。”

    昨天晚饭孙女不吃饭还不让他打扰，把他急得哟，都不知道该怎么办好了。

    “嗯，那我来做饭吧，您坐这里给我添柴火，我跟您说说我的打算。”李明月轻言细语道。

    “好!”

    于是李老头坐在灶台前面添火，竖起耳朵听孙女的想法。

    李明月把自己的计划娓娓道来。

    “爷爷，首先咱们要......”

    李老头听得频频点头，觉得他家蜜枣儿果然聪明伶俐冰雪可爱。

    做生意的事急不得，现在还没有放开，个体户做生意是一件很敏感的事，说不得就得坐牢了。

    李明月也不急于一时。

    她先去找许由游，把那本李林芝创作的小册子拿出来。

    她很直接，开门见山就问许由游：“许姐姐，我和这个李林芝有些缘分，我想知道他的所有信息，这对我很重要，如果你知道什么，可以告诉我的话，请告诉我吧。”

    许由游很震惊，她看看面前的小册子，再看看李明月。

    作者李林芝，她当然知道，要照管这些书籍，她也是做过功课的，需要把每一个特殊原因都掌握。

    这个李林芝可是叛逃出国，投奔了敌对势力的所谓母亲。

    许由游惊愕地说：“这个李林芝为了荣华富贵，抛弃养父，抛弃国家。”

    李明月愣了愣，问：“他抛弃养父？”

    “对啊！”许由游使劲儿点头，“其实我知道的也不是很多，只是知道他不知怎么地和国外的势力联系上，然后国外势力为了欺骗他，编造了个他的亲生母亲，然后他就信了，直接抛弃了一手把他养大的养父，叛逃了。”

    李明月：!!!!

    “那你知道他养父的情况吗？”

    许由游摇头：“那倒不是很清楚，听说是一个根正苗红的工人，反正也是受害人。”

    李明月：......工人阶级。

    “那你知道他是怎么叛逃的吗？”

    许由游：“那当然，我也是有内部消息的。悄悄告诉你啊，李林芝其实是跟着工厂的采购团队去兄弟国家采购机器，然后趁机逃跑了。”

    “他一个人吗？”

    “不是，还拐带了一个女同志。”

    拐带？！

    李明月都不知道该说什么好了，所以她亲妈是被拐带走的？

    所以这些消息到底是怎么传成这样的？

    “你知道他们去了哪个国家吗？”

    许由游一副八卦兴致超浓的样子，说：“听说当时直接坐船进入公海，然后国外那些敌对势力去接头的，可能在M国，也可能在Y国，也可能在D国。”

    李明月：鉴定完毕，许由游在胡说八道！

    “许姐姐，你认识不认识理工大学的人，最好是认识李林芝的人，或者是被李林芝拐走的那个女同志的家人也行。”

    许由游：“别拐带的那个女同志是个孤儿，所以李林芝才肆无忌惮地把人带走的。”

    孤儿......

