    穿过嘈杂的街道，绕过车来车往的马路，行走在一条乡间小路上，因为寒冬将至庄稼地里没有什么活可做，所以这条路上几乎看不到人影。

    龚正一边走一边看时间，其实他知道嫌疑人不可能用步行的方式去中心现场，可自己的师傅为什么要让他这样做呢？

    他唯一找到的理由便是走路会对沿途观察更为仔细。

    走着走着他突然间被右侧灌溉渠内一片杂草燃烧过后的灰烬吸引注意，停下前进的脚步转身走过去。

    这里曾经被燃烧过东西，根据遗留的灰烬模样来看，不像是纸类，随手拿起一根小木棍扒拉几下，在杂草下方看到了一些滴落的小黑球，龚正顿时眼前一亮，这明显烧的是塑料制品。

    之前自己玩火烧过这东西，不小心弄在手上巨疼不说还特别黏，弄不好就粘下一块皮。

    拿出本子看了一眼路线，如果犯罪嫌疑人在这里烧掉了蓝色塑料布，然后骑车通过监控，正合适，心情一下就变得格外激动。

    赶忙站起身在兜子里摸了一圈，发现没有携带物证袋，不过好在有几张餐巾纸。两根小木棍搞成筷子模样，夹起几粒小黑球小心翼翼的包裹好放进口袋。

    随后顺着灰烬这里来回翻找，希望可以找到未烧完的塑料布，哪怕不是蓝色的。

    看了一圈没有看到，他决定上杂草堆里去翻找。

    一步一步的拨动着杂草往前走，右侧走完走左侧，左侧走完他去了地里面，这段时间刮过几次风，很可能会被吹飞出去。

    嗡嗡，嗡嗡，正翻找的时候兜子里电话传来震动声。

    掏出手机也没看是谁打的电话，直接摁下接通。

    “龚正在哪呢？”杜强对他询问道。

    “我在找东西，你忙完了吗？忙完了过来帮忙一起。”

    “你给我位置啊，我在郭秀娟家门口呢，没看到你。”

    “我在小刘庄村后的小路上，你过来吧，把车子停在小刘庄村口。”

    “行，等着我啊。”

    “对了，带几个中号物证袋和手套过来。”

    “行。”

    挂断电话，龚正继续寻找。

    大约二十分钟之后杜强夹着包站在地头，把手遮挡在眼前往地里看了一眼，确定是龚正之后喊道：“龚正，你跑人家地里干什么去？”

    龚正听到喊声，站直身体，说来也巧自己站一起一转身正好就看到左后方五米远位置隐约像是有一块蓝色的塑料布，他快步跑过去，低头一看原来是蓝色塑料袋。

    “你来啊，我跟你说件事。”龚正对杜强摆手喊道。

    杜强小声嘟囔着赶过来，龚正先把兜子里餐巾纸内的燃烧颗粒放进物证袋，然后接过一双手套戴好，最后才把所发现情况跟他讲述一遍。

    杜强听完之后露出了一丝惊讶：“那你怎么知道就一定会剩下一小块呢？”提出疑问。

    “我也不知道，但是我必须要找，找完没有那也没办法，万一要有那就好办多了。”

    “行吧，哪个地方你还没有找过，我去找。”

    “那边的地我都没去过。”

    杜强咧下嘴，跟福尔摩正先生搭档不是一天到晚的看监控，就是一天到晚的看通话记录，现在倒好不仅费眼还得费腿了。

    两个人一个在道路左面，一个在道路右面，一块土地一块土地的看，功夫不负有心人，终于在二个多小时后龚正有了重大发现，在一块土地薄膜上面看到了手掌大小的一块蓝色塑料布，而且四周全部都有被烧过的痕迹。

    他对着杜强大喊两声：“杜强，杜强，来这边，这里有情况。”

    “来啦。”听到喊声杜强撒丫子就往这边跑。

    气喘呼呼的凑到龚正身旁，蹲下来看到了那块被烧过的蓝色塑料布：“我靠，还真让你找到了。”

    蓝色塑料布装进物证袋，封口，举起来对着天空看了又看，心里唯一的期盼希望这就是那块包裹尸体用的塑料布。

    从地里回到小路，杜强表示他们应该再去中心现场看一看。

    龚正点头赞成。

    第N次来到中心现场，龚正站在河道上方，眯着眼睛，脑海中不断浮现出画面。凶手伪装带着尸体来到河道，利用河道底部淤泥进行掩埋......

    凶手为什么会选择哪一天掩埋？他又如何知道河道竣工之后不会清理淤泥？亦或者他是如何在神不知鬼不觉的情况下进入到河道底部的？而且在发现陈小飞尸体时监控已经无法显现出那一晚画面。

    看来这个凶手不简单啊。

    河道清理工划着小船举着网不停的打扰着水面上飘落的树叶，看着一圈一圈的波纹不断扩大，一直到跟河道壁发生碰撞。

    带着种种疑惑回到刑警队，敲开了陆涛办公室房门。

    “师傅这是我近两天做的实验记录，基本可以确定时间点。”龚正把日记本递过去。

    陆涛看完后还算满意的点点头：“有没有其他发现？”问道。

    “有。”将兜子里的物证袋拿出来摆在陆涛面前，“这个是我在那条最偏僻的小路上看到的，被烧得只剩下这么一小块了。”解释道。

    陆涛举起来看了两眼：“马上送到法医大队去检验，看看能不能提取到关键证据，既然凶手不出现，那咱们就得让证据开口说话。”

    “是。”

    “杜强你拿着龚正的这些数据去交警大队调取监控，拷贝回来。”

    “好的，队长，我马上去办。”

    两个人开车前往不同地方。

    贺大姐看到龚正手里拿的东西后脸上写满了惊讶，通过激光灯，紫外线等一系列装备对燃烧剩下的那块蓝色塑料布进行查看：“这上面还真有指纹，不过做多就一半，而且这上面还有一丁点血迹。”

    “真的吗？贺大姐麻烦你赶快提取吧，我需要确认血迹是否就是死者陈小飞的，还有半枚指纹可以确定凶手是谁吗？”龚正迫不及待的问道。

    “血迹的话我可以提取出来对比，但是这半枚指纹我不敢保证一定可以比对成功，因为我不确定这上面是否有指纹特征，我先试一下吧。”

    龚正第一次看到贺大姐信心不足样子，他心情不自禁悬起来。

