一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第120章收下穆芳华

    穆小姐起身，乔玉灵直接将自己拿来的一个小簸箩塞进了她的衣服里，然后又将王奶奶的衣服递过去，“这个衣服你就先将就着穿吧，我这里没有准备老年人的衣服，这还是我好不容易找来的。”

    穆小姐什么话都没有说，飞快的穿好，然后走到铜镜面前看了一眼，只一眼她便愣了，这……这个丑到爆的老妇人是她？

    乔玉灵摆了摆手直接解释道：“你现在除了打扮成老妇人，不会被人注意，别的都太引人瞩目了。”

    最后……从乔玉灵二进宅子里走出来两个人，一个八岁的小女娃，脸脏脏的，伸着小手搀扶着自己的奶奶，弯腰驼背的老妇人。

    一手在袖子里，另一只粗糙的手里拿着一根棍子撑着自己的身体，头上包了一块破布，半张脸可见明显的老年斑，另一张脸则是被布包住了看不到。

    身上的衣服是打满了补丁，身边的小孙女也是穿着打满补丁的衣服，两人一路慢悠悠的走到了穆家门前。

    穆府门口的人还是那么多，隐约的从幕府里面能传出来女人哀嚎的声音，像嚎丧。

    “还真像那么回事儿。”乔玉灵小声嘀咕了一句。

    身边的穆小姐弯着身子，默默的抬头看着熟悉的宅子，小声道：“那是……他的继室，她是一个很聪明的女人，在他面前永远都知道做什么。”

    乔玉灵笑了，“我们看看他们一会儿会不会出来讲两句。”

    似乎是为了验证乔玉灵的话一般，慢慢的听着哀嚎的声音越来越大，也越来越近，很快的便看到几个身影，从里面走了出来。

    带头的是穆老爷，身后跟着三个衣着华丽的女人，一个年长的，此刻哭得是长气不接下气，那眼泪哗哗的……

    在外人看来那是哭得真伤心，可是在乔玉灵看来……这是个同道中人呀，因为……那么多的眼泪铁定是用了辣椒水，正常的眼泪哪会流到连眼睛都睁不开？

    而另一个年龄就比较小一些，看来是穆老爷的小妾，只是默默的拿着手帕不停的抹着眼角的泪，没有出声。

    还有一个年纪约十七八岁的少女站一边，一脸的傲然。

    不用说乔玉灵都能猜出来这几个人的身份。

    穆老爷出来之后一句话都没有说，直接便上了第一辆马车，脸上看不出一丝丝表情，那个现任穆夫人也是哭哭啼啼的上了第一辆马车。

    而那个小妾则是上了第三辆马上，穆老爷子的另一个女儿则是上了第二辆马车。

    紧跟着便有一副棺材从里面抬了出来，放到了早就准备好的马车上，随行护卫将一切都安排好之后，这才走到第一辆马上前说了句什么，最后大手一挥，马车动了。

    乔玉灵明显的能感觉到身边的女人身体在微微颤抖，她慌忙上前扶住了她，小声在她耳边道：“要不要过去？”

    穆小姐摇头，静静的看着四辆马车走远，看到最后那辆拉着棺材的马车她微微皱眉，“怎么会有棺材？尸体是哪里来的。”

    乔玉灵听到这话就笑了，于是将昨天晚上的事情告诉了她，“昨天晚上我救你的时候，听到了两个婆子聊天，那两个婆子好像是被人派到你身边的，她们说等你死了，她们就可以回到夫人身边种种话，最后我就将她们打晕，扔到了你的房间，然后将你带出来了。”

    穆小姐诧异的回头看向乔玉灵，乔玉灵则是发现周围人的，见到没有热闹可以看，便已经纷纷离开了。

    她慌忙推了一下穆小姐，“行了，有什么问题回去再问。”

    两人一路回到了房间，穆小姐终于是忍不住了，“你……你刚才说，那婆子说她们是被人派到我身边来的？”

    “这话我还能骗你不成？”乔玉灵挑眉，走到一边桌前，坐下给自己倒了一杯水，喝了起来。

    只见穆小姐愣愣的，似乎在想着什么，最后在乔玉灵正要扭头看她的时候，只听见‘砰’的一声，她回头便看到穆小姐直接给自己跪了下来。

    对于动不动就下跪这一点她真心是非常的反感。

    “有话起来说。”她淡淡的道。

    穆小姐没有起来，而是跪在她的面前道：“你有能力，我想跟着你，我想查出当年的事情，我想查出我外公家到底是被谁害的，我……”

    “起来说话。”乔玉灵的声音冷清了几分。

    穆小姐立刻就看出了乔玉灵的不悦，直接起身，笔直的站在了乔玉灵身边，淡淡的道：“请您收下我。”

    “恩。”乔玉灵点头，“我的人需要忠诚。”

    “我的命是你救的，便是你的。”

    乔玉灵笑了，“行，明天早上你就和他们一起训练吧，但……想要留下来就必须忘记自己以前的身份。”

    穆小姐立刻点头，“请小姐赐名。”

    “噗……”乔玉灵一口水就喷了出去，“行了，也别叫我什么小姐了，他们都叫我主子……”

    “是，主子。”

    乔玉灵扭头看向她，最后淡淡的道：“现在你已经是个死人了，所以你这个样子是不能出现在众人面前的人，我……”

    “请主子帮帮我。”

    “我会帮你想办法的，只不过这样你可能会遭罪一点。”

    “我可以吃苦。”

    乔玉灵点头，最后干脆起身去外面找大刘氏拿了点布，然后又拿来了针线，最后回到房间后，研究起了头套。

    是的，为了可以遮住，一半黑一半白的脸，最好的办法就是头套，当然戴围纱帽也可以，但是训练的时候戴那个太碍事，而且也特别的不方便。

    所以乔玉灵就想到了前世的头套，在她经过一番研究之后，终于做了出来，开始做的不好，但是穆小姐竟然是个会针线活计的，乔玉灵便将样式告诉了她，让她自己去做，穆小姐自己也是同意了，然后立刻做了起来。

    乔玉灵在一边，边看着，边沉思，不知在想些什么。

    穆小姐的动手能力极强，想来这些年的日子也是不好过的，很快的头套就好了。

    乔玉灵又看到她那一白一黑的手，最后又让她做了一副手套，这些平时训练的时候她都是要戴上的，至于她身体的不正常……乔玉灵只是皱眉，现在她还看不出来，只能想办法了。