    传功长老离开的很快，回来的也很快。

    他回来的时候，与其他两位长老一道来了。其中一个是天刑长老，另外一个长老，苏离却没见过。

    “苏离，方清雪，你们能够以神通秘境第二重斩杀地魔长老，又摧毁地底妖神祭坛，奉献功法，功劳卓著。门派自然不会吝惜赏赐，我与两位长老商议之后，决定赏赐你太白金星石，至于方清雪，赏赐你电光雷形木，好助你们进一步修行到元罡境，这两种宝物，至少能节省你们五十年的苦修。”

    天刑长老开口说道，大袖一挥，一块白金颜色的石头，出现了面前。

    这块白金颜色的石头，猛烈闪耀，一眼看上去，似乎可以割破人的眼睛，流出血来。

    苏离还从来没有看过这么锋锐的金铁之物，比起他的西方太乙庚金还要锋利！

    至于另一块，是一块木头，但是紫光闪闪，蕴含着可怕雷霆。

    苏离与方清雪对视一眼，便知道这两件宝物的确是上好的宝物，对他们接下来的修行大有好处。

    本来苏离才修行到真元境界，要将体内的法力全部转化为真气，又要将真气转化为道家罡气，至少也要数年的时间，但是现在，有了这太白金星石，则省去他多年的苦修，可以很快修行到罡气境界。

    这对于他来说，是一件大好事。

    越级杀人，还是不如提升境界。以自己这个境界爆发三倍战力，那才是堂堂正道。

    每次指望着越级杀人，迟早翻车。

    “至于阴阳万寿丹，我天药也不会赖着，毕竟这一枚阴阳万寿丹也可以在神通秘境之后，助你们一臂之力，更能增加六百年的寿元。”

    那一个苏离没有见过的长老开口了，他是天药长老，此时开口说话，同时伸手一挥，两枚阴阳万寿丹就落在了方清雪与苏离的手上。

    这是斩杀红粉太子和斩杀天狼小真人的奖励。

    “好了，你们下去吧，只要你们勤于修炼，为门派争光，立下功劳，门派是不会吝惜赏赐的。”

    最后天刑长老开口道。

    “是，长老。”

    苏离点了点头，与方清雪一道离开了。

    他们这一次各自得了一枚阴阳万寿丹，又得了一件宝物。

    虽然是消耗性的宝物，却可以让他们突破境界，提升实力，也算不错。

    “怎么样，这两个弟子，福运绵长啊。”

    等到苏离与方清雪离开，天刑长老目光望着离去的人，开口说道。

    “苏离与方清雪的确有大奇遇，他这一次杀了天狼小真人王墨林，想必是得了一件宝器——七煞葫芦，七煞葫芦可是大有来头，想当年妖神想让门派弟子批量种植，生产宝器葫芦，不过最终没有如愿，苏离有这么一件宝器葫芦，实力大增啊。”

    传功长老慢条斯理地说道。

    “何止是一件宝器，能够以神通二重杀死神通五重天人境的长老，只有宝器怎么行，我觉得他们一定有一件道器，也只有道器，才能让他们两合力杀死一个天人境的地魔长老。”

    天药长老开口了，神情悠悠。

    道器！得道的宝贝，拥有无比可怕的力量！

    他这样的长老，都没有。

    “不管他们有没有道器，这都是我们羽化门的弟子，是我们要爱护的对象，我们做长老的，不就是希望门派弟子出去闯，得到仙缘，将门派发扬光大么，道器也好，宝器也罢，那都是他们的仙缘啊。”

    天刑长老面上露出几分笑容，显然对苏离与方清雪无比的满意。

    “嗯，天刑你说的对。我们羽化门的真传弟子，哪一个没有奇遇？像是华天都这种杰出弟子，他也有道器，甚至不只一件，比我们长生秘境的长老拥有的道器还要多。”

    “嗯。”

    ……

    苏离自然不知道这几位长老在他们走了之后又说了些什么，他现在与方清雪分别，各自回到了自己的真传山峰之上，开始修行。

    太白金星石，庚金神针，外加上西方太乙真金，他得到的金系宝物已经够多，现在要做的就是把这些宝物消化吸收，化作自己的力量。

    苏离立刻开始了闭关修行。

    一缕缕的庚金之气，被苏离炼化吸收，法力化作大自在玄金真气，在不断的炼化吸收中，渐渐出神入化，炉火纯青，千变万化，一心百用。

    一道大自在玄金剑气从苏离的身体之中飞出，竟然化作一朵洁白的花骨朵，看上去无比的可爱，但是下一刻，这一个花骨朵没有任何困难，穿透了西方太乙真金，显现出可怕的杀伤力。

    而许多的白金剑气，在苏离的周身游走，化作了一条长河。

    这河里流动的，正是大自在玄金剑气。

    剑气浓郁厚重，都仿佛成了水流，显现出苏离的力量高深。

    在得到这么多庚金神物的加持之后，苏离的真气步步提升，力量也在层层增加。

    本来他刚进入真气境界，力量只有八百马之力，在巩固了这一个境界之后，力量再一次地增加，到了一千二百马之力。

    但是现在，伴随着他再一次吸收太白金星石的力量，真气浓郁凝结，到了一个极致，开始向着罡气的方向进化而去。

    不错，苏离已经向着神通秘境第三重，元罡境冲击而去。

    他的体内，脑海内的真气，在不断的结晶，然后晶块又融化，变化成了一丝丝的道家罡气。

    这罡气呈现出了一种液态，上面无数的锋利剑气，好像成了剑气长河。

    苏离感受到了自己的蜕变，惊喜万分。

    他现在的气息无比刚烈，剑气锋利，似乎呼出去的气息都是可以杀人的剑气。

    “天地真罡，凝聚我身，玄金剑气，破真凝罡！”

    苏离脑海中真气的运转几乎是加速了十倍，所有的真气都开始大量蜕变，转换成了罡气。

    在转换罡气的瞬间，他体内的大量气血和罡气结合，再次变化，更加富有柔韧性。

    手臂随意一伸，可以抓到自己身体任何部位，他的嘴，也可以咬到身体的各个部位。

    也就是说，他在这一刻，身体的骨头，似乎变得没有了，柔软的时候可以像棉花，而只要他运气，罡气充塞，顿时骨骼如千万年孕育的寒铁。

    可软可硬，软硬由心。

    与此同时，身体大量的血气上涌，身体的元气转化为了精神，再一次转化为法力，和罡气交相呼应。

    苏离甚至感觉到，自己血肉之中一些黑白色的小颗粒，肉身无法见到的黑白小颗粒，也升腾了上去，进入脑海中，转化为了大量的法力。

    阴阳万寿丹，这样的天极灵丹，还有残余的药力，并没有完全被炼化，依旧储存在自己身体中，此时重新显现能力。

    苏离的脑袋之中，发出了鞭炮一般的炸响，是脑袋中的一些神**窍，纷纷被冲开。

    身体的潜力，再次被开发，那滂湃的罡气洗刷而下，和气血结合，身上的所有毛孔之中都喷射出了滚滚罡风，如刀剑一般，哧哧哧作响。

    苏离一运气，毛孔中射出的罡风，都比得上强弓硬弩。

    这种匪夷所思的力量，只怕就算是天人境的高手都要震惊。

    轰隆！

    所有的真气，在太白金星石，庚金神针的帮助下，全部转化为了罡气。

    大自在玄金罡气！

    苏离感觉到了自己的力量，再一次地增加。

    原本他巩固真元境界之后，力量到了一千两百烈马之力，这一下力量足足增加到了五倍的地步，直接到了六千烈马之力！

    这就是根基打得浑厚的好处。

    这也是神通秘境的可怕之处，力量可以飞速地提升，几乎没有限制。

    像是肉身境界，提升一马之力都不知道要耗费多少时间，而现在苏离一突破到罡气境界，就足足有六千烈马之力。

    显然，阴阳万寿丹，雷骨舍利，还有羽化门的大神通——大自在玄金剑气，都给他打下了良好的基础，让他一步登天，力量突飞猛进。

    这是一个质的飞跃。

    罡气比起真气来，品质要高得多，也威猛得多，杀伤力巨大。

    就等于是世俗之中，官员的品级，一品官和二品官的权力绝对不同，官大一级压死人。

    神通境界，如果没有法宝的辅助，也是高一级压死人。

    一般神通二重真元境的修士，修为在三百匹马到六百匹力之间。

    而三重元罡境的修士，力量却在一千到三千之间。

    到了第五重天人境时，拥有万马之力。

    苏离现在就已经拥有了六千烈马之力，如果加上神石的配合……

    “我的神石，应该还能用吧。”

    苏离出了闭关的地方，目光望着自己的山峰，以法力灌注神石，轻轻一踩。

    轰隆隆！

    整座离峰，都摇晃了几下。

    “什么情况？有敌袭？”

    离峰之上，本来有一些内外门弟子帮助苏离打理药田，种植灵兽，但就在这时，离峰居然晃动了起来，一个个弟子，顿时心中一愣，随即升腾起震惊之意。

    究竟是谁，竟然敢来离峰捣乱？

    “众弟子不要惊慌，是我在试验法力。”

    苏离身体飞起，声音响彻离峰。

    “这就是万马之力么！”

    他的心中，满是欢喜。

    神石，依旧能用！

