    青帝不为所动。

    关键是，青帝出手也没什么用。

    这个梦境，就是个气泡，青帝只需稍稍露出一点杀气，这气泡也就破了。

    没点把握，过去身估计也不会来招惹大帝。

    话说，大帝果然还是大帝，青帝进入梦境，跟前面两位完全不同。

    前面两位，哪怕是天赋异禀的玄明木莲，起初的时候，都没能发现这是梦。

    而彭洁，从头到尾都沉入梦中，不能苏醒。

    青帝则不然，进入梦境的这一刻，她就是清醒的，而且，梦境之中，她还掌握着绝对的主动权，过去身对她的影响力，那是相当有限。

    由此也能看出，过去身的这个虚假真实的神通，还是会受到实力的压制的，方云的试探，其实还是产生了一些积极效果。

    以青帝试探过去身的入梦神通，方云得到了好几个有用的信息。

    一个就是，过去身是真的很强，能导引青帝入梦就是明证。

    这是方云也没想到的事，这说明，方云要跟过去身动粗，多半不是对手。

    第二个收获就是，过去身的梦境可能会受到时间线的特殊影响。

    青帝强悍，过去身的入梦神通在导引青帝入梦的时候，就有些力不从心，然后，就暴露了一个可能不是弱点的弱点。

    那就是，过去身并不能自由导引青帝进入自己想要的梦境。

    由此类推，方云想到了一种可能，那就是时间线的分割线。

    过去身乃是方云在混沌天幕之中凝炼而成，也就是说，只要是混沌天幕以前的自身的经历，过去身都牢记于心，都记得十分清楚。

    也就是，凡是方云在混沌天幕之前交集的修士，都为过去身所熟知，则，他们的梦境，可能受到过去身的影响就会更大。

    相反，混沌天幕之后，才跟方云有更多交集的修士，可能受到过去身的影响会略小。

    比如说，天梯玛天梯之中出现的修士，天霖长老，朢川和帮里朢等人。

    青帝也是天梯玛天梯之后才出现的修士，所以，过去身跟青帝的交集不多，对她的梦境导引难度就更大。

    如若判断成立的话，那么，方云在挑选入梦人选的时候，就有了方向性，不至于那么被动了。

    可以说，及时把青帝请出来，还是有些效果的。

    当然，刚刚第二种判断，不请青帝的话，方云也能想到，不过不会有那么快而已。

    青帝十分好奇太皇和方云的关系，也就没有立马从梦境之中退出，而是跟两个师弟胡侃了一会儿，这才整出一条毛毛虫，狠狠地咬了一口过去身，把这梦境给整破了。

    这条毛毛虫，就是青帝的杀气所化，咬了一口过去身，虽然这伤害可能不大，但也绝对让过去身不会太好过。

    梦境破碎，两人意志回到暖廊，过去身脸上浮现出丝丝苦笑：“大帝不愧是大帝，这位师姐还是很有个性的，咬了我一口，好似还很疼。”

    方云笑了：“连大帝都觉得，你才是赝品，所以，她才出手帮了我一把，你信不信，如若青帝能找到你的所在，她一定会杀上门去，把你打个半死了，让我去收拾。”

    过去身笑了：“一来，她不可能找到我的所在，你也不能，就算量子秘术，也感知不到我的所在之地；二来，就算她找上门来，也不可能将我打个半死，你就死了这条心吧。”

    方云顺着他的话说：“所以，其实你自己都知道自己是只老鼠，只能躲在阴暗的角落中偷窥整个世界。”

    过去身摇头：“那是因为你处在了未来世界，而且，跟青帝有了交集，所以，这其实乃是我修炼的等级太高，出现了帝级的阻道者，青帝，就是阻道者，如此而已，难道，你现在还没察觉到吗？我要证帝，阻道者，必然是帝级的存在。”

    这个，方云真的感知到了。

    方云觉得，自己证帝可能不会太顺利，太皇之劫才是开始。

    先必须过去自身这一关，然后，真到证帝的时候，搞不好就有大帝会因为种种原因出来阻道。

    现在，太皇这么一说，倒好像是真的似的。

    微微一笑，没在这个问题上跟太皇辩解，方云缓缓说道：“好了，现在我们打成了二比一，好似我又领先了，接下来，你准备选择谁呢？”

    过去身笑着说道：“我的选择余地很大的，不过，既然你选了一个青帝，让我压根就没有任何获胜的可能，那么，接下来，我也选个你根本没获胜机会的人。”

    方云笑了：“是谁，能让你有如此自信，我倒是很想看看，谁一定会支持过去。”

    过去身说道：“我选董二，董佳帅。”

    董佳帅？

    方云身躯微微一震，已经瞬间明白了过去身的意思。

    董佳帅一定会支持过去吗？

    方云以为，一定不会支持。

    但是，方云却知道，这一局，自己又输掉了。

    原因很简单，自己不敢进入董佳帅的梦境之中。

    过去身能导引修士梦境，连青帝都受到影响，董佳帅必然也不会幸免，更加重要的是，董佳帅的实力远不如过去身，也就是说，一旦过去身导引董佳帅进入梦境，则可能会主导梦的方向。

    过去身什么都不用做，只需要将石亚导入董佳帅的梦境之中，则董佳帅体内必然发生惊天变化。

    这可是方云真不愿看到的事情。

    正如过去身所说，他的这个选择，方云怎么都是一个输。

    深深吸了一口气，方云沉稳地说道：“好，这一局，算你赢，我们二比二平，看来，你真是用心良苦，为了胜利，无所不用其极。”

    过去身淡淡一笑：“那倒也不是我的责任，实际上，要不是你没能早点看出石亚的状态，没能早点采取应对措施，何至如此？恰恰，你应该感谢我给你擦屁股，要不然，石亚早就烟消云散了，而不是如同现在这般，还有一线生机。”

    这倒是真话。

    方云也是刚刚不久才发现石亚的异常，如若不是石亚跟董佳帅的关系特殊，搞不好真的出问题了。

    但是，方云同时也认为事情不会如此简单：“那么，我得谢谢你啰？但是，你不觉得，这一切，未免都是太过巧合了吗？你敢说，石亚这件事，你从头到尾就没有搞鬼？”

    过去身愣了愣，然后摇头说道：“看来，你还是蛮细心的，看出了一些问题的实质，没错，石亚的那颗顽石蛋子，就是一块硅基原石，或者，你可以看成他本身就是董佳帅的一部分。”

    方云点头：“果然如此，你这布局堪称是天衣无缝，不过，作为我的过去身，暗算最好的朋友，合适吗？”

    过去身摇头：“这你可就冤枉我了，这么跟你说吧，我虽然比你更优秀一些，但有些事也是不屑做的，这事只能说是机缘巧合，你信不？”

    到了过去身这样的高度，这种事情，应该是不屑辩解的，方云呼出一口气：“信，看来，这天灾人祸，果然是自有天道。”

    过去身耸耸肩说道：“现在，我们是二比二，下面，又轮到你选人了，要不，让我猜猜你会选谁？”

    方云：“你猜。”

    过去身笑道：“以你的智慧，应该看出一些东西了，我猜，接下来，你应该选择混沌天幕之后才有交集的那些修士，我说的是不是？”

    青帝出场的时候，方云的确是想到了这一层。

    按道理，挑选时间线以后的修士，方云的胜面必然会较大。

    但是，刚刚过去身挑选董佳帅，让方云瞬间想到了很多。

    此时此刻，方云心中已经有了不同的备选。

