    “涵儿，这件事说来话长。一个多月以前，就是在你们三人即将渡劫之前，人族和魔虫族的两族前线上发生了一件不大不小的事情。人族有三支军团在不慎之下，被魔虫族逼入了险地‘死亡之域’......你们开始渡劫开始之后......五支突进去的军团在‘死亡之域’里面接应到三支被困军团，走出‘死亡之域’的路途上，你的小弟关小飞不慎......”天心大尊者当即对关小飞的情况进行了简洁介绍。

    石梦涵三女一听就急眼了。

    “师父，小飞弟弟不慎陷入‘死亡之域’里面最大的‘迷境’里面，是什么时候的事情？”石梦涵连忙问道。

    “是今天上午的事情。现在这个时候，五支突进军团和三支被困军团已经退回了人族部队这边，这件事情才传了出来。师父也是刚刚才知道的。”天心大尊者不动声色地说道。

    “这么说来的话，事情还没有发生多久。师父，我对‘死亡之域’不是很清楚，对里面的相关情况更加不清楚。你能否告诉我，那里面的所谓‘迷境’到底是一个什么东西，危险程度到底有多高？”石梦涵跟着追问道。

    “迷境堪称是‘死亡之域’里面的‘死亡之域’。迷境里面不仅仅是法则混乱，而且各种混乱法则所带来的能量波动也万分强烈。可以这么说，任何一个星战神失陷在里面，不论他的领域能力有多强，他的领域都隔绝不了暴虐能量对他的伤害。按照推论，即使是九级巅峰的星战神，他的领域也仅够坚持三到五天就必然破灭。只有长生境大声以期真实世界所带来的世界之力，才能把那股暴虐能量隔绝大半，尽量减小伤害，从而在其中坚持更长时间。”天心大尊者如实说道。

    “主要威胁是暴虐能量呀？”石梦涵心下稍安地说道。

    别人不知道，她可是知道，关小飞的体质特点决定了他天生就不怕各种能量的侵袭。就算迷境里面的能量实在过于暴烈，那关小飞可以坚持的时间也会是别人的十倍百倍。

    只要他能在里面坚持足够长的时间，石梦涵她们就有机会前去把他救出来。

    “师父，不对。你是不是还有话没有说完？为什么宣武军团那么多人进去了‘死亡之域’，偏偏却是小飞弟弟失陷了？要知道，小飞弟弟可不是弱者。他不但不是弱者，还是宣武军团里面的一名副统领！”心下稍安之后，石梦涵心里灵光一闪，马上想到了一个关节处，对天心大尊者提出了质疑。

    “就知道瞒不过你。涵儿，你小飞弟弟以前可能没有把他的一件事情告诉给你。他与飞龙军团的一个叫做魏青的副统领有仇隙。飞龙军团就是这次被困的三支军团之一。突进军团在死亡之域里面接应到三支被困军团之后，在返回的途中，这魏青竟然不顾大局，借着军队狙击魔虫族派进‘死亡之域’去执行跟踪拦截的队伍之时，假装不敌，引得距离他最近的关小飞去救援。而魏青所选择的地点，正是在一个‘迷境’旁边。关小飞因为事先不知道‘迷境’的具体情况，在魏青的刻意设计之下，在战斗之时随意地闪入了‘迷境’之中。而‘迷境’之所以叫做‘迷境’，最大的原因就是哪怕你只进去了半步，只要你的身体全部进去了，也立刻就会失去方向感。并且，在暴虐能量的作用下，一个身形不稳，立即就会被能量浪潮卷动到其它地方去，从而彻底失陷。所以，从理论上来讲，关小飞这么一失陷，他根本就没有任何机会从里面脱离出来。而在永生境不出的情况下，迷境之外的人哪怕是长生境大神想要营救他，也没有什么很有效的办法。”

    天心大尊者沉吟了一下，终于还是把事情经过原原本本地讲给了石梦涵听。

    他之所以能讲得这么详细，是因为时刻紧跟关小飞的管长军和王小薇侥幸地没有失陷，跟随着宣武军团安全地回到了人族大部队这边。

    当五支突进军团和三支军团刚一回到人族大部队所控制的安全地带，管长军和王小薇立即就不顾一切将关小飞的失陷真相披露得全军皆知。天心大尊者由此才了解得这么全面。

    石梦涵三女眼里立刻射出了刻骨的仇恨光芒，对那个名叫魏青的人的仇恨光芒。

    “人渣！恩将仇报的超级人渣！这样的人，根本不配活在世上！”石梦涵当即咬牙切齿地诅咒道。

    “师父，既然这个魏青如此卑鄙，如此不顾大局，前线最高指挥部又是怎么处理他的？”石梦涵接着又问道。

    “涵儿，当众揭露这件事情的是关小飞的随身卫兵管长军和王小薇。但是就算他俩所说的都是真实，魏青在这件事上面也是没有明显错误的。因为他从头到尾都没有直接对付关小飞，也从来没有呼喊过关小飞去帮他。所以......”天心大尊者摊了摊手说道。

    石梦涵三女顿时气结，可又确实感到无话可说。怪只怪小飞弟弟当时眼里只有敌人，只顾杀敌而忽略了个人恩仇，没有戒备魏青那个小人。

    或许他也是戒备过的，只是魏青设计的这条计策实在是太无懈可击。

    幸好还有管长军和王小薇这两个忠诚卫兵冒死把事情真相揭露出来，要不然，她们一直都不会知道真正的仇人是谁。

    “涵儿，事情经过你已经知道了。那么你现在的打算是......”天心大尊者就试探着询问石梦涵道。

    “师父呀，这还用说吗？肯定是立即赶往前线，争取把小飞弟弟早点救出来呀。师父，我恨不得现在就出发。”石梦涵跺脚说道。

    “对。师父，我也是打算马上出发去前线，赶紧把小飞弟弟救出来。”李倩和柳茵茵也如此对自己的师父说道。

    三位大尊者互视了一眼，表情严肃了起来。

    虽然早就知道三个丫头了解了这件事情之后必然会去前线，可是事情真的发生之时，三位大尊者还是感到了一丝为难。

    确切地说，是感到有点棘手。

    

