    第1654章 对不起，没兴趣！   

    “楚天……”   

    

    两人冲入山谷，看到这意外一幕后，差点叫出声来。

    

    

    很显然！   

    

    楚天的运气非常之差，不仅没有抓住先前的那只圣虫，反而被三名高手给团团围住，陷入险境！   

    

    三名高手，一位圣尊，两位大成圣者，气息雄浑，服饰穿着，几乎一样，显然来自同一势力！   

    

    三人气息外放，恍若三座无形高山，矗立楚天身边，互相交织，将他完全围住，无法逃脱。

    

    

    “看来你们两个是和这个小子一起进来的了？”

    

    

    就在王天怒和徐霜两人微微愣神的功夫，三人中的圣尊强者，突然转头，冷声问道。

    

    

    他生得相当苍老，满头灰发，稀稀疏疏，面容虽然带着几分英俊，但皱纹遍布，皮肤松弛，给人一种英雄迟暮之感。

    

    

    他叫郑泽刚，来自天武宗，像李铉洙所在的东溟岛一样，综合实力，足以排在整个东域的前三！   

    

    另外两名大成圣者，皆是他的同门师弟，分别是齐越和崔寒霜。

    

    

    三人刚刚进入这座山谷没多久，楚天和圣虫，突然出现！   

    

    圣虫速度惊人，瞬间钻入了山谷中心的那团灰芒之中，而楚天却是被三人给当场围了起来。

    

    

    听到郑泽刚的询问后，徐霜和王天怒两人，顿时一怔，一下子竟是不知该如何回答。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    随意扫过两人后，郑泽刚不屑一笑，重新看向了楚天。

    

    

    “我没记错的话，你应该叫楚天，似乎来自太灵山脉的五彩锦鲤一族！”

    

    

    “之前在外面的时候，你和李铉洙发生过冲突，当时有人护着你，你顺利活了下来，现在给我一个不杀你的理由！”

    

    

    一息后，郑泽刚盯着楚天，眼中杀机稍敛，冷声开口。

    

    

    此刻他当然可以果断出手，击杀楚天！   

    

    但之前外面发生的一幕，却是暗暗提醒他，眼前之人，明显有些背景。

    

    

    否则的话，也不可能引得古玄通和魏宏忌两人不惜与李铉洙交恶，公开出面维护！   

    

    “我们之间，无冤无仇，素不相识，算不上是敌人！你完全没必要杀我，反而我们之间，可以合作！”

    

    

    “当然，你若是真想杀我的话，我也不怕，因为单凭你们三个，恐怕还杀不了我！”

    

    

    楚天负手而立，面无惧色地盯着郑泽刚，淡淡开口。

    

    

    说完之后，他也不管三人什么反应，直接纵身一闪，瞬间摆脱三人的威压控制，加速冲向不远处山谷中间区域的那团灰色光芒。

    

    

    看到这一幕后，郑泽刚三人立刻面露一丝的难掩震惊。

    

    

    很显然，三人有些没有料到！   

    

    楚天区区一个小成圣者，竟是如此轻易地就摆脱了他们的威压控制！   

    

    “这个小子不简单，先不要急着轻举妄动，听我指令再说！”

    

    

    郑泽刚传音叮嘱一声后，手掌一挥，带着两名师弟，同样纵身冲向了位于山谷中间的灰色光芒。

    

    

    王天怒和徐霜两人见状后，对视一眼后，急忙也是跟了上去。

    

    

    楚天速度飞快，一马当先，率先赶到灰色光芒附近，结果发现竟是一层厚厚的灰色光罩，笼罩着一小块药田！   

    

    药田并不算大，看上去最多只有半亩。

    

    

    药田之中，生长着十几株各色灵药，伴随微风，轻轻摇曳。

    

    

    楚天迅速转头，扫过一株株的灵药后，脸色顿时大变。

    

    

    这十几株灵药，年份最低的，也有两千年，年份差不多的，基本都在三千年！   

    

    而中间那株年份最高的，楚天估摸着至少超过了四千年，甚至有可能接近五千年！   

    

    此刻的楚天，眼睛紧紧盯着药田中的一株株灵药，眸光之中，迸现出了前所未有的火热之色。

    

    

    普通的千年灵药，他可以不在乎。

    

    

    但超过两千年份的灵药，他就不可能视而不见了。

    

    

    尤其是药田中间的那株超过四千年份的灵药，更是紧紧地吸住了他的眼睛，再也无法轻易挪开。

    

    

    这块药田中的所有灵药，加起来的价值，虽然还是比不上他之前追逐的那条圣虫，但也差不了多少了！   

    

    “嘶……五千年份的雾灵草！”

    

    

    就在这时，一声惊呼，突然间从身后传出。

    

    

    楚天闻声，急忙转头。

    

    

    结果他发现圣尊郑泽刚冲到了灰色光罩近前，双目放光，死死盯着药田最中间的那株笼罩在淡淡彩雾中的灵药。

    

    

    “破！”

    

    

    下一息，郑泽刚低吼一声，握掌为拳，运足力量，猛地一拳，狠狠砸在了灰色光罩上！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，巨响炸开！   

    

    笼罩着小型药田的灰色光罩，微微一颤，光芒闪烁几下后，迅速恢复了原状，表面甚至没有出现一丝一毫的裂痕。

    

    

    “我不信！”

    

    

    郑泽刚见状，冷哼一声，猛地握拳，再度出击。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    顷刻间，如同雨点一般的密集拳影，接连不断地狠狠砸在了灰色光罩上，震撼人心的巨响，立刻疯狂传出。

    

    

    楚天看到这一幕后，微微一笑，主动退后几步，双臂环抱，静观其变。

    

    

    仅仅两三息后，郑泽刚的两名同门师弟，也是加入爆锤灰色光罩的行列！   

    

    三人一起出手，威势明显厉害不少，直接砸得灰色光罩，持续剧烈颤抖，但依旧没有留下任何的裂痕。

    

    

    就在这时，王天怒和徐霜两人匆匆赶到，面带焦急，提醒楚天小心被人捷足先登！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天听后，却是咧嘴一笑。

    

    

    这块小型药田，被灰色光罩保护，至少也有几千年时间！   

    

    结果到现在都没有被人攻破，可见其防护之强，绝对远远超出了一般人的想象！   

    

    三人要想攻破灰色光罩，哪有那么容易！   

    

    眼看挥动拳头，起不到什么明显作用，郑泽刚三人立刻取出各自兵器，施展各种厉害武技，继续疯狂攻击。

    

    

    结果三人费力折腾了足足一刻钟，累得满头大汗，气喘吁吁，还是未能在灰色光罩之上留下哪怕一丝的痕迹。

    

    

    嘶嘶嘶！   

    

    陡然间，阵阵的讥笑嘶鸣，从灰色光罩中传出。

    

    

    只见一条约莫手掌长的三色小虫，不慌不忙，爬上了药田中间的那株五千年份雾灵草，撑起身体，冲着光罩外面的郑泽刚三人，连连点头，笑个不停。

    

    

    “怎么可能，这是……圣阶层次的三色箭虫！”

    

    

    看到三色小虫的一瞬间，郑泽刚骤然脸色大变，惊呼出口。

    

    

    一息后，他猛地转头，双眸冰冷，朝着楚天看来，用一种命令式的口吻大喝道：“小子，你们三人速速加入！若是能够攻破这层灰色光罩，我可以考虑，饶过你们三人的小命！”

    

    

    “对不起，没兴趣！”

    

    

    郑泽刚话音刚落，楚天立刻双手一摊，耸着肩膀，一脸无聊地回道。

    

    

