    这顿饭就特么是个鸿门宴！

    唐刀也觉得那什么“羊眼”等珍品看起来毫无味道。

    在晚上九点多的时候，就离开了利雅得，甚至都没有跟安德鲁耶夫有过私下交流。

    心情不好，勿扰！

    坐在飞机上的唐刀，昂着头，把脑袋往后仰，闭着眼，脑袋发胀。

    “杰克…”

    “老板，你喊我。”小马哥坐在后面，起身走过来。

    唐刀把右手搭在额头上，眼睛豁然睁开，看了眼小天使，后者点点头，指着两名保镖把门口护住，别让空姐等人进来，他面色严肃，“我有一件事交给你，这件事，只有你知我知，要是干砸了，我们都得进去，或许，命都得丢。”

    小马哥这浑身顿时一惊，能让现在的唐刀感觉到生命的威胁，这到底是什么东西？

    但他不敢问，只是呼吸声稍微一滞，很紧张。

    唐刀歪着头，趴在他耳边嘀咕着，小马哥那右边眉毛一颤，越听越心惊。

    老板这生意都做的那么大了吗?都开始做这种了？

     Uranium？

    这玩意可是控制的非常严格！

    普通人根本都接触不到。

    “老板，我…”小马哥舔着嘴唇，“我们这么做，恐怕要出事。”

    “我难道不知道吗？特么的，终日捉雁，今天是被雁给啄了眼，那个阿苏德肯定是早就盯上我了，想要把我拉下水。”唐刀咬牙切齿道，但你要说生气，那倒是没多少，毕竟，追求利益的本身就是在刀刃上玩耍，利益才是最重要的，阿苏德很干脆的拿出15亿美金参股进来，不也算是另类的“买命钱嘛？”

    小马哥原本在HK也是天不怕地不怕的人，跟一些社团也发生过冲突，甚至跟当地陀螺湾话事人吃饭的时候，还打了对方一巴掌，对方出五十万花红要他的手，还不是最后，被他给搞定了？说白了，就是胆子大，老师都能放产假！（戏言！）。

    可等跟了唐刀后，他发现…HK的世界还是太小了。

    格局太小，界面太小，眼界太小。

    “你先去海外开个皮包公司，然后以公司的名义将那批货给买回来。”唐刀蹙着眉说，南非这个国家很复杂，那位尼哥成功的让这个发达国家变成了发展中国家，而这肤色的平等造成的就是教育程度平均的底下，滋生；了腐败、堕落。

    先让小马哥去打个口风，这批货被谁扣了，程度如何，再决定行动。

    “好，那老板，你要去哪里？”

    “波兰！”

    ……

    轰！

    一枚毒刺导弹在几公里外发生爆炸，那轰鸣声让人耳朵略微生鸣。

    “真特么败家。”乌立辉穿着作战靴，坐在越野车上，把脚抬起，带着墨镜，嘴里还嚼着口香糖，从法国回来后，他就喜欢在这儿看着这帮特种训练营的尼哥们训练。

    唐刀和米斯特要培养的是适合任何情况下的特种士兵，那么就需要熟悉多种武器操作，北约的单兵武器也要熟悉，还请了语言老师教他们英语、法语、德语，当然只不过是一些常用的单词，在这期间，要淘汰很多人，目前到为止，还剩下13人。

    已经有大约两三百人被淘汰了…

    淘汰率极高，其中还有二十多人丧命！都是在各类行动中去见了上帝。

    这摩加迪沙训练营也终于以高强度的“死亡率”开始在周围一些国家军方盛名。

    而这次的演练，更像是毕业表演，受邀请的官方派人来验货，为期有七天六夜的野外生存、追兵围堵、跨越沙漠局部区域，在极端条件下的作战反应，其中有一项，乘坐武装直升机，对一伙索马里境内的强盗进行打击，通过特定摄像头，传播到指挥所，让所有人看看。而这最后一项就是在人极端情况下的武器操作，这些费用，都是救世主公司承担，已经花费了七十多万美金。

    乌立辉虽然咋舌，但也不得不承认，这剩下来的都是精华！

    他都还记得，当时一科特迪瓦的少将军官惊呼着，满脸惊喜，拉着乌立辉的手，不断的感谢他们为军方培养人才，这13人之中有2人是科特迪瓦人，这少将决定让这2人受命组建特种部队，军衔上校！这算是一步登天，但也是一小国家的无奈，特种体系的建设就需要人才，当然要用好处绑住他们，要不然，为什么卖命？

    “呜呜呜！”

    一声声的欢呼声，让乌立辉也觉得骄傲，救世主这品牌绝对会在各个行业炸开。

    “嘿，伙计。”就在他遐想的时候时候，有人敲了下车身，发出铜铁的沉闷声，乌立辉忙转过头，耷着眼，用余光看着来人，“米斯特先生！”

    他稍微坐直身体，对于这个前辈，乌立辉还是挺尊重的，而且，他也是救世主公司的上层人物，保护伞公司的总裁，全面负责安保行业，这是唐刀对他的看重，只要不是傻子都能看出来，也就是米斯特的学历不够，要不然，他就是救世主公司的二把手了。

    唐刀对于他的宠幸可不小。

    米斯特脸上挂着温和的微笑，自从就职于保护伞公司后，他的性格变了许多，以前很冷淡，但现在最起码愿意说话，也许是约翰等人的死对他来说太过于震撼，就连见惯了生死的他，也摆正了心态。

    “一起来喝一杯。”米斯特端着两杯红酒，右手递过去说。

    “谢谢。”乌立辉感谢道，接过来，抿了一口，朝着另一侧人多的地方看了眼，犹豫下说，“你不去陪同嘛？”

    米斯特只是回头看了眼，摇摇头，指了下耳朵，“那地方实在是太吵了。”

    太吵…

    这可是非洲主要国家中的高层，当然是军方的，但也是人脉呀。

    “我接到老板的电话了。”米斯特这话让乌立辉一怔，但连忙竖起耳朵继续听，没吭声，前者很满意他这表情，点点头，“老板想要你专门成立个部门。”

    “？什么部门？”

    “培养信息电子作战部门，挖掘电子作战人才。”米斯特说了很多，其实他自己也不明白这什么意思，他蹙着眉，“难道这是黑客？”

    乌立辉在外面呆的久，同样毕业于高等大学的他在学校时期就听说过电子对抗，他当然知道这不止是黑客这种区分，他曾经在哥伦比亚大学进休，当时他有个同学就是部队中出来后学习的，就跟他说过美军对电子战争的重视程度。

    未来是属于高科技战争。

    可培养电子作战部门，这绝对是花钱的！包括仪器等等，光鹰酱的年军费就在17亿美金左右。

    这里面的转折点就是海湾战争，其中的电子战实际上从战争开始前一年的8月份就开始了，美伊双方以电子侦察与反电子侦察的形式展开了激烈的电子战。以鹰酱为首的多国部队一开始就摆出了打一场高技术战争的阵势，五角大楼将空间情报网、智能武器和电子战视为打赢这场战争的三张王牌。

    在五角大楼看来，金钱是战争的血液，而情报则是战争的神经。假如不能抓住敌方通信网的踪迹，摸不清敌军战略部署，就不能掌握战场的主动权。然而，要得到这些至关重要的确切情报，就必须首先截取和破译敌方的各种通讯信号，掌握敌军制导武器和探测系统的电磁波频率。

    这样悬殊的战绩足以说明，在现代战争中没有制空权，便没有制海权和地面战斗的主动权，而海湾战争的空中战争表面，如果没有制电磁权，表面没有制空权。也就是“19世纪是海战，20世纪是空战，21世纪是电磁站”！

    当时看热闹的兔子吓得都开始骂脏话了：“卧槽！鹰酱好牛逼66666!”

    鹰酱：“淡定，兔子，基操勿6，坐下，看哥给你表演。”

    兔子小声BB，“看好，准备抄他！”

    狗大木：“嘤嘤嘤，还凶残，我好害怕…”

    恩，这就是电子战中的世界格局。

    