    

    孟魂手里的纯净水被他疯狂的灌进嘴里，外人看孟魂浑身通红好像煮熟的虾子，其实孟魂体内却是乱窜的一股股寒意，那种深入骨髓的冷让孟魂已经快要丧失意识。

    可使皮肤上的热量又在不停地传入体内，这两种力量把孟魂的身体当作战场不停地进行着拉锯战，在丧失意识之前孟魂就只有一个念头，大量的喝水。

    他现在的动作基本上都是本能反应，不停地把水灌进肚子里，可是皮肤上的热量越强，体内的寒意就越重，随着身体里外的冷热不停的对抗，孟魂的脑子里越来越昏沉，仅存的一点意识也快消失了。

    第二天一早，孟魂醒了过来，睁开眼睛第一个看到的就是满脸泪水的李可，看到孟魂睁眼，李可喊道：“刘医生！刘医生！孟魂醒了！！可是他为什么瘦成这样了？”

    刚喊完帐篷帘子一挑，几个人冲了进来，最前面是李明，李明一下扑到孟魂窗前：“孟哥，你好点了没有？你昨晚可把俺吓死了！你咋一夜瘦的没形了？”

    还没等孟魂说话，刘芸已经走到床边，给孟魂做了检查，边检查边嘟囔道：“身体状况良好，可是体内一点脂肪也没有了，胳膊腿都是干巴巴的，肌肉都快要没了，这是怎么回事？”

    刘芸刚说完就听到孟魂的肚子里“咕！！”的一声，就好像饿了好几天的人肚子叫唤的声音：“给我拿吃的！我要饿死了！”

    昨晚观看了孟魂喝水的人又开始欣赏孟魂吃东西，一包包炒米，一罐罐牛肉，孟魂好像嚼都没嚼就吞下去了，孟魂的胃就好像一个大型搅拌机下去多少消失多少，可是肚子一点也没有鼓起来，吃了大概二十分钟，孟魂的脸色看起来开始有了丝丝红润，李明几人不停的给孟魂搬吃的，孟魂坐在那里边吃边喝，一瓶瓶葡萄糖迅速被灌下去，差不多吃了一个小时，孟魂渐渐恢复了原貌。

    “行了，不要都围在这里了，你们看耍猴呢？”孟魂一开口自己都吓了一跳，声音嘶哑无比，摆了摆手让所有人都出去，李可哭着扑到孟魂怀里：“我都要被你吓死了！你要是真出了事，我就随你去了。”

    孟魂一手摸着李可的头发，一手轻轻拍着李可的后背安慰着她，不一会哭累的李可沉沉的睡去，昨夜一夜没睡，神经一直绷得紧紧的，这会孟魂醒来了，神经松懈下来的李可感觉眼皮上挂了铅球一样。

    孟魂给李可盖好被子，站起来动了动，浑身上下骨头嘎巴嘎巴响成一片，吃了那么多的食物喝了一大堆葡萄糖注射液，孟魂感觉身体舒服多了，拿出李可包里的镜子，孟魂看到镜子里的自己，脸上的肌肉好像雕刻出来的一样，眼睛里的金色亮点越发夺目。

    孟魂想起第一次接触到雨水后晕倒的情形，这次不知道是什么引起的，感受了一下身体的状况，孟魂惊喜的发现自己好像又进化了一次，体内充满力量，攥了攥拳头孟魂觉得自己能一拳砸死一头牛。

    孟魂走出帐篷，刘芸，蒋澎龙，李明，凌教官几人都等在外面，看到孟魂走出来，刘芸说道：“孟首领，你感觉有什么不适吗？”

    “我现在感觉好得不得了！力量，速度好像又有增长，我猜我可能又一次进化了。”孟魂攥了攥拳头说道。

    “为什么会忽然进化？没有任何征兆啊，现在没有条件，回去我要抽血给你好好检查一下！”刘芸皱着眉头想了半天也没想到孟魂为什么会忽然进化，只能回去再说。

    孟魂打量了一圈，忽然发现了一个有意思的现象，以前仔细盯着别人眼睛才能看到的颜色现在距离这么远都能看到了，敏捷型进化的银色，力量型进化的红色，距离很远孟魂都能看得清清楚楚，而且通过颜色孟魂能分辨这个人是几次进化，比如李明二次进化后眼中的红色亮点比胖子一次进化的亮点多了一个。

    到目前为止，孟魂也见过了一百多新人类，可是一个和自己一样的人都没见过，孟魂不知道金色的双重进化者到底有多厉害，单拿出来和单一进化的人比都差一点，可是两个放一起就是一加一大于二了，孟魂表示自己已经没事了，让所有人都回去休息。

    又过了一天，孟魂完全恢复了以前的样子，心里那种隐隐的不安也消失了，孟魂一个人吃掉了整个队伍十几天的补给，所以孟魂决定不在耽误时间，带队去寻找药品，苗子方打头，孟魂紧随其后，一群人直奔药房后面的仓库。

    整个医院因为那天的爆炸，下了一顿丧尸雨，楼上大部分玻璃都碎了，楼内的大部分丧尸都掉了出去，少了这些丧尸整个楼道内更加安静，药房在一楼，药房仓库本来在太平间附近，太平间被挖塌后，药房仓库也顺手被拆掉了，打算盖新的，新的还没修好，整个医院找了半天才在六楼住院部旁边找了个地方，暂时的仓库是以前的三间病房打通后改的，整个六楼链接着住院部，以前人是非常多的。

    众人来到六楼，除了最中间直接面对外面，玻璃破碎的地方有些亮光，其他地方都黑沉沉的，杂乱的灰尘在光线的照射下胡乱地飞舞着。

    不知道为什么，整个六楼给人的感觉很糟糕，可能是因为光线，也可能是因为不时飞来飞去嗡嗡响的苍蝇。

    孟魂一马当先从楼梯间走进六楼，他三次进化以后很想试试自己跟以前到底有哪些不同的地方，所以力排众议打头前进，整个六楼灰尘非常多，在手电光下更显的六楼有点雾里看花的意思。

    先进到防火门的孟魂左右看了看，左右两边都是医生护士的休息室，大门敞开着，房间内凌乱不堪，地上厚厚一层尘土，看样子就算是丧尸也很久没有来这里了……        

