    谢尘屿回到宿舍就直接洗洗睡了，因为他感觉自己已经要被那个狗血剧给洗礼了，他从没这么难受过，在睡觉的时候谢尘屿居然还做梦了，这是谢尘屿从未感受过的经历。

    一大早因为生物钟的原因谢尘屿一大早就醒了，洗漱完坐到床边，谢尘屿迷茫了，想了一下决定先收拾东西，因为是定的今天的车票。

    一边收拾东西一边考虑着回家要干什么，收拾完衣服等东西，突然发现还有一个东西没放到箱子里，那就是他的冠军奖牌。

    谢尘屿左看看右看看，发现箱子里已经没有空了，只好直接塞到衣服里，这个塞也是名副其实的塞，硬生生的把奖牌夹到了缝里。

    叶秋本来想来看看谢尘屿在干什么，结果就看到了这一幕，叶秋的嘴角抽了抽，他不是因为谢尘屿的行为，而是他从谢尘屿动作里想起了他的奖牌。

    昨天叶秋回到家发现桌子有点不稳，然后就去找东西垫桌脚，找了半天也没找到合适的，突然发现奖牌挺合适就直接垫了，本来想着一早就拿出来，结果他给忘了。

    “走这么早吗？现在才几点，这么着急吗？”叶秋看了一眼时间，发现现在才不到七点，他有些差异，为什么平常挺稳重的谢尘屿定了这么早的票。

    “没有，早晨起来不知道干什么，就开始收拾东西了，我的车票还早，不着急。”谢尘屿看了一眼叶秋，然后回头把自己的箱子合上，又捋了捋床铺。

    “咱们现在干嘛去？”谢尘屿问叶秋道。

    “去吃饭吧，你既然不着急吃完饭就去把杜锌的训练任务布置一下，然后你就随意吧。”叶秋想了一下说道，他觉得谢尘屿就要回家了也没必要今天还训练，安排完就去逛逛呗。

    “哎呀，咱们放假放的真短啊，我都不知道回家干什么了，好难啊，马上就要到第二赛季了，第二赛季好像也没什么太大的差别。”谢尘屿一想放假时间直接就蔫了，太短了，几乎放假没几天就要回来了。

    “又不是寒假过年，放这么久干嘛，等到冬休期放的就久了，再说了第二赛季虽然变化不大但也有变化，比如说刚加入联盟赛事的这几个队伍，轮回，百花，呼啸，咱们都不太了解他们，而且微草新提上来一个治疗咱们也不熟悉，皇风那边直接换队长了，也不知道改没改变打法。”叶秋说了半天新赛季的变化。

    谢尘屿听的都傻了，他本来觉得变化不大，但为什么一个个战队直接就改打法了，谢尘屿直接就想到了他们第一赛季刚开始的时候，天天熬夜研究对手，想着想着谢尘屿更蔫了。

    “对了，还有个个战队都开始研究银武了，老魏那二货给我们透露出的消息，打网游居然不下武器我也是服了。咱们现在知道的只有我的却邪，老韩的烈焰红唇..不对烈焰红拳，还有扫地焚香的即死领悟，你的那两个银武我拆了，按照你的想法的那个银武正在做。”叶秋突然想到了什么，脸上突然有些尴尬。

    “怎么了，能让你露出这种表情，这事应该不小吧。”谢尘屿反应很敏锐，他被雷到了，能让叶秋漏出这种表情的事。

    “其实事也不大，却邪没组装好，爆了。”叶秋说完也有些难过，比较重新做一个没问题，但材料要好多，他已经做好要在网游里决战到天亮了。

    “却邪爆了，我还以为...什么东西！？却邪爆了？？这赛季还有几天啊，你能做出来吗？”谢尘屿本来以为俱乐部黄了也是慌了一下，但听说却邪没了，那跟俱乐部没了没啥区别，他的银武拆了正在研究新的，本来以为没啥事，结果叶秋给他一刀。

    “做出来倒是没问题，有沐秋给我的图纸，就是材料还差点，你的两把银武拆了也贡献了不少的材料，在赛季开始之前做出两个银武应该没啥问题，大不了橙武上阵呗。”叶秋很爽快。

    谢尘屿想了一下，也是其他俱乐部就算研究出来银武也暂时不可能跟上赛季节奏，他们用橙武其实也差不了太多。

    “行吧，却邪你自己搞定吧，我那把太刀也有些轮廓了，差不多在赛季开始前弄出图纸。”谢尘屿摊了摊手，他也是第一次做银武能在这么短的时间弄出图纸已经不错了。

    “这事也急不成，你慢慢来，缺材料了就去一区会长那里要，二区的材料还是没有太多存货，咱们的账号都在一区，平常也没办法去二区帮忙，二区和三区的神仙也不少。”叶秋叹了一口气，二区和三区实在太麻烦了，不但那些新战队在，还有不少绝活哥。

    两人就这么边聊边走，在路上也碰到不少青训营和公会人员，嘉世的公会人员也建立起来了，这下子每个区的事都能第一时间反馈了，这无论是对选手去支援或者说俱乐部对材料有要求，都会减轻很多的负担。

    每当这些人从谢尘屿和叶秋身边走过都会给两人打招呼，两人也不能不回，最后两人也就不聊了，因为餐厅的人更多，进入到餐厅里面，果然不出两人所料，看到他们两个进来很多人都放下了碗给打招呼。

    旁边的保安也有些不知所措，因为没有人冲上来只是招呼他也不知道拦不拦，打完招呼很多人就直接坐下了，没有看到选手们就直接冲上来。保安也松了一口气，因为和他一起值班的去上厕所了，他自己可拦不住。

    谢尘屿和叶秋打完饭就随便找了一个位置坐下，和他们邻座的他的粉丝小心翼翼的问能不能合影，谢尘屿也欣然同意，其他人也十分冷静拍了张照片就回去吃饭了，只有几个人上来合影和签名。

    “咱们俱乐部还挺文明，要是别的俱乐部还不得冲过来合影啊”谢尘屿看着那些老实吃饭的人忍不住夸奖道。

    “咱们俱乐部的工作人员来到这里的第一课就是看到职业选手不要紧张不要太过狂热，不然的话之后就见不到了，所以都在自我监督，不得不说是真的有用。”叶秋也感叹了一下，他也没想到陶轩可以把俱乐部管的这么好。

    谢尘屿也没想到，两人也自觉的吃饭的时候不说话，自己安安静静的吃饭，谢尘屿还去自动贩卖机买了两瓶可乐，给了叶秋一瓶。

    其实在其他人平静的面孔下是紧张的心情，他们能来游戏俱乐部工作说明他们也是这个游戏和这个战队的粉丝，怎么可能不紧张，但是他们听到谢尘屿的夸奖也是非常开心。

