    吕夷简老奸巨滑，他已经看到官家如今信心膨胀，便不再出言阻拦。

    蔡齐闻言不由讶然的看向吕夷简，却是有些出乎意料之外。

    身为大宋宰相，吕夷简开了口，其余的相公包括范宇在内，也一同向官家赵祯拱手。

    “官家圣明！”众人异口同声道。

    正在此时，一名小黄门从殿外慌张的跑了进来，看到殿中这许多相公便吓了一跳。

    微微迟疑了下，这小黄门还是高声道：“启禀官家，皇后娘娘她……她要生了。”

    赵祯一下子便站了起来，又问一遍道：“你说什么？”

    “皇后娘娘要生了，如今太医局的几位太医，还有稳婆都已经到了坤宁宫。两位太后娘娘派小的前来知会官家一声，若无要务，还请移驾坤宁宫。”小黄羊急忙躬身道。

    范宇一听，便立时向赵祯躬身道：“臣安乐侯，恭喜官家贺喜官家！值此我朝大胜之时，皇家添丁进口，乃是祥瑞之兆！想来，我大宋该当兴盛富强，天公亦会赐福于我大宋！”

    吕夷简、蔡齐、王德用、韩亿、程琳几人看向范宇，还是年轻人反应快，年轻真好啊。

    不过几位相公也不落后，一同向赵祯躬身道贺道：“恭喜官家，贺喜官家！”

    “好好好！”赵祯可谓是三喜临门，如何能不欣喜异常。

    驱赶了李元昊、大胜了辽国，自己的孩子又要降生，这岂不是三喜。

    陈琳看到官家赵祯乐开了花，却是有些不知所措，便提醒道：“官家，两位太后娘娘可还等着呢，不宜使两位太后等的太久。”

    “对对对，你说的不错。”赵祯立时起身，便向殿外行去，“诸位卿家，你们这便散了吧，朕去坤宁宫。”

    待他走到殿门口，忽然又回过头来，对范宇招手道：“安乐侯，你且随我来。”

    范宇急忙躬身，迈步跟了上去。

    “诸位相公，请各安其位，勿使官家分心才是。”陈琳招呼了一声也召来了护卫人等，急急的随护而去。

    一行人来到坤宁宫，却是看到两位太后宫中的从人也都在坤宁宫的殿外候着，显然两位太后也已经先到了。

    赵祯大步进了殿中，便往后殿闯过去，却是被一名太医局的太医给拦了下来。

    “官家，皇后羊水已破，正由两个稳婆接生，男子不宜观看。”这名太医急忙躬身道。

    “皇后如何，可有什么不适之处？”赵祯停了脚步，急忙问道。

    “启禀官家，皇后娘娘出身将门向来习练身体，倒是并无所碍。而且太医局包括臣在内，有数名太医候用，想来皇后娘娘定然洪福齐天不会有碍。”这名太医回道。

    赵祯这才缓缓点头，“如此便好，如此便好。”

    范宇来到坤宁宫的正殿中，先看到了两位太后，便上前向义母李太后和杨太后请安。

    他这里刚刚请了安，李太后便看到官家赵祯有些慌神的在那里与太医说话。

    “官家，莫要失了仪态。”李太后不由得摇头失笑道：“我们皇家有后，这是大喜事。官家静候便是，莫要惊扰了曹氏反而使其动了胎气。”

    李太后也是外行，这都要生了，还有什么胎气不胎气的。不过这话是不错，却是让官家赵祯镇定了下来。

    赵祯也急忙向两位太后请安，而后坐于一旁，却是显得有些坐立不安。

    杨太后看着赵祯也笑道：“官家这还是头胎，也不知道是长子还是长女。官家，你希望是男是女啊。”

    “这个……”赵祯总算是被杨太后将心思给拉了回来，想了想才道：“孩儿自然希望皇后诞下麟儿，如此我大宋便后继有人了。”

    杨太后也笑着点头道：“我与阿姐也是这个心思。皇后若是诞下麟儿，那便是官家的嫡长子，这太子之位便无争议，如此皇家便也安稳，朝堂之上也少争议，天下万民也能心有所归。”

    “官家已经有后，宇儿你与静一可是要快一些了。”义母李太后却是又惦记上了范宇。

    范宇讪笑道：“娘，这不是静一还小吗。她的身子还未长成，又不象皇后那般习练武艺，生育之时恐有危险。孩儿不是答应，三年之后，便与静一生育么，怎地又提起此事来。”

    “娘老了便有些健忘，想来下次见到宇儿你，怕是还会问起。”李太后斜着瞥了范宇一眼，微有不满道。

    范宇不由苦笑，看来义母这是不打算讲理，倒是有些挠头。

    “说起来，官家不如此时给皇子皇女起好名字，若是正名不宜匆忙，那也可起个乳名方便称呼。”范宇叉开话题道：“总不能在两位娘娘想看皇孙或孙女之时，只叫宝贝儿吧。”

    李太后与杨太后两人不由得失笑，却是点头赞同。

    杨太后道：“宇儿是个细心的，乳名是要先取一个才好。”

    “孩儿此时心中有些乱，却是一时想不起来起个什么样的乳名。”赵祯不时张望着后殿的情形，却是看到宫娥们进出忙着，他也跟着静不下心来，“还是请两位娘娘给这孩儿起个乳名吧。”

    “既然这样，那就阿姐来起这个乳名。”杨太后看向李太后道。

    范宇也笑道：“娘来起这乳名定然贴切，想必这皇子或是皇女定然能平安长大。”

    这时的大宋卫生条件真不乍地，不管是富贵人家还是穷人家，这孩子生下来便多有夭折。否则的话，中国传统也不会自古到今祈求人丁兴旺，并将之视为家业兴盛的标准之一。

    李太后听到杨太后让自己给未来的孙子辈起乳名，却是不由得颇有感慨。

    “想当年，我诞下官家之时几乎死去，却未曾想到，连官家的面都没见到，只看到一只被剥了皮的狸猫。”李太后深吸一口气道：“婴孩的乳名越低贱，这孩子才可平安长大。当年或许便是因为那狸猫，才有官家的今日。若是生男孩，乳名便叫狸奴。若生女孩，乳名便叫狸云儿吧。”

    “阿姐这名字起的好，却是合当如此。”杨太后不由得笑着点头道。

    范宇也觉得义母起的这乳名，甚为妥当，也很有故事。

    只是这时从后殿快步行出来一名宫娥，来到官家赵祯的面前。

    “启禀官家，皇后生了。”这宫娥敛衽为礼道：“恭喜官家，恭喜两位太后娘娘，皇后生了一个小皇子！”

