    萧家和苏家在知道蔷薇怀孕了都很高兴，蔷薇现在工作量被严格限制，以免她太投入工作，而忘了照顾好自己，蔷薇现在大部分时间都呆在家里养胎。

    两家轮流给她煲汤炖补品，蔷薇觉得这样补下去自己以后估计会变成小胖子，但也甘之如饴。

    曾经缺失的部份，现在双倍的补上，让她还有点受宠若惊。

    萧忘书也将工作的重心转移了，这样有更多的时间用来陪蔷薇。

    以前赚钱不是最重要的，现在依然是，家人才是最重要的。

    萧忘书最近发现了一处很适合度假的地方，要带蔷薇去。本来要连同爷爷一起，爷爷说他现在年纪大了，更喜欢呆在家里，就让给他们小两口去度假就好。

    安排好了工作，交代好了管家照看好爷爷，这一天萧忘书开车载着蔷薇出发了。

    这里四季分明，秋季的时候，映入眼帘的是金黄和火红，就好像是一幅油彩画，美不胜收。

    蔷薇贪婪地欣赏着眼前的美景，眼睛几乎都不舍得眨一下。

    “忘书，这里太美了。”蔷薇转过头来对萧忘书说道。

    “知道你会喜欢。”萧忘书笑着应道。

    知道她会喜欢，所以特意将时间空出来，带她来度假，美好的东西总希望跟她一起分享。

    不然过段时间蔷薇肚子大了，行动更不方便，另外一方面，接下来就是冬天了，又是不同的景色了。

    欣赏着沿途的风景，耳边飘荡着动听的歌曲，身边坐着最爱的人，一切都是那么美好，又是那么刚刚好。

    萧忘书担心蔷薇一下子坐车太久太累，他们几乎是沿途游玩和休息，到了目的地已经是黄昏。

    蔷薇在萧忘书包下的民宿休息，窗外就是晚霞满天的视野。

    厨娘送上来了饮品小点心，先吃点小点心垫垫肚子，休息一下，晚点再吃正餐。

    蔷薇这会儿喝着百香果汁，笑容灿烂地看着萧忘书。

    “你看我的眼神，怎么有一种我很美味的感觉。”萧忘书抬起头正好对上了蔷薇的视线，顿时笑了。

    蔷薇顿时哈哈大笑　起来，然后才说道，

    “我就是觉得幸福，喜欢这样看着你。”

    “慢慢看，反正有一辈子的时间。”萧忘书笑着应道，将小点心递给了蔷薇。

    蔷薇吃着点心，欣赏着夕阳晚霞，心旷神怡。

    第二天，蔷薇站在一处视野极佳的地方，画着画，虽然从画廊辞职以后，她没有像以前画得那么多了，但有时候见到美景，或是自己喜欢的动物，比如旺旺，她依然会画。

    就如现在这样，悠闲地画着眼前的景色，也不追求什么境界和美感，纯粹从自己的心出发，去画自己最想画多的的东西，一切显得那么美好。

    中午和晚餐都是在民宿用餐，吃的几乎都是当地的土特产，原滋原味，很香醇，蔷薇很喜欢。

    要不是还有很多责任以及孩子教育要考虑，萧忘书觉得就留在这里过日子也没有什么不好。当然过一段时间也有可能他们觉得腻了，所以还是更适合度假，而不是久居。

    晚上，有些凉，萧忘书拿了一件外套给蔷薇披上，他们在阳台，欣赏满天的繁星。

    蔷薇跟萧忘书普及着肉眼能够看到的星座，萧忘书跟蔷薇相处的时间越长，发现她懂得的东西，比他多了不少。

    蔷薇说要不是以前没钱，买不起什么关于天文的仪器，说不定她高考填报志愿就不是建筑设计，而是天文研究的专业了。

    “现在给你买。”萧忘书看着蔷薇笑着说。

    “那还是算了，我怕我会玩物丧志。”蔷薇半开玩笑地说道。

    时过境迁，不复当年的心境了。

    年少的时候感兴趣的事，或许以后会当成事业和兴趣去发展。

    年长以后，渐渐变得世俗了，哪怕曾经的兴趣，很多时候也会变得昙花一现。

    “不用做什么事情都要求回报和目的，单纯的因为兴趣去对待和看待就好。就比如品尝一份美食，看一场喜欢的电影，哪怕最后什么都没有收获，但那个过程就是收获。”萧忘书跟蔷薇分享着心情。

    蔷薇转头看着萧忘书，突然觉得他是个哲理家，说的话很有道理。

    单纯为了喜欢而喜欢，有时候也是最本质的纯真。

    比如喜欢一个人，即使最后没有结果。

    比如喜欢一件衣服，或许自己未必适合自己，但可以欣赏。

    比如观看天上的星星，哪怕摘不到，但也是一种美的享受。

    “我听说你一直在做公益活动，是不是因为这个过程让你觉得是一种收获？”蔷薇看着萧忘书问道。

    “以前不相信很多东西，现在渐渐相信了，或许就是因为我做了那些公益活动，才有福报遇到你。”萧忘书凝视着蔷薇应道。

    蔷薇愣愣地看着蔷薇，过了两秒后应道，

    “忘书，这是你说过的，最动听的情话了。”

    “这是我的心里话。”萧忘书迎视着蔷薇的视线微笑着应到。

    他一直很庆幸，自己遇到了蔷薇，人生不再是灰蒙蒙的一片，开始多姿多彩起来。

    他不能说他以前完全忘掉了过去，忘掉了青琳，他只能说，他已经释然了，已经够放下，提到了青琳，他也能从容面对，放下青琳，他也能坦然生活。

    “以后我也要跟着你一起做公益。”蔷薇笑着说道。

    “好，我们一起　。”萧忘书应道。

    能够找到志同道合的伴侣，一起做很多有意义的事，也是人生的一大幸事。

    蔷薇慵懒地窝在萧忘书的怀里，两个人聊着过去，现在和将来，温馨又美好。

    一早，晨阳升起，萧忘书已经醒来，侧身凝视着还在沉睡中的蔷薇，那是那么的美丽又恬静，　哪怕就这样静静地看着她，都让他觉得自己是一个幸福又幸运的人。

    他想一辈子都好好照顾她，不让她遭受任何挫折和苦，所有苦痛和不幸他都能替她扛下来，她只要尽情地享受人生中的美好和快乐就足够了。

