    “茶也喝了，该说说正事了！”

    陆老放下杯子后，顿时脸色一肃。

    苏家闻言，也没有意外，他相信，陆老也不是无事不登三宝殿的人，既然来这里，恐怕也是有事找他。

    毕竟如今陆老，可不像以前那么有闲功夫了。

    据他所知，陆家可是开办了一个家族武学的特训班，而陆老就是里面的负责人。

    负责指导大家武学的。

    陆老作为一代国术宗师，甚至是大宗师，由他亲自指导，这对于陆家的那些小辈来说，可是一件天大的幸事。

    毕竟一般这样的强者，大部分时间，都是自己闭关修炼，要么就是感悟自己的道。

    哪有时间去教人武学，除非是自己的亲传弟子。

    陆老却不同，他没有收徒，但是对于家族后辈的武学教导，却是十分的上心，无论是他本身修炼的国术，还是内功之道，他都认真教学。

    不得不说，陆老有这么一个好爷爷，太爷爷是一件幸事。

    至少比起登仙门，苏家这个甩手掌柜，要好的多，苏家建立的登仙门，确实很大气，建立在天下主脉之首上面。

    里面的功法也都，藏书阁中，卷书万千，各种各样的功法秘籍，就算是修仙的都有。

    当然了，修仙的功法，苏家也只是拿出了基础的，也就是练气期的存在，筑基的并没有拿出来。

    登仙门的很多功法，其实外界都得到了，这一点苏家清楚，也不在乎，毕竟那里面很多都是各家或者国家的人。

    苏家也没有隐瞒下去的意思，毕竟那些功法，对于苏家来说，真的不算什么。

    毕竟苏靖和苏家，修炼的都是最顶级的，而藏书阁中，大部分都是内功修炼之道，至于国术的，恐怕国家比他的还多。

    修仙的，国家倒是眼馋，其他各世家，也是如此，但是只是练气期的修仙之法，说实话，苏家根本不在乎，甚至也就是故意泄露出去的。

    修仙可不比练武，这不仅需要资质，还需要大量，甚至海量的资源，单靠吸收天地灵气，除非是那种资质很厉害的，否则的话，他们进步的速度，还真的没有修炼武道的要快。

    战力方面，没有各种法术，和法器的加持，面对同等级的武者成家的吃亏。

    而且因为练气期修士，寿元也就那样，也许修炼到顶峰，也顶多比普通多活个二十年。

    和那些内力修炼到先天的武者，没什么区别，甚至专门修炼道家木属性内力的先天武者的寿命更加长一点。

    这一点，国家和世家也都知道，甚至他们清楚，苏家手中有更为强大的修仙功法。

    他们极度的眼馋，然而却没有办法，藏书阁中，有苏靖下的禁制，明知道三楼以上，可能有更高的修仙功法，却不可得到。

    武道倒是有直至更高的功法，苏靖没有隐瞒，但是说到底，武道修炼虽然不重视资质，却要下狠心。

    这一点，普通的平民要比这些世家弟子好很多，他们能够吃苦。

    而那些世家弟子，就没有那么大的狠心了，毕竟外面的诱惑实在是太大了。

    很少会坚持恒心的。

    这也是苏靖将登仙门的弟子，都带到昆仑山的原因。

    昆仑山可是远离尘嚣，而且没有什么娱乐，他们每日除了修炼，也就是修炼，最多的娱乐，就是到山中，去和那些野兽精怪交手。

    缓解一下自己郁闷的心情。

    也是如此，登仙门的弟子，进步的都很快。

    尤其是苏羽，要知道，苏羽的资质说话声，比起韩老魔也好不了太多，但是他能够在短短几年的时间，修炼到如今地步。

    除了苏靖提供的资源以外，就是和对方的刻苦离不开了。

    当然了，在登仙门中，最刻苦的可不是苏羽他们，而是那些外门弟子，尤其是原本底层出身的外门弟子。

    他们在被选中，成为登仙门之后，可没有像那些世家弟子一样，修炼都不认真。

    他们清楚，被选中成为登仙门弟子，那就是鲤鱼跳龙门，登仙门，登仙之门，他们有了成仙的机遇。

    如此大的机缘，他们岂能不把握住，作为现代社会的人，很少没有读过书的，他们智力已经开放，自然清楚，努力修炼，争取坐上人上人。

    所以他们是最为努力的，其中两人，从一个毫无武功的在一年多的时间，修炼到了先天之境。

    不得不说，这两人是天赋异禀，修炼的紫霞神功，如虎添翼一般，当然了，这也离不开，苏羽提供的丹药。

    但是即使如此一年突破到先天境界，也是十分的恐怖。

    正是如此，苏靖亲自，将这两人收为内门弟子，可以修炼仙法了，事实上两人转修修仙之法，也是轻而易举。

    这几天的时间，就已经修炼到练气一层了。

    这两人的机遇，也让外门的那些弟子，更加的眼热，毕竟可以成为内门弟子，修炼仙法。

    尽管登仙门，内门外门无地位之高低之分。

    但是众人都还是羡慕内门弟子，因为修仙，在他们眼中，就是要高大上一点。

    这也算是受到了影视小说的毒害。

    真的要说，外门的武道可是自然不差的，毕竟外门武道，可以修炼到武道元丹的境界。

    而内门修仙，不过堪堪是练气期，堪比先天境界罢了。

    相差甚远。

    当然大家也知道，宗主手中有更高的仙法，毕竟看宗主的手段，也就是神仙无疑了。

    也是如此，大家对于内门，还是很羡慕不已的。

    所以那些外门弟子，就算是外门的世家弟子，也都纷纷开始努力了，确实他们有修仙的功法，然而他们却不敢修炼。

    因为除非是内门弟子，否则的话，后续的功法，他们根本得不到，如此一来，修炼一个没有后续功法的，那就是没有前进的道路了。

    而外门武道，好歹也可以修炼到武道元丹境界，一旦到这个境界，寿元也会大增的。

    孰轻孰重，自然大家都清楚，所以大家也开始疯狂的修炼了。

    期望苏靖能够让他们进入内门修炼仙法。

    