    站在静海王这种枭雄的立场上，他当然不会觉得自己有什么过错、

    人不为己、天诛地灭。只要能够为自己弄到足够多的利益，就是和异族做交易也没什么大不了的。

    不过行动计划已经失败，那就只能选择止损退出，丢几个替罪羊出去牺牲掉，再给秦烽一些补偿，以图揭过此事。

    或许秦烽依旧不会满意，但是那又怎样？自己可是身份尊贵的王族，当今国主的兄弟，地位无比尊崇，他一个外来的藩王哪能够和自己相提并论？

    “……呵呵，亲王殿下，与异族文明勾结、出卖人类文明利益的下场如何，这已经不用我告诉你了吧？”

    秦烽冷笑道：“不要以为你是王族就可以为所欲为，既然敢踩红线，你就必须为此事付出应有的代价！”

    静海王脸色沉了下来：“秦烽，你想干什么？别忘了我是什么身份，就算有罪，罪名也得昆仑之巅的国主与内阁成员一致认可后才能成立。你区区一个外姓藩王，有什么资格惩罚我？”

    “我说过，我不是来和你耍嘴皮子的。”

    秦烽淡漠地道：“我这次过来的唯一目的，就是宰了你，再把你的全部亲眷子女处决，财产一分不剩地搬走。当然，我可以给你十分钟时间交代后事。”

    末日世界的法则，就是赢家通吃，胜利者合法拥有失败者的一切，因此秦烽的做法没有什么可指摘的。如果他失败了，同样的命运也会落到他的女人们身上，包括儿女等。

    所谓人权？所谓道德？所谓祸不及家人的惯例？不存在的。

    “主炮继续轰击，将那些要塞和火力点全部轰平了！”

    秦烽懒得再跟他墨迹，冷冷地吩咐道。

    第二轮满功率打击呼啸而下，城西区的要塞陡地冒出大片火云与浓烟，在惊天动地的大爆炸中被夷为平地。

    “你这个外来的野杂种，你是想与整个昆仑之巅为敌吗？”

    静海王气急败坏地怒吼道：“反击！反击！给我不惜一切手段，把那艘该死的战舰打下来！”

    趁着战戟主炮充能的间隙，剩下两座要塞里，还有某些隐藏的防空设施中纷纷升腾起道道明亮的尾焰，成片的导弹窜上天空，犹如一群群愤怒的马蜂向着高空中的战舰扑过去。同时还有众多电磁炮发射的高质量合金动能弹。

    监测到来袭的导弹群，星空战舰轻描淡写地偏移了原来的位置，便避开了大片的合金动能弹密集轰击，不过自带追踪功能的导弹是避不开的。

    战舰的能量护盾随即激活，一重淡蓝色的光影笼罩了舰体，接着是大功率微波、全频带电磁干扰、数量众多的副炮开始飞速射击，在空中布下数重拦截火力网。

    顿时半空中的导弹接二连三地被种种手段提前引爆，或是偏离了目标，一时间空中爆开无数绚烂的烟花。

    星空战舰是昆仑之巅最高科技水平的结晶，舰上所有的武器装备均是最先进的型号，静海城中的反击火力虽然猛烈，短时间内想要有效威胁到战舰本体依旧是个难以完成的任务。

    十多秒钟后，充能完毕的战舰主炮群再度开火，将第三座要塞化为乌有。

    数十架空天战斗机咆哮着自下方的云层中钻出来，后面还跟着多艘轻型战舰，这是静海王领地上的空中打击力量。

    “让我来吧！”

    秦烽说着，在中央智脑上接管了火控系统的权限，开始亲自操控战舰主炮对敌。

    几息之后，十六道粗大的光柱犹如死神的利剑划破长空，准确地命中了两艘轻型战舰，对方瞬间爆炸起火，翻滚着自云层上栽了下去。

    与此同时，诸多副炮也在不停开火，将那些空天战机不停射过来的导弹凌空击爆，同时规避着对方的电磁炮与束能武器打击。虽无法做到百分之百避开，战舰护盾时不时就会挨上几下，不过一时半会别想真正威胁到战舰本体。

    和坚固的地面大型目标比起来，空中飞行目标要脆弱多了，因此主炮群根本不用满功率轰击，几秒钟就可以开火一轮，每一轮攻击均可报销一两架空天战机或是轻型战舰。

    霎时间，战机爆炸产生的大火球坠落如雨。

    灵能操控域能力已达十五阶的秦烽，可以熟练使用战舰上的任何武器系统，应对这样的场面不过是小菜一碟，毕竟他自己的座舰就是最强大的战争巨兽，收拾外面这些弱鸡还不跟虐菜似的？

    王宫里，观看交战经过的静海王心疼得脸上的肉直抽搐，这些空中力量耗费巨万，是他这么多年一点点积攒下来的家底，让他寄予厚望的本钱。却不曾想今天才出战，就被打了个落花流水。

    仅仅几分钟的功夫，所有敢于升空的作战单位均被秦烽一扫而空。然后，是地面上仅有的一座大型要塞被战舰主炮群轰成废墟，连那些隐藏的防空设施也没能逃过。

    战事进行到这一刻，胜负已经毫无悬念。

    没有了空中力量，没有了对空炮火，“骊龙”号就是天空中当之无愧的王者，任何敌人敢于冒头，都会在第一时间被撕得粉碎。

    “……殿下，我想我们可以坐下来好好谈谈。”

    影像中的静海王面色苍白，语气也和缓了许多：“只要您停止攻击，我保证会给您足够的补偿。您需要什么？领地，美女，财富，技术还是资源？一切都是可以商量的。”

    “抱歉，我现在只想要你的命！”

    秦烽语气森冷地道：“还有你全家的命！当然你愿意无条件投降的话，我可以保证给你一个稍微体面些的死法。”

    “你……”

    静海王眼眸通红，仿佛输疯了的赌徒，绝望地吼道：“小杂种那你就动手吧！看看昆仑之巅究竟会不会允许你这样乱来！”

    此刻他的心底是恨透了国主，将这样一艘大杀器级的战舰送给了秦烽，否则以那小子的本事，怎么可能威胁到自己的领地？

    “殿下，现在该怎么办？”

    内侍语气中透着掩饰不住的惊惶。

    “通知那几位，让他们即刻带领兵力过来支援，”

    静海王再度冷静下来，阴森森地吩咐道：“如果我死了，有些秘密恐怕也就保不住了，他们不想为我陪葬的话，就尽快过来想办法阻止那小子。”

    “对了，我要马上和王兄通话，去安排吧。”

    自己终归是货真价实的王族嫡系成员，当年几乎就登上国主之位的尊贵人物，他就不信昆仑之巅高层真的会放任自己被一个外人给宰掉，无论自己犯了多大的罪行，都应该得到体面的对待。

    “殿下，外面的那艘战舰开启了屏蔽系统，所有与外界联络的设备都失效了。”管家惊慌失措地跑过来说道。

    “殿下，战舰正在降低高度，城内外的几座军营驻地全部遭到毁灭性打击，我们的战士伤亡惨重！”一名将军脸色难看地禀告道。

    静海王只觉得一股寒气自脚底直冲脑门，秦烽的手段狠辣而有效，这意味着自己手头的武力已经十不存一，接下来就只有任对方宰割的份了。

    数分钟后。

    庞然如山的战舰在王宫前的广场降落，舰侧腹部的闸门轰隆隆开启，大群战车满载着全副武装的战士冲出，在中高阶进化者的带领下，开始抢占王宫的各处要害地域，遇到反抗一律格杀勿论。

    秦烽在大批近卫的簇拥下，向着王宫内部走去。

    领域悄然张开，方圆数千米范围内，哪怕就是一只蚂蚁的动静都逃不过他的感知，那些隐匿在暗处的王宫亲卫们，第一时间就被他发现、

    直线距离四百多米外的一处宫室里，两名高阶狙击手正在调试一门电磁规定狙击炮，在他们的头顶，两根黑幽幽的尖刺凭空凝成，然后无声地扎下。

    这两个相当于九级进化者的家伙，就这样被击穿了头颅，一声不吭地倒地毙命。

    秦烽的行进速度不算快，随着他平缓有力的脚步，不时有短促的惨叫声从王宫的某个角落里传出，旋即又归于沉寂。

    等他走进议事殿的大门时，王宫里的最后一点武力都已折损殆尽，完全处于不设防状态。

    此刻的静海王衣冠整齐，端端正正地坐在王座上，周围是一大群衣饰华丽、神色惊恐的美貌女子，以及十来个男女孩童。最大的已有十六七岁，最小的仅有几个月。

    在台阶下方，还有着一群脸色灰败的文武官员与内侍们，他们看向秦烽的眼神相当复杂，又透着一丝希冀。

    秦烽扫了一眼，无视周围的人，眼神盯着那个男子慢慢地道：“尊敬的静海王林沐殿下，别来无恙。”

    静海王狠狠地盯着他，沉声道：“真的要赶尽杀绝？”

    “难道这有什么不对吗？”

    秦烽冷笑着反问道：“你当初设计针对我时，似乎也不曾想过留些余地，那么我现在干掉你全家，同样是理所当然的。”

    “……”

    静海王沉默几秒钟，道：“如果你放了我，我领地的一切，你看上什么都可以拿去，包括这些女人，还有我的四个女儿，都是属于你的。”

    秦烽摇摇头：“还真是寡廉鲜耻，跟你这样的货色没什么好说的，请上路吧！”

