    之前他是灵魂分裂状态，类似于当初普利地下城那边的产生子体的状态，现在不需要隐藏了，他直接就调整了一下分裂状态，让自身变得完整了起来，就是这里是深渊，不是地下世界，调整需要一点时间。

    同一时间，在绝望深谷附近的封界空间里的郑逸尘抽搐了一下。

    不死魔女看了他一眼：“灵魂已经完整了，我回去了。”

    深渊这里，大地被这个深渊女人挖出来了一块，惰性之雾没有维持太久就驱散了，当然这只是一种表象，那玩意依然以微弱的模式存在于环境中，最少要半个多小时才会彻底的消散。

    那个深渊女人没有大意。

    在迷雾消失后，郑逸尘的身影也暴露了出来，没有外皮，是类似于终结者的形态，看着这东西，这个深渊生物微微的挑了挑眉头：“炼金傀儡吗？无聊……”

    咔嚓——

    雷云浮现在了上空，雷电疾走，下一瞬间，数十道雷电轰鸣而下，将郑逸尘所在的区域全部覆盖，密密麻麻的雷电将那一片区域给彻底的碾碎。

    “卧槽。”凤姐空间内，郑逸尘猛然坐了起来，有点头疼的揉了揉自己的脑袋，潜行者化身本身就不是多么善于战斗，更多的是功能性的定位，但功能性定位也有杀伤力，只要有点准备的时间。

    可那个深渊生物也太暴躁了一点，直接起手大招将他的潜行者炼金化身给彻底的带走，大概是觉得炼金化身那玩意并不能留下什么有效价值吧？只是这也有够干脆的。

    注意力转移回来的郑逸尘感觉脑瓜子也有些嗡嗡的，那些雷电的杀伤力非常强大，还有渗透性，换成正常的职业者，即使隔了很远，灵魂也会被电死。

    倒是郑逸尘对这方面有着很强的抗性，对于这方面的影响一向是无所谓的。

    紫皮的深渊女人看着被雷电犁过，冒着黑烟的大地，隐约的可以看到玻璃化的泥土中夹杂的融化金属，但也就这样了，这个炼金傀儡被彻底破坏，至于确定这个炼金傀儡跟不久前的事情有没有关系？

    确定了又如何，昆克该受到的处罚都已经下来了，找到了原因也晚了，况且这个还不是本尊，说的很容易将对方留下来一样，还不如干脆点的拆了这玩意，以超强的力量将其碾压，说不定可以直接透过炼金傀儡，干掉背后的操纵者。

    除了这边爆发的雷光带来的动静之外，这片区域很快就恢复了属于深渊的宁静，一些深渊生物颇为的惊恐的看向雷电爆发的地方，却没有擅自接近，主要是动手的人可是标准的深渊城主啊，一招能将他们所有人变成飞灰的存在。

    直到那位城主回来下命令让他们去清理现场的时候，那些深渊生物才接近过去。

    “回来了？收获怎么样？”萝丽丝来到了郑逸尘身边问道，虽然还是三无的表情，但动作却比任何人都要积极，郑逸尘都超过一星期没有音讯了，若不是不死魔女在旁边看着，可以确定郑逸尘还处于灵魂分裂状态。

    整体的灵魂并没有受到任何割裂性质的伤害，她都忍不住要去深渊那边‘调查’一下了，在不死魔女确定了郑逸尘恢复正常后，只是郑逸尘没有醒过来，她抑制住了叫醒郑逸尘的冲动。

    没有抑制太久，郑逸尘就来了一个垂死病中惊坐起，完全的醒了。

    “整体还行吧，深渊势力的血肉工厂算是彻底的完蛋了，那玩意里面塞了个共生魔女，具体的信息我已经整理好了。”

    郑逸尘直接说道，魔女都是活了很久的存在了，心理承受能力没的说，所以看了郑逸尘整理好的资料，能从中了解到共生魔女究竟遭遇了什么，也没有多少无法接受的情绪，她们之间的关系最多就是认识。

    共生魔女的遭遇对她们而言是一种经验，自己遇到了这种情况后如何避免。

    “恩～还是来个自爆比较好吧，不是人人都有她那种运气的。”混乱魔女在魔女群里说道，其实共生魔女也算是一个生存能力极强的魔女了。

    看完相关的资料后，郑逸尘听着安妮的一些回忆，共生魔女的能力其实挺克制她的，安妮在战斗中的续航无敌，但共生魔女的能力可以强行分享她的续航能力，虽然无法对安妮带来多大的影响，可安妮也无法对共生魔女带来什么实质性的影响。

    双方属于战斗起来真能打到天荒地老的那种类型，就和安妮跟大地魔女战斗一样，一个打不死，一个无法被破防，不同的是跟共生魔女战斗的时候，会给她一种全身被舔着的感觉，哪怕彼此都是女性，被舔来舔去的感觉也好不到什么地方。

    而看着郑逸尘收集的血肉工厂的情报，还有共生魔女被折磨成肉块的状态，那真不是一般的惨，她们以此为戒的同时，的确是挺感慨的，魔女有着足够的生存欲望，但是以共生魔女那种遭遇的前提下强行生存者。

    真就是混乱魔女形容的那样，来个自爆好了，共生魔女若不是遇到了搞潜入郑逸尘，那她依然会遭遇着无休止的折磨，即便是她原来的意识已经支离破碎了，但身体和灵魂只要还存在，这种折磨就不会停滞。

    “我更感兴趣的是和她有很大关系的‘怪异’。”

    “她都那么惨了……”

    “那是她的不幸，不是我的不幸，而且她的运气已经很好了。”安妮依然平静的说道，共生魔女遭遇的事情的确很惨，但那又如何呢？世界上惨的不止她一个：“在最惨的时候遇到了你。”

    遇到了郑逸尘，共生魔女至少不用继续保持着那种不成人形的肉块状态，被塞到血肉工厂里面当做是培育深渊魔物的苗床核心随意使用。

    她和郑逸尘本身就没有任何的交集，所以能得到郑逸尘的帮助已经是极大的运气了，至于对方能不能真正的逃出去，讲真的，郑逸尘帮她的够多了，如果进一步的做出来了额外的帮助。

    她们就要考虑一下以后是否再让郑逸尘进行这种类型的行动了，灵魂分裂状态本身就很危险，为了一个不相干的魔女将自己给搭进去？除了对他自己不负责之外，还有就是对她们这些魔女不负责。

    甚至郑逸尘遇到的这件事处理的还不算太好，真正合适的应该是在魔女群里的发言的琴说的那样，帮共生魔女复苏浪费了太多的时间了，郑逸尘更应该干脆一些，彻底的抹去共生魔女的痕迹，引爆所有的血肉工厂。

    就他之前那样做的，还有可能留下隐患，比如共生魔女没有顺利逃走，深渊生物依然能弄出来新的血肉工厂。

    只是这件事已经过去了，琴没有说的太多，随口提了一下之后就略了过去，每个人的性格都不一样，她遇到了这种事情会用她个人的想法和做事的模式处理，郑逸尘又不是她，做出来了额外的选择很正常。

    相对于她们，郑逸尘是真的不坏。

    “怪异那种东西还有没有我不清楚，去找的难度也没的说，我倒是收集了一下这些东西。”郑逸尘取出来了一些黑灰和憎恶的少许肉块：“你想从这东西上面研究出来什么？”

    “满足自己的研究欲望同时，消除你的一些后顾之忧……从目前来看你的顾虑还是正确的。”

    安妮接过了郑逸尘递过来的那些素材说道，郑逸尘记录的信息非常全面，她们除了文字信息之外还有影像信息，看着就跟身临其境一样，郑逸尘负责记录，有什么忽略的地方，她们也能从身临其境的观察中发现了解。

    潜行者化身的功能性定位带来的好处就表现出来了，这种影像记录除了正常的画面之外，还包括了对气息的捕捉记录，正常的炼金化身可做不到这种程度。

    因此对于憎恶的出现，还有血肉工厂出现了深渊化后弄出来的，带有少许破坏魔气息的憎恶，她们都了解到了，结合着郑逸尘不久前从新魔命城那边收集到的一些属于‘怪异’的情报。

    憎恶可以说是血肉工厂弄出来的，而在深渊中以前出现的那种‘怪异’，更有可能是属于共生魔女的直接‘后代’，能让深渊生物都称之为怪异的东西，那的确是挺不正常的。

    “我就说吧。”郑逸尘摊了摊双手，有些事情能来一个大胆的尝试，但知道了以前有着那么多的魔女，就没有一个魔女有正常的后代后，郑逸尘就从心了，倒不是说萝丽丝这双重封印下的三年起步外貌。

    她解除一重封印不就行了，正常状态的萝丽丝他又不是没见过，身材爆好的，但解除封印归解除，反反复复的折腾容易让她的力量失控时期提前。

    “以后想办法弄一只怪异，我不信深渊会放弃那么好的研究素材。”安妮极为确定的说道，怪异那种东西必然独特，虽然不可控，可深渊生物连魔女都研究了，能放过那玩意？就是有关于怪异的情报太少，很多信息都只能猜测。

    “有机会了我想想办法。”郑逸尘有点头疼的说道，深渊那边藏得东西真够多的。

    行吧，他这边藏得东西给也不少。

