
　　悠悠然的，艾斯清醒了过来，但是入目所见，自己却在一片森林之中。

　　“这是哪？九尾呢？”

　　艾斯揉了揉有些发胀的脑袋，下意识的看向了自己的电子手表。

　　地图打开，艾斯猛然发现，自己现在身处桐树林之中。

　　“桐树林……时间……难道……”

　　艾斯猛然睁大了眼睛，有些惊恐的站起了身。

　　但是随着艾斯猛然起身，一股晕眩感快速袭来，艾斯一个踉跄，伸手扶住一旁的树木，这才没有栽倒下去。

　　“我这是怎么了？”

　　艾斯感受着无力的身体，还有难受的神经，无一不在向他提示，他现在的状态极差，连普通的正常行动都没有办法很好的做到。

　　“自动检测开始……检测完毕！”

　　“经检测，宿主身体上的时间流速不正常，这属于穿越时间后的正常反应，预计恢复时间为24小时。”

　　晕眩感袭来，系统的话让艾斯愣住了，手脚一软，就要瘫软了下去。

　　“砰。”

　　一枚精灵球直接自动打开，奇鲁莉安出现在了艾斯的身边，念力柔和的托住了艾斯，这才没让艾斯直接倒在地上。

　　“master，没事吧？”

　　奇鲁莉安朝着艾斯心灵感应，神情之中，充满了担忧。

　　“我没事，奇鲁莉安，麻烦你帮我确定一下现在的时间。”

　　艾斯有些虚弱的说道，他现在比较担心的是九尾。

　　系统检测出自己是穿越时间了，如果是这样的话，那么和自己完全朝着相反方向倒飞的九尾，将会去哪里？

　　奇鲁莉安点点头，从艾斯腰包之中拿出了电话，一个电话打回了关都家里。

　　它们这些精灵都被艾斯带在身上，所以时间上是和艾斯同步的。

　　也只有在关都的洛托姆，才是正常的时间流速，要想知道准确的时间，问它是最好的。

　　电话拨通，很快艾斯就从洛托姆那边知晓，距离艾斯进入时间裂缝，已经足足过去了一个月的时间！

　　这半个月来，没有艾斯继续干扰剧情，剧情正常的发展，火箭队的活动越来越频繁。

　　目前洛托姆所知道的，是圆朱市的铃铛塔已经被火箭队的成员摧毁，还有就是联盟目前紧急集合关都和城都地区的道馆馆主，说是要来一场演武。

　　艾斯听完后，知道自己还来得及，或者说，现如今洛奇亚被自己收服，小蓝那边的两枚翎羽也在自己手中，柳伯想要完成自己的野望，那么他必定要来找艾斯！

　　“先离开这里。”

　　艾斯咬牙道：“桐树林这边，柳伯绝对安插了很多【眼睛】，如果在这里碰上柳伯的话，就真的是糟了。”

　　取出精灵球，艾斯刚想打开，但是却突然发现，精灵球的开关无论艾斯如何按，都无法将其打开。

　　“怎么回事？”

　　艾斯将精灵球拿到了眼前，仔细观察着精灵球，这才发现精灵球之上遍布细碎的裂纹，整个精灵球已经全部报废。

　　艾斯又拿出几枚精灵球，发现装有精灵的精灵球，无一例外全部报废，就连冲出来的奇鲁莉安，也是强行破坏了精灵球，这才从精灵球中出来。

　　“要全部换球了。”

　　艾斯一阵头皮发麻，现如今的情况有些不妙了。

　　精灵球全部报废，那么换球势在必行。

　　但是现在摆在眼前的有一个问题！

　　其他精灵都还好说，问题是烈空坐和洛奇亚怎么办？

　　一个是联盟所追寻的精灵，一个是目前柳伯所追寻的精灵。

　　艾斯可以肯定，一但自己现阶段换球，那么以两个势力的情报网，艾斯所要面对的，将是两个势力的纠缠！

　　艾斯破坏了化石翼龙的精灵球，化石翼龙出现在了艾斯的面前。

　　艾斯将情况和化石翼龙说了一下，化石翼龙瞬间明白了过来，抓起艾斯，带上奇鲁莉安，瞬间冲出了桐树林，带着艾斯朝着关都方向飞去。

　　艾斯这边前脚刚走，不倒五分钟，桐树林之中飞出一个人的消息，就已经传递到了柳伯的手中。

　　柳伯伪装成的假面男看着手中的照片，虽然拍的很模糊，但是柳伯却一眼就认出了这是艾斯。23sk.Com

　　“老大，需不需要我们去……”

　　穿着小丑服的一树，笑眯眯地做了一个割喉的动作。

　　“咔嚓。”

　　照片瞬间冻结，破碎成满天冰屑，柳伯淡淡的开口道：“不需要，无名小卒罢了。洛奇亚的踪迹，有情报了吗？”

　　梨花站在一旁开口道：“目前在漩涡列岛发现洛奇亚的踪迹，但是看现场情况的话，洛奇亚应该是被人收服走了，是谁收服走了洛奇亚，目前正在调查。”

　　“两天时间，还没调查出来的话，那些家伙就没必要再继续调查下去了，明白了吗？”

　　柳伯看向了梨花，语气中充满了冰冷。

　　“最多一天。”

　　梨花自信满满的说道：“目前已经有眉目了，最多一天，如果这群废物还查不出来，那么不用您动手，我亲自解决他们。”

　　“最好是这样。”

　　柳伯冷哼一声，随后离开了这里。

　　等柳伯走后，一树看着地上的冰屑，脸上稍稍严肃了起来，朝着梨花说道：“假面男可从来没有这么心慈手软过啊，怎么对这个家伙居然态度不同？”

　　梨花撇了一眼一树道：“你这是想【争宠】吗？”

　　“你说的这么难听。”

　　一树一脸假笑道：“你那边有消息了吗？”

　　“如果不出意外的话，应该就是这个家伙了。”

　　梨花指了指地上的冰屑，微微笑道：“目前的重重线索，都指向他。”

　　“那你为什么……”

　　“没必要刚才就说。”

　　梨花神情不变的说道：“刚才假面男的态度已经摆在那边了，如果这时候触霉头，很难说他还愿不愿意下狠心。拖延一天，让他自己考虑一下，这才是最稳妥的办法。”

　　一树一脸懵，但是梨花并没有再理会一树，而是踩着高跟鞋，朝着外面走去。

　　而另一边，柳伯回到了自己目前的现居所，抬头看了一眼挂在墙上的照片，那是柳伯年轻时和两只乘龙的照片。

　　“艾斯，你能阻止的了我吗？”

　　一声幽幽的叹息，在房间之中，缓缓飘荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第227章 飞跃的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 