    

    鬼爷看着他们的身影隐没于跳跃的火光里，目光沉沉中带着一抹痛色……但愿鹰爷的动作能快点，但愿只死马大他们三批人就成。

    路子押着戴将军，看着马大他们消失的身影，想求鬼爷把他们叫回来，可鬼爷说过，敌我悬殊悬殊的守城战，其实就是拿人命去填，而马大他们就是被拿去填坑的人命。

    ……

    远处，勒木钦站在王驾上，看着前方的战况，是怒道：“金都这个废物，这都多久了还没把兴安府攻破！”

    他们攻占陇山府的时候也只是打了一夜，第二天天刚亮就破了陇山府。

    而之后的两个府城是更好攻占，皆是一个多时辰就破城，怎么到了兴安府反而艰难了？

    勒木钦骂着，看见图嶂骑马而回后，立刻道：“图嶂，再撒毒药，本王就不信毒不死那些守城的大楚贱民！”

    图嶂皱眉，骑马上前，靠近勒木钦后，低声道：“大将军，咱们所带的药材只剩下治疗刀兵伤的药，已经没有药材能制出毒药。”

    剩下的只有腐虫了。

    可腐虫已经投放过，并没能扰乱兴安府，且腐虫发作最少需要一天，即使守城的大楚贱民被腐虫钻进体内，也要一天后才发病。

    一天后，他们早就攻破兴安府了，不必再浪费腐虫。

    勒木钦听罢，杀了图嶂的心都有了。

    还说什么是大巫师手下最得力的大巫医之一，真真是名不副实，废物一个！

    可他们所带来的药材确实用掉了许多，已经没有药材再做毒药。

    勒木钦压下些许火气，又问道：“浩鹏那边可有消息？”

    他这回是四个城门一起攻城，金都带着主力攻打正城门，浩鹏则是带兵去攻打最不被人重视的西城门。

    副将回道：“还没有攻破城门的消息。”

    砰！

    勒木钦的拳头重重砸在王驾扶手上，骂道：“废物，往常皆是那般厉害，怎么到了兴安府却个个不顶用？！”

    图嶂听罢，脸色很不好，勒木钦这话明显是说给他听的：“大将军不用心急，这兴安府已经是咱们的笼中兔，早晚能吃上兔肉，如今打打笼子，吓唬吓唬兔子也不错。”

    勒木钦：“不心急？你是瞎了没看见左右两边有大楚的援军？”

    图嶂不慌不忙：“不过是两群废物罢了，只会用投石器开路，根本不足为惧。”

    其实勒木钦也不是很担心左右两边的援军，毕竟大楚真正的虎军早在六年前就已经被大楚皇帝给灭了，剩下这些，就算再厉害也不是戎兵的对手。

    勒木钦只是生气他的营地竟然被大楚贱民用信狼放毒，所以想快点攻破兴安府，进城内屠杀大楚贱民，好一泄心头之恨。

    不过听见图嶂说得这般轻巧，他又不满的道：“大巫医，别怪本王没有提醒你，你在兴安府丢的脸面够多了，要是不能大破兴安府，你就会是大戎的笑柄，大巫师更不会重用你。”

    图嶂听罢，脸色一沉，不再说话。

    “报！”戎兵斥候骑马奔来，禀报道：“大将军，正前门杀来一批奇人，宰杀咱们推攻城锥的重甲勇士。”

    什么！

    勒木钦愤怒不已，今晚都死了多少批推着攻城锥的重甲勇士了。

    “图嶂，你手里肯定还留着毒药，拿去毒死那批人！”勒木钦下了命令。

    图嶂皱眉，按理说他身为大巫医，是不用冒险去攻城的，可正如勒木钦所说，他在兴安府丢掉的脸面已经够多，要是不能立下一个大功，怕是回去后会被其他大巫医耻笑。

    图嶂开口：“毒药不多，必须一击即中，我要一百死士开路。”

    勒木钦皱眉，一百死士，这废物还真敢开口：“本王给你一百精兵、三十死士，速速去宰了那批阻扰攻城的人。”

    想要他一百死士，做什么美梦？

    图嶂听罢，答应了：“成。”

    勒木钦见他没有讨价还价，很是高兴，立刻点齐人马，把人给了图嶂。

    “走！”图嶂带着这些人马，以及十个巫医朝着正城门进发。

    骆英是瞅准时机，等图嶂一走就吩咐庞海：“杀。”

    “兄弟们，跟老子杀过去。”庞海招呼着自己带领的三百鹰食帮悍匪，骑着重甲披帛的战马，从后面杀向勒木钦的王驾。

    战马快若闪电，眨眼就扎进戎兵队伍中。

    嗖嗖嗖！

    箭雨齐下，有着强大力道的大石弓射出利箭，深深地扎穿戎兵的盔甲，把一批戎兵给杀倒。

    嗖嗖嗖！

    庞海他们丝毫不停，又杀出一阵箭雨，把还没反应过来的戎兵又射倒一批。

    “敌军狙击王驾，护卫，护卫！”副将见状大喊，大批戎兵立马回笼，守卫王驾。

    可庞海他们显然是不怕死，而勒木钦看见他们所扛着的旗子后，脸色大变：“是鹰食帮的匪贼！”

    鹰食帮与其说是悍匪，不如说是落草的西北先锋军，他们的老大鹰爷正是西北先锋将军之一的骆英。

    当年骆英他们的年纪虽小，却是把戎兵杀得落荒而逃过，勒木钦也跟骆英交过手，回想当年之事儿，还心有余悸。

    “盾兵列阵！”勒木钦是大喊着，一大群持着厚重铁盾的盾兵是围了过来，把勒木钦的王驾围在中间。

    又喊道：“上强弩，射死那个领头的！”

    擒贼先擒王，要是那个领头的是骆英，只要把骆英杀了，就能解了这敌袭之危。

    “是，上强弩！”副将是立刻吩咐戎兵。

    一批戎兵立刻推着几架的强弩车过来，对准庞海他们。

    嗖嗖嗖！

    强弩射出后，传来一阵砰砰砰的倒地声，有几个鹰食帮悍匪被强弩射飞，被钉在地上。

    勒木钦见状大喜，又不满的道：“对准那个领头的射！”

    射那些喽啰有什么用？

    “是。”副将应着，又让戎兵继续瞄准。

    可强弩还没射出，侧面就传来一阵破风声。

    嗖嗖嗖！

    疾风带着强弩杀来，射死一批护卫勒木钦的盾兵。

    砰砰声响起，盾兵们连人带盾，倒在地上。

    勒木钦听到声音，往右侧看去，见戎兵倒下后大惊，再抬头一看，只见一个熟人骑着快马，带着一大群悍匪杀来。

    “是骆英！”勒木钦大骇，不由自主的摸上自己的腿，腿上有一个伤疤，正是当年被骆英这贱种所伤。

