    《白诗诗肯定不会就这样复合什么的，她的再次出现是为了……算了不剧透，怕挨打，但请叫我是填坑小王子。》

    “现在开始第五件拍品的竞购，先请大家观看实物。”

    台上拍卖师的已经拍完了前四件物品，可是叶钟鸣却都没太在意。

    末世的生涯让他不会因为见到了白诗诗而变得脑袋一片空白之类，但对他心绪的影响是在的，甚至可以说，很大。

    在被穆馨妃找到驻地闹了一通之后，叶钟鸣就知道会见到和自己纠缠了两世的女人，只是时间早晚的问题。

    但当真正见到的那一刻，叶钟鸣还是没有保持住心如止水的状态。

    他知道有些事情变了，因为他的重生变得和前世不同了，比如现在身边难道这些人，墨夜、梁初音、夏蕾、小虎、朴秀英……在前世，他们或许都已经死了，或许还活着，却用另外一种方式。

    但终究，叶钟鸣前世不认识他们，恍如隔世的感觉就没有那么深，但白诗诗不同。

    前世，叶钟鸣亲眼看见了她的结局，可这一世，这个结局变了。

    叶钟鸣的脑海里浮现出了末世开始前的那个下午，浮现出了自己说出挽留的话时这个女人侧过的脸庞和躲开的眼神，竟然那么清晰。

    一时之间，叶钟鸣的复杂心情竟然压不下去。

    他能感觉到旁边不时头来的目光，就能想起刚才白诗诗脸上的苍白和慌乱，只是，他不知道该如何去面对。

    “认识？”

    耳边传来女人温和的声音，叶钟鸣抬眼，是梁初音妩媚的俏脸，也不怪她能够猜到，刚才白诗诗的惊慌表现的过于明显了。

    “嗯。”

    “眼光不错。”

    “嗯？”

    “看拍卖。”

    网红妹微微扬起下巴，一脸高傲看着前面，可双手却抓的叶钟鸣的手臂有些疼。

    “过去了。”

    叶钟鸣心中一疼，拍了拍梁初音的手，网红妹的身体立刻柔软了下来。

    转过头，第五件物品的竞拍已经结束，叶钟鸣的目光坚定了下来。

    “下面是第六件拍品，大家请看。”

    拍卖师掀开一位身着旗袍的美女端在身前的一个精美银盘上的金色盖布，露出里面两块宝石。

    “两块属性宝石，褐色的是土系，白色的是风系。”

    叶钟鸣微微直起了身子，这次的拍品竟然是两块自然宝石，还是他没有的风土两个属性。

    并且，这两块都是中级级别！

    对于拥有自然之杖的他来说，这可是好东西。

    “是的，就如同大家所看到的这样，两块属性宝石的品质极好，对拥有相关属性技能或者职业的人来说作用很大。”

    “起购价格为三百枚三级魔晶，或者等价的进化药剂。”

    由于末世已经没有统一的货币，通常交易都是使用魔晶和进化药剂的，平时大家做交易的时候都是根据自己的需求来索要相关等级的魔晶，但到了这种竞购会拍卖会，就会使用人类平均进化等级的魔晶来做为基础货币。

    现在人类整体已经向着三星级别进化，三级魔晶目前最保值，那就会做为这一次的基础货币来使用。

    叶钟鸣一听这价格，觉得还行，毕竟是中级的自然宝石，他便举了下手。

    由于他是第一个出价的，这一次的举手就代表着他出了底价，有人参加竞拍，就要每次举手代表加价五十枚三级魔晶。

    很快，就有数个人举了手，价格瞬间来到了五百枚三级魔晶。

    这个价格，其实已经差不多了，就拿叶钟鸣来说，用一次自然之杖三瓶三星进化药剂没了，对他来说也算是价格不菲。

    于是他便又举了下手，把几个提到了五百五十枚魔晶。

    拍卖师刚想说叶钟鸣出价五百五十枚，但旁边桌子就人举了手，价格到了六百。

    是那个叫做赵景程的帅哥。

    叶钟鸣再举，那边同样瞬接。

    七百！

    第四次举手，赵景程也立刻举起。

    八百！

    针对我？叶钟鸣看了那边一眼，出价八百五。果然那边出到了九百。

    “年少轻狂。”

    文重冷哼了一声，对赵景程表示出了不满，同时也在心中替这位信号旗战团点第一个高手感到悲哀。

    其他时候不知道，但至少在今天，文重知道身边的叶钟鸣财大气出，因为人家的拍品，可是七级的幼崽和那些……

    叶钟鸣没有举手，而是直接伸出了五根手指，意思就是加价五次，直接到了一千一百五十枚三级魔晶。

    现场有些议论声，都看出两张桌子之间的不对付。

    赵景程笑呵呵的把价格提到了一千二百枚！

    叶钟鸣直接到了一千五，这下周围已经有了惊叹声了。

    十五瓶三级药剂啊，这价格已经可以换一身白色装备了！用得着为了两块宝石这样？

    赵景程这次犹豫了，但依然举了手。

    叶钟鸣摊摊手，表示让给你了。

    赵景程脸上没有任何表露，还冲着叶钟鸣点点头，但心中如何想的就不得而知了。

    这算是今天的第一个**，碰到溢价甚多的拍品，总是会让他兴奋，于是第七件物品拍卖的时候，声音明显高昂了很多。

    “西面的拍品有些特殊，是两样一起竞拍，也就是第八件和第九件拍品，它们是两件很特殊的装备，是的，有人已经猜到了，是战兽专用的装备，还是套装，大家请看。”

    金色盖布掀开，推来的金属车上面出现了两件白色级别的兽具，一件是兽甲，另外一件，是一堆金属翅膀！

    啊！

    梁初音发出了轻微的惊声，这东西她讲过，确切的说，是见过和它们一套的，现在就在地黄丸的背上！

    黑固兽具！

    这件从甘兰那里得到的成套兽具是五件套装，叶钟鸣其实都没想到能够有凑齐的一天，毕竟除非想戎氏圣衣那种被制造出来就是在一起的套装，其他的说不定天南海北在什么地方。

    但谁想到，每隔多久，竟然在这里的竞购会遇到了，还一起遇到了两件！

    这要是不拿下，可就对不起地黄丸了。

    “两件一起，起拍价两千枚三级魔晶。”

    在简单介绍了装备的情况之后，拍卖师说出了低价。

    叶钟鸣压根没想掩饰自己对这东西的喜爱和强烈的占有之情，直接出了……三千枚三级魔晶！(未完待续。)

