    赵星辰终于醒了，但是她的脸色依然不好看，一看到南宫落，急忙抓着他的衣服问：“南宫落，无忧呢，无忧怎么样了，我要见无忧。”

    她挣扎着下床，迫不及待的想要确定无忧是不是安好。

    南宫落急忙阻止她说：“你不要着急，无忧手术很成功，他还在昏迷，没有醒，你现在情绪不稳定，不要去打扰他。”

    赵星辰听了，虽然放心了些，但还是想要见一见无忧。

    “我只想看他一眼，他还那么小，一个人躺在病床上会害怕的，他要是醒来看不见我，也会担心的，我……。”

    她挣扎着下床，抬头间，看到了从门外进来的一男一女，女的她不认识，但是一看到那个男人，她脸色一变，所有的动作都定格了。

    “你怎么来了？”

    戚继保看着赵星辰和南宫落之间的默契，心里又气又怒，一想到她不能给他传宗接代，所有的希望和幻象全都破灭。

    他掏出一份合约，递给赵星辰，赵星辰伸手接过，看到上面写着的“离婚协议书”几个字，并没有多少情绪波动。

    戚继保说：“这些年为了你我付出了太多，既然你心里没有我，也无法给我生孩子，那我和你在一起也没有什么意义。”

    说着，他看向身边的女人，伸手把她搂在怀里，说：“现在我已经找到了新的幸福，你只要把我银行卡里的存款还给我，我们就离婚。”

    赵星辰翻了翻协议书中的内容，迟疑着没有回答。

    戚继保知道她在思索什么，冷笑着说：“怎么，还不起？你既然什么都给不了我，总不能我为你付出了这么多，最后还坑我一把吧，这就有点没良心了啊！”

    赵星辰咬了咬唇，张嘴正要说什么，被南宫落打断了：“这笔钱我马上就可以给你，星辰，签字吧！”

    有了南宫落的承诺，赵星辰就像吃了一颗定心丸，果断的拿起笔在上面签下了她的名字。

    南宫落说到做到，把钱还给了戚继保，戚继保拿了钱，和他身边的女人对视一眼，他身边的女人却立马翻脸了。

    “就这么一点钱？我听他说，这些年他一直替你照顾你的父母，当初你的父亲得了白血病，家里穷的快要揭不开锅，还是他替你父亲出医药费，照顾你父亲就像亲生儿子一样，就连你这个女儿都没做到的事，他全都替你做了，难道那些钱和精力全都白花了？还有你母亲中风，也是他忙前忙后，出钱出力，难道这些都白帮忙了？你们不该给他一笔补偿吗？”

    赵星辰脸色渐渐变得难看，沉声问：“你们想怎么样？”

    那个女人说：“阿保，你自己想想，你这些年给赵星辰他们一家花了多少钱？”

    戚继保想了想说：“少说也有二十多万。”

    他身边的女人吃惊地瞪大了眼睛：“什么，你居然给他们家花了这么多钱，你是冤大头吗？这么大一笔钱都差点忘了！你也不想想，我们结婚的时候要办酒席，那可是一笔不少的开支，再加上结婚后总得生几个孩子吧，养孩子不都是钱啊，还有你爸我爸妈年纪都大了，他们一旦生病，都要钱！”

    那个女人伸出五指开始计算着：“加上利息和精神损失，至少得拿出五十万才行！”

    赵星辰脸色渐渐地变得更加难看，一旁的南宫落轻轻地握着她的小手，对戚继保说：“五十万是吧，好啊，你把无忧打成了重伤，还打了星辰，他们身上脸上的伤都是证据，这样吧，我现在就报警，让警察来查一查，现在你和星辰已经不是夫妻了，不知道警方查到后，会判你多少刑罚！”

    戚继保脸色一变，怒道：“你想威胁我，上次你还打了我一顿呢，要不叫警察一起调查？”

    南宫落点了点头说：“好呀，那就一起查一查吧，只是不知道你身上伤在哪里呢？”

    戚继保顿时无话可说了，心底发虚之下，狠狠地瞪了身边的女人一眼，说：“钱已经拿到了，走吧！”

    “那么大一笔钱，咱们就不要啦？”

    “要什么要，进了牢房，要那么多钱干什么？”

    南宫落虽然把戚继保赶走了，但他一走，他就给他转了二十万。

    赵星辰问：“你为什么又给他转这么多钱？”

    南宫落说：“这些年他照顾你父母是事实，这个人情还是得还的，但是他也有错，如果不是因为他，你也不会因此无法再生育，无忧也不会躺在病床上，两相抵消，给他二十万算是打发他走，以后都不要再来找你麻烦。”

    赵星辰沉默着，不知道在想些什么，南宫落见她情绪不高，拉着她的手腕就往外走。

    “南宫落，你要带我去哪？”

    “你不是想见无忧吗？我带你去见他。”

    两人进入无忧的病房，轻轻地走进去，生怕打扰到无忧的美梦，看到躺在病床上瘦弱的孩子，赵星辰的心猛地提了起来，在床边蹲下来后，轻轻地抚摸着他的额头，有泪水在眼眶打转。

    南宫落心情也变得糟糕起来，他声音沙哑的说：“星辰，对不起，都是我的错，当年要不是我，你也不会受这么多苦，一个人苦苦支撑这么久，对不起。”

    赵星辰猛地一震，脸色苍白的看向他：“你都知道了？”

    “对，我都知道了。”

    “你怎么知道的？叶子告诉你的？”

    这件事除了她和叶子之外，就连她的父母都不知道，她没有告诉他，就只有叶子最有可能。

    南宫落摇头说：“不是叶子，我遇到了一个大学同学，是他告诉我的。”

    见赵星辰还是不明白，他解释说：“他告诉我，当年被我强爆的女生叫赵星辰。”

    赵星辰顿时明白过来了，一想到那年大学校园的小树林里发生的一切，赵星辰脸色变得很难看，她哽咽的说：“当年的事对我来说如同梦魇，刚开始的两年，每天晚上睡觉我都不敢关灯，只要一关灯，我就会害怕，想要哭泣。”

    南宫落的心一紧，将她紧紧地抱在怀里，内疚不已：“对不起，对不起，是我的错，我当时气疯了，完全失去了理智才会那么做，对不起……。”

