    轮椅罗皱着眉头。

    内斯特说的不错。

    现在他们必须尽快考虑这个问题。

    否则的话，他们灯塔国的利益，会受到严重的损害。

    轮椅罗觉得，自己有必要和女王国的老丘沟通一下了。

    法克。

    真是烧脑啊。

    这当一把手，真的是太费脑子了。

    轮椅罗给女王国的老丘打过去了电话。

    妖铃铃。

    妖铃铃。

    女王国老丘的办公室桌子上的黑色电话，跳了起来。

    老丘这几天心情不错。

    最近一段时间，大众国对他们女王国的轰炸频率，降低了。

    而且现在他们女王国的部队和香水国的部队，已经整训的差不多了。

    自从敦刻尔克撤退之后，女王国的部队和香水国的部队，就被打蒙了。

    武器装备也没了。

    只能每天干耗着。

    不过现在好了，几十万部队已经装备了基本的步枪和冲锋枪。

    而且灯塔国也运送过来了大量的重武器。

    只要再挑选一个合适的时间进攻，完全可以击败大众国。

    之所以这么想，也是老丘经过慎重考虑得出的结论。

    老丘作为女王国的一把手，脑子很灵魂。

    智商也高。

    而且战略眼光也不是太差。

    他敏锐的意识到，现在大众国似乎有点块扛不住了。

    虽然表面上看大众国现在牛逼哄哄。

    压着整个欧洲打。

    但是很明显，有点儿强弩之末的意思。

    否则的话，也不会在大胡子格勒被阻挡了这么长时间。

    大众国之所以能横扫欧洲大陆，凭借的就是闪电战。

    现在大众国几十万精锐部队被阻挡在大胡子格勒几个月时间，这对大众国来说，绝对不是一件好事。

    这苏国也是厉害。

    居然愣是把大众国的部队给拖在了大胡子格勒。

    现在的大胡子格勒，都已经成为一片废墟了。

    但是苏国的部队，已经不撤退。

    而是利用每一栋楼房，每一条街道，和大众国的部队打巷战。

    在大胡子格勒的苏国士兵，平均存活时间，居然只有可怕的五分钟。

    而苏国的士兵，也是生猛。

    愣是死战不退。

    很多被拉到战场上的苏国士兵，甚至都没有武器。

    大胡子格勒里面的大喇叭里面，不停的播放着激动人心的宣传。

    这些宣传老丘都让人翻译了。

    看的他热血沸腾。

    法克。

    如果我们女王国的部队，也有这样的血性，也就不会有什么敦刻尔克大撤退了。

    敦刻尔克大撤退……

    说的好听。

    其实就是大规模的逃跑。

    当时女王国和香水国的几十万部队，都已经差不多要崩溃了。

    如果不是他老丘拼了老命拼凑了上百条船日夜不停的往返英吉利海峡，这几十万部队，全部都得成为大众国的俘虏。

    丢人呐！！

    只要一想到这个，老丘就是一阵脸红。

    他们女王国，可是堂堂的日不落帝国。

    结果混的这么惨。

    老丘唏嘘着。

    再不进攻，他们女王国的脸，就彻底找不回来了。

    电话响了。

    老丘接过电话：“歪，我是老丘！”

    电话那头儿的轮椅罗说道：“老丘啊，是我，轮椅罗。

    这几天过的怎么样？”

    怎么样？

    老丘听的直咧嘴。

    我过的怎么样，你轮椅罗会不知道？

    老丘叹口气。

    他现在没时间和轮椅罗开玩笑：“轮椅罗，你就别瞎逼逼了。

    有什么事儿你就直说。

    我现在正头疼呢。”

    轮椅罗呵呵一笑：“老丘，我觉得咱们的部队，还考虑一下反攻欧洲大陆了。

    再不反攻，就以后的地盘儿，就没咱们什么事儿了。”

    老丘愣了一下。

    轮椅罗真是和他想到一块儿去了。

    他也觉得，时间差不多了。

    问题是，仅仅靠他们女王国的部队和香水国的那么点儿部队，根本就反攻不了。

    虽然说大众国的进攻被苏国给阻挡住了，但是此时的大众国，战斗力依然是非常可怕的。

    而且大众国现在的兵力，超过五百万。

    仅仅是在英吉利海峡沿岸，就摆放了差不多一百万部队。

    虽然说不是大众国的精锐，但是打他们女王国的部队，还是绰绰有余的。

    而且老丘现在手里的战舰数量，也捉襟见肘。

    就他手里的战舰，自保还凑合。

    这进攻，可就难了。

    最重要的是，老丘一直想拉着灯塔国一起干。

    毕竟灯塔国财大气粗。

    现在地球上，就只有灯塔国的实力最强了。

    如果不消耗一下灯塔国的实力，老丘心里实在不好受。

    轮椅罗现在给他电话说这个事儿，让老丘十分兴奋。

    这个问题，他都想过了。

    他认为最合适的时间，就是苏国取得大胡子格勒战役胜利之后。

    只有这样，整个局势才会明朗。

    现在大众国和苏国正在较劲。

    谁能取得这场战役的胜利，还不好说。

    老丘都想好了。

    如果苏国这次击败了大众国的部队，那对大众国来说，就是一个沉重的打击。

    进攻大胡子格勒的大众国部队，是整个大众国最精锐的部队。

    损失了这支部队，大众国想要再发起大规模的进攻，就会比较困难。

    而老丘相信，如果苏国取得大胡子格勒的胜利，那以大胡子的性格，一定会命令苏国的部队进行反攻。

    到时候，大众国为了稳住局面，就势必会从后方抽调大量部队进入东线。

    这样的话，英吉利海峡那里，就会出现兵力空虚。

    那个时候进行反攻，伤亡就会比较少。

    而且能对大众国形成东西夹击之势。

    这是最好的局面。

    毕竟他们女王国的部队太少了。

    而且也经不起折腾了。

    人家苏国地盘儿大，人口多。

    能抗住大规模的伤亡。

    他们女王国不行啊。

    现在的女王国，海外的属地丢了一大半。

    经济接近崩溃。

    国内的工业设施也被大众国给炸的七七八八。

    再加上人口规模不行。

    所以根本承受不住两次失败。

    现在老丘手里的部队，根本就没有多少。

    听着说有一百多万部队，但那都是理论上的。

    真正能用于反攻的部队，他的女王国部队，再加上香水国的部队，也就几十万。

    现在香水国的部队，都差不多十多万。

    指挥官是香水国的老戴。

    这支部队，号称香水国流英救国军。

    说起来，香水国这次在对抗大众国里面的表现，实在是不怎么样。

    喊的震天响。

    说香水国在灭亡之前，绝对不会让大众国的部队进入他们的都城埃菲尔城。

    但是特么的一个星期就投降了。

    速度快的让人咋舌。

    最让人懵逼的是，香水国的马斯诺防线，屁用没有。

    完全就是摆设。

    如果不是他们女王国，香水国交这最后的救国军都剩不下来。

    老丘对轮椅罗说道：“轮椅罗，你说的不错。但是我现在手里的兵力和装备，还是不太够用啊。

    你能不能再援助一批武器给我？

    同时，你们灯塔国的战舰，也得尽快的过来才行。

    我们现在，都还指望着你的大西洋舰队呢。”

    轮椅罗点点头：“老丘，这都不是问题。

    只要你和香水国，抓紧时间集结部队就行了。

    这几天，我会派一个联络团过去。

    商量反攻计划。

    现在我们必须做好准备。

    我有一种预感，反攻的时间，很快就会到了。”

    挂掉电话之后，轮椅罗和内斯特就开始商量联络团事宜。

    轮椅罗的想法是，反攻的总指挥官，由他们灯塔国的指挥官担任。

    只有这样，才能给他们灯塔国带来更大的利益。

    至于具体的人选，轮椅罗的想法是，让巴顿或者艾森豪威尔担任。

    内斯特的建议是，让艾森豪威尔担任。

    因为相比之下，艾森豪威尔的指挥能力更加出色。

    为人也更加圆润。

    要知道，盟军指挥官这个职位，听起来不错，但是想要坐稳，不是那么简单的。

    每个国家都有自己的小心思。

    特别是女王国。

    老丘这个家伙，可是狡猾的很。

    轮椅罗正在想呢，尼米兹的电报发过来了。

    内斯特接过电报看了一眼。

    然后眼珠子差点飞出去。

    法克！！！

    烟斗麦克那个傻逼，居然又整出了幺蛾子！内斯特很有一种想骂人的冲动。

    “老内，怎么了？

    有什么坏消息吗？”

    轮椅罗心里有一种不好的预感。

    能把内斯特给气成这样，可不容易啊。

    内斯特黑着脸说：“烟斗麦克这个家伙，根本就不行！

    日军现在从达尔文港登陆了。

    根据张雷的判断，登陆的日军，应该在一万部队左右。

    后面从达尔文港登陆的日军，只怕会更多。”

    什么！？

    听到这个消息，轮椅罗觉得眼前一黑。

    有那么一瞬间，轮椅罗觉得自己的世界观都被摧毁了。

    上帝啊。

    这怎么可能？

    烟斗麦克当初可是拍着胸脯子说，守住袋鼠国绝对没问题的！

    结果这才多长时间？

    居然就让日军从达尔文港登陆了？

    我尼玛。

    这样的猪队友，实在让人无语。

    人家尼米兹刚刚在珊瑚海和日军打了一个平手。

    虽然说战绩一般，但是好歹也没有输啊。

    而且还挫败了日军进攻莫尔兹比港的计划。

    这可是十分难得的。

