    这一点江蓠倒是一下子没想到，不过确实如此，青墟浦就在这里，而璃月的冒险家那么多，这里值钱的东西应该都已经被拿走了才对，包括青墟浦本身的研究意义。

    “此言差异。”墨焱笑了笑，“对于研究这方面，不是我吹，我应该还是比在场的各位更有心得。”

    “此话怎讲？”江蓠有点好奇起来。

    “在我们须弥教令院，有关璃月遗迹的研究不少，我这趟出发前，特地去查阅了资料，发现对于青墟浦的研究却少之又少，所以我才决定来这里研究一番的。”墨焱略显得意地说。

    “原来是这样。”江蓠略有所思，频频点头。

    这时，一名学者装扮的人突然走到墨焱身旁。

    “墨先生，那边有新发现，您赶紧过去看看！”

    墨焱眉毛一拱，惊喜之情溢于言表，对江蓠等人说：“怎么样，几位要不要随我过去看看？”

    “哦，这个就不用了，如你所说，我们也不懂得研究，你去忙吧。”江蓠回答道。

    “好，那我就先过去了。”

    说完，墨焱便跟着那名学者一同前去。

    直到他们的背影消失在视野之中，江蓠才缓缓开口。

    “你们有发现什么不对吗？”

    派蒙挠了挠她的小脑袋，“这看起来就是一个普通的商人和学者啊，好像没有什么不对劲的，还热情地邀请我们去看呢。”

    “我也没发现什么不对。”影微微摇头。

    “难道真是我多疑了么？”江蓠开始对自己的猜测有所怀疑。

    这个学者墨焱和之前在轻策庄遇到的那个完全不一样，无论是谈吐还是样貌。

    难道真的只是同名同姓而已？

    “你们说的在轻策庄遇见的那个墨焱，是什么人啊？”唐倦突然问。

    “和我们一样，是从地球来的。”江蓠看向唐倦，“但是他与魔物为伍。”

    “什么！”唐倦惊讶万分，大跌眼镜，“居然还有这种人，他是怎么想的啊，来到提瓦特居然跟魔物混在一起！”

    “我也不理解，但是他说过，要用自己的方法得到他想要的一切，与魔物为伍或许就是他的方法吧。”江蓠略微感慨，“每个人的理念都不同。”

    “但是这个墨焱应该跟你们说的不是同一个吧。”派蒙说，“这个墨焱还有这么多的学者跟随，而且在他们之中，好像还挺有威望的样子。”

    “是啊。”江蓠叹了一口气，“我们还是先回去吧。”

    说完，江蓠转身。

    转身的瞬间，一个金发碧眼的人映入他的眼帘，看那人的装扮，应该也是须弥的学者。

    突然之间，他突然感觉脑海里有个什么奇怪的想法要冒出来，但是又迟迟没法看清。

    就好像有时候你突然想到一件事情，但是一转眼却又忘了，明明能感觉到那个想法，但却又怎么都想不起来。

    这让江蓠停下了脚步，看向那个走过去的须弥学者。

    “怎么了？”影问道。

    “我好像想到了一个很关键的点，但是又没法确认那是什么…”江蓠缓缓皱眉。

    “那个人也是须弥的吧，金发碧眼，完全的外国人模样呢。”派蒙说。

    “说起来这个墨焱虽然是黑头发黑胡子，但是面孔还是外国人的模样。”唐倦说，“他应该真的是须弥来的吧？”

    犹如电流流过身体，精细的齿轮契合转动，江蓠突然看清了自己脑海中的那个想法。

    “派蒙，唐倦，你们是天才！”

    他激动地大喊。

    “怎么了？”

    这回换唐倦和派蒙想不通了。

    “你们刚才说墨焱虽然黑发黑胡子，但是面孔是须弥人对吧？”江蓠问。

    “对啊。”唐倦和派蒙点点头。

    “那为什么偏偏名字是‘墨焱’呢，他还特意介绍了自己，姓墨，单名一个焱字。”

    听到这里，唐倦似乎是明白了，缓缓点了点头，“原来是这样…”

    “欸？什么原来是这样，就我一个人没明白嘛？”派蒙一脸懵地看向影，“影，你明白了嘛？”

    “我好像也明白江蓠想说什么了。”影也点了点头。

    “欸？可恶…这种被排挤在外的感觉…”派蒙不乐意了，“你们快说，到底是怎么回事？”

    江蓠笑了笑，“那个家伙作为一个须弥人，怎么会是这种风格的名字呢？应该是什么斯什么尔的那种外国风格的名字才对吧？”

    这么通俗的解释终于让派蒙恍然大悟。

    “哦！对呀，我刚才怎么没想到！”派蒙两只小手拍在一起，“所以那个墨焱他不是须弥人！”

    “须弥也许也会有这种风格的名字，所以不能完全确定，但是这下我们更有理由怀疑他了。”江蓠沉下心来。

    “可如果是那个家伙，他为什么不连名字也换一下，非得用自己原来的名字？”唐倦表示不太理解，“行不更名坐不改姓？他还挺有大侠风范的。”

    “恐怕这不是什么大侠风范。”江蓠回头看向青墟浦遗迹，“说不定这是对我赤裸裸的挑衅，他觉得我根本没办法拆穿他。”

    “你们之间这么苦大仇深么？”唐倦凑到江蓠面前。

    “我坏了他的好事，他想报复也是正常的。”江蓠微微叹息，“看样子还是免不了和他有一场仗啊。”

    说着，江蓠再次转身，迈步离开。

    “走吧，我们还是先回去再说。”

    ……

    夜晚，众人都已经休息了，江蓠一个人走出了房间，来到二楼的阳台。

    银色的月光挥洒在阳台之上，璃月港的夜景映入眼帘。

    灯火璀璨如夜空中的明星，灯笼挂在大街小巷随着夜风轻轻摇摆。

    时不时还能听见几声犬吠。

    这一切突然让江蓠有一种穿越回古代的感觉，毕竟璃月的风格就是古色古香，满怀华夏古时候的气息。

    他睡不着，墨焱的事情让他很是在意。

    为什么那个家伙一样同为穿越者，却非要与魔物为伍？

    凭借墨焱自己的能力，就算只是去当一个冒险家，应该也能有一番作为，可是他却偏偏选择了最让人痛恨的一种做法。

