    早上近九点，王川来到了办公室，就发现言非凡蔫了吧唧的，就像霜打的茄子一般。

    “非凡，你这是怎么了？”王川是一脸的关切。

    言非凡有气无力的回道：“昨晚在创伤外科做了两台紧急手术，一直忙到了凌晨近五点。”

    停顿了一下，他又不忘提醒道：“主任，办公室的锁，最好换一个安全性更高一些的。”

    王川轻哦了一声，疑惑的追问：“换锁？你发现办公室被人闯入了？”

    言非凡意有所指的说：“你的办公室，很可能已经成了别人炮火连天的战场。”

    王川愣怔一下，随即醒悟过来，赶紧从自己的办公座位上跳了起来。

    “这帮该死的混蛋，太过分了。”

    刚骂了一句，王川又想到了一点。

    他似笑非笑的看着言非凡，问：“你是凌晨过来时，正好撞见呢？”

    “还是那两个家伙在你睡觉时闯入的？”

    不等言非凡回应，王川又不由的乐道：“怪不得一点精神都没有，你这是受到刺激了吧？”

    “那方面的意识，终于觉醒了？”

    “这可是好事啊！”

    王川嘿嘿笑道：“正好，那个余苏叶已经是你女朋友了，不缺少实践的对象。”

    “主任！”言非凡的声音中有尴尬，还有不悦。

    王川赶紧换上了一本正经的表情，说：“言归正传，说正事了。”

    “高制片他们在十点左右到，那三位艺人的整容方案？”

    言非凡颔首回道：“已经做好了，就看他们的具体选择和要求了。”

    “很好！”王川高兴的回了一句。

    就在这时，有人敲门而入。

    是唐铮！

    整形中心这里，言非凡也是经常来，但他和唐铮见面的机会，还真是不太多。

    即便见面了，两人也只是不咸不淡的交谈几句，没有更加深入的交往。

    言非凡和唐铮对了一下视线，各自笑了笑，算是打了一个招呼。

    就见唐铮把视线转向王川，开口道：“老师，我有一件很重要的事情，想要和您沟通一下。”

    听到这话，言非凡识趣的从沙发上站了起来，说：“主任，我去病房看一下。”

    待言非凡离开后，唐铮开口见山的说：“老师，我准备从中心离职。”

    这个消息，着实惊到了王川。

    他诧异的道：“离职？有其他单位高薪挖你？”

    王川又语重心长的劝说：“唐铮，你应该清楚的，再在中心待上两三年，你就有很大的可能，评上副主任。”

    “评上副主任后，你无论是跳槽，还是出去单干，可比顶着主治医师的名头出去强上好多倍。”

    唐铮表情有些挣扎的说：“老师，我也知道这个时机离开不太好。”

    “只是……”

    停顿了一下，唐铮不好意思的说：“老师，您知道的吧，我这段时间和一个女孩在交往？”

    王川有些含糊的说：“我知道你的身边一向围着不少女孩子。”

    “你这是找到心动女生，确定下来了？”

    唐铮点了点头，说：“她为了我，把知音医疗美容医院给买了下来。”

    “知音是被你的……女友给买下的？”王川再一次被惊到了。

    唐铮嗯了一声，说：“我也只是在她面前随意的提了那么一句，没想到她竟然真给买了下来。”

    “老师，这种情况下，我也没有了其他选择，只能离开这里，把知音给经营起来。”

    “老师，还请您理解。”

    王川看着唐铮，沉默了一会儿，轻叹道：“这确实是一个令人难以拒绝的大馅饼。”

    “你做出这样的选择，我能理解！”

    他又询问道：“你想什么时间离开？”

    唐铮有些难为情的说：“知音那边不好关门太长的时间，我希望是越快越好。”

    王川轻哦了一声，说：“这样的话，你负责的患者全部出院后，就可以离开了。”

    “我会和医院的人事部门说一声的。”

    “谢谢老师！”

    唐铮欠了一下身，又动容的说：“老师，过去两年多，您在我身上投入了太多心血。”

    “老师，我辜负了您的期望，让您失望了。”

    “老师，对不起！”

    王川看着鞠躬不起的唐铮，也动情的说：“你也尽力了，不能怪你。”

    “我们每个人都有自己的能力极限，我自己都做不到的事情，不能苛求你一定要做到。”

    唐铮直起了腰，表情有些复杂的说：“我很高兴，言师弟可以做到我做不到的事情。”

    “这让我离开这里，不至于太过愧疚。”

    提到言非凡，王川满意的轻声笑道：“非凡他就是一个怪胎，不能以常理来推断……”

    此时的言非凡，刚再次来到五楼的病房区域，就接到了余苏叶的电话。

    “苏阿姨那闺蜜的侄女，已经到了？不是之前说好，安排在今天晚上呢？”

    言非凡皱着眉头，听余苏叶在电话里解释道：“她们直接杀到了医院，才跟我妈和我打的电话，我也是被打了一个措手不及。”

    “非凡，你要是现在没时间，我就直接对她们说，你正忙着呢，让她们晚上再来。”

    言非凡想了想，说：“算了，让她们现在过来的，我正好有半个小时的空闲。”

    十几分钟后，他在中心一楼的检查室，见到了余苏叶和她的妈妈，她妈妈在滨海的好朋友张阿姨，还有一对成年母女。

    简单的认识寒暄后，张阿姨语带歉意的解释说，晚上突然有一个很重要的安排，她侄女实在错不开，就只能在上午冒昧过来了。

    对这个解释，言非凡回以深达真皮层的笑意。

    随后，他看向了想要做整容咨询的对象。

    一位二十出头，留着葡萄紫颜色波浪长发，衣着清凉个性的年轻女子。

    一看这人，他的眉心就是一蹙。

    本来言非凡今天的精神头就不好，这一对母女不按约定时间来访，让他心情很不美丽。

    如今这女子的样子，更是让他不爽了！

    她竟然是一脸的浓妆。

    或许，她就是一个小白，还不清楚，做整容咨询前，要绝对的素颜。

    言非凡忍住心里的不悦，吩咐说：“把头发扎起来，再给你五分钟的时间，把妆给卸了。”

    年轻女子声音发嗲的说：“言医生啊，不好意思啊，我习惯性的化妆出门，忘了这一茬了呢。”

    “人家卸一次妆，怎么也需要半个小时的呢。”

    “而且，我也没带专用的卸妆水……”

    言非凡懒得再和她们浪费时间，直接打断道：“这样的话，再约时间吧。”

    “我今上午最多只有半个小时的空闲时间。”

    说完这话，言非凡也不等对方有所回应，就大步走出了检查室。

    一出检查室，言非凡就看到了高制片领着方乃文、杜雨眉、沈青等三位艺人，走进了大厅。

