    虚空万道！众生天穹！皆在此刻沉默，可见一道道光雨撕破天穹，汇成了浩瀚天海，飞向远方。

    众生意志在盛放，更是众神最后的执念。

    他们要让星空众生看见，他们更要让这片星空知晓，他们曾是多么努力，他们曾是多么尽力。

    此刻，天道都要悲叹！“战！”

    凌风爆喝一声，气势冲天，令整个天穹战栗，在这一声中，逆神众一个个“醒”了过来，双目盛放出顶级光雨，气势如虹，哪怕是下一刻便陨落，此刻他们都要倾尽全力。

    只因，人主就在前方！“逆神，此战是我们最后一战，请拿起你们的兵器，与我们一同战斗！”

    叶魔女激扬的说道：“我叶魔女在这里发誓，逼倾尽全力，让碧落付出最大的代价！”

    “我凌清在这里发誓，必要用生死叩问碧落！”

    凌清激扬的说道。

    “我神烈，以天神雀之名，再战碧落！”

    神烈飞出，没有了玩世不恭，有的只是冷冽的战意。

    “我烛龙以龙族名义，此战必要战至终章！”

    烛龙飞了出来，直刺天穹，而裂神天那只真龙与其呼应，它是龙族一员，而今要回归龙族，以龙族的名义激战。

    “我清漪以天尊之名，必要激战到底！”

    一位位人物皆飞出，发出最强战音，哪怕下一刻便陨落，此战都要尽全力。

    “我虚空道……”“我广寒宫……”……“我凌风，以逆神之名，激战此生，镇守星空！”

    当凌风喊出这句话时，整个天穹都在响应，一呼百应，宛若人王。

    他便是真正的人王！“不求生当人杰，但求死亦为鬼雄！”

    “战吧！”

    “星空儿郎！”

    凌风没有望向孟婆，更没有望向黄金棺，禁自飞向了死域，而星空众神则随同凌风飞驰，驰骋九天。

    此战没有至强！此战没有弱小！此战，只有英雄与烈士！孟婆、黄金棺主人都默默的看着这一切，即便是她们都被星空人物感动了，正因有这些不惧生死的人物，星空才可繁盛，才有勇气直面可怕的碧落。

    积弱，不是他们不惧生死的理由！至强，更不是他们骄傲的理由！战至终章，这种精神才是永恒！“与这样的人物同战，即便是陨落，应该也值了吧？”

    孟婆叹息一声，若非当世星空积弱，仅凭着这种精神，他们便可攻克万物。

    可惜了！……与此同时。

    碧落闪亮，一道道光雨点燃了万道，禁自飞向了远方，浩瀚如天海，点燃了多少人的眼睛？

    那些个驻守碧落的人物双目湿润，一个个悲伤而感动。

    “屠仙计划开启了！”

    屠仙计划便是终极一战，它是逆神对于战至终章的执念，更是对星空众神的赞歌。

    而今，屠仙开启了。

    人们满目肃然，对着那无尽光雨鞠躬，这是属于他们的敬意。

    虽然他们没有资格步入死域，乃至于最后一层，但他们曾知晓了星空有无尽神明替他们找回生的理由，战斗的方向。

    “此战，无归啊！”

    不知多少人落泪，屠仙开启后，便意味着星空那些人物永不回。

    这是在道别啊！若是他们陨落碧落，便回不来了，若是他们不曾陨落，便意味着他们突破了碧落，冲向远方，更不会回来。

    “人主，祝你们屠仙成功，永不回！”

    逆神众纷纷落泪，那是逆神的奇迹，更是星空的奇迹，而今奇迹远行永不回。

    他们心中伤感。

    “仙古王朝、万古天国，幽幽星空都在此战中！”

    “众神屠仙，一朝万里，众生意志都在终极！”

    人们唱响战歌，替星空书写最后的骄傲与战意。

    此生！来生！他们必要永记此等恩情！“人主、逆主、清神……”杨主流着泪，一个个呼喊，她不知道最后的结果，但此生怕永不相见了吧。

    多少岁月都在幽幽星空。

    多少人物都在悲悲心中！此后，永别！“虚空万道，祝你们万里崩仙！”

    “广寒宫中坐，扶摇九万里！”

    “魔族不朽，我主屠仙！”

    ……整个星空都在落泪，不局限于逆神众，虚空道、广寒宫、魔族等都在落泪，那些可笑傲星空的人物都踏上了屠仙之路。

    他们替星空遮风挡雨。

    他们替星空披肝沥胆。

    他们正在用生命捍卫星空最后的骄傲！这是终极一战，更是终极悲痛，自此刻起，星空进入了无神时代，凡是神明皆踏入了战场。

    亦如万古！……天墟！这是星空最后的战场，同时这里也是碧落生物最后的道场。

    万古天国陨落于死域，而仙古王朝则陨落于鬼域，他们都不曾来到天墟，即便是孟婆与黄金棺主人亦只模糊的触及到天墟而已。

    她们并没有真正进入过天墟。

    凌风等人自是不用多说，当他们进入天墟后，便被天墟那浩瀚的气势以及深沉的压力惊撼。

    天墟，地势陡峭，如同一座座巨山插天而上，瑰丽的阴气呈现出五颜六色及各种形态，死气变得更沉，而且在其中凌风还发现了仙质力量。

    显然。

    天墟不同于其他碧落，有点超脱的感觉，而且因为盛世出现，这里的气韵变得更强烈，就是天穹上的阴阳都流淌着古老的岁月气韵。

    那深沉的压力，令得在场每个人都感觉到窒息。

    特别是武神级别的人物，感觉快要解体，血肉筋骨都顶不住这等天威巨力，天尊人物都感觉到了禁锢，这样的天威不太适合武修，可正因这里的天威巨力非凡，才可诞生出更伟大的生物、种族。

    仅仅是天威巨力，便令人们感觉到了危险。

    “这便是天墟！”

    孟婆眯了眯眼睛，心中像是被、插了一刀，因为凌风等人实在太弱了，他们就像是寒风中枯树上的几片叶。

    下一刻，就要飘零！而在天墟巨力中，许多人物战战兢兢，哪里还有什么战斗力？

    即便是她们都觉得发寒，一个完全适应了这里恶劣地势天威的生物要有多强？

    她们便能够适应么？

    “终极一战，我们来了！”

    凌风激扬的说道，他不知道天墟生物到底有多强，但他们早已尽了全力，到了此刻，胜利与否真的不重要了。

    重要的是他们的勇气。

    重要的是他们的执着。

    重要的是他们的态度！“唯战而已！”

    魔主冷酷的笑道：“今不战，后人更悲！”

    或许他们会陨落，但陨落都要战！这就是星空的态度！“我们怎么就信了你的鬼呢？”

    黄金棺主人心中不爽的说道：“你答应我们的呢？”

    事到如今，她们只得一战，可要是凌风在这件事情上亦欺骗了她们，那局面就真的不可挽回了。

    “还不到时候啊！”

    凌风叹息着说道：“放心，你们会如愿的。”

    “……”孟婆与黄金棺主人都不知道该说什么了，目前形势都这般恶劣了，他竟然说还没有到时候，那什么时候才是到了呢？

    凌风没有再回应，而是冷酷的盯着前方。

    同时。

    他望向了背后，心中不知道该叹息，还是该悲伤，直到此刻那个方向依旧没有动静，他可以劝来孟婆，可以劝出黄金棺的主人，但有些事情他还是做不到啊。

    “祭出奇门，布置禁制，我们要把这里打造成战场！”

    叶魔女开口，让星空众神立刻行动起来，而今的形势对他们不利，他们必须要倾尽全力。

    天墟生物还没有出现，他们如何会放过这个机会呢？

    “是！”

    逆神众最先动了起来，动用无尽资源，打造奇门。

    随后。

    星空其他势力人物亦着手，他们实力偏弱，但只要打造出奇门禁制，他们便可借助这些奇门禁制来提升实力，更强的战斗。

    “该回来了吧？”

    凌风双目望着远方，嘴角噙着一抹笑意，而后他丹田中飞出了四字真言，在天墟中盛放，发出绚烂的光火。

    天地平静，万道归元。

    只有四字真言在闪亮，一切像是没有变化，可人们知道凌风正在动用终极力量。

    嗡！骤然，一道亮光呼应而来，在虚空中闪耀，并且点亮。

    那是两个古字，流淌着岁月宝辉，气韵非凡，它们突破了天宇，自虚空中飞来，一道蔚蓝如空，一道则炽热如火。

    咻！天穹上形成了可怕的两个黑洞，并且直接向凌风这个方向燃烧推进，眨眼间便到了凌风面前，并且闪电融入到他的体内。

    古、屠！这是八字真言中的另两个字，一直被镇压在天墟，直到凌风出现，四字真言点燃苍穹，召唤那两字真言。

    仙、道、生、死、古、屠。

    六字真言！这可并非是八字真言，依旧差了两字，而那两个字才是重点，可即便凌风翻遍了星空、魔族以及碧落都找不到那两个字。

    “六字真言，排列众多，差了两个字，便不尽天威。”

    凌风叹息一声，他本以为能够在天墟中集齐八字真言，可事情反常了，有人动用了大手笔，掩盖了真相。

    不过，六字真言出现，令他的实力激增，倒是没有想象中那般糟糕。

    

