    「暴徒」和「冰原之龙」的到来，让青蛙队长、时尚炫爷等人压力巨大。

    树的影，人的名！

    那两个玩家组织，可是这个新手区服最大的两个公会。

    青蛙队长等人自知：他们若是动手，自己这些人，绝对丝毫没有反抗之力！

    都不说玩家之间的各人差距。

    光是人数，这两方任何一方，足以碾压自己一方！

    而随着他们更加卖力的输出，那巨型甲虫BOSS血量下降速度，分明又提高一点。

    又过片刻，那BOSS血量已经来到百分之四十六。

    看着BOSS血量渐少，而且「暴徒」和「冰原之龙」却一直没有动手。

    青蛙队长和时尚炫爷，心思又活络起来。

    “时尚炫爷：这些人真是奇怪，还真没抢咱们的！”

    “时尚炫爷：要是一直这样，那这BOSS，咱们稳了啊！”

    “青蛙队长：哈哈哈，炫爷，你们之前，也没少受那深渊的气吧？这次，咱们终于是找回一城！”

    而过度得意，就会忘形。

    “深渊，你能和「暴徒」的人对上，也算个人物了！想必今天这公平竞争输了，也不会输不起，对吧？”

    “不过，也不用太在意！”

    “毕竟你只是一个人，我们这么多人！你输了，也不用感觉丢人，没什么不光彩的！”

    “哈哈哈哈！“看青蛙队长和时尚炫爷居然又有心思，刺激起深渊！

    看他们那表情，似乎已经胜券在握，BOSS已经被拿下一般！

    他们嘴上说着“劝说”的话，实际上在心里，已经在骂深渊傻叉！

    而被他们一说，深渊似乎有被气到。

    他脸色阴沉，放下手中火枪，不再输出，干脆退到BOSS仇恨范围之外。

    见这一幕，青蛙队长等人更开心了。

    “深渊，别那么早放弃希望嘛！”

    “坚持坚持，没准有奇迹发生呢？”

    时尚炫爷说道。

    正在说话间，BOSS血量，终于是来到百分之四十。

    只见它一直不停挥舞巨大虫角的动作，忽然停住。

    它仿若被打傻一般，突然站着不动。

    青蛙队长等人，他们分明发现，这时候BOSS的隔档都少了许多！

    见这情况，他们自然是更卖力的输出！

    不过在他们输出了两三轮攻击，这BOSS依旧不动。

    好象，不太对！

    青蛙队长不禁面色一变，一股不妙的情绪慢慢升起。

    因为，随着他们的卖力输出。那BOSS血量下降的同时，它身上一身虫甲，却越发明亮！

    特别是现在。

    这只巨型甲虫周身放光，它甲壳上的光芒，甚至比阳光还要明亮！

    “停！”

    “等会儿，先别打了！”

    青蛙队长有些在意的大喊。

    他们光顾着抢BOSS，却是没有注意到，身后的深渊，眼中闪过一丝冷笑。

    终于发现了吗？

    晚了！

    深渊正想着，那巨型甲虫终于是动了！

    只见它象要飞翔一般，忽然张开双翅！

    “嗡嗡嗡嗡！！“伴随着它这动作，一道深蓝色的“电环”，缓缓推开！

    而就这么一个动作，离它最近的三名近战NPC，瞬间倒地，进入虚弱状态！

    你的背包、网安江小兵、网安小白杨等一众近战玩家，更是从满血状态，直接被清空血量，化作一道白光回城！

    “我去！”

    “我的天，这是什么？”

    青蛙队长、时尚炫爷顿时大惊失色，他们张大嘴巴，满脸的不可思议！

    直到这时，他们才看清楚。

    那BOSS释放的，并非是一个“电环”。而是一个个的，如鸽子般大小的微小电弧！

    只不过，这些电弧太多，太过密集。

    数百电弧凝结在一起，互相重合交错，形成一道仿若实质的电环！

    那些电弧的伤害，本就不低！

    在就BOSS释放技能一瞬间，离的最近的几名NPC、还有你的背包等近战，根本反应不及，不知道有多少电弧击中他们！

    他们又岂能抗住这么多伤害？

    而见这一幕，青蛙队长、时尚炫爷等人马上反应过来，撒腿便跑！

    这一回头才发现，深渊虽然脸上没有任何表情，但眼中分明闪过一丝嘲讽。

    青蛙队长忽然醒悟，他指着深渊大喊。

    “你根本就不是放弃这BOSS！”

    “你早就知道，这BOSS的技能，对不对？”

    深渊脸上没有任何表情变化，眼中却闪过一丝冷漠。

    "我什么时候说过，我放弃了？”

    不过，他们猜对了！

    这巨型甲虫BOSS看似伤害不高，移动不快，除了肉一点没有任何难度！

    其实，这技能便是这巨型甲虫BOSS的难点！

    他血量来到40%之后，每10%，便会停住不动，进入承受伤害状态！

    数秒钟后，他会施放这电弧技能！

    这段时间，如果不攻击它，它也会释放电弧。

    但电弧绝不会有这么多，玩家完全有机会躲开，或者抗住！

    相反。

    要是在这段时间内，不停手，继续攻击它。

    那它受到的伤害越多，在技能完结之时，释放的电弧就越多！

    它会把这段时间受到的伤害，一次性，加倍的化作电弧，反弹回来！

    而刚才青蛙队长、你的背包非但没有停手，反而更加卖力的输出。

    再加上，深渊那两座输出爆炸的箭塔，也没有停手！

    BOSS技能结束，这么多伤害加倍化作电弧反射出来，他们能抗怪才怪！

    而这时候，青蛙队长岂能不知道，自己这波又被阴了？

    他心中一股火气升腾而起！

    “你早知道，你就不说一声？”

    “你个老阴批……。”

    他已经没有机会骂完了。

    就算他们奋力逃跑，又岂能快过技能？

    说话之间，他们已被那电弧赶上！

    －52。

    －49。

    －57。

    －46。

    －52。

    一瞬间，密密麻麻，肉眼难以数清的伤害跳出！

    青蛙队长等人，均是没有任何反抗之力！他们全部化作一道道白光，飞回新手村！

    那电弧，仿佛海啸时的巨浪。

    被它席卷之人，无一不被瞬间淹没！

    而就这一个技能，就完成了清场！

    在BOSS仇恨范围内，除了两座箭塔和村落中心还依然矗立，已经没有任何玩家！

    “我了个去！”

    “天啊，这是什么伤害？！”

    见这一幕，就连「暴徒」和「冰原之龙」的玩家，也是不禁叹了口凉气！

    他们暗自庆幸，幸亏没离的太近！

    否则，怕是自己也是同样的结果！

    只有深渊微微皱眉，暗道可惜。

    「暴徒」的人没上。

    要是能将「暴徒」的人一起送走，那就更完美了！

    难不成，他们也知道这BOSS的打法？

