
当叶枫从沉睡之中醒来，睁开双眼之时，发现屋外天已经黑了。

屋里点着烛火，张胖子坐在床前守护着他，只不过，此刻已经是歪着脑袋，发出沉重的鼻息声，正在打瞌睡。估计他也刚刚睡着不久，没有睡沉，竟然没有发出那标志性的雷鸣一般的鼾声。

叶枫一面感慨自己这一觉睡得实在有些太久了，一面坐起了身来。

他刚一坐起来，一旁的张胖子便猛然惊醒，忽然坐直了身子，睁着惺忪的睡眼，一看是叶枫醒来，如释重负一般的松了一口气，说道：“你可算是醒了，你这一下子已经整整睡了半日了。”

叶枫微微一笑，说道：“大约是失血过后特别的困顿，所以不知不觉竟然睡了这么长时间。怎么样，那些中毒的人情况如何？”

张胖子说道：“放心吧，那些中毒的村民们和唐家的那三人自从喝了你的血和吃了程神医的药丸之后，情况已经稳定了下来，连脸上的黑气都已经变淡了，现在全都安置在旁边的大屋之中，相信撑到程神医他们找药回来应该不成问题。”

他又很怪异的望了叶枫一眼，说道：“想不到你身上的血竟然还有这样的效用，想想你当初差点死在金蟾之毒下的情形，现在倒也真是因祸得福了。”

叶枫淡淡的笑了笑，虽然张胖子说的是事实，不过他却不大愿意提起这事。

因为一提到他的血，难免让他想起当初在西湖之上，无奈之下用自己的鲜血为明文兰解毒的事情，以及最后，明文兰为了救他，化妆成了他的模样，代替他倒在了明老爷子掌下的情景。

每次回想起这些，他就感觉到心里很不舒服。

于是目光一转，他看到旁边的桌上放着一个盖得严严实实的碗，马上转移了话题，问道：“这是什么？”

张胖子看了看说道：“哦，这是村子里一位大妈亲手为你做的一碗酸辣猪肝汤，村民们听说你献出了鲜血为他们的亲人疗毒，很是感恩戴德，特意杀了一口大肥猪，用猪肝给你做的，说是猪肝最能补血，一定要你醒来之后全都喝光。”

叶枫看张胖子那样子，问道：“你大概已经尝过了吧，味道如何啊？”

张胖子连连点头道：“是啊，我已经喝了一碗了，酸酸辣辣的很是爽口，在这夏日里颇为开胃，很不错的。”

他转身端起来递给叶枫，叶枫睡了这半日，也感觉肚子里有些饥饿，接过来就喝了一大口。

老实说，这汤完全没有一点猪肝的腥气，虽然有些凉了，但是在夏日里味道的确不错，只不过那酸辣的味道一下子冲上了喉咙，呛得叶枫连连咳嗽起来，口里含着的汤汁倒喷出去了一大半。

张胖子看着这喷得一地都是的汤汁，有些痛惜的说道：“你慢点喝，慢点，没人和你抢。那些村民说了，等到明天程神医他们父女俩回来，为大家解了毒，还要用那头大肥猪好好的做上一桌盛宴，来招待咱们呢！”

看他说的眉飞色舞的样子，心里不知道已经把那丰盛的一顿来来回回想了好几遍了，早就已经馋涎欲滴了。

提到了程神医父女，叶枫于是开口问道：“程神医他们出去了多久了？可有消息？”

张胖子说道：“从你刚一睡着，他们俩就已经出去了，到现在已经去了半日了。你放心吧，临走时程神医说了，这一片大山之中草药种类极多，长得极好，要配齐解毒的方子想来绝无问题。”

“而且，为了能尽快找齐药材，他们父女两人是分头行动的，一个朝东，一个朝西，想必要不了多久就能够找齐药材回来的了。”

听说程三思父女是分头走的，叶枫的心里不由得一动。

要知道那个在水井之中投毒的凶手可还没有找到，而且他投毒的目的还没有达到，极有可能他就藏匿在这村子四周，伺机而动。

如今程神医和程姑娘却分头行动，无异于给了这个凶手下手的机会，他心里不禁为程姑娘的安全有些担心了起来。

想到了那个凶手，他不禁对张胖子问道：“既然那些中毒的人全都在隔壁的大屋，他们全都没有了自卫的能力，你不去那里看护着，跑到这里守着我干什么？”

张胖子一撇嘴，一副狗咬吕洞宾，不识好人心的神情，说道：“我在这里，自然是保护你的安全了。”

叶枫奇道：“我会有什么危险？”

张胖子白了他一眼，说道：“你想想，这个凶手如此的厉害，用这么特别的毒药，难道只是为了毒倒唐大手下的那三个人？难道只是为了毒倒这些无辜的村民？这一切全都是因为你要去唐家堡才引发的，人家的目标分明就是冲着你来的嘛！”

“现在既然毒倒了这么多的人，你却还好端端的安然无恙，他岂肯罢休？必定还会想出其他的毒计来对付你，所以说，现在这个时候，守住你的安全，才是顶顶重要的事情。”

叶枫有些诧异的看了看张胖子，奇怪于这个死胖子怎么忽然变得如此的头脑清晰，口齿伶俐起来了？这一番话竟然说得连自己也无话可说，无可反驳，简直和他平时大大咧咧的形象判若两人。

他不想与张胖子争辩，于是转移了话题，问道：“唐大少呢？他去哪里了？”

唐大？

张胖子不觉一怔。

叶枫一直对于唐大是无比的信赖，然而张胖子自从上次发觉了唐大背后的一些事之后，对于这个人却多少有了一些提防。

他想了想，才缓缓的开口沉声说道：“关于这个唐大，其实……”

他的话刚说到这里，忽然屋外响起了脚步声，张胖子的话锋便忽然一转，声音也变得高了：“唐大先生自然也是很担心你的安全，所以这么晚了他还要出去在村子里巡查一番，看看有没有什么异常，提防下毒的人再有什么诡计，估摸着也就快要回来了。”

他的话音刚落，门口就走进来了一个人影，脸上带着那依旧温暖的微笑，正是唐大。

看到唐大，叶枫却稍微愣了一下。

他与张胖子从小相交，彼此非常的熟悉，他听得出来，刚才张胖子想要说的，绝不是现在的这一番话。

然而一听到屋外的脚步声，他的话却忽然就变了，分明是不愿意被进来的唐大所听到。

到底他有什么话非得弄得这么神神秘秘的，害怕隔墙有耳呢？

原本他与唐大之间的关系也是十分融洽，视之为

可以信赖的朋友的，可是不知道从什么时候开始，他对于唐大的看法，好像起了某种微妙的变化。

特别是这一次与唐大相见过后，一路来蜀中的路途中，他对唐大的态度，虽然让人无可挑剔，但是叶枫明显能感觉到，张胖子对于唐大有了一些虚与委蛇的感觉。

他和唐大之间，不再像从前那样可以敞开心扉，相互信赖，反而好像其中隔了一层莫名其妙的东西，可是究竟是什么，叶枫又说不出来。

叶枫心中正疑惑间，唐大微笑着看着叶枫，开口道：“你醒了？感觉怎么样？”

叶枫也笑了笑，动了动胳膊腿，说道：“不过就是失了一些血，现在已经完全好了，完全无碍。”

唐大点点头，又说道：“刚才张兄所说的一点也不错，投毒的凶手真正的目标其实是你，所以眼下，保证你的安全才是最重要的事情。”

听了这话，叶枫却不由得微微一怔。

张胖子说这番话的时候，可是在他们听到屋外脚步声之前的事情了，可是唐大却一口就说了出来，难道说那个时候，其实唐大就已经在屋外了？

他明明在屋外，却半点也没有让屋里的人察觉，难道说他是有意想要听一听屋里的人究竟在说什么？

联想到张胖子刚才忽然改了口风，叶枫心里顿时有了一些不舒服的感觉。

倒是张胖子，突然间一拍巴掌，说道：“你瞧瞧是不是！”一副深深以唐大与他的观点相同而为荣的自豪感，好像忽然间他又与唐大站在一边，好得同穿一条裤子了似的，哪里还有半分与唐大之间的嫌隙？

他可真会装！

叶枫有些愤愤的想道。

或许，只不过是自己想多了，是自己多疑了，毕竟，之前唐大曾经好几次不计代价，甚至不顾自己的安危来救叶枫，从内心里叶枫也实在是不愿意怀疑一个像他这样的朋友。

一番关切的嘘寒问暖之后，看着叶枫吃了一些东西，唐大一面叮嘱着叶枫好好休息，一面拉着张胖子走出了屋子。

叶枫明白，唐大一定是和张胖子去商议晚上值夜的事情去了。

唐大生性谨慎，如今多人中毒，投毒之人又潜藏在附近虎视眈眈，这么紧急的情况下他必定不会放松警惕的。

说实话，叶枫觉得这个时候自己也应该站出来出一份力的，可是说来也奇怪，只不过是献出了大半碗鲜血而已，为什么自己会感觉到如此的困顿无力，浑身发软呢？

想着想着，叶枫又感觉到眼皮开始打架，不知不觉的又睡着了。

这一次，他做了一个梦。

他梦到他已经来到了唐家堡，前面就是唐柔的灵堂，挂满了白花白布，庄严肃穆。

他正想要迈步走进去，身边的唐大忽然一把拉住了他。

他一转头，就看见唐大的脸上，双眼之中，竟然流下了两行鲜血！

唐大对他说了一句：“快走！”接着就倒了下去。

在唐大的身后，一个有些佝偻的身影站在那里，手上拿着一把明晃晃的小刀，脸上带着一抹残忍的狞笑，双眼正一眨也不眨的直盯着自己。

唐老太太！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68439705"  chaptername="第一百零二章  嫌隙">加入书签</a>
</div>
