    婚礼前，童贯生坐飞机过来了，这一次是温录派了私人飞机接他来的。

    童贯生离不开家里头的老管家，温录还专门把老管家也请了过来。

    童谣那几个哥哥弟弟也很给面子，一个不缺都来了，童家亲戚不多，大多都在栾城。

    童谣觉得再一次办婚礼有些不好意思，但温录没这个想法，反正安城上层圈子里几乎都知道他们俩的事了，再办一次婚礼，大家也都支持。

    温家在安城关系网复杂，前前后后邀请了好几百人。

    这一场盛大的婚礼就在安城最大的庄园——玫瑰庄园举办。

    正是秋天，气温刚刚好，婚礼那天也是晴空万里，阳光灿烂。

    整个安城上层圈子里的人几乎都来了，这一场由温录亲自策划的婚礼盛大而隆重，奢华而唯美。

    庄园里摆满了玫瑰花，彩带飞舞，气球环绕，草地上的桌子都铺满红色的桌布，整整齐齐摆放着香槟酒。

    清晨时，温录和童谣在教堂举办了婚礼仪式，童谣穿着洁白的婚纱，温录则是一身裁剪得体的黑色西装，两人交换了戒指，从此，各自的名字里便有了对方。

    在教堂举办完仪式，所有的宾客就来到了玫瑰庄园。

    墨墨和珊珊是小花童，两个小宝贝年纪一样大，长得也像，常常被不熟悉的人误认为是双胞胎。

    墨墨穿着喜欢的黑色小礼服，珊珊则穿着温雪给她准备的紫色小裙子，两个小朋友手牵手，按照大人教的仪式，开开心心当着小花童。

    小桃子由保姆带着，坐在她的小车里，虽然什么都不懂，但从早晨开始就十分开心。

    来往的宾客很多，坐在主位的自然是童谣的爷爷。

    安城的人以前都以为童家无权无势，童谣也是个好欺负的孤女，没有背景，也没有后台，直到他们见到童贯生才知道自己错得离谱。

    这些人哪个不是恭恭敬敬去给童贯生敬茶，纷纷和老爷子聊着天。

    安城暗恋、明恋温录的人不在少数，尤其是温录离婚后，一群千金小姐虎视眈眈。

    她们都觉得自己比童谣好，甚至趾高气昂想欺负童谣，如今得知了童家低调但尊贵的背景后，谁也不敢再吱声，婚礼上个个躲得远远的，低调地喝酒。

    童谣娘家人很给面子，一个不落地来了，而且个个年轻有为，不输温家的任何人。

    童谣看到裴乐生哥哥他们就开心，真得就像回到了栾城一样，有他们在，她一点都不紧张。

    温录忙着在庄园里招待客人，但他时不时会去找童谣说话，贴心地问她“累不累”。

    童谣一点都不累，而且跟上一次的婚礼比，她更加幸福。

    秋天的风缓缓地吹，风中满是花朵的香气，这金色的秋天，撩人心扉。

    温家的每一个人都很高兴，尤其是苏女士，乐得合不拢嘴，温父比较内敛，虽然大部分时候不表态，但都看得出他眉眼里的笑意。

    草坪上，小朋友们追逐打闹。

