    姬无测呆呆地看着欧阳策，整个人如同遭雷击一般浑身僵硬。

    紧接着，他又仔细感受了一下体内流淌的强大元力，心中的防线终于彻底崩溃。

    他一直以为林宇是成了魔神的傀儡，获得了魔神的赏赐，才会以突飞猛进的速度提升实力。

    没想到这这一猜测完全是错的，大错特错。

    林宇若是魔神手下的傀儡，那么魔神定不会容忍他走到这一步。

    反过来也是，林宇能走到这一步，成为和神灵同一层次的存在，就说明他不可能是神灵或者魔神的附庸。

    姬无测不知道林宇到底拥有过怎样的奇遇，竟能取得如此成就，拥有如此强大的实力。

    但现在事实摆在他眼前，由不得他不承认。

    不过当他完全接受这一点后，新的问题来了。

    林宇现在如此强大，自己该怎样面对他？

    这时，林宇的目光朝姬无测移了过来。

    看了眼姬无测后，林宇又朝凌空跪伏的欧阳策看去，随后说道：“我和你们之间的仇恨不共戴天，必须有一方死了才可能完全了结，这点你们心中应该清楚。”

    听到这话，欧阳策瞬间停下嘴里求饶的话语，身体直接僵在了那里。

    姬无测也是，听到这话后心中立即死灰一片。

    此时此刻他们的心情非常复杂。

    内心里既有悔恨，也有不甘。

    悔的是当初不该和林宇作对，不甘则是因为自己没有像林宇那样获得惊天机缘。

    林宇不管他们在想什么，继续说道：“等这件事结束，我就会亲手杀了你们，你们现在唯一能做的，就是好好表现，争取一个痛快的死法。”

    此言一出，两人顿时浑身一颤。

    沉默了一瞬后，欧阳策重新直起身子，像是虚脱一般有气无力地说道：“请真神告诉我们接下来需要做什么。”

    姬无测朝他看了看，随后便也低头朝林宇抱拳。

    很显然他也和欧阳策一样认命了，对自己的命运已经不抱任何希望。

    毕竟现在的林宇已经成了真正的神，是和巨灵神一样强大的存在。

    如此强大的存在想要取自己的性命，自己哪有反抗的机会？

    因此他和欧阳策都已经彻底死心，现在只想像林宇要求的那样好好表现，以期争取到一个痛快的死法。

    否则万一惹得林宇不开心，绝对会死得无比痛苦。

    林宇扫了两人一眼，见两人已经完全接受了既定的命运，便开口道：“等下你们就进到这个大世界里面去，帮我一起复活一名朋友。到时候姬文彬肯定会来阻挠你们，你们就联手杀了他。”

    听到这话，两人心中的痛苦之情更甚。

    因为他们没想到的是，林宇竟然是要求他们去帮忙复活一名朋友。

    没有对比就没有伤害。

    现在自己即将迎来死亡，而某些人却要死而复生。

    如此巨大的反差，让他们如何能接受？

    可惜的是，现在他们不想接受也得接受，要怪也只能怪当初的错误选择。

    “去吧。”

    林宇对两人命令道，示意他们进入身后的大世界中。

    两人相视一眼，随后低声应道：“是。”

    说完，他们便齐齐转过身子，穿过世界晶壁进入大世界内。

    进了大世界之后，两人便按着林宇的吩咐直奔天外天的某个地点。

    那地方是段空当初殒命的地方，只要姬无测和欧阳策到了那里，林宇就有十足的把握复活段空。

    而当他们往那里进发之时，姬文彬也感应到了他们的存在。

    此时的姬文彬实力比林宇离开之时更强，并且手中还掌握着一件巨灵神新赐下的神器，可以监视整个天外天。

    “天外天的大陆都去哪了？”

    欧阳策一边飞一边自言自语道。

    姬无测一听，猜测道：“估计是姬文彬那小子在搞鬼。”

    他不知道天外天的大陆都被林宇收进了丹田宇宙，因此第一时间想到的就是姬文彬。

    “姬文彬！”

    欧阳策微微眯了眯眼。

    现在他听到姬文彬三个字就恨意滔天。

    如果不是因为当初听信了姬文彬的谗言，他哪会去和从来没见过面的林宇作对，将他的父母家人全部囚禁起来。

    因此他现在只想亲手宰了姬文彬，一泄心中之恨。

    “林宇赐给我们的元力竟如此强大……”

    这时，姬无测再次开口，语气中夹杂着惊讶和无奈。

    林宇赐给他们的力量越强大，就意味着他们越是没有机会摆脱林宇的掌控。

    姬无测心中很清楚，如果自己想躲在这个大世界中不出去，那么林宇肯定能通过流淌在自己体内的强大元力直接弄死自己。

    可谓是逃无可逃。

    “算了，还是老老实实认命。”欧阳策叹气道：“只要能在死之前亲手杀了姬文彬报仇，我就心满意足了。”

    说话间，两人已经抵达了段空身死之地。

    此时这里空空荡荡，除了下方的云海之外一无所有。

    “就是这里。”

    两人脑海中突然响起林宇的声音。

    听到这话，两人忙停住身形，静静悬浮在半空中。

    而正当两人准备询问林宇接下来该怎么做之时，一股强大的气息突然朝这边袭来。

    “有情况！”

    “肯定是姬文彬！”

    姬无测和欧阳策异口同声说道，齐齐朝远处看去。

    只见远处正有一道流光朝他们所在的方向激射而来，只一个刹那之后，便来到了他们眼前。

    “姬文彬，果然是你！”

    欧阳策半眯着眼道。

    姬无测则冷笑一声，说道：“姬文彬，看来你这段时间过得挺不错。”

    他和欧阳策两人被林宇囚禁在丹田宇宙中，过着暗无天日的生活，而姬文彬却当上了天外天的主人，两相一比较，心中自然非常不爽。

    “原来是你们。”姬文彬颇为惊讶地看了两人一眼，“没想到你们竟然没死？”

    在他的印象中，姬无测早就死在了云海洲附近的漠海中，不出意外的话，应该是死于林宇之手。

    而欧阳策则是因为和林宇作对，被实力暴涨的林宇击败，想来应该也死了。

    结果两人都好好的，不仅神魂没有被毁，就连肉身都和之前别无二致。

    难道林宇没对两人下死手？

    想到这，姬文彬微微抬起下巴，傲视着两人道：“林宇那小子没弄死你们，这倒真是让人意外。”

    “住口！”

    欧阳策指着姬文彬呵斥道。

