    王木生自小没了妈，由他爹抚养长大，不算是娇生惯养，但也是宠爱有加，因此就养成了执拗的性子。

    一听王大拿不让娶香秀，他就决定绝食抗议，而且说不吃还就不吃了。让王大拿一时有些发愁。

    ……

    同样发愁的，还有赵四和刘能。

    永强、小蒙的婚事虽然没有正式敲定日子，但是婚也定了，房也买了，说结婚也就是眼巴前的事儿了。

    相比起来，他们家的赵玉田、刘英儿虽然早就开始相亲，如今却都落在了后面，被永强、小蒙后来居上。

    而在农村，人们平时攀比的，除了谁家收成好，谁家挣钱多，谁家新添了家电、家具，谁家孩子学习好之外，也就儿女的婚事、以及生育大事值得攀比了。

    比如在乡爱系列剧中，就因为谢兰生了皮志高，把赵四、刘能、谢广坤都刺激完了。那整整一部戏，几家人都忙着生孩子。

    谢广坤为了赶上进度，甚至不惜从孤儿院抱养一个。可见大家伙儿的攀比心多么强烈。

    而结婚是比生孩子更大的事儿，大家伙儿的攀比心就更重了。

    原本，如果进展顺利的话，赵玉田、刘英都能在今年完事。

    可是偏偏两人的事一波三折。到现在别说结婚，连对象都没说成呢。这也让赵四、刘能格外上火，都不约而同的催促谢大脚儿，赶紧帮他们孩子介绍对象。

    ……

    谢大脚最近同样也在发愁。

    她老公李福担心她跟王长贵有事，所以就从城里回到象牙山，现在正跟她闹呢。

    他希望谢大脚把小卖店兑了，带着钱跟他到城里去生活。不过，谢大脚儿自然是不愿意的。

    一方面，她知道李福是个不靠谱儿的人。除了前些年当包工头，赚了一些钱之外。最近几年，一分钱都没带回家里来。在城里是吃喝瞟賭，样样俱全。

    她若是把店卖了，跟他去城里生活，那不知什么时候，她这点积蓄就得被他造了。到那时，她一无所有。城里住不得，乡下回不得，那岂不是要逼死她。

    一方面，她也舍不得王长贵。长贵虽然有各种各样的毛病，比如装腔作势、贪名好利、当官心切、好逸恶劳等等。

    但是她也不知中了什么邪，就是喜欢他。为此，她甚至对身家亿万的王大拿，都不屑一顾。如果去到城里，她和长贵势必分开，这就让她很是不舍。

    谢大脚不愿意卖店，李福也没善罢甘休，天天就在店里软磨硬泡。

    因为他俩还是夫妻关系，他留在店里算名正言顺，就算谢大脚想撵他都不行。

    ……

    这么多难处搅在一起，也使得象牙山村格外热闹，天天都有新闻。

    而有赖于小蒙这个耳报神，项南对象牙山发生的一切，无论大事小情，都算是尽在掌握。

    对于刘能和赵四，他的看法是，面子害死人。

    其实赵玉田跟刘英挺合适的。刘英单纯可爱，赵玉田心思活泛、勤劳能干，而且俩人心里都有彼此，挺般配的。

    所差的，就是争个面子而已。只要刘能肯道歉，只要玉田肯让步，俩人的事儿立刻就能成。

    对于王长贵、王香秀父女，他的看法是，德不配位，必有灾殃。

    王家父女，一个村主任，一个村医生，表面看着挺光鲜，但背后做得事儿，却是狗屁倒灶、令人不齿。

    这样的德行，还想嫁入壕门，实在是自不量力。一旦被人家知道，他们家那点丑事，到时候，香秀肯定没好日子过。

    就比如，王大拿若知道自己喜欢的谢大脚，跟王长贵是那种关系，他一定会恨自己瞎了眼，连带着也不会待见香秀儿。

    ……

    对于谢大脚、李福、王长贵，他的看法是，借她借她一双慧眼吧。

    像李福那样的吃喝瞟賭，五毒俱全的恶心男人，就应该早断早好。

    谢大脚跟他早就没感情了，李福本身也不是个良配，跟他离婚是最好的选择。

    而王长贵那种没担当、没骨气、没本事的人也早应该甩掉。

    谢大脚被李福纠缠，如果王长贵有担当，就应该站出来保护她。可他一听说李福到镇上投诉，他就立刻怂了，连谢大脚的面都不敢见。

    后来，为了拉王大拿投资。他明知道人家喜欢谢大脚，还逼着她去找人家拉投资。等人家真的来了，他又担心人家俩有事。这小心眼子，真是恶心到家了。

    更别说，他到镇上上班之后，嫌弃谢大脚给他丢人，又偷摸跟理发小妹儿苏玉红蝲蛄上。之后为了当先进，更不惜借钱做慈善，连谢大脚的养老钱都要捐出去。简直走火入魔了。

    像这样的人，谢大脚也该早点断了，跟王大拿一起过得了。

    毕竟王大拿有钱、有情、有义气，有本事，这从他如何对待杨晓燕，就能够清楚地看出来。

    ……

    而看到象牙山这一锅乱粥，项南就更庆幸，自己幸亏没有回村里住。不然，少不得搅和进去。

    哪像现在，他可以当个看客，尽情地看热闹。

    不过，他也没高兴两天。

    因为很快，他家也塌房了。他姐姐谢兰抓到姐夫皮长山，陪学校女老师徐冬冬，去医院看妇科。

    谢兰当即就翻了脸，而且不顾皮长山的哀求，直接搬回家里住了。

    谢广坤对皮长山做出这种事，也十分气愤，威胁要打电话给齐三太，抹掉他小学校长的职位。

    这把皮长山吓够呛，天天跑到老谢家赔礼道歉，赌咒发誓说自己是清白的，再也不跟徐冬冬接触了。

    对于皮长山这个人，项南向来是看不上的。

    这个人也是个两面派。在乡爱里，永强最早传说要去县教委上班，这把皮长山激动坏了，恨不能天天围着永强转。

    敢等永强没去成县里，而是进村小学当教师之后，他马上就翻脸无情。鼻子不是鼻子，脸不是脸，对永强尽情的打压。

    后会儿，永强跟小蒙把果园、豆腐厂的生意做大，他又开始捅捅咕咕，想跟人家借钱去城里买房……

    总而言之，这并不算是个真正意义上的好人。

    不过话说回来，人嘛，很难有尽善尽美的。皮长山虽然两面三刀、趋炎附势，但也算个有本事的人，端着铁饭碗，吃着公家饭，对谢兰来说，其实也算不错了。

    因此项南对这件事，就没发表意见，他支持姐姐的选择。

