    月亮，随着时间的推移越升越高。

    到得现在的时间，不管是哪一个学校的宿舍都已经过了门禁，不可能再进入了。

    连街上的行人都已经开始变少，只有自律机器人在巡逻和打扫，颇有些冷清。

    方里便背着食蜂操祈，回到了第七学区里。

    “…………”

    沉默，在两人之间弥漫。

    与在第二十一学区的时候的吵闹完全呈现两个极端。

    这一次，谁都没有开口。

    特别是食蜂操祈。

    回想起今天所发生的事情，再回想起「死结（Deadlock）」的那一群人的扭曲，食蜂操祈的心情多少有些苦闷。

    在那之后，方里似乎打了电话，叫来了警备员，将「死结（Deadlock）」的人都给逮捕了起来，送进教育所中。

    以那些家伙的所作所为，只怕，估计是出不来了吧？

    但是，食蜂操祈在意的不是这个。

    食蜂操祈在意的是对方所提及的一个无比严重的问题。

    （我所散发出来的AIM扩散力场真的会对别人造成影响，受到我的控制吗？）

    这是食蜂操祈唯一动摇的地方。

    如果这是真的的话，那现在这个正给予着自己温暖的人，是不是也是因为这样才靠近自己，帮助自己的？

    该不会是因为自己失去了记忆，不知道该怎么办才好，只能在街道上流浪，无意识间散发出了过于强烈的AIM扩散力场，隐隐间干涉了方里的精神，方里才会找上自己，即请自己吃东西，又帮自己进行调查的吧？

    虽然本人是说这样做对其也有好处，可这个好处到底是什么，对方也没说。

    难道，那只是借口吗？

    自己真的在无意识的控制着这个人吗？

    一想到这里，食蜂操祈便觉得刚刚还挺温暖的后背变得冰凉了起来。

    （我…到底该怎么办才好？）

    食蜂操祈彻底的迷惘了。

    这时，方里才终于出声。

    “一群基于仇富心理才出现的人渣，你该不会真的将他们的话给当真了吧？”

    发言，还是一如既往的一针见血。

    在这样的情况下，还没等食蜂操祈进行回答，方里便直接说了这么一句。

    “收起你的瞎操心，我就从来没有听说过AIM扩散力场会造成那么大的影响，不然这座都市早乱了。”

    别的不说，如果电击系的能力者们的AIM扩散力场能够造成实质般的影响，那都市的发电机能已经瘫痪。

    毕竟，学园都市基本上是以风力发电为主，到处都能看到风车外形的风力发电机在转动着。

    如果电击系的能力者们的AIM扩散力场足以形成实质般的影响，那这些能力者释放出来的电磁与电波早就让风力发电车的作用错乱，再使所有的电器、仪器与机器报销，让学园都市彻底的沦落为废城。

    “这种事情，明明就是稍微想一下就能明白的。”方里没好气般的说道：“没想到，你这个善于操纵人心的常盘台女王居然会对这种事情想不开。”

    所以，归根究底，那其实就是一群自甘堕落的家伙为自己的行为寻找出来的借口，烂到不能再烂。

    这就是方里想表达的意思。

    可食蜂操祈却没有买单。

    “……难道，你就真的没有想过吗？”食蜂操祈低声问道：“没有想过，自己其实是被我控制了，所以才会接近我的吗？”

    对于食蜂操祈这个问题，方里毫不犹豫的给予了回答。

    “抱歉。”方里极为平静的说道：“我还真的没有这么想过。”

    食蜂操祈顿时愣住了。

    为什么？

    为什么这个人能够说得这么肯定？

    他就一点都不担心这种事情会发生吗？

    他就一点都不担心自己正在帮助的人其实正用着卑鄙的手段控制自己吗？

    他就连一丁点怀疑都不存在吗？

    这到底是为什么？

    或许是看穿了食蜂操祈的心声，方里缓缓的叹息。

    难道告诉食蜂操祈，如果真的有什么看不见的力量向着自己袭来，那就算索敌技能没有反应，直死魔眼也会看到死线，告诉方里这件事吗？

    因此，食蜂操祈的怀疑真的是没有必要的。

    当下，方里若无其事般的说道：“如果我真的已经被你给干涉了精神，那我就得考虑一下你这个人是不是变态了。”

    “哈？”食蜂操祈睁大了眼睛。

    变…变态？

    “不是吗？”方里施施然的说道：“如果我已经被你无意识间控制，那就证明我所做的事情都是你无意识间渴求的东西，那么，之前我扒光你衣服，检查你身体的行为也是你内心中渴望的发展囖？”

    食蜂操祈的表情顿时一僵。

    “怎么？难道你的内心真的有这种渴望？”方里有如被吓到了一样，嫌弃般的说道：“没想到你居然是这样的人，真是看错你了，明明是个还没发育完全的小屁孩，居然就饥渴到这种地步。”

    “别自己一个人在那里擅自的说个不停！”食蜂操祈忍无可忍般的叫道：“我才没有那种变态力！”

    “那不就行了？”方里语锋一转，口吻轻松的说道：“最清楚自己的人就只有你自己，既然你知道自己是个什么样的人，那就别想一些有的没有的。”

    食蜂操祈一下子哑口无言。

    只不过，方里的话，确实让食蜂操祈心中彻底的放松了下来。

    可是，另外一个疑问却也开始涌上食蜂操祈的内心。

    是啊。

    自己知道自己是个什么样的人的话，那就不需要担心一些有的没有的。

    可自己到底是一个什么样的人呢？

    失去记忆的食蜂操祈，连自己是个什么样的人都还不清楚。

    那么，会不会是过去的自己在潜意识里发挥着作用呢？

    “…………”

    想到这里，食蜂操祈默默的握紧了手。

    其手中，竟是不知道什么时候握上了一个遥控器。

    （没有时间犹豫了…）

    此时此刻里，食蜂操祈必须确认自己的记忆才行。

    （就算没有经验，将精神弄得乱七八糟也没关系…）

    如果不将这件事情弄清楚，那食蜂操祈就没有未来可言。

    再加上失去过去，食蜂操祈就真的只剩下一个空壳子了。

    （只有这一刻…）

    食蜂操祈将遥控器指向自己的脑袋。

    （我，必须确认我自己…）

    下一秒钟，食蜂操祈按下了按钮。