    上个月轰轰烈烈的月票大战终于结束了。

    看着光荣的第五名，公爵现在依然是一阵激动，可是心里头也是一阵苦闷，欠债太多了。

    现在来说说本月计划和欠债吧！

    本月计划，答应大家的一天4更，好吧第一天就食言了，别怪公爵，昨天整整7更，爆发的太过了，导致现在手腕和手指头都还是一阵酸痛，手腕还贴着药膏呢。

    不过明天开始，保证4更，直到5月31号结束。

    这是基本更新，有打赏和催更的都来吧，反正都吃定了。

    接下来是欠债，和大家汇报一下总票数936票。

    其中，有一些票数是在加更之前投的，所以不算，嘿嘿嘿。

    要更新的月票总数为844，第269章为230票加更，后面的就都不算好了，就算是为了月票的成果庆功了。

    也就是说，844-230=614票。

    按照20票一章，就是30.5章，那就31章好了。

    好，那我宣布，我全部都欠着！

    。。。。。。。。

    没办法，4更顶天了，如果连续一个月5更，估计6月份还没到我就先挂了，连太监的机会都没有。

    那就慢慢还吧，欠大家一共是31+1，今天的一更，一共是32更。

    好，看来我还带得辛苦2个月，才能偷懒一下，哈哈。

    关于欠更的事情，大家别打我也别骂我，一个人的精力毕竟有限，公爵一天4更真心很多了，再多身体和精神都吃不消。

    所以为了让身体健康的前提下，还能给大家码字，公爵就厚着脸皮，先欠着，欠多少张大家心里都有数的。

    好吧，那更新就这样。

    至于月票，我说了以后都不要的，那请各位朋友帮忙一下我的朋友，如果您的票不是被预定了，麻烦投给极品仙府，最强弃少和网游之射破苍穹这三本书，相信这三本书的质量也不会让大家埋汰的！

    好，感言结束，休息去，明天的更新下午开始~()

