    唐美舒眉头一皱，顿时发飙起来：“你这个爱戴绿帽的龟孙，你竟然在我的卧室，偷安装摄像头！”

    “呵呵，那也是老子的卧室，兴你偷汉子，就不能老子看你们了？”马三国冷笑了一声：“别给老子废话，现在立刻马上，去那间客房里面！”

    “马三国，我真是瞎了眼，才嫁给了你！”

    唐美舒见马三国态度强烈，她也怕自己再不愿意的话，马三国会更加的怀疑，她只能拉着小胖，走向了那间客房。

    “老子不愿意！”

    小胖虽然很想和唐美舒那啥，但是他也知道，绝对不能让他们进入那间客房。

    他看了看旁边的玻璃窗，向着窗户冲了过去，他那庞大的身躯，将窗户撞得稀碎，人直接跑了出去。

    “想跑？没门！”

    马三国眼睛一瞪，立刻就打开门，冲着他的小弟喊了起来：“都给我去追！”

    “老大，那胖子开车跑了！”小弟们回道。

    “c！算球了，别追了！”’

    马三国大骂了一声。

    “呵呵，看来你还是能控制住自己的啊！”唐美舒讥讽道。

    “控制个屁，老子不让人去追，是老子现在就想发泄，那个死胖子，不搞你，老子搞你！现在跟我去客房！”

    马三国似乎被刚才绿帽心理，给搞的情绪上来了，非得要去二楼客房不可。

    “你怎么还要去客房？”唐美舒问道。

    “刚才老子脑壳里幻想着，就是你在那里和那死胖子睡，你必须和老子去那里！”马三国面带疯狂的说道。

    唐美舒真是恶心到了极点，她怎么会嫁给这样的变态男人？

    不过，她还是怕马三国看出来什么，她只能装着自己也被刺激到了说：“好，好，死鬼，我陪你！”

    “哈哈，咱俩不愧是天生一对！”

    马三国大笑了几声，二人勾肩搭背的，就上了二楼。

    躲在客房内的张霖和何蓓苒吓了一跳，他们环顾四周，想藏在床底下，却发现床底是实心的，看来看去，只看到衣柜里能藏身。

    他们也顾不得，衣柜里十分的拥挤，便躲到里面。

    “duang!”

    马三国踹开了门。

    唐美舒瞧着张霖和何蓓苒已经藏好了，她也大松了口气。

    “还愣着什么？快点来！”马三国已经迫不及待了，立刻将唐美舒按倒在了床上，开始翻云覆雨起来。

    很快，靡靡之声，便传到了，躲在拥挤衣柜之中的张霖和何蓓苒的耳中。

    无论怎么说，张霖都是一个热血男人。

    虽然看不清楚，衣柜外面在干什么，但是那靡靡之声，听得清清楚楚。

    更要命的是，衣柜之中，空间狭小。

    那可是大夏天啊，张霖虽然穿着韩式小西服，但也是夏天款式的，并不厚。

    何蓓苒更不用说了，她只是穿着普通夏天运动型的衣服，更加的薄。

    她身上的柔软，也都紧紧贴着张霖.....

    除此之外，一股股专属于何蓓苒的体香，不断冲击着张霖嗅觉。

    让他实在是无法淡定，只感觉衣柜里温度越来越高，他的身体也因此，变得越来越燥热。

    来之前，张霖就发誓，绝对不能做对不起，林语蝶的事情。

    面对这种状况，他只能闭上眼睛，心里默默祈祷着，如来佛祖，观世音菩萨，玉皇大帝......要保佑他，千万要忍住啊！

    何蓓苒同样是难受至极，虽说她对于那种事情，不是那么感兴趣，但是外面那种声音，以及张霖越来越粗重的呼吸声，无论哪一样，都在挑逗着她的神经。

    她做梦都想不到，竟然会发生这种事情......

    为了让自己保持淡定，她心里也不断地祈祷着，这一切快点结束吧。

    虽然马三国不到三分钟，就缴械投降了，但是无论对于张霖还是何蓓苒来说，三分钟的时间，都是极为难熬，像是过了三年一般。

    “真是没有用，快滚！”唐美舒，嫌弃的吼道。

    那马三国泄了火后，也没有之前那么疯狂了，见到自己根本不行，他也没好意思在这里呆着，轻哼了声说；“狗女人，你给老子叫唤什么！记住下一次，你乱搞时，把老子叫上！”

    “叫个屁，你快点把你股份卖了吧，老娘一天也不想和你继续了。”唐美舒厌恶地说道。

    “你放心，等老子找到合适的买主，立刻走人！”马三国泄了火，也就觉得没有意思了，提了裤子就走人了。

    躺在床上的唐美舒，嘴上大骂，实际上火也被勾起来，刚才她真的是意犹未尽，想到衣柜里的张霖，她是真想把张霖叫过来，再帮她一把。

    正在犹豫之时，何蓓苒忍不住的开口说话了：“唐姐，你穿好衣服没？这衣柜里快憋死我了。”

    “算了，算了，来日方长。”唐美舒最终还是放弃了：“快了，快了。”

    穿好衣服之后，她就敲了敲衣衣柜：“出来吧。”

    张霖和何蓓苒，二人心底都是一松，立刻打开衣柜，从里面走了出来。

    刚才的情形实在是太过暧昧，张霖实在不知道，该怎么面对她们两个，说了句，我去找小胖，就一溜烟就跑开了。

    “哼，小东西，跑的还真挺快。”唐美舒轻哼了一声，等她扭头看向何蓓苒时，却发现她的表情，十分的复杂。

    “蓓苒，你怎么了？”唐美舒问道。

    “没，没什么。”何蓓苒挤出来一丝笑容，随后关心的说：“唐姐，谢谢你，刚才如果不是你的牺牲，我们都会被发现了。”

    “我和马三国那个狗东西，本来就是夫妻，这些没什么的。”

    刚才的事情，令唐美舒也是觉得难堪，她立刻转移了话题：“对了，马三国来之前，张霖所说的那个事情，你相信吗？”

    “过去传言，张霖背后有金主的存在，可结合张霖和魏光耀，徐天茂的斗争来看，他背后的金主，实力最多比魏光耀略强一些，和我们何家相比，都差得多，不可能有那么大的能量，能让檀溪市的大人物，为他所用，所以张霖的话，根本不能信，这件事情，还是我们两个想办法吧。”何蓓苒说道。

    “尽量吧。”

    唐美舒，似乎并没有太好的办法，不过眼下这局势，她无论如何，都得想办法了。

    半个小时之后，张霖才再次回到了唐美舒的家中。

    “张霖，小胖呢？难道还没有找到吗？”

    现在无论是唐美舒还是何蓓苒，都恢复了原来的状态，似乎刚才发生的事情，像是没有发生一样。

    “找到了，只是他有点事，不能过来了。”张霖挠了挠头回道，实际上哪里是有事啊，小胖别看平时挺色的，遇到真事时，他却羞涩得很，刚才发生的事情，让他根本不敢过来和唐美舒面对面了。

    “噗嗤”一声，唐美舒笑了起来：“那小胖子，是想躲我是吧？”

    张霖干笑了一声没说话。

    不过，唐美舒全懂了，她再次笑了笑说：“没有想到，那小胖子还挺可爱的。”

    “是挺可爱的。”张霖再次干笑了一声，

    等他目光扫到，何蓓苒时，见她没有什么异样，他才彻底放心下来。

    看来对于刚才他们两个躲在衣柜里，身子贴着身子的事情，她并没有在意。

    张霖还想接着说，刚才他们没有谈完的话题时，何蓓苒却说：“张霖，那件事情，还是让我和唐姐，去解决吧，这几天你和小胖，就在这个酒店待着吧，我已经给你们开好房间了。”

    说着，何蓓苒就给张霖，写了张纸条：“到那边，说你们自己的名字就行了，我就住在隔壁酒店，你们有什么事情，可以打电话给我。”

    很明显，她们是不愿意相信自己，张霖敲了敲自己的脑袋，颇为无奈。

    不过，仔细想想，她们也确实没有相信的理由。

    看来只有自己做到自己所说的那些话，她们才会相信了。

    接过纸条，张霖便问：“何小姐，你现在不跟着我一起回去吗？””

    “不了，我还有一些话，想和唐姐聊聊，你和小胖先回酒店吧。”何蓓苒回道。

    张霖也没有多想，给她们说了再见，便离开了唐美舒这里，和小胖碰了头，就来到了，何蓓苒所说的酒店之中，开了房间住了下来。

    一路之上，小胖支支吾吾，想说什么，却不敢说，等到了房间里，张霖忍不住了：“小胖，你想说什么就说吧。””

    “嘿嘿，那个，那个唐姐，有没有问我呀？”小胖笑眯眯的问。

    “问了你怎么没回去，还夸你可爱呢，不过，你问这个做什么？难不成你还真想和唐美舒发生关系啊？”张霖眼神锋利的看向小胖。

    小胖吓了一跳，立刻摇头否认道：“没，没有啊，我只是觉得她挺可怜的，被自己老公逼着做那种事情，关心一下而已。”

    “这样最好，唐美舒那种女人，还是已婚女人，离得远一点比较好。”张霖嘱咐道。

    可小胖早就心猿意马了，满脑子想的都是唐美舒，他怕张霖会看出来，忙是转移了话题问：“霖哥，真的会有檀溪市的大人物，愿意帮你伪装身份吗？”

    “我有百分之九十的把握。”张霖回道：“不过，不是让檀溪市的大人物，帮我伪装身份，而是我会让檀溪市的大人物，认为我伪装的身份是真的，从而让他主动为我们和马三国牵线搭桥。”

    “啊？这怎么能做到啊？”小胖越听越迷糊。

    “明天你就知道了，先睡觉！”张霖脱了鞋，就躺在了床上睡了起来。

