    众人都是行家，看了一眼，眼睛都直了。

    “这……这是？”

    一人张口结舌的问道。

    “这是楚氏集团的第一代芯片，取名为大道，是莫莉小姐与楚氏集团的物理学家共同研发的，当然，这只是样品而已，没有办法应用，但我想，各位应该都看懂吧。”

    众人你看看我，我看看你，脸色都变得古怪了起来。

    能够把芯片做得这么小，除了莫莉小姐之外，恐怕世界上也没有第二个人能够做到了。

    要知道，莫莉可是物理学界冉冉升起的一颗新星，在大部分人看来，她得诺奖也是迟早的事情，甚至，日后的成就可以超越居里夫人。

    毕竟，居里夫人只是发现了镭，并不能广泛应用于实际当中，但芯片技术却是实打实可以造福人类的成果。

    只是，他们想不明白，身为凯瑞家族的大小姐，莫莉小姐为什么要跟自己的竞争对手合作呢？

    将众人的神色尽收眼底，马如龙的心中也已经有数了，再不多话，直接将芯片样门收了起来，推门而去。

    会客室中一下子就安静了下来，十几个代表低着头，各怀鬼胎。

    不管怎么说，他们都对龙夏没有信心，但莫莉小姐不一样啊。

    这个女人，当年可以以一己之力，将凯瑞芯片推向世界前三，现在依旧可以再创神话。

    这些人，大部分都是没落的贵族，虽然明意上也是幕后玩家，但真正能够入的局却不多，以至于，只能看着别人分蛋糕，他们只能勉强喝口汤。

    要想获得资源，要想分蛋糕，就得增强自己的影响力，如果能够投资一个潜力巨大的企业，那收获将是无法估量的。

    他们不但可以在别的幕后玩家前扬眉吐气，甚至还有希望可以成为主导者！

    这个诱.惑，实在太重大了。

    “各位，我看楚氏集团就是在吹牛，大家不用放在心上，我公司还有事，就先告辞了。”

    一人站了起来，对着大家拱了拱手，随即快步跑了出去。

    不过，他并没有回公司，而是快步追上了马如龙。

    “马总，你原来是客，不如到我家喝杯下午茶怎么样？”

    此人，名叫亚当斯，同样是个没落贵族，他祖上曾经是

    勋爵，不过早就已经没有什么影响力了。

    别说是在幕后玩家中了，哪怕是在没落贵族的圈子里，他的座次都靠后，所以，他敏锐的发现，这是个机会。

    如果赌赢了，便能一雪前耻。

    如果堵输了，大不了再把家族的位置向后挪一挪而已，也没有什么可怕的。

    “喝茶就不用了，我是来谈生意的。”

    马如龙道。

    “马总真是个爽快人，好，那我们就谈生意。”

    亚当斯道：“我们勋爵府，愿意跟楚氏集团合作。”

    “你可以做主吗？”

    马如龙道：“据我所知，勋爵之位世袭罔替，你可不是第一继承人啊。”

    “放心。”

    亚当斯拍了拍胸.脯，说道：“我父亲已经许诺我了，早晚会把头衔给我，他最听我的话了。”

    “好，那我就等你的好消息了。”

    马如龙点了点头，便上了车。

    直到此时，亚当斯才总算松了口气。

    他也是藤校的高材生，对市场的嗅觉，要比其他人要敏锐。

    他觉得，这是个机会，必须要把握住。

    深深吸了好几口气，他这才给家里打了电话。

    “亚当斯，你知道自己在说什么吗？”

    电话那头的老勋爵微微皱眉，“这可不是一件小事啊，如果我们公然违背，《N+3原则》就是跟整个西方作对，如果这次的投资失败，西方就再也没有我们的立足之地了！”

    他之所以派亚当斯去参加这个会议，只不过是走个过场而已，他万万没有想到，自己的儿子竟然真的有意要跟楚氏集团合作。

    这可不是一件小事。

    之后所要面临的压力，根本不是他们能够承受的。

    “难道现在，西方就有我们的立足之地了吗？”

    亚当斯道：“您今天是没有看到，那些贵族的叔叔伯伯，见到我之后，全部把我当成了空气，别说是寒暄了，他们甚至都没有正眼看我一样，恐怕，在他们的眼中，我们早就已经不是贵族了吧。”

    听了这话，老勋爵也沉默了。

    他今天之所以露面，也是不想遭遇到那些白眼。

    这也没有办法，祖上只留给了他勋爵的头衔，却根本没有留下多少财产，所以在贵族的圈子里，他们一直都是末席。

    虽然这些年来，通过父子二人的努力，家族的实力有了显著提高，但依旧无法进入核心圈子。

    他们已经受够了这种任人白眼的感觉。

    “孩子啊，这可是一场豪赌，赌赢了自然是好，如果赌输了，咱们父子两个，就只能跳河了。”

    过了良久，老勋爵这才叹了口气。

    “既然是赌，那就有赢的机会。”

    亚当斯，道：“更何况，凯瑞家族由赛斯掌权之后，一直都想一支独大，就算是我们不跟他作对，他们迟早也得想办法来吞并我们，既然如此，不如先下手为强，更何况，市场那么大，就算是芯片研发不能够成，我们有了这条关系，以后也可以转行做其他的。”

    “有道理。”

    老勋爵松了一口气，说道：“不愧是我儿子，脑子就是聪明，没错，我们就算是去龙夏卖矿泉水，十几亿人也足够养活我们了。”

    “父亲，你答应了？”

    “答应了，放手去干吧！”

    ……

    既然决定了去做，那就不能瞻前顾后，亚当斯马上在公报上发表了声明，说凯瑞家族恶意拢断，勋爵府不想任人摆布，决定终止合作，转而跟楚氏集团合作。

    一石激起千层浪。

    楚氏集团就这样走入了公众视野。

    各大媒体也开始纷纷报道，挖掘。

    越是挖掘，他们对楚氏集团就越是好奇。

    一个从小地方发展起来的小企业，凭什么能够占据龙夏市场，成为医美行业的巨头，又哪里来的胆量，敢发展芯片技术，挑战整个西方？

