    “抢？”

    弟子们一听，俱吓得不轻，杀心长老不是在说笑吧？冥火教本来人就多，而他们这边，修为高的师兄姐还都被带出去了，给他们十个胆子，那也不敢去和冥火教虎口夺食啊……

    “走！”

    任平生雷厉风行，这三品长老的洞府，他一天都不想多待了，而弟子们慌慌张张看着他，匆匆忙忙拿了刀剑兵刃，随他去了。

    便在最近的烟霞山，果然还未靠近，就听里面传来“叮叮砰砰”的声音，同时有一股灵气散发出来。

    “站住！什么人！”

    显然入口处，已经被冥火教的人守住了，任平生懒得与他们废话，十几个凝气境的人而已，他手中竹杖一挥，十几人应声倒地。

    “杀心长老……好厉害！”

    见到长老轻易出手便制服那十几人，弟子们均是精神一振，原本还有些惧怕，此时也都士气大振，往里面去了。

    “冥火教的人，离开这里，从今日起，不得再踏入一步。”

    冷冷的声音传荡整座山谷，任平生不想在这里杀人，一来不想鲜血污染了灵石，二来……他不喜欢打打杀杀，杀了这里的人，对方再来几百人，何时方休？

    “好大的口气！来者何人？报上名来！”

    “杀心……从今日起，记住这个名字，我杀心要的地方，没人能和我抢。”

    “找死！”

    对方那位长老，看来已有凝气境巅峰的修为，任平生手中竹杖一出，立时化作数十道剑气，不但将那长老震得吐血倒飞了出去，连同周围想冲上来的几十个弟子，亦被震飞了出去。

    “现在，记住杀心二字了吗？”

    “记……记住了！”

    “滚。”

    “走……快走！”

    待冥火教那些人灰头土脸逃走后，任平生身后这几十个七幽宗弟子，个个看得目瞪口呆，任平生冷冷转过头去：“还愣着作甚？不用做事的吗？”

    “啊……啊！”

    众弟子这才反应过来，欣喜若狂，这回终于能挖矿了！接下来几日，弟子们挖得不亦乐乎，可是矿山也分三六九等，越好的矿山，产出的灵石自然越多越纯，说不定运气好，挖出一块内藏灵玉的灵石来，那等同别人挖好几年了，更甚至还能找到一些仙芝灵药，而要是找到一本上古时期失落的神功秘籍，那就更加不得了了……反正每天都有不同的人，做着这些春秋大梦。

    任平生手中的人太少，说是三百，但其实每天只有那么四五十个，还没什么修为，照这种速度挖下去，他要挖几年才能挖出一个二品长老来？

    所以他要去更好的矿山，不是六等，而是最高的九等！

    最好的大矿山，里里外外往往有着好几位灵虚境的长老镇守，当然，天罡境的长老是不会出来挖矿的，他们有更重要的事情要去做。

    既然没有天罡境长老，那任平生何惧？天罡境以下，有他的对手？很快，他已将这方圆千里最好的矿山占领，名曰“七宝山”，这里原本是冥火教守着，那日他一过去，便有三四个灵虚境的长老上前威胁，不过最后结果怎样，可想而知了，俱被打得屁滚尿流而走。

    就这样挖了半个多月，七幽宗的人听说他带人在七宝山挖灵石，原本那些跟着执剑长老的弟子，也都纷纷转投来了他的阵营，三百个人，火力全开，还挖最好的矿，不怕有人来犯。很快，任平生已经成了这方圆千里最大的矿主，杀心二字，群魔望风而靡。

    “手里这些灵石，还真是闪闪夺目啊……”

    夜晚的洞府，再也无须蜡烛了，这满地的灵石，已经足够照亮整间山洞，别人要花好几年甚至十几年的时间，他只花了一个月不到，最多再有十日，他把这些灵石交上去，便能坐上那个二品长老的位置了。此刻任平生甚至有些忍不住，想要将这里的灵石全部用以修炼，倘若全部拿来修炼，应该是能够立刻冲破第七重桎梏了，但是他不能这么做，想要有大谋，那就不能只图眼前这点小利。

    等成为了二品长老，他手底下便有一千二百人，到时候去占领四座山头，嗯……他终于体会到，这挖矿的乐趣了，怪不得现在外头那么多人都喜欢挖矿。

    ……

    “师父，再这么下去，不出半个月，恐怕他就能成为执剑长老了……”

    “杀心，到底是什么人……”

    此时在一座洞府里，只见一名阴气沉沉的老者，还有一个年貌二十七八的年轻男子，这老者是乾离长老，男子是他的弟子。

    原本以为，对方不过是瞎猫碰见死耗子，在路边捡到了洪大虎的人头，想不到竟如此本事，把七宝山都给占了，这像是一个凝气境修为的人吗？他到现在，好不容易修成灵虚境，都还不敢去那七宝山找冥火教的晦气，这小子，到底何方神圣？

    “师父……会不会是，冥火教派来的奸细？”

    “废话！你见过哪个奸细这么往对手家里送灵石的？”

    “说不定……这，这叫做欲擒故纵……”

    “擒你妈个头，明天你给我去看看，到底怎么回事，从他手底下那几个弟子嘴里问出话来，灵石到底怎么来的！不说实话，就打到说实话为止！”

    乾离长老满脸杀气，这么多年了，他熬了这么多年，才好不容易熬死一个，眼见马上就能升二品了，结果现在倒好，家门口杀出个“杀心长老”来！

    “老子管你杀心还是杀肺，敢挡本长老的路，老子就把你剁成碎肉去喂狗……”

    ……

    第二天，任平生如往常一样出去，临走前打开了洞府的阵法禁制，每位长老的洞府都有阵法禁制，这是最基本的，然后还留下几名弟子看门加采药。

    可到下午时，忽然来了一伙人，为首的，正是那乾离长老的弟子，名叫程彦，这边任平生留下的几个弟子，本在药园里采药，此时见这些人来了，也不知出了何事，便走出去询问，怎料还未开口，“啪”的一声，对方便是一巴掌狠狠打了过来，把这几个弟子都打懵了，捂着脸颊更不敢还手，支支吾吾道：“程……程彦师兄，怎么了？”

    “怎么了？”

    程彦甩手又是几个巴掌狠狠抽来，把几个弟子打得口鼻是血，跪在地上硬是不敢还手，别说还手，他们多抬头看对方一眼，说不定就丢了性命。

    “我问你们，你们长老那些灵石，是从哪里来的？”

    程彦把这几人打得服服帖帖了以后，才开始问话，可这几个弟子哪里知道长老的灵石从何而来，说话刚慢一步，“啪！”又是一巴掌，狠狠打在了脸上。

    “不，不知道……”

    另外几个弟子吓得面无人色，程彦用力几脚踢在那几人身上，一边踢，一边问：“现在知不知道！啊？知不知道！”

    “师兄，别打了，别打了，我们真的不知道……”

    几个弟子被程彦带的人堵着打，拳打脚踢，打得满身淤青吐血，可程彦仍不停手，在这魔门里面，打死个人又有什么稀奇的，回头就说这些人以下犯上就好了。

    “啊……”

    这时，有个路过的师妹瞧见这一幕，手里抱着刚洗好的衣物，吓得面无人色，衣盆也一下掉了下去，这边一人喊道：“师妹快去找长老！”

    “给我抓住！”

    那师妹哪里跑得掉，程彦把人抓来，满脸凶煞，一手扯着她的衣服，冷笑道：“说不说，灵石从何而来？”

    “我，我不知道……”

    那师妹落在程彦手里，也吓得花容失色，接下来发生的事情，几个弟子看得目眦欲裂，却挣脱不得，救不了她，眼睁睁看着她在药园里，被程彦带来的那几人按在地里蹂躏了。

    傍晚时，任平生回来，发现药园里乱成一团，几个弟子也颓丧地坐在地上，满眼鼻青眼紫，看上去被谁打了。

    “你们怎么了？”

    “杀……杀心长老，您这么早回来了！”

    以往任平生都是天黑了才回来，今天提早了一个时辰，此时这几名弟子，正是第一天来给他送棉被枕头的弟子，没什么修为，所以他留在了家里采药，但看在几人还算勤快的份上，他也会分些灵石给他们。

    “我在问你们，身上怎么了。”

    任平生的脸色，逐渐阴沉了起来，最后目光落在了最里面那个女子身上，正是那天替他缝棉被的女子，此时她吓得像只猫一样蜷缩在栅栏后面，在她双手双脚上面都是勒痕，还有脖子上，脸上也被扇出了几个巴掌印，身上衣裳褴褛，被人撕碎了。

    这一下，任平生终于有了杀气：“说！”

    突如其来的一喝，登时把几名弟子吓得往地上一跪，却愣是不敢说半个字，吞吞吐吐了半天，一个胖子才支支吾吾道：“摔……摔，采药不小心摔着了……”

    “摔着了？你再摔一个我看看？”

    这一刻，任平生的声音更加阴沉了，虽说他现在只是一个三品长老，可谁没事在他这里找事情？

    几人见他脸上逐渐起了杀气，更是连大气也不敢喘一口，就在此时，药园外面忽然传来一个冷冷的男子笑声：“杀心长老，干嘛发这么大的火？”

    任平生转身望去，见是一个青衣男子，后面还跟着七八个人，笑咧咧地走来，似乎完全没把他这个“长老”放在眼里。

    这男子正是乾离长老的弟子程彦，任平生观他已有凝气四重天的修为，一个凝气四重天的弟子，修为已经不算低了，当然，是对于七幽宗而言。

    怪不得如此盛气凌人，看来是属于和夜无月那种首席师兄一类的，不过无论是修为还是城府，这人比起夜无月都差远了。

    这一刻，任平生已经猜到发生何事，转过头向自己身后这几人问道：“是这人打的你们？”

    怎料几人还是低着头，畏畏缩缩，不敢回答，也难怪，程彦凝气四重天的修为，对于他们而言，就跟神仙一样，何况乾离长老那一身修为更是可怕，而此人，还是乾离长老的真传弟子。

    “呵呵……”

    程彦带人慢慢走了过来：“你这几个弟子，不怎么长眼，所以我出手，替你教训了他们几下，没意见吧？”

    “那她呢？”

    任平生指了指蜷缩在栅栏后面的女子，程彦冷冷一笑：“又不是什么黄花大闺女了，你说呢？杀心长老……”

    众人安静无语，就连那名惨遭蹂躏的女子，此时也只是捂着嘴小声啜泣，生怕哭得太大声让程彦看见了。

    “哦，对了，你叫杀心是吧？忘了跟你说，做人呢，有一点定要记住，那就是要长眼，人要是不长眼，可是会死得很快的……呵呵呵。”

    任平生就纳闷了，程彦一个小小凝气境弟子，何以敢在自己一个长老面前如此嚣张？难道是“杀心”二字还不够杀气？不对，他想起来了，每次他回宗，都习惯将修为气息敛去，所以别人看他，只有凝气境五六重的修为……

    “你说得对，做人，一定要长眼。”

    这一刹那，不等程彦反应过来，任平生手一伸，已经扼住了他的喉咙，程彦脸上一惊，本能想要运功冲破他，却怎料，被对方掐着喉咙，竟一点也使不出力来，这难道是……灵虚境！

    这一瞬间，程彦满眼惊恐，可已经来不及求饶了，任平生手一用力，“咯吱”一声，那喉咙里发出一道骨头碎裂的声音，程彦登时眼耳口鼻鲜血喷涌，一瞬间七窍流血而亡，连元神都被捏碎了。

