    ps：感谢jqker1988，海浪龙腾两位同学的月票，第一更!

    就在叶苏芒和湘南电视台一种大佬为合作聊得火热之际，《盗梦空间》的火热也依旧在持续。

    要说这部电影本身的影响力在不断的扩散下，对于其中每一个演员的影响也是可想而知的。

    库萨克这一会终于是‘咸鱼翻身’了。

    没错，他觉得自己此时此刻就该用这句叶苏芒教给自己的华夏成语来形容，以前半黑不红徘徊在二线和准一线之间的演员因为这部影片一炮而红，帅大叔的名号响彻全球。

    凭借《盗梦空间》，他此刻已经一脚踏入了好莱坞一线男星的行列，而片酬自然也是疯涨，拍《盗梦空间》时的他还仅仅只是五百万片酬，但是此时此刻最新的报价已经高达了15oo万美元，这还是在影片没有上映结束的前提下，按照库萨克自己估摸着再过半个月自己的片酬最少还能再涨几百万。

    一个片酬2ooo万的男星，完全可以担得起好莱坞一线男星的称号了，更何况因为《盗梦空间》的原因，库萨克真正的拥有了自己第一部可谓是全球闻名的代表作，这对于他的演艺生涯来讲简直比片酬飞涨还要来的重要。

    这就和足球明星一样，小贝的半场远射，齐达内的天外飞仙，马拉多纳的连过七人和上帝之手，只有有了自己的招牌，那才算是一个真正的明星，否则就算你进无数个球，拍无数部戏。但依旧不可能真正的被大众认可。

    库萨克作为主角，得到了这些好处是理所当然的，但是其他的角色却也同样不差。

    《盗梦空间》的厉害之处就是把每一个角色都写的十分富有魅力，无论善恶，都又值得人们去喜欢去爱的一面。

    像是周荨所饰演的梅尔。虽然在影片中处处和柯布一行人作对，但是她对柯布的爱却也让观众明白这是一个可怜人。

    殊不知伴随着‘时间’奏响的时刻，梅尔倒在柯布的怀中，镜头不断切入黄昏之时两人满是苍老白却依旧幸福依偎，那个画面不知感动到多少观众献出自己宝贵的泪水。

    虽说这个角色没有让周荨一举成名，但却也让美国的观众熟食了这么一位实力和相貌兼具的女星。让周荨在好莱坞之路上打下了一个良好的开端。

    而且更关键的还在华夏国内，作为华夏第一个出演好莱坞大片女主角的女明星，周荨其实收获的比库萨克更多，许许多多的高级品牌代言纷纷盯上了这位目前全华夏最大势的女演员，哪怕公司经过层层筛选，周荨在未来的一年依旧要代言过二十个不同种类的高档国际品牌。

    广告女王的称号显然马上就要戴在周荨的头上。而这些广告也将为周荨带来过三亿元华夏币以上的收入，在明星收入榜中，周荨更是以级多的收入遥遥领先第二名，牢牢的占据了第一的位置。

    更关键的是，在顶级女星的争夺战中，周荨算是一举翻身成为了那最耀眼的存在，毕竟女明星的地位在很多时候就是体现在代言上。而背负着汽车，珠宝，品牌服装等等高档代言的周荨无论是代言金额还是品牌档次质量都远同档次的明星，更别说那些不如她的人了……

    在一起访谈节目中，周荨说起这些代言的时候，也引得一群小明星狂呼，而8位数的代言身价更是让一众一线明星都忍不住眼红，在联想到天下影视优渥的合同，不知不觉间周荨就轻轻松松跨入了亿万富婆的行列，折让那些担心那天人气消散而不断寻求副业的明星们情何以堪。

    不过这也大大刺激了不少明星想要像钻头一样挤进天下影视公司。

    而天下影视集团最近作品的面试人数也是激增。尤其是那些影视院校刚毕业的孩子们，似乎就盯准了这家公司一样，几乎都把天下影视集团当成了自己踏入这个圈子的第一选择。

    毕竟背靠大树好乘凉的道理谁都明白。

    除了两位主角之外，其余的人也都获得了不少的人气，这其中受益最多的还是刘伊菲。

    叶苏芒是国际大导演。他的名气自然不用说，电影的一次客串带来的名气最多为他是锦上添花罢了，但是刘伊菲却不同，她可是纯粹的演员，之前在《行尸走肉》中的表现就给人很多亮点，可惜后来因为怀孕事件，叶苏芒强制的把这个角色写死了，为了这事还有不少观众抗议。

    可以说这个小丫头在北美本身就又一定的影迷基础，尤其是在华人世界中，刘伊菲清纯的相貌和高雅的气质更是吸引了无数人的关注。

    但是自从成了叶苏芒的正牌夫人，刘伊菲也自觉过起了低调的生活，甚至连广告除了原有的合同外都不再接新的产品了，这也让她的影迷是苦等不已，别说北美了，国内的影迷更是难过，每天叶苏芒的主页上都有无数的刘伊菲影迷跑过来闹，因为在这群影迷看来，就是叶苏芒这个坏蛋把自家女神给藏起来了。

    而这一次时隔一年多的付出无疑是让刘伊菲的千盼万盼的。

    而在剧中因为叶苏芒毫不客气的给自家老婆加‘菜’，让她饰演的角色简直堪比女主角梅尔的分量，而且各种吸引观众的元素也都毫不客气的加在了这个角色上面，甚至可以说刘伊菲饰演的角色才是剧中最受欢迎的女性角色，可想而知，带给她的人气也是斐然的。

    只不过这些人气显然有些浪费的嫌疑，刘伊菲演完这部戏后便又消失在了观众的视野内，甚至连国内的综艺都没有参加，这也让她的粉丝们再一次感受到了女神‘神出鬼没’的能力。

    “这么不愿意工作？就算不想拍戏，接一些广告代言不也可以么？”叶苏芒其实也挺疑惑的，在一天晚上禁不住问道。

    对此刘伊菲到时坦诚：“演戏现在已经变成我的兴趣了，我现在想要寻找更多有意思的事情去做，演戏的话有机会又喜欢的角色再说，代言就更不必了，我又不缺钱，有这个时间我还不如学学其他的东西，像是这个，来，张嘴，尝尝我做的糖醋排骨好不好。”

    “唔~~~很不赖，手艺真的见长，现在连排骨都会做了。”叶苏芒尝了一块，忍不住赞叹道，话刚说完便又迫不及待的夹了一块。

    其实刘伊菲此时的厨艺并没有多么惊艳，但是在叶苏芒看来却已经够一定水准了，开不了饭店，但是应付家庭的伙食完全没问题，更关键的是他清楚的感受到了女孩真真又当贤妻的决心，至于良母，好吧，叶苏芒觉得自己都不算尽责，自然也没办法多要求刘伊菲……

    说起来叶旭这小子到也挺令人省心的，叶苏芒之前预想的那些大半夜孩子哭嚎不止的事情很少在他的身上生，除了‘饿了’，或者‘方便’之类的事情，这个孩子就是乖乖的躺着，或者睡觉或者呆。

    哦，叶苏芒想起来这个孩子似乎还挺喜欢音乐的，尤其是自己创作的几钢琴曲，不管听没听懂，不管是开心的还是悲伤，反正他听着听着一张小脸就会摆出乐呵呵的模样，这件事情让叶苏芒尤其欣慰。

    至于平日里带孩子的其实多半还是刘晓丽，这位岳母大人几乎把自己的心力都倾注在这个小家伙身上了，而自家外公也时常过来看看宝贝孙子，按照外公的话讲，这就是叶家的延续。

    坐在飞往京都的飞机上，叶苏芒靠着窗口，一脸沉思的模样。

    一旁的夏冰处理好一切行李事宜，又吩咐万机务组一些必备的事情，这才坐回到叶苏芒的身旁。

    “Boss，想什么这么出神？”夏冰笑着问道，这姑娘此时的心情很好，因为参与了和湘南电视台的全程谈判过程，她也知道公司接下来又会又大动作了，看着公司扶摇直上，作为一份子的她也跟着开心。

    “当然是想家了。”叶苏芒听到这话，回过神笑着回答道。

    “那这一次就好好在京都多待上一阵时间，正好我也不用被大家笑着说成是最清闲的秘书了。”夏冰笑道。

    因为最近两年叶苏芒总在国外展的原因，夏冰的工作量确实减少了不少，不过说是‘最清闲’那完全就是开玩笑了，作为叶苏芒在国内的工作秘书，哪怕老板不在，她也需要帮助叶苏芒把好最后一道关卡，想要清闲也是不可能的。

    因为是包机，所以整架飞机除了机务组成员便只有夏冰和叶苏芒两人了，闲着没事两人也就闲谈了起来，不知不觉便又撤回到了综艺上。

    “Boss你还真厉害，硬是让湘南电视台同意把周日的电视剧黄金时段挪给了你。”

    “这不算什么，而且还要看综艺上档后收视率如何，如果真的不怎么样的话，那群人估摸着还是要拿回去的。”

    “我觉得Boss想的综艺肯定能成功，不可能再出现变故的。”

    “小马屁精……”

    闲聊了一阵，两人累了就直接在座椅上休息，不知不觉中就回到了京都，一下飞机叶苏芒就禁不住打了个哆嗦，和洛杉矶甚至湘南的天气比较，此时的京都真的是太冷了……