    所以，这最大的弊端，就在这一刻暴露无遗。

    当这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们躺在地上的时候。

    他们这才深刻的明白了这一点。

    原来，他们这些平日里，自认为高高在上，无所不能的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者。

    居然只是被这个至明至暗宇宙空间世界的海量的精纯仙力给控制的死死的一点都没有任何的反抗的余地。

    所以最后，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们只能够眼睁睁的看着这个仙力风暴中心。

    那已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童此刻正在这风暴中心。

    不停的奔溃自己的境界用来将自己之前并不是非常稳固的根基慢慢的建筑稳当。

    但是，他并没有察觉到任何的异常。

    包括原本出现在这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童额头上的那至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人化出的遮天大手。

    也没有察觉到，那大手才刚刚出现，就直接消失殆尽。

    更没有察觉到，自己已经处在了一个由至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力包裹起来的仙力风暴中心，也没有察觉到。

    自己的那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们被这个至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力给压塌了身形。

    此刻这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童将自己的全部的注意力全部都放在了自己的身体上。

    默默的将最后的最后的这个天仙境界的根基给牢牢的建筑稳当。

    这才刚刚松了一口气。

    就感觉到了自己身边的这些弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力，仿佛是不开心他的这个建筑能力。

    直接发起了一场暴动，瞬间的冲入了这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的身体脉络之中。

    瞬间将这个这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的所有的防线全部都冲破，然后直接将他的天仙境界的根基全部都直接冲碎。

    向着更高境界的仙人存在。

    也就是至明至暗宇宙空间世界的真仙境界发起了冲击。

    二话不说的将这个这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童之前的所有努力全部都破灭。

    只一瞬间的功夫，就让他直接来到了至明至暗宇宙空间世界的真仙境界的门槛。

    还没有多少时间过去，就瞬间突破到了真仙巅峰境界的存在，但是这还不是终点。

    只听见一声咆哮，从这个这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童嘴中传出。

    疯狂而又带着一点痛苦的呼喊，让他忍耐不住的爆发出非常强悍的气劲。

    直接将整个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力全部都吹散。

    只不过，才刚刚白吹散的这些弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力又迅速的向着这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童靠拢。

    又再一次的围聚成了一个新的至明至暗宇宙空间世界的仙力风暴。

    至于在这个这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童的仙力风暴的外围。

    那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们，在他直接崩碎了这个至明至暗宇宙空间世界的仙力风暴的时候。

    就脱身而出，恢复了行动力。

    只不过这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们依旧忘不了。

    在这之前，那至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力带来的压迫和恐惧。

    所以，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人并没有再一次的动用任何的仙力。

    而是靠着自己的肉身直接默默的远离了以这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童为中心的，至明至暗宇宙空间世界的精纯仙力风暴。

    只不过，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人依旧是非常担心。

    担心在这个仙力风暴正中心的已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童根本就承受不住这种原本没有任何的风险的至明至暗宇宙空间的精纯仙力。

    但是，这些至明至暗宇宙空间世界的最中心地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中心的地界范围的这些掌权者仙人们却又没有任何的办法。

    只能够远远地看着身在这个至明至暗宇宙空间世界的仙力风暴中心的，他们一同培养出来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童能够平安无事。

    至于其他的。

    这些至明至暗宇宙空间世界的最中地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们已经放弃了。

    因为当他们知道了自己原本认为被掌控的那些精纯仙力居然并不是他们想象的那么简单。

    而且还有着能够控制他们，压制他们的能力。

    这如何不让这些原本高高在上的仙人们恐惧。

