    张芸雷站在人群外，与众人显得格格不入。

    但他的小表情，没有逃过胡炎的眼睛，只是没去理会他。

    心态的调整，需要自己打熬。

    再在恰当的时机，猛推上一把，想来届时的效果应该会不错。

    不过，其他人对于他的反应不大，这倒让胡炎上了心。

    看来刚才这小半天，张芸雷并没有跟其他人过多接触。

    这不好。

    压下心中的念头，坐下来跟众人吃饭。

    他的辈分大，地位高，坐在主座。

    呃，姑且算是主座吧。

    外卖摆满，烧饼从包里拎出来一个超大号的保温瓶。

    就这一瓶子装满，少说得有上百个汤圆才对。

    谁料，烧饼拿大勺子捣鼓半晌，最终只舀出来十几个，剩下的全是汤水。

    他咧笑道：“一人一颗，都别抢啊，我来分配！”

    只是他话刚一说完，后脑勺直接挨了一巴掌。

    揉着脑袋，便见小师爷眼神不善的正盯着自己。

    “师爷，您干嘛又打我？”

    胡炎悠悠道：“说，偷吃的还有谁？坦白从宽，抗拒从严。”

    “嘿嘿，其实我们所有人都吃过了，就落下了您跟李师叔。”

    胡炎无语的扫视一圈，果然发现每个人都在偷笑。

    “来，李老师，咱俩对半劈，别跟他们客气，没一个好玩意儿！”

    “哈哈哈~~”众人终于全都笑出了声。

    王慧操持家务，做饭做菜确实是一把好手。

    汤圆做得小巧玲珑，白白嫩嫩，里面填的猪油芝麻馅，放在嘴里一嚼，香滑清甜，味道很细腻。

    媳妇有这好手艺，真搞不懂郭德刚怎么只喜欢吃咸菜就白粥。

    家里好几大缸咸菜，常年无限量供应。

    关键他吃这些东西，竟然还不耽误长肉！

    这也太好养活了吧？

    嘴里吃得美，胡炎笑道：“今儿个春分，谁来说说春分的讲究？”

    “春分吃汤圆！”烧饼率先抢答。

    当然，他率先收获了小师爷，以及其他不少人的白眼。

    李贺东道：“立蛋，小时候我跟我哥玩过。”

    “吃春菜，放风筝，也是贯有的传统。”又有人答道。

    “还有放春牛，粘雀嘴子……”

    李青一扫众人无话，补充道：“春分日，不宜挑粪，不能动土，不能动针，也不能扫地。”

    说到“动针”，他还有意无意扫过烧饼的脸。

    谁料烧饼的注意力并不在此，他接茬道：“挑粪也不成，那冲厕所算不算？”

    胡炎悠悠道：“上回没冲厕所的就是你吧？”

    “啊？”烧饼一愣，赶紧摇头，“不是我，我最讲卫生了，以前在大兴养狗时，我一天去澡堂子里洗三回。”

    “你那是为了去偷看旁边的女澡堂。”孔芸龙毫不客气的将其揭穿。

    烧饼顿时梗着脖子道：“你没看，啊？你敢说你没看？”

    “我那是去抓你回来，怕你招惹麻烦。”

    “屁，你那俩眼珠子瞪得跟李……狗眼珠子似的，那小洞都塞满了，别以为我没看见，哼！”

    “……”

    看着小哥俩互相伤害，众人笑得更欢。

    连胡炎都觉得，此刻的汤圆，貌似比刚才那会儿还好吃。

    玩闹过后，终于消停下来。

    胡炎交待道：“今天是春分，刚才说的这些民俗节礼，你们可以归置到自己的垫话里去，使出来的效果能丰富一些。”

    众人恍然大悟，敢情这才是小师爷挑话头的原因？

    “明白了，师爷。”

    胡炎满意的点头，相声艺人嘛，就得见山夸山，见水说水，没这个能耐，至少得有这个意识才成。

    不时，午饭吃饭，张芸雷终究没有凑过来。

    众人散去，烧饼带人收拾垃圾。

    胡炎突然道：“弄个干净的碗，把保温瓶里那几只汤圆倒出来。”

    烧饼顿时惊得一激灵：“呀，师爷，您怎么知道里头还有五只？”

    胡炎突然觉得好累，这些家伙，个顶个的不让人省心。

    当然，小岳除外，他最老实。

    烧饼咽着口水，将五只汤圆递给小师爷。

    胡炎看都不看他一眼，直接朝不远处擦桌子的少年郎，招呼道：“雷子，过来。”

    张芸雷拿着抹布来到跟前：“师爷，您说。”

    “饿了吧，来，把汤圆吃喽！”胡炎笑道。

    “我……”张芸雷一犹豫，“好吧，谢谢师爷。”

    胡炎又掏出两百块钱，放在他面前：“这钱你收着，抽空把头发归置归置。”

    “师爷，我不上台的。”

    胡炎摇头道：“甭管你在台上台下，你都是最早跟你师父的徒弟，所以你的形象也就是他的形象，何况咱们是传统相声班子，跟众人保持一致，自己呆得也会更自在，这个意思你能明白吗？”

    张芸雷顿时醒攒，心中也随之一暖。

    这个小师爷的心，可真是太细了。

    “师爷，我明白了，不过钱我不能要，我还有。”

    胡炎听得心里暗自点头，真不错，知道进退，确实是吃过苦的人。

    “收着吧，打杂可赚不了几个钱，再说，你瞧瞧他们几个，也没谁跟我客气的！”

    “师哥，您收着吧，我师爷可有钱了，三级演员呢。”

    烧饼适时递话，旋即又遭了一记白眼。

    胡炎笑道：“大家没把你当外人，你自己也别把自己当外人，这样你师父师娘瞧着也高兴不是？”

    “好，谢谢师爷。”张芸雷将钱认真折好，放进口袋。

    看着他终于迈出了第一步，胡炎暗自松了一口气。

    交情嘛，不就是这样慢慢处出来的么？

    心扉嘛，不就是这样慢慢打开的么？

    胡炎不再管他，起身准备离开。

    谁料，孔芸龙突然过来。

    “师爷，您说的运气的法子，烧饼他说他忘记了。”

    “妈呀！”旁边的烧饼一听被人点炮，吓得惊呼一声，赶紧拎着垃圾袋逃走了。

    胡炎深吸一口气，努力保持着自己师爷的形象。

    “好，没事，我再教你，雷子也跟着学学。”

    “对，你的嗓子这么亮，得学，这是好玩意儿。”

    孔芸龙跟着一起哄，连拖带拽，张芸雷就这样迷迷糊糊的站在了胡炎跟前。

    胡炎教烧饼很认真，教眼前的俩小也很认真。

    不过，很明显，孔芸龙和张芸雷比烧饼悟性高太多了。

    半个小时不到，俩人便已经理解了意思。

    胡炎突然对张芸雷道：“你的小倒仓期还没过，我再教你一个‘喊嗓’的方法，这能让你更快的将倒仓期彻底滑过去，音色也再提升一些。”

    张芸雷还没反应，孔芸龙抢先道：“师爷，那我呢？”

    胡炎白了他一眼：“你没救了，放弃治疗。”

    “又放弃？”孔芸龙无语道。

    不过，他并没有离开，凑在旁边不断对张芸雷挤眉弄眼，表达着一些他们哥俩才明白的意思。

    胡炎觉得，差不多就是鼓励之类的吧。

    果然，孔芸龙比烧饼，脑子强好几倍，捣乱归捣乱，关键时刻还知道帮忙打助攻。

