    气温在十七度左右，冬天的香江不算冷。√∟，

    韩宣只穿着圆领薄毛衣，加上件外套，车窗大开，反而有种舒服感。

    db7声浪轰鸣，香江从不缺豪车，不过对于这种银色新款007座驾，路边市民也不会吝啬于抽出时间看上一眼。

    最近007这个名字经常能听到，但那是因为周星池的《国产凌凌漆》，让洞洞拐很是火了一把。

    影院门口还贴着这部电影的海报，可惜已经下线，韩宣没机会去电影院感受。

    有着小市民繁华文化的香江，曾被誉为世界三大天然海港之一，英国人早年看中香江维多利亚港，认为它有成为东亚地区优良港口的潜力。

    在鸦片战争后，英国政府分三次从满清政府手上夺得香江，以便发展其远东的海上贸易事业，从而展开了香江成为英国殖民地的历史。

    在华夏看来这里是国外，在国外看来这里是华夏，虽然还没正式回归，可香江的生活习惯和内地大同小异，老外们从中可以看出华夏文化的影子。

    此时正面临回归，多数香江人，心里是不愿意的。

    英国正在开放“逃生通道”，私下发放三十万居英权，给香江居民逃到英国的机会，对富豪们的迁居政策，尤其宽松。

    他们以后发展怎么样，韩宣不太清楚，但留在香江的富豪们大多发了财。

    华夏改革开放后，物资不需要通过香江中转，已经可以脱离这个对外窗口，却还是劫贫济富，放弃一些内地港城的发展机会，保住香江原有地位，可算是仁至义尽。

    在英国控制香江的最后十多年里，连续几次修改《英皇制诏》，内容包括拿走港督对立法局的所有控制权、对所有法官的独断任免权等等。

    很明显，殖民政府在最后的岁月中，不是忙于卷包袱，而是照搬从印度及马来西亚等殖民地撤退时的那一套，阴毒地修订香江的法规法则，制造矛盾并鼓励内斗，放任社会各个阶层与政府对着干。

    回归后，特区政府所拥有的是被去掉大部分核心权力的特首、山头主义萌芽的部门、丧失了要害执法权力的警队、还有倾向同情政治斗争的司法界。

    将来香江年轻一代，喊着华夏忘恩负义的同时，却不知道在1998年金融危机时候，人民大会堂里掷地有声：“只要特区提出要求，中央将不惜一切代价维护香港的繁荣稳定，保护它的联系汇率制度！”

    而内地骂着香江人白眼狼时候，也不知道当年西方国家、港英当局对华夏“全面禁运”，是香港企业家霍英冬等人，突破铁幕封锁，向内地运输大量物资。

    在改革开放初期，政府摸不着头脑时候，是香江人率先在内地创办企业，给外国资本做了表率。

    不管愿意，两个地方早就有着斩不断的关联，互相仇视反而没有好处。

    韩宣脑子里放空想着这些，汽车往北行驶，道路并不宽敞，多数楼房挺破旧，停好车步行逛街。

    未来的先达广场，如今是盛极一时的先施百货双子店之一，路边炭烧鸡腿、咖哩鱼蛋、煎酿三宝等小吃摊飘出香气。

    瞧见卖甘蔗汁和椰汁的摊子，韩宣拉着奶奶走过去，问道：“给我来杯甘蔗汁，小杯的，多少钱？”

    说话用的是普通话，他长辈们会说粤语，但韩宣从没学过，只会一点点。

    见这年轻女孩满脸茫然，又用英语重复了遍，她还是听不懂。

    韩宣无奈指了指甘蔗，再指向小杯子，给了她五十港币。

    对方长啊了声，拿根甘蔗开始削皮，嘴里还说出一段话。

    “她在问你几岁了。”

    韩宣奶奶帮忙翻译，她以前住在唐人街，那里基本都用粤语，笑着告诉对方孙子的年纪，给自己也要了杯，和这摊主聊了起来。

    对方将削好皮的甘蔗放进机器，吃力摇动转盘，淡黄色的水滴进杯子里，很快就装满了。

    接过杯子，拿了根吸管，丢下句谢谢，对奶奶说道：“回家教我粤语，完全听不懂。”

    “她口音和我不太一样，粤语也有区别，我回去教你，现在香江很多人都还听不懂普通话。”

    韩宣奶奶笑道，她今年五十多岁，名字叫唐婉。

    家里祖上当过清朝的官，已经移民去美国近百年，家里条件好，祖先用当年带来的银元，开了家典当行，还有家茶馆，从小没吃过什么苦。

    保养得很好，看起来跟四十五岁差不多，上了岁数，脸上皱纹掩藏不住，发白的头发染黑了，身材挺高，穿着华贵，也很有气质。

    从以前老照片上看，她和老爷子结婚时候算是郎才女貌，韩宣小时候就看过那些照片，当下对自己长大后样貌充满信心。

    没办法，全家基因都好，只要不突变，基本丑不到哪去。

    咬住吸管，漫无目的往前走，甘蔗汁挺甜，下午阳光在头顶，能穿过新旧并存的旺角高楼，照到人行道上。

    在高楼几何形的影子里，意外看到个人形，这让韩宣有点好奇。

    抬头往上看，发现六层高的楼顶上站着个人，看样子应该是个女人，站在天台边一动不动。

    当下心里冒出“跳楼”两个字！

    有些路人也看到了她，顿时围拢过来，喊着不要跳啊之类。

    更多的人则带有看热闹的表情，路边店主不慌不忙给警察打电话：“阿sir！又又人跳楼啦！还是旺角……”

    韩宣赶忙扔了杯子，往路对面跑，招手让保镖们跟来，她奶奶也急匆匆追过去。

    找到楼梯口，旺角土地金贵，楼梯都比其他地方窄，再加上住户门口堆放着的杂物，空间更加狭小。

    墙上写着“借贷，信誉保证，电话xxx......”、“典当字画、古董、黄金，电话xxx......”、“学生、女白领、洋马，上门服务服务服务，只要588！”……

    看见最后这条，韩宣还有心思想着，尼玛哪个奇葩写的小广告，竟然不留电话跟地址，这样找你妹啊，真不会做生意！

    渣体质，爬六层楼就累到不行。

    岔气了，按住腹部，韩宣喘着粗气，伸手推门。

    推不开，应该是被东西顶住了，锁在楼道这边。

    转身对欧文说道：“你，撞！”

    欧文瞪大眼睛，指着自己，“我？”

    “废话！不然我来？”

    “上吧！欧文！”加布里尔搞怪叫道。

    欧文磨磨蹭蹭来到铁门旁，后退几步，发力撞在门上！

    用得力气太大了，在门打开时候，没站稳滚了出去。

    韩宣抬腿跨过他，然后其他保镖们，也从欧文身上跨过去。

    天台边那女人，听见声音回过头......(未完待续。)u

    
