    叶轩脸色一变，一口鲜血喷了出来，刚刚这一招动用了他部分本源，没想到被云千帆平息破解了，自然是收到了反噬。

    “千帆哥哥？怎么回事？”

    与此同时，一道声音传来，紧接着几个身影接二连三的出现。

    云千帆刚刚不只是破解了叶轩那一笑招还顺手破了隔绝阵法，虽然说可以轻松对付叶轩，不过还得防备有同伙帮忙针对韩玲珑。

    “该死！”

    叶轩脸色一变，恶狠狠的看了一眼云千帆，咬牙切齿的说了一句，然后身影瞬间就消失在了原地，他既然敢来对韩玲珑出手。

    自然也是准备了撤退了的手段，虽说计划没有成功，但是眼下也只有先离开了，反正后面再天池禁地还有机会。

    “哪里跑！”

    王林几个人正准备追上去，却被云千帆制止了:

    “不用了，他用的万里传送符，你们追不上的。

    ”

    万里传送符可以把人瑞兹传送到万里之外，而且是一瞬间，自然是没有必要去追踪。

    “刚刚那是什么人？为什么会来偷袭千帆哥哥？”

    韩玲珑看着云千帆并没有受伤，顿时也放心不少，长舒一口气，随即接着开口问道

    王林微微皱眉，不过也没有制止，寻常来说客卿在外面有一些个人恩怨，他们也不会过问，不过云千帆跟大小姐二小姐都是关系非凡。

    “那人使用的是星辰之力，我们来这里也没有得罪什么人，估计是之前在拍卖会遇到的星辰阁叶轩。

    ”

    云千帆微微的摇了摇头，既然当时叶轩并没有否认他的身份，但是没有当场抓到，后面只要矢口否认就行了，随即对王林几人道:

    “不过也没有明确的证据，但是你们还是要注意一下，他不是冲着我来的，而是冲着玲珑来的。

    ”

    王林认真的点了点头，也没有过问太多。

    “冲着我来的？我跟叶轩没什么矛盾啊？也就只是那几只小狐狸......”

    韩玲珑眨了眨眼睛，不由得开口说了一句，稍微思考了一番，才开口道:

    “果然你们男人都是大坏蛋，为了和小狐狸做那种事，竟然冒这么大的风险！”

    云千帆稍微愣了一下，反应过来韩玲珑话里面的意思以后，也是不由得的翻了个白眼，他都不知道该怎么跟这个丫头解释这种群事。

    “咳咳，玲珑小姐，你误会了，灵狐一族的元阴可以帮忙突破境界，刚刚那人已经是灵虚巅峰，这才是他要灵狐的目的。

    ”

    王林神色尴尬的稍微解释了一下，虽说灵狐一族精通魅惑，对男人来说的确是有非常惊人的诱惑力，但是也不至于这么夸张。

    “原来如此，那......千帆哥哥，你要吗？你好像也是灵虚巅峰......”

    韩玲珑点了点头，一副似懂非懂的模样，让你朝着云千帆看过，小声的开口询问道。

    “咳咳，不用了，我不需要。

    ”

    云千帆嘴角微微抽搐，摇了摇头，开口道。

    他的情况跟别人不一样，这种方式对他来说没有作用。

