
　　楚枫忽然矮下身子，握住她的手，柔声道：“惜儿，昨天是我的错，以后不会了。”

　　“不是。是我太任性了。”

　　楚枫轻笑：“你可以任性，我愿意惯着。”

　　“那你就不担心把我惯坏了？”

　　“那岂不是更好，以后就只有我能惯着你了。”

　　“我........我好想你。”楚惜忽然抱住他的脖子：“楚枫，我真好想你。”

　　联系不到你的时候，我真的好害怕。

　　后面一句她并没有说出口，她不想楚枫更愧疚，但那种感觉她真的再也不想体验。

　　这天早上。

　　楚惜刚进学校，就听到几个女生兴奋的议论声。

　　“哎，你们猜昨天我在行政楼看见谁了？”

　　“谁呀？”

　　“大明星沈如玉！不愧是曾经的娱乐圈第一美人，都四十岁了看起来还是那么年轻，那么美。本人比电视上更好看。”

　　“她来咱们学校干什么？难道要在咱们学校拍戏？”

　　“没听说最近有剧组要来我们学校拍戏啊，而且就她和助理来的，应该不是拍戏吧。”

　　“那她去行政楼找谁了？”

　　“这我就不知道了，我只看到她进了行政楼。”

　　“你怎么没跟过去看看啊。”

　　“唉，我一激动给忘了，等我反应过来再去的时候人已经没影了。”

　　沈如玉来C大了！

　　楚惜有些疑惑，她怎么会忽然来C大，她最近不是不拍戏在家休息么？

　　正思索着，霍嫣忽然在身后叫她：“小惜。”

　　闻声，楚惜回过头去：“嫣儿。”

　　霍嫣脸色看起来不太好，有些憔悴。

　　“你怎么了？脸色怎么这么难看？”

　　霍嫣摇摇头：“没什么，就最近家里事情太多而已。”

　　“你姑姑她.........”

　　“她还是那样子，想要找江辞哥报仇。”顿了顿，霍嫣又问：“小惜，我姑姑的人是不是找过你威胁过你？所以你当时才不肯告诉我是不是？”

　　“嫣儿........我不想瞒着你，可为了你的安全我不得不那么做。”

　　“对不起，小惜，因为我让你和楚枫哥受牵连了。”

　　“没事，以前你为我做了那么多，现在终于可以我为你做些事了。”顿了顿，楚惜又道：“你脸色看起来很不好，你还是去宿舍休息一下吧。”

　　霍嫣摇头：“不要，我不想一个人待着。”M.23sk.com

　　“我陪你。”

　　霍嫣笑了下：“不用，我没事，可能因为没吃早餐，一会吃点东西就好了。”

　　不远处，沈梦看着二人，满脸不爽。

　　楚惜到底凭什么让那么多人都围着她转，她真是不明白！

　　这女人分明长着一张让人十分讨厌的脸，分明应该所有人都讨厌她才对！

　　跟她一起的女生道：“梦梦，走吧，还是别看了，楚惜那女人手段太高明了，你斗不过她的，况且她身边那么多人护着，你还是别跟她过不去了，万一跟那谁似的被赶出学校怎么办啊。”

　　沈梦冷哼了声：“想把我赶走，她还没那个本事！至于我斗的过斗不过她，走着瞧好了。”

　　“你.......你还要跟她做对？”

　　沈梦没说话，她对付楚惜不仅是看她不顺眼，主要是只有收拾了楚惜，孙依然才会帮她，重用她。

　　为了以后的前途，她一定要让楚惜身败名裂，被所有人厌弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2474章 愿意惯着免费阅读。https://xs.23sk.com 