    孙豪安安心心在玉虚宫修行了千年，基本变成了隐形人，低调，低调才是王道。

    现在，双王六大侯也没有在自己面前表现得太过嚣张跋扈，那就这样了。

    千年过去，孙豪收获不错，心情也还不错，这千年的稳定期间，孙豪修行的同时，也花了很多的时间陪伴自己身边的修士，百年一度的家宴，也从来就没有间断过。

    不过遗憾的是，到了孙豪这样的修为高度，如若不是刻意造就，要想生育子女基本是不可能了，这些年来，孙豪顺其自然，其结果就是没有再生下儿女。

    目前来说，孙豪的嫡系后代已经没有一个在身边了，几个比较厉害一些的，比如轩辕小龙、小草，小罡等人，都还在中虚，而原本在塔内的后代，现在已经不知道多少代了，孙豪的血脉还有影响，不过已经淡了许多。

    就连涫涫都不怎么管他们了，当然，无论怎么说，他们都是孙豪的后代，在须弥凝空塔之中的势力还是很大的，孙家，在须弥凝空塔之内还是第一大家族。

    孙豪身边的女人没有提出特殊要求，她们也是随缘，如若怀上，那就是天大的喜事，如若没有怀上，那就好好修行。

    毕竟对她们来说，随着修为的增高，寿元也变得十分悠久，孙豪又经常回来，情感上没有什么空虚的时候，也就对有没有子女并不是特别地追求。

    到了她们的修为高度，通常一个打坐也能晃眼就过去几十年，养子女什么的，还真是不急。

    十分低调地，在人族修士眼中，完全没有什么作为的千年时间过去，孙豪心满意足地完成了此次来到人族大本营的目的，静极思动，准备去自己的下一站去转转了。

    在前来人族之前，孙豪就早有去巫族转转的计划。

    回来人族，主要是接受一些人族传承，如今，自己最基本的要求已经达到，时空大道的修行已经找到了方向，自己也修行到了一定的阶段。

    瞬息移动，五行遁术，甚至是人族里边找到的雷遁”、“血遁”之术也完成了修行，自身的修为也全部夯实了一遍，是时候开始下一阶段的修行计划了。

    孙豪的下一个目的地，毫无疑问，就是巫族。

    去巫族是孙豪早就有的打算，最初是因为孙豪要过去看看格尔兰，不知道她在巫族的情况怎么样了，发生在格尔兰身上的一些让孙豪目前依然不解的事，也需要找到一些答案，后来，得到了祖巫的邀请，过去看看，说不定能够占到一些便宜。

    现在又多了两个去巫族的理由，一个就是时空之砂，典籍记载，巫族是最可能有时空之砂遗存的种族；另一个就是遁术了。

    人族的典籍已经相当强大，孙豪找足了五行遁术，找到了雷遁和血遁之术。

    可是世间的遁术还有很多，比如说，比较常见的光遁、冰遁和风遁，人族的典籍之中就没能找到，这些，巫族说不定也能找到。

    毕竟巫族也是虚界的强大种族之一，具有这些遁术的可能性很大。

    人族典籍记载，巫族在巅峰时期，曾经出现过十二祖巫，那是十二尊排序比刑天那样的战神还要高的巫族修士。

    而十二祖巫之中，就有不少祖巫修行了各种强大的巫术，涉及到各种大道法则的强大巫术。

    说不定，孙豪过去就能找到想象不到的传承。

    巫族之行是必须的，孙豪在人族玉虚宫之内没有任何牵挂，念头一动，马上就可以成行。

    叫来魏新兵，交代了几句。

    又惊醒了郝安逸的意志，表示：“你慢慢睡，我准备出去转转了。”

    郝安逸随口问了句：“准备去什么地方？”

    孙豪没打算隐瞒：“准备去巫族，怎么，有没有什么需要注意的地方？”

    以孙豪现在的修为，已经普天之下，哪儿都去得。不过孙豪还没自大到自己天下无敌，什么都不怕的地步，郝安逸问起来，征求一下他的意见也好。

    郝安逸的意志稍稍一僵，然后说道：“去巫族也好，你的身上，的确是有巫族血脉，你本身也跟巫族有着千丝万缕的联系，你过去刚刚好，我没有什么特别需要交代的，不过，沉香你要记住，无论你走到哪儿，你的根始终在人族。”

    孙豪微微一笑：“这个自然，树高千尺忘不了根，我到外边转一转了，会回来的。”

    郝安逸：“恩，那就好，不过你再次回来之后，就不必要那么低调了，毕竟你的修为摆在那儿的，可以给他们一些尊重，但你自己的声望什么的必须建立起来。”

    孙豪笑了笑，给了郝安逸一个看似毫不相干的答案：“郝大，你知道的，我修炼了霸道，而且是霸道大圆满。”

    郝安逸半响没做声，最后一声轻叹：“好吧，你到时候尽量温柔点吧。”

    孙豪笑笑：“到时候看情况吧，我走了，你去睡吧。”

    郝安逸感知到孙豪腾空而起的身躯，传来丝丝疑惑：“人族和巫族虽然没有直接开通远距离传送阵，但人族六大侯的领地之一距离巫族最近，你不必要从这儿直接破空……”

    孙豪笑笑说道：“我需要中途去药族转转，看看那边的情况怎么样了。”

    说完，孙豪飞身而起，破空而去。

    郝安逸哦了一声，表示明白了，片刻之后，他又十分疑惑地嘀咕了一句：“不对啊，去药族也有近道，没有必要直接破虚飞行的吧？这修行了霸道的修士，难道做事就完全不讲道理，全凭个人喜欢的吗？”

    孙豪当然不是那种做事不经大脑的莽汉，孙豪之所以选择直接破虚而行，其实根本目的，还是修行自己的四极大道和时空大道。

    典籍记载之中，四极大道有一个十分简单有效的修行之法，那就是用四极相辅助，形成一个固定的空间，通过带动这个空间不停地破虚前行，来不停地感悟四极的特点，磨练四极的稳定性。

    飞跃而起，破虚而出，真正来到虚空之中后，孙豪的脸上露出了淡淡的笑容，心里轻声喝到：“二毛，玲子，文敏，小庞，出来一起遨游虚空了……”

    天空之上，冈昂一声龙鸣，青龙摆尾，出现在了孙豪的身边，王远雄壮的声音传了出来：“哈哈哈，遨游虚空，昔日从王村走出来的时候，我可是怎么也没想到会有今日这一天。”

    天空之上，一声清脆的雀唳，阵阵火焰升腾而起，朱雀展翅，出现在了孙豪的身边，朱玲的身躯，站在了朱雀之上，脸上充满了好奇，左右张望，嘴里笑着说道：“也不知道虚空旅行会是什么滋味。”

    一头大白象，不声不响出现在了天际，张文敏一如既往地老实，出来之后，恭恭敬敬对几位同伴微微欠身，嘴里说道：“几位道友，好久不见，甚是想念。”

    他的声音刚刚落下，天空之中出现一枚洁白而尖锐的獠牙，好似划破天际一般，空中一闪，其上出现一阵钻石般的亮光，当亮光闪过之时，朱庞豁然半蹲在了獠牙之上，做了一个十分典型的思考者的造型。

    保持这种造型足足三四息时间，朱庞嘴里这才问道：“几位哥哥姐姐，小庞这造型是不是帅呆了，酷毙了……”

    没等他把话说完，朱玲已经飞起一脚。

    两人之间，距离不近，可是朱玲的玉腿好似长了眼睛一般，直接准确地命中了他的屁股。

    十分没有形象地，朱庞在空中挥舞着自己的手脚，哇哇乱叫之中，被一脚踹飞老远。

    半响之后，獠牙一闪，朱庞飞了回来，苦着脸说道：“老姐，我已经感觉到了，虚空旅行一定充满了暴力和强迫。”

    孙豪和王远，朱玲相互对望了一眼，不由齐齐笑了起来。

    不同的环境，同样的人，好似回到了昔日大家还弱小的时候，心有感触，相视一笑。