    “啊啊啊啊啊——”

    “就差一刀！”

    “为什么啊！明明有机会赢的啊！”

    自家基地水晶爆炸，苏月凉发出抓狂的声音。

    就算是林启这么淡定的人，这把也有点被遗憾裹挟到窒息的感觉。

    在凉子的强烈要求下，林启之后又操作了三把送死流赛恩。

    两胜一负。

    输的正是这最后一把。

    究极逆风局，可以说除了林启这条路，其他的路线全部炸穿。

    人头比10：47

    换做是任何英雄这把都是15分钟被平推的局。

    但林启玩的是赛恩。

    只见林启化身泥头车战神，力挽狂澜，以死亡15次的代价，将对面两路高地和门牙塔偷掉。

    游戏性质从此刻开始改变。

    双方开始进入扫雷塔防躲猫猫模式。

    基地内部和周围几乎全部布满了视野，阻断了一切林启偷家的可能。

    最终让对面拖到了三路高地水晶复活，并且集结中推，想要一波终结比赛。

    林启的赛恩化身速度与激情10086的主角，与对面5人比拼拆家速度。

    但最终棋差一着，以基地水晶十分之一的血量憾负于对手。

    看着自己即将落下的那一刀，视角却突然切回自家水晶爆炸的画面。

    林启也有点头皮发麻。

    “嘶——”

    林启深吸一口气。

    “还来吗凉子？下把我再把细节做得更好一点，这把确实有点可惜。”

    ……

    凉子没有回话。

    “凉子？”

    “林启，我好烦……”

    这话也没错，只要是个经常玩游戏的人，碰到这种情况，多多少少都有点自闭。

    “你说，是不是我太菜了啊……下路那么快就炸掉了，我又不会玩硬辅……这把我要是个硬辅就能帮你多拖一秒了……”

    但是林启回忆了一下，这把还真怪不了凉子，首先爆炸的应该是野区，随后下路不断地被对面4包2，均势被包成了劣势。

    林启又是个赛恩，不可能去支援。

    上路更是闷声不唧被单杀了6次。

    这种局换谁来都不好赢，只是说林启强行把这把游戏抬到了不属于他的高度。

    给了凉子获胜的希望，但是最后那根弦又没有绷住，以这样戏剧性的结尾结束了这场游戏。

    当然容易给人带来极大的心理反差。

    “不气不气，摸摸头，这把真的不怪你，我说的，我以我无敌全能小陪玩的水平客观评价！”

    林启像哄小孩儿似的，温柔地对凉子说道。

    不知道为什么，听到林启这句“摸摸头”，苏月凉心情瞬间好多了。

    “噗，还无敌全能小陪玩，明明之前只会谦虚来的……”

    林启看了眼时间，还不到6点。

    “凉子你什么时候去吃饭？”

    “还有一会吧，瞳瞳还没起床，我等她起床了再一起去吃饭。”

    “那要不我们开个训练模式，我教你玩硬辅吧？”

    林启突发奇想地提议道。

    “可以呀！”

    “但你不许说我笨，我就是胆子有点小，所以才不敢玩硬辅的。”

    “不会不会，教学我可是专业的~”

    随后林启就开始从头教凉子有关于硬辅的使用技巧。

    教了20分钟后。

    “林启，你说职业赛场上，为什么硬辅优先级那么高啊？软辅明明也很厉害啊，能保护能补伤害。”

    “那也不一定吧，得看赛区，例如隔壁LCK赛区就特别喜欢拿软辅，主要还是一个思路的问题吧，硬辅找机会的能力更强，咱们lpl赛区更喜欢打架，所以硬辅多。”

    “你经常看两边的比赛吗？感觉你说起这些一套一套的。”

    “嗯……算是吧，主要我觉得moba游戏的战术战略层面上的博弈更加吸引我，操作上倒是其次了。”

    “那你为什么玩什么英雄都能C，我操作集锦看得也很多，你的各种英雄熟练度都好高啊。”

    “你不会在故意凡尔赛我吧？你管这叫‘操作是其次’？”

    “……”

    这我可解释不来……

    林启默默擦汗。

    就在林启正在想办法转移话题之时，他听到凉子那边的响起了一阵很怪的铃声。

    “白日依山尽~

    黄河入海流~

    芋圆西米露~

    红烧狮子头~”

    ……

    这是一个十分甜腻的女声，听上去有点耳熟，前面两句他倒是能听懂，这后面两句嘛……

    苏月凉此时也尬住了，程雪瞳这破丫头怎么成天弄些稀奇古怪的逆天闹钟啊。

    “唔……六点了，苏苏你在吗？我们去吃西米露好不好，还有狮子头，诶嘿嘿。”

    程雪瞳从床上坐起，揉着睡眼惺忪的白嫩脸蛋。

    “你能不能先把你那闹钟关了，怪无语的……”

    “不好听吗？我可是调了好久的音才调到让我满意的样子，你居然不喜欢！”

    “那算了，我明天早上再换一个，你说电音怎么样，要不要试一试呢……”

    程雪瞳似乎又想到了新的点子。

    “放过我吧，我的姑奶奶……”

    林启在电话另一头听得有些忍俊不禁。

    女生和女生之间真好啊！

    ……

    告别了要去吃饭的苏程二女，林启自己也要开始考虑今天晚上吃什么问题。

    要不出去吃吧？

    最近挣的零花钱也不少，可以不用像之前那样省吃俭用了。

    说做就做，林启找了件衣服，出了门。

    走出这栋看上去完全不像是在大城市的筒子楼，林启活动了一下自己的肩膀和关节。

    汉宁市算是全国特大的几座城市之一了，仅次于魔都和首都。

    但即使是这样大的一座城市，也有着十分偏僻落后的老街道，无数不算富裕甚至在温饱线上挣扎的家庭落位其中。

    林启所租住的筒子楼就是其中一个典型的例子。

    下了楼就是一条狭窄的步行小道，扭扭曲曲如同蚯蚓一般通向外面繁华世界。

    小道上十分喧哗，两侧是数量相当多的半露天小馆，路边还有着几位摆摊的老人，叫卖着几篮已经不太新鲜的蔬菜。

    林启今天的目标不是这些价格实惠的快餐小馆，而是更外面街道的连锁餐饮店。

    既然都出门了，就好好吃一顿吧。

    美美享用就一顿“豪华”晚餐后，林启决定要去一趟超市，买些后几天做饭用的食材。

    去超市的路上，路过一家兜售冰淇淋的饮品店。

    听着饮品店不断播放的宣传音响，林启有些心动了。

    这家饮品店价格相当实惠，价格几乎只有同类饮品店的一半不到。

    这就是林启选择这一家的原因。

    他本身也不怎么爱喝奶茶这类的饮品，对于一杯动辄就要二三十的奶茶，自然是舍不得。

    他甚至不知道，奶茶的价格是从哪一个时间点开始飙升的。

    他印象里的奶茶还停留在那种两块三块就能买一大杯的年代。

    所以当他上大学之后，看到同学有的为了一杯二三十快的昂贵奶茶不惜排队几小时，他有些大为震惊。

    甚至在网上也能看到很多有关于这类话题的争吵。

    但林启是理智的，震惊归震惊，每个人都有自己的消费观，没必要站在自己的角度去指指点点别人。

    林启转身来到了饮品店门口，准备排队。

    “你到底有没有在认真听啊，人家顾客明明是要的2杯草莓味的大圣代，你怎么全部做成了抹茶味？”

    “对不起……我没听清。”

    “你告诉我这2杯抹茶味的要怎么处理，这边一个抹茶味的订单都没有，你来赔吗？”

    “来上班也有两三天了，怎么每天都只见你在犯错，别人怎么不犯这种错误呢？”

    “对不起……我真的不是故意的……”

    训斥声不算特别大，但是林启的耳朵很灵。

