    ps:更新完毕。

    “夫人你呀，就爱闲操心。”孙玉成笑道：“我能有什么危险！”

    “大郑不是大离，你的皇子身份未必管用。”美丽女子轻轻摇头道：“万一有人想害你，只能靠你自己及护卫保护，想一想就……”

    她轻轻摇头，蹙眉露出忧色。

    “放心吧，我的命硬，没人能怎么着我。”孙玉成笑眯眯的道。

    “现在有了光明圣教高手，我也能放下心。”美丽女子叹道。

    “嗯，对对。”孙玉成心下不以为然，却没有反驳。

    光明圣教高手在大离是无处不在，随时能招呼过来，但那是大郑，光明圣教鞭长莫及，真要出了事，还是要靠自己，还是要靠苏老与任老，甚至这个赵大河。

    尽管九姐在信上把赵大河夸成了一朵花，但看着年纪轻轻，实在不怎么靠谱，即使武功厉害一点，真像九姐说的是武学奇才，才干非凡，一个抵十个，到了大郑也未必管用。

    不过九姐既然派人过来了，他总不能不识趣，把这个赵大河扔到府里不带着，再怎么着也得带上他。

    “夫君这一次去，要带几个护卫？”美丽女子蹙眉道：“把府里的都带上吧。”

    “我是去游历，”孙玉成笑道：“带那么多人去，还何必去？”

    “唉……”美丽曼妙女子叹一口气。

    孙玉成笑着拍拍她香肩：“放心吧，我的命硬得很，将来可是要当皇上的！”

    “夫君慎言！”美丽曼妙女子忙伸手压住他的嘴。

    孙玉成亲一口她的手心。

    美丽女子忙缩手，羞红着脸嗔瞪他一眼。

    楚离摇摇头，坐在石桌旁笑笑，看来自己被小瞧了，不过这样也好，能者多劳，自己只是来应付差使，又不是要跟他打好关系，只要平平安安回来，就能重回大风城。

    ——

    第二天傍晚时分，楚离吃过饭后，魏总管亲自过来请他。

    楚离来到了孙玉成的小院，看到了那位美丽曼妙的孙夫人，还有两个枯瘦老者。

    楚离抱抱拳没说话。

    美丽曼妙女子冲楚离盈盈一礼：“赵护卫。”

    楚离抱拳沉声道：“夫人不必如此，愧不敢当。”

    美丽女子声音柔美，明眸如水，一一在三人脸上掠过，深深看着他们：“赵护卫，苏老，任老，外子就有劳三位照顾了。”

    “夫人放心就是。”高瘦老者脸上挤出一丝笑容：“咱们定当竭尽全力。”

    矮瘦老者点头。

    楚离露出一丝笑容。

    这美丽女子是个厉害人物，对自己丑陋的外貌毫不在意，面不改色。

    楚离已经悄悄动了一点儿手脚，容貌有一丝变化，看上去五官没变，给人的感觉却不那么顶眼，乍看丑陋，细看反而有一丝独特魅力。

    “夫人，我会随时传信回来。”孙玉成笑眯眯的道：“三天传一封信。”

    “嗯。”孙夫人轻轻点头：“出门万事小心，尤其是大郑那边跟咱们的风俗不同，要入乡随俗，别太扎眼。”

    “明白明白。”孙玉成忙点头打断她：“那咱们就走啦！”

    他说罢往外走。

    孙夫人紧随其后，最终送到了大门口。

    四匹骏马已经备好，孙玉成迫不及待的跳上马背，摆摆手，纵马而行。

    四匹马的蹄声打破了这一片区域的宁静，很快驰出了大街，来到了繁华热闹的中心大街。

    孙玉成扭头看一眼，长松一口气，摇头无奈的道：“女人呐！”

    高瘦的苏老微笑道：“夫人对公子你是一片深情呐。”

    “再好的女人也难免唠叨。”孙玉成摇头道：“母后是这般，夫人也是如此，都没有九姐……”

    他戛然而止，不再多说，只是摇头。

    两老者一左一右护着他，让骏马缓步而行，在川流不息的人群里慢慢往前走。

    楚离则默然不语的跟在三人身后。

    他们花了半个时辰才走出中心大街，这一条街太长，而且人流密集，有时候甚至走不动，得勒住马等一等，让楚离暗自咋舌这边的繁华。

    孙玉成坐在马上神色泰然，跟平常人一样的往前慢慢走，没有仗着自己的身份驱赶众人，倒是让楚离有些刮目相看。

    出了东城门，他们纵马而行，天色已经放黑，华灯初上，官道上的车辆与行人熙熙攘攘，都想天彻底黑之前赶回城。

    任老扭头看一眼楚离，沉声道：“小赵，咱们要在野外过一宿。”

    楚离点头。

    苏老笑道：“小赵你在光明圣教内是什么职位？”

    楚离道：“惭愧，刚被罢了舵主，现在是无职一身轻。”

    他可没有受辱的嗜好，不想扮猪吃老虎，该摆的架子还是要摆的，没必要让人白白看轻，决定震一震他们。

    “哦，舵主？”三人一怔。

    孙玉成道：“你先前是舵主？”

    楚离点点头道：“大风城大风舵，不过因为闭关太久，不理俗务，被圣女给免了，现在是戴罪立功。”

    苏老与任老露出讶然神情。

    偌大的光明圣教，多数是寻常弟子，舵主可能不算太顶尖，但也要看是多大的年纪，楚离这般年纪，本该是光明圣教弟子中最底层，偏偏能压过众多老弟子成为舵主，绝非一般人。

    孙玉成道：“九姐在信里可没说。”

    楚离道：“可能圣女给我留面子，没揭我的短吧。”

    “哈哈，能成舵主可不是短处。”苏老笑道：“小赵，你怎当上的舵主。”

    “也没什么。”楚离道：“我先前杀了一位坛主，被废了武功，重罚之后配到了鹰扬军的锋锐营，然后率着锋锐营杀了大秋一个将军，于是离开锋锐营成为舵主。”

    苏老与任老赞叹不已。

    赵大河这话每一句都是惊心动魄，杀坛主，杀将军，果然是个厉害人物，怪不得圣女派他过来。

    孙玉成则半信半疑的看着他。

    他知道九姐不会随便派一个寻常光明圣教高手过来，但没想到这家伙会有如此丰富的经历。

    楚离笑了笑：“可惜我不是当舵主的料，对俗事不想多理会，只想着练功，结果落到这般下场。”

    “武功强才是根本。”任老沉声道。

    苏老笑眯眯的道：“怪不得小赵你年纪轻轻如此厉害，唯有痴迷于武功才能如此。”(未完待续。)