    　　邹城：【卧槽？】

    　　谢岸然：【沃日！】

    　　穆淮：【……】

    　　来迟一步,幸好赶上了大舅子在线打脸真香现场。

    　　穆淮：【还记得你嘲讽我们的爱情幼稚吗？】

    　　【现在——香不香？】

    　　傅北弦已经上了飞机,看着外面渐渐落下的太阳,漫不经心的回了句。

    　　【哦,是吗？不记得了。】

    　　已婚男人火辣天堂的兄弟们齐齐回复了四个字：【厚颜无耻】

    　　-

    　　晚上七点,奥城电影节，星光熠熠。

    　　姜宁换了身纯黑色的露肩贴身长礼服裙,将本就纤秾合度的身材完全展露,且眉目精致冷艳，神秘动人。

    　　白生生的后背肌肤大片暴于空气,散发着莹润的光,纤细的腰肢不盈一握,走动时，玉步款款，摇曳生姿。

    　　姜宁是跟着《复合》剧组一起走红毯的。

    　　不单单她提名了金象奖的最佳女配，这部爆红的电影,几乎囊括了各大奖项,最佳影片,最佳导演，最佳男主角,最佳男配角,以及最佳编剧奖。

    　　姜宁被安排与男主角徐白水的扮演者梁河一起走红毯，毕竟在剧中,他们可是呼声最高的CP。

    　　当他们挽着手一同出现在红毯上时,呼声简直要震翻天际。

    　　“江河夫妇！”

    　　“江河夫妇！”

    　　“啊啊啊啊啊！！！”

    　　“是楚倾啊,楚倾真人也好美，完美。”

    　　姜宁路过红毯两旁的粉丝与媒体时，耳边传来阵阵欢呼声。

    　　江河CP声音尤为大。

    　　“江河夫妇，这是什么硬朗的称呼，不知道还以为我们两个在搞基。”姜宁跟梁河拍戏的时候，关系就很不错，此时压低了声音吐槽道。

    　　梁河被她的话逗得微微一笑。

    　　一身白色西装的梁河优雅绅士的宛如白马王子，尤其是朝着姜宁笑的时候，顿时，呼声更大了。

    　　宛如山呼海啸般的声音让彼此的声音不太清晰，梁河微微俯身，在姜宁耳边说道：“我倒觉得很有意思。”

    　　媒体拍这对拍到手软。

    　　简直每一帧都像是海报一样。

    　　画面太美好了！！！

    　　这次电影节跟往常是不一样了，开启了直播模式。

    　　因此，场外观众或者电脑前看网络直播的观众，都可以同时段看到红毯直播。

    　　合作直播平台在姜宁他们出现的时候，弹幕刷遍了整个屏幕。

    　　【我男神笑的好宠溺，呜呜呜，这对cp请给我锁死好吗？】

    　　【民政局给你们搬来了，请原地结婚！】

    　　【我叫民政局，我来了。】

    　　【江河夫妇，江河夫妇，江河夫妇嗷嗷嗷嗷嗷！！！我要疯了！】

    　　【第一次粉大荧幕情侣，他们真的要般配了。】

    　　【你们有没有发现，姜宁长了一张跟谁都有cp感的脸】

    　　【姜宁跟谁都没有cp感，这些庸脂俗粉的男人配不上姜宁】

    　　一个乱码小号横空出现，打乱了弹幕的和谐。

    　　【楼上姜宁高级黑吧？】

    　　【让他自己高、潮，不要搭理高级黑。】

    　　【纯路人，我倒觉得那位高级黑说的有点对……虽然梁河长得不错，可在姜宁那种盛世美颜之下，有点成背景板了。】

    　　姜宁粉丝内心os：楼上说的对！！！

    　　实际行动：【抱走姜宁，姜宁是姜丝儿的。】姜宁的粉丝称号是姜丝儿。

    　　梁河粉丝：【我们男神才是不知道哪里的十八线可以配得上呢，莫蹭热度，凉粉不约】

    　　【awsl姜宁似我系列】

    　　私人飞机上。

    　　秦言给傅总倒咖啡时，不小心看到傅总发了一条弹幕——【姜宁跟谁都没有cp感，这些庸脂俗粉的男人配不上姜宁】

    　　秦言：？？？

    　　傅总比他想象中的还要喜欢太太。

    　　真没想到，傅总要么冷情冷性一副薄情寡欲不知情爱的模样，要么爱上了，就跟放飞自己似的……

    　　居然还发弹幕？

    　　这是要上天。

    　　傅北弦看着那弹幕上让姜宁与梁河原地结婚，超级般配的话。

    　　嗤然一笑。

    　　结什么婚，姜宁两年前就是傅太太了。

    　　配什么配，这个男演员长得这么丑，怎么配得上傅太太。

    　　傅北弦眉宇怠懒的坐在私人飞机的沙发上，很快微微凝眉，弹幕上每个字他都认识，组合起来怎么就很莫名其妙了。

    　　“高级黑是什么意思？”

    　　秦言内心逼逼，面上从容回道：“意思是言辞拌蜜，内涵刀剑。”

    　　傅北弦：“awsl呢？”

    　　秦言：“……”

    　　“啊我死了。”

    　　傅北弦薄唇微启，淡淡道：“就算不知道意思，也不用死。”

    　　秦言沉默几秒，解释道：“awsl的意思就是啊我死了，表示震惊兴奋到想死。”

    　　傅北弦长指微顿，俊美面庞上透着深沉的意外，这些网络词汇还真是……意义深刻呢。

    　　想要跟傅太太拉近距离，恐怕他还要继续学习这些东西。

    　　傅北弦微微颌首：“不错，加年终奖。”

    　　秦言见傅总满意的表情，略松一口气，自从太太进入娱乐圈开始，他真的没有白白恶补娱乐圈知识。

    　　没等他松口气。

    　　下一刻，傅总的问题让他重新把心脏提了起来。

    　　傅北弦：“为什么没有我跟太太的cp粉？”

    　　“怎么样才能有？”

    　　秦言：“……”

    　　死亡问题。

    　　秦言有种预感，要是回答不好这个问题，他的工作可能要凉凉。

    　　非常诚恳认真的思考许久，秦言才小心翼翼的道：“要是您公开与太太的关系，就会有很多很多很多cp粉了。”

    　　傅北弦若有所思，认真思考可行性。

    　　他不喜欢傅太太被大家误认为成与其他男人有什么关系。

    　　眼看着傅总真的考虑这件事情的可行性。

    　　为了防止傅总干出什么惊天动地的公开大事，让太太生气。

    　　秦言连忙开口：“太太应该暂时不希望您公开吧。”

    　　傅北弦眸色微沉，冷冷一笑。

    　　将这个心思暂时作罢。

    　　差点忘了，姜宁想要跟他隐婚，她说过，成为影后之前，不准备公开家境，免得破坏圈内规则。

    　　十分钟后。

    　　飞机落地。

    　　傅北弦站在舱门口，看着外面星河点点的夜幕，突然问道：“这次电影节，还能不能给太太买个影后？”

    　　“……”

    　　秦言差点从飞机上摔下去。

    　　这么简单粗暴的法子，真是亏的傅总想得出来，这是多想跟太太公开啊。

    　　还没有得到太太的放心，就想着要宣誓主权……

    　　单恋中的男人真可怕。

    　　最后还是诚恳回道：“影后只能是女主角，而且，买影后什么的，太太应该也不会喜欢吧。”

    　　傅北弦只是随口说说，没准备付诸于行动。

    　　轻啧了一声：“麻烦。”

    　　“多给太太选几个能获奖的女主角的好剧本。”

    　　秦言立刻点头：“这个没问题，太太应该会很高兴。”

    　　太太一直想要好剧本，只是星耀为了阻止她成名，也是费尽心思，每次都是那种活不了一集的角色。

    　　其实，太太真的很有天赋。

    　　第一部女配角，就入围了金象奖的最佳女配，可见她的潜力与天赋。

    　　她缺的只是好剧本，好角色。

    　　不然，必定可以一飞冲天。

    　　傅北弦并没有秦言这么乐观，上次给傅太太那部女一号的合同，傅太太事后非但没有高兴，甚至连平时和谐的性生活都不和谐了。

    　　人一旦尝过甜头，再去吃苦，那简直就是人间炼狱。——傅总就姓生活不和谐而发表的心情感言。

    　　-

    　　“获得最佳女配角的是——姜宁！”

    　　“恭喜姜宁，凭借《复合》中风情万种，倾国倾城的楚倾一角……”

    　　姜宁真没想到自己第一部戏就能获得这个奖项，一下子就怔愣在原地，她从小参加过无数比赛，从来没有得到这个奖项般，心潮涌动。

    　　“姜宁，恭喜你。”

    　　坐在姜宁身边是从蓉，给了她一个大大的拥抱，在她耳边悄悄地说：“醒来了，宝贝儿，你获奖了。”

    　　“谢谢你。”姜宁怔愣的小脸蛋瞬间清醒过来。

    　　眼眸清透明亮，眼尾隐隐泛着红色，她伸出纤白漂亮的小手，缓缓抱住了从蓉。

    　　幸好从蓉及时提醒，才没有让她出丑。

    　　其他人也象征性的恭喜拥抱姜宁。

    　　姜宁提着裙摆，裙摆迤逦，散落在光滑领奖台上，仿佛一朵绽开的黑玫瑰，随着她走动，纤□□致的脚踝若隐若现，诱人深入。

    　　还没有看清，便消失在裙摆之间。

    　　神秘诱惑，冷艳动人。

    　　姜宁站在领奖台上，抱着沉甸甸的奖杯，眉眼风华初绽：“这是我进入演艺圈获得的第一座奖杯，但绝不是最后一座，我会继续努力，谢谢大家。”

    　　她的获奖感言没有之前那些演员们动情，恳切，却透着姜宁独有的骄傲与优雅。

    　　说完，行了一个最高礼仪级别的感谢礼。

    　　缓缓下了领奖台。

    　　台上台下沉默一瞬。

    　　突然之间，掌声爆发！

    　　“姜宁，你是最棒的啊！”从蓉双手做喇叭状，大声的喊道。

    　　#姜宁，你是最棒的啊#这句话，很快上了热搜。

    　　——姜宁从蓉，这神仙友情我慕了

    　　——圈内除了塑料闺蜜情之外，也有神仙闺蜜情

    　　——姜宁从蓉这对cp我站了，就叫姜茸cp你们觉得怎么样？

    　　——姜茸cp好阔爱啊哈哈哈哈

    　　——姜茸cp的糖好好磕，甜掉牙

    　　……

    　　庆功宴，姜宁不想喝酒的。

    　　偏偏再次面对从蓉与导演两座大山的劝酒，如第一次那般，毫无抵抗力。

    　　这次《复合》剧组拿到了三大奖项。

    　　最佳导演，最佳男主，最佳女配。

    　　作为获奖人之一，被敬酒不喝简直不给面子。

    　　姜宁第一次获奖，又加上心里装着心事，她也有解酒消愁的想法存在。

    　　将一整杯浓度不低的红酒慢慢喝光。

    　　离开酒店时，姜宁白生生的脸蛋已经绯红一片，漂亮的瞳仁波光粼粼，宛如勾人的妖精，只要一个男人，便可以让男人为她生，为她死。

    　　谁知，在路过酒店大堂时。

    　　姜宁目光突然顿住，怔怔的看着从对面包厢出来的那群穿着白色大褂，明显是科研人士的人。

    　　最惹眼的便是被人簇拥在中央的那个黑长直女人。

    　　女人双手插在白大褂的口袋内，与旁边的几位同行谈笑风生，眉眼之间，是成竹在胸的自信智慧。

    　　姜宁隐约听到这群人路过时，有年轻男生说：“这些人是明星吧，穿黑裙子的好美。”

    　　“美？我觉得夏教授才是真的美，美人在骨不在皮。”

    　　“美丽的皮囊迟早变成枯骨，而才华与内涵将会用留青史，传承给我们后人，夏教授的新项目已经在拟定人选，这次的研究结果成功或许会轰动全球。”

    　　“……”

    　　姜宁脑子混混沌沌，眼睛却仿佛失去了色彩，美人在骨不在皮？

    　　她是花瓶？

    　　夏栀才是真的美人？

    　　“姜宁，你没事吧？”

    　　见费桉扶不住踉跄的姜宁，梁河下意识伸手帮忙。

    　　“姜宁？”

    　　本来已经擦肩而过的夏栀仿佛听到了什么熟悉的名字，下意识的转身。

    　　“夏教授也关心娱乐圈吗？”

    　　“那边几位是娱乐圈的明星，估计是参加奥城电影节。”

    　　有年轻学生热情的跟夏栀介绍道。

    　　“娱乐圈吗？”夏栀重新看了眼姜宁，轻轻一笑，“或许认错人了。”

    　　“我也觉得夏栀教授不可能认识这种靠脸吃饭的小明星，我们快点走吧。”

    　　夏栀转身又看了眼那边微微闭着眼眸，却掩不住仙姿佚貌的女孩，这才应了一声。“好。”

    　　—

    　　傅北弦刚刚在姜宁住的酒店房间安顿下来。

    　　无聊的扯了扯脖颈处紧绷的领带，随手点开微博。

    　　看到自家太太又和女明星cp上了热搜。

    　　傅北弦眼眸漆黑如墨，低凉嗓音环绕在空旷客厅：“小看傅太太了。”

    　　漆黑的房间内，傅北弦并没有开灯，他坐在沙发上，只有手机屏幕的光线或明或暗，照亮男人冷峻俊美的面庞。

