    第1175章摆脱了你们家的霉运

    “我能有今日，靠的，是我相公的本事、也有我自己的本事！跟你们乔家何干？”

    “哦，一定要说有关系，那大概便是脱离了你们乔家吧！多谢乔老夫人当初做主，与我断绝了关系！与乔家断了关系、摆脱了乔家牵扯之后，我和相公便好运连连，想来，大概也有摆脱了乔家所谓的‘气运’的缘故吧！”

    一句话，你们乔家的运势不好啊！

    你们这是被乔家霉运缠绕着，所以连连倒霉。我就不一样了，脱离了你们的霉运，可不就转运了？

    乔老太太等自然听明白了乔萱的这一层意思，差点没给气晕过去。

    “荒唐！荒唐！你、你强词夺理！胡说八道！”

    乔老太太固执的坚信，乔萱和邵云端那种出身低下的一无是处，能有今天肯定是抢了自家气运，她绝对不肯承认、不肯相信他们的优秀与出众。

    可是却被乔萱当众打脸，完全把这话反转过来说道了，而且听起来似乎反倒是乔萱的这种说辞更加可信。

    毕竟，抢夺气运这种事儿，哪里是轻而易举便能做到的？更别提乔萱从前在乔家的时候不过是个卑微的庶女罢了，她也没有机会请得道高僧或者道长啊！

    至于京城乔家的老宅，她更不可能有机会动手脚了。

    相反，离开了乔家、跟乔家断绝了关系之后她两口子便发达了，这说明了什么？说明有问题的根本就是乔家啊！

    乔老太太的精神支柱被乔萱毫不留情的摧毁碎成了渣渣，她如何受得住？

    乔萱讥诮：“我有没有胡说八道、强词夺理这一点也不重要，重要的是，我与你们乔家已经没有任何关系，我如今所拥有的一切也与你们毫无干系！你们乔家的所谓‘气运’，我更是一点儿兴趣也无！”

    “我今日来只不过是想警告你们，这是最后一次了，如果再有下次，你们再敢无中生有找茬陷害，别怪我不客气！你们乔家，总归不会有人想要步乔鸿熙的后尘吧？”

    太狂了！

    乔老太太等脸色极其难看。

    乔三夫人更怒不可遏：“乔萱！你这个贱人，你威胁我们！”

    “就是威胁，怎么样呢？”

    “你们若以为我仅仅是嘴里说说而已，终究不敢也不能拿你们怎么样，不妨试试看！只是我已经提醒过你们了，真到了那时候无可挽回，后悔可也迟了，别怪我狠心！”

    乔二夫人老大不服气：“呵，你就这么肯定你能把我们如何？我们乔家再如何，那也是京城中世家大族，也是有过爵位的，你那夫家又算什么？”

    乔萱深深看了她一眼：“你大可以试试！”

    乔二夫人一噎，狠狠憋下一口气。

    心里忿忿，等着吧，她儿子也是要走科举这条路的，总有一天等她儿子考中了进士、当了官，邵云端又算什么？

    乔大夫人也很不服，可她丈夫也不过是礼部六品小官，熬了大半辈子连邵云端这个新科状元都不如呢，她拿什么跟乔萱斗？

    (本章完)

