    “那我们便十日之后离开，如何？”白泽淡淡地说道。

    夜笑一怔：十日。尽管他已经决定离开，可是却没想到，距离离开这初元大陆，竟然仅剩了十日时间。

    十日并不短，可是也不算长久。夜笑自穿越到这片大陆之上，已经度过了十数个年月，甚至，他都已经忘了自己来自何方。这里，已经成了他的家，已经有了太多的留恋。

    “好！”夜笑盘旋半晌，方才缓缓答应下来。

    又与白泽二人闲聊了片刻，夜笑便开口告辞。确定了离去的时日，夜笑的心中，却是有些慌乱。

    第二日，原先天璇峰之上的八名弟子，再度齐聚一堂。葛海、斐萱一众人，并未因为夜笑的身份改变，而有所敬畏。所以，师兄弟几人可谓十分尽兴。直到八人个个醉倒，方才结束了这场餐宴。

    次日清晨，夜笑率先醒来。看着这醉倒一地的师兄弟，夜笑心中充满了欣喜。他并未打扰众人，沉吟片刻之后，从剑体空间之中，取出数枚戒指，放在了众人身前。

    而他自己，却是独自一人，悄无声息的离开了初元宗。默默的向着奇岳州的方向疾行。数个时辰之后，夜笑来到风雷宗所在之地。站在一线天之前，夜笑驻足脚步，出神的望着前方。

    不久之前，自己也曾到此。那时候，还有雷震天师尊陪伴。而此刻，师徒二人，却是生死殊途。

    心中泛起几许悲凉，夜笑身形微微闪动，便是直接进入了风雷宗之内。

    虽然风雷宗已经融入了初元宗，可是，这里作为风雷宗的初始之地。也留下了一支弟子驻守。不过，以这些弟子的修为，当然发现不了夜笑的踪迹。

    夜笑也并未打扰风雷宗弟子，而是独自来到了雷谷所在。他脚步微顿，随后一步跨出，进入了雷谷之中。

    向着雷谷之内，疾行了百余里之后，一座精巧的茅屋，却是无比突兀的矗立在这雷霆之中。任凭雷霆轰击，这茅屋，却是不动分毫。

    茅屋之下，有一块石碑耸立。石碑之上，刻着一行清秀的字迹：风雷宗祖师雷振天之墓，弟子夜笑敬！

    不错，这里便是雷振天安葬之所。那一日，处理完诸多强者之后，夜笑便是尽力收拢了师尊的遗留，在这雷谷，为师尊立了一座衣冠冢。雷振天自曝而亡，身躯消散。夜笑虽然哀伤，却是也无力他顾。

    夜笑脚步缓缓，仿若怕惊动了雷振天的亡魂。一步步，走到石碑之前，他轻轻的抚摸着身前的石碑，神色充满悲伤。

    席地盘坐，夜笑与师尊的石碑相对，就如同师尊还活着的时候，师徒二人对坐一般。

    “师尊……”夜笑自言自语的说道：“我们初元大陆，保住了，那入侵之人的首领，也已经被诛杀。师尊，都怪徒儿回来的太晚，若是能早一些，也许师尊也不会殒命。”

    “如今，那些入侵者已经尽皆被徒儿收服，有了他们，想必我们的这篇天地，会更快的强大起来吧！”

    ……

    夜笑就这样，幽幽的对着师尊的墓碑，缓缓的讲述着。有时喜、有时悲，有时……甚至就连夜笑也会垂泪。

    就这样对着这空荡荡的墓碑，夜笑一连做了两日。

    最后，夜笑拜了数拜，这才缓缓站起身来，“师尊，你放心吧。风雷宗的传承不会断绝，这片天地，也不会再有灾祸。”

    “师尊，徒儿马上就要离开了。待到徒儿归来，再来看望师尊大人……”

    随着夜笑话语落下，周围的雷霆疯狂一般，在虚空之上暴起。而夜笑的身形，却是已经消失不见。

    离开了风雷宗之后，夜笑回归宗门。不过，几乎并未停留，便是引领着乐正之一众修心者一脉的强者，向着新月郡行去。这一次，夜笑是为了祭拜那传授自己修心者功法的孟老孟无方。

    他与孟无方之间，虽无师徒之名，但是却有传功之情。而且，为了成全夜笑，那孟无方更是直接陨落。在夜笑心中，孟无方与雷振天等人一样，同为自己的师尊。

    乐正之等人一路跟随夜笑，虽然对此行有些好奇。不过，见到夜笑那没有半分神色的脸庞，却是尽皆沉默不敢相问。

    来到孟无方葬身之地，夜笑看着眼前的荒凉墓地，神色中更是仇怨。也许是因为上一次战乱的影响，此时这墓地，竟然连墓碑都消失不见。

    夜笑并未施展功法，而是如普通人般，慢慢的依靠双手，修复着孟无方的墓地。足足三五个时辰，那荒凉的墓葬方才变得焕然一新。

    “你们，尽皆拜上一拜吧！”夜笑先行行礼，随后便对着身后的一众人说道。

    大多数人神色迷茫，不过夜笑身后的乐正之却是神色一惊。他已经隐隐猜到了这墓中是为何人。

    夜笑带他们来参拜一座墓葬，这说明，这墓葬与修心者一脉，定人有着极深的关联。而且，在想想夜笑的传承，是来自于孟无方。那这墓中人，已经无需过问了。

    “这……上师！”乐正之神色颤动，语气极为激动，“这……这可是孟无方师兄的墓室？”

    夜笑幽幽的点点头：“正是孟无方师尊之墓。孟老与我，虽无师徒之名，但是，小子却是要以师礼相待。而且，修心者一脉能有今日，与孟无方师尊也有着不小的关系。所以，你等理当一拜。”

    不等夜笑说完，乐正之便是直接跪倒在地。这位如今修心者一脉的大长老，已经晋升为圣者的大人物，却是满目泪光。

    “孟师兄，正之……来看你了！”

    看到乐正之跪拜，其他修心者一脉的弟子，也尽皆拜倒。恭恭敬敬的，对着这墓碑叩首。

    看着这坟墓，夜笑心中怅然：孟老，你的心愿，是令修心者一脉，能够发展壮大。如今，玄心宗已灭，修心者一脉的力量也已经发展了起来。甚至，已经再度拥有了圣者。希望，你若有灵，能够安心。”

    “而且，将来的修心者一脉，定然会更加强大。小子不会辜负你的期望...”

