    第124章联盟与龙家的战斗，开始！   

    “我张家，愿意结盟，围杀龙家！”

    

    俗话说的好，识时务者为俊杰。

    

    张四海看了一眼现在的情况，也明白和善堂的态度非常坚决。

    

    与其冒着生命危险现在与和善堂翻脸，还不如联手对付龙家。

    

    毕竟，龙家再强，明面上的实力，也不过一名宗师，外加一些先天而已。

    

    从诸葛白鹤出手的景象来说，绝对是一名货真价实的宗师强者。

    

    有着这样一名宗师强者带头，他们未必没有打赢的可能！   

    张四海作为大厅内少数的一流家族的家主，他一开口自然打消了一些人的顾虑。

    

    “拼了，我鲨鱼会也要结盟！”

    

    “前辈，黑石会愿意结盟。”

    

    “哈哈哈，算我一个！正好我和龙家也有很大的过节！”

    

    “我狂虎帮愿意结盟，不过，我狂虎帮在京城内没有太多高手。

    先天之上，只有我一个人。”

    

    一个接着一个人表态，甚至狂虎帮的帮主，飞天虎更是已经开始算计起来，打算保留狂虎帮的核心力量。

    

    万一对付龙家失败，只有他一个人，想要全身而退也是一件小事。

    

    不过，诸葛白鹤既然敢弄这个联盟，自然早就计划好了一切。

    

    听到飞天虎开口，诸葛白鹤脸上露出一抹轻笑，随意坐回首位的位置，然后对着大厅四周的手下，开口淡淡说道。

    

    “你们可以散了。

    另外，把计划需要的人手和物资给诸位盟友看一眼。

    今晚剩下的时间，可不多了。”

    

    诸葛白鹤老谋深算，早在大厅这群人到齐前，就提前摸清楚各个势力的一切情报。

    

    所以，他现在一开口，一群和善堂的手下就拿出早就准备好的人员和物资清单递到了每个人的手中。

    

    清单的内容非常清楚，直接列出了各个势力拥有的人员名称和物资数量。

    

    这样一来，哪怕有人想要悄悄保留一些实力，也根本不可能。

    

    随后，各个势力的首脑默默对视一眼，然后一脸无奈开始按照和善堂的清单调动起来。

    

    就这样，仅仅一夜的时间，整个京城的气氛都出现了微妙的变化。

    

    在太阳刚刚升起，第一缕金色阳光洒满京城街道的时候，由和善堂准备的卡车带头，一条浩浩荡荡的车流往龙家的方位进发。

    

    “前辈，根据组里最新的情报，诸葛那个老头这次打算玩真的了。

    不光是集合了各个势力的先天高手，还把许多重型火力拿了出来。

    咱们要不要现在阻止，真让他们打起来，这一片区域可就完了。”

    

    金属高架之上，哪怕站了足足一夜，对于周芸这样的高手来说，也根本没有半点影响。

    

    低头看了一眼刚收到的情报，周芸精致的小脸瞬间凝重下来，抬头就对古云喊了一声。

    

    只不过，古云压根就没有听到这句话，眼睛一闭，只是抱着旁边的金属架酣睡。

    

    周芸微微摇头，对于彻底摆烂的古云，她是彻底没办法了。

    

    “唉，希望不波及到平民吧。”

    

    周芸摇头感叹一声，纵身一跃就往龙家相反的方向跳去。

    

    不管是龙家，还是和善堂，对于周芸来说打成什么样子都无所谓。

    

    最好是同归于尽，那样周芸还能多放几天假期。

    

    不过，对于平民可能会遇到的危险，周芸是相当在意的。

    

    毕竟，她们龙组存在的意义之一，就是为了保护普通人！   

    短短半个小时的时间，和善堂的车队就来到了龙家周边，而且卡车的货柜一打开，就从上面拉下来不少威力不俗的重型火炮。

    

    “不要浪费时间，直接开始。

    注意，要是遇到解决不掉的高手，就喊一声。

    老夫会第一时间过来。”

    

    一辆黑色的商务车车门打开，一身黑色唐装，眉宇间带着一抹煞气的诸葛白鹤走了下来。

    

    而在诸葛白鹤不远的位置，其他势力的强者也陆陆续续下车。

    

    至于围攻龙家的作战计划，也非常简单。

    

    先把所有火力打空，再让一众先天强者带着手持热武器的手下杀进去。

    

    如果遇到解决不掉的强敌，就交给诸葛白鹤亲自解决。

    

    诸葛白鹤随口发出一道命令，身形自然往后一坐就坐到了一张刚刚展开的折叠椅上。

    

    然后，不等张四海等一众高手反应，所有从卡车上拉下来的重型火炮，直接对着龙家的位置展开了凶猛的攻击。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一发接着一发宛如火球的恐怖火光，伴随着惊天动地的巨响，直接往龙家的位置砸去。

    

    而距离重型火炮稍近的一些先天高手，甚至因为火炮发射时产生的恐怖气浪，当场被吹飞出去十米！   

    火炮的威能极其恐怖，每一枚火球落地，都会造成一个直径十米，深度三米的恐怖凹坑。

    

    正常情况下，别说一间普通的宅子，就算是一座拥有顶级防御的基地，也会被可怕的火球摧枯拉朽一般摧毁。

    

    但，龙家作为霸主级家族，本身拥有的资源都远超一流势力。

    

    这些火球对于其他势力来说，宛如灭世天灾，但是对于龙家来说，根本造成不了多大威胁。

    

    房间内，已经负责处理一切事物的龙战，听到响彻龙家的警报声，眼中浮现一抹冷意。

    

    稍微抬头，龙战就能看到远处掀起的滚滚气浪，以及划破天际的恐怖火球。

    

    “传我命令，进入最高防备状态。”

    

    龙战一把拍下手边的特殊按钮，直接把自己的命令通过特殊线路传到了位于龙家地下深处的基地中。

    

    紧接着，龙家看似平静的地面，陡然出现一个接着一个特殊的防空装置。

    

    随后，无数金属风暴从龙家内涌现，当场把龙家的整个天空变成一只巨型的刺猬！   

    轰！   

    轰！   

    大量火球在半空被引爆，直接形成一片绚丽的红色火云。

    

    不过，龙家的防空装置再完美，也不可能达到百分之一百。

    

    所以，还是有一些火球落入龙家的宅院之中。

    

    轰！   

    一道惊天火光陡然爆发，直接把龙家的停车场夷为平地。

    

    轰！   

    又一道火光爆发，直接让龙家的中院化为一片火海。

    

    “救火！赶紧救火！”

    

    “所有人准备，有人冲过来了！”

    

    “赶紧通知外面的兄弟回来！咱们的人手根本挡不住！”

    

    不管是火炮，还是防空装置，都不可能一直持续下去。

    

    而在火炮和防空装置彻底熄火之后，不管是龙家还是外围的所有人都明白真正的战斗，才刚刚开始。

    

    

    

