    话音落下。

    叮！

    客栈内。

    顿时安静无声！

    一个个听书之人，脸色僵住。

    手中的茶杯。

    有的悬停在半空。

    有的掉在了地上，摔的粉碎。

    就如同书中的徐凤年和楚狂奴一样。

    被老黄的话震惊到了！

    “老黄他，他要再战天下第二王仙芝……”

    “我的天啊！他之前被王仙芝打败了，这次还要再战？！”

    “老黄一定能赢！他现在已经是天象境的强者，不信打不过王仙芝！”

    “没错！二十余年前初出茅庐自然赢不了，但现在却不同！”

    “我赌老黄能打赢王仙芝！押一百两白银！”

    “可是，那王仙芝毕竟是天下第二啊……”

    好半天。

    听客们才缓过劲来。

    见到自己失态。

    纷纷摇头自嘲。

    这也怨不得他们会表现如此神色。

    毕竟。

    王仙芝横压人间武道一甲子。

    他自称天下第二。

    无人敢称第一！

    当然。

    其中缘由，分为两道。

    一来纪念老剑神李淳罡仗剑青衫走江湖的一甲子岁月！

    二来也是彰显了他的自信和霸气，以及实力！

    这一点。

    张萧之前早已言明。

    哪怕如此。

    众人仍觉得老黄能打过那王仙芝。

    谁让老黄和徐凤年最是亲近。

    大家只想让他赢。

    不想让他输。

    “你们认为老黄能赢？”

    张萧笑呵呵的望向在场众人，无奈地摇了摇头。

    “若他赢了。”

    “咱们的世子殿下，还怎么踏入武道？”

    “所以，老黄必定会输！”

    哗啦！

    一语惊四座！

    刹那间。

    小小的友来客栈。

    翻天了！

    沸腾了！

    刚才。

    他们还盼着老黄能赢下这场对战。

    可是。

    眨眼间。

    张萧就断定老黄会败！

    一层阴影，瞬间笼罩在了众人心头。

    作为和徐凤年穷游六千里的老仆。

    亦师亦友。

    如兄如父。

    可以说。

    老黄不仅成为了徐凤年不可或缺的生命。

    还成了众人心中很是喜欢的人物！

    这一败。

    多少会有点让人心里不舒服。

    “张萧公子，你怎能让老黄战败呢！”

    “老黄战败，应该不会有事吧？”

    “天象境了都，还打不过王仙芝？”

    “那王仙芝得多强？岂不是陆地神仙了？！”

    “我的天！陆地神仙，那和仙人也没多少差别了吧！”

    听客们哀嚎遍野。

    为老黄战败感到难过和悲伤。

    随着众人的议论声渐渐趋于无声。

    张萧才缓缓起身。

    淡淡道。

    “你们想知道，老黄为何会败？”

    “很简单。”

    “因为王仙芝太强了！”

    “举世无敌！！”

    简单四个字。

    让王仙芝高人的形象，一下子就跃然在了众人的眼前！

    一个白发白须白衣的老者。

    立于东海武帝城头。

    俯瞰人间。

    一人独挡天地万仙！

    “老黄虽然是天象境，但他专修剑道，感悟为主，战斗为辅！”

    “可王仙芝呢？”

    “他以武夫入境！”

    “虽修行速度慢，但一步一个脚印，一步一个境界，战斗力远比靠感悟，靠天道入境的儒道释三家修行者，要强大的多！”

    “因此，老黄自然会败！”

    “而明知会败，却依旧要去一战。”

    “你们以为老黄当真是为了填补心中的遗憾？”

    “那你就错了！”

    “大错特错！”

    “他这么做，只为了一个人……”

    张萧顿了顿。

    看到众人一头雾水，眼中尽是期待之色。

    没有吊大家胃口。

    咽了口唾沫。

    便说出了答案。

    “徐凤年！！”

    台下听客们面面相觑。

    不明所以。

    为什么？

    为什么老黄要为了徐凤年去与王仙芝一战？

    身为武者。

    大家心里都明白一件事。

    想要冲击更高的境界。

    必须有一往无前，战无不胜的自信和信念！

    如果在修行的路上输给了对手。

    日后，就必须赢回来。

    若赢不回来的话……

    那就完了！

    武道一途彻底完了！

    心境跌落！

    心魔滋生！

    想要维持原本的境界都是难事。

    就更别说再向前精进了！

    所以。

    老黄第二次战败于王仙芝。

    那王仙芝必将成为老黄的心魔！

    自此。

    老黄武道前途渺茫！

    此生无望再进一步！

    “夜里。”

    “老黄开了一瓶珍藏二十年的黄酒。”

    “和徐凤年痛饮一夜！”

    “他们谈天说地，说着六千里路来的趣事。”

    “老黄拿出一剑谱，交给了徐凤年，对他嘿嘿一笑……”

    “少爷，您还是习武吧，我以后总不能老在您身边不是，您习了武也能保护好自己。”

    “咱们游历的时候，我悟出了第九式剑法，还没有名字。”

    “要不，您给起个名字？”

    “徐凤年似醉非醉，眼前浮现出六千里路云和月。”

    “不觉间，他泪眼婆娑，看向老黄的眼神，满是不舍和悲伤。”

    “许久，才缓缓开口，只说了六个字……”

    “就叫六千里吧。”

    张萧长叹了口气，眼中尽是悲戚。

    连带着语气。

    都弥漫着一丝丝的伤感。

    好像。

    故人一去不复还般。

    北风萧萧。

    易水冰寒。

    雪花漫天。

    淹没了过往的一切。

    咚！

    简单的六个字。

    狠狠地打在了众人的心头。

    刹那间。

    台下听客们，身心微颤。

    只感觉……

    一股暖流从心底生出，直冲天灵盖。

    不觉间。

    脸上滑落了两道湿润的泪痕。

    一些情感饱满的女子，已是听的落泪。

    沉浸其中不能自拔。

    与徐凤年感同身受。

    “六千里啊，这可是世子殿下与老黄的一生！”

    “为什么，我感觉老黄会死在武帝城一样……”

    “乌鸦嘴！快闭嘴！别让张萧公子听到了！”

    “不允许！绝对不允许老黄死！”

    “这个剑法的名字，当真是，太好听了！”

    “大才！张萧公子大才！如此好的故事，举世无双，难寻第二！！”

    不少人一边流泪，一边拍手叫好。

    殊不知。

    张萧的本意。

    并不打算让他们在这一段故事被感动哭泣。

    谁能想。

    自己说的太好了。

    以至于大家都被感染到了。

    但现在。

    他不介意让在座的各个听客，痛哭流涕！

    一念至此。

    张萧深吸了口气。

    负手而立。

    望向屋外的湛蓝天穹。

    “第二天。”

    “老黄悄无声息的走了。”

    “谁都没有惊扰。”

    “一匹马，一葫芦酒，一顶草帽，一个剑匣……”

    “向东而去！”

    “向死而生！”

    “待徐凤年醒来后，追至城外八百里，早已不见老黄人影。”

    “手中握紧的剑谱，随风飘荡。”

    “后世人，评书此景，只此十四字！”

    “……”

    “我以我命为请帖！”

    “恭迎世子……入江湖！！！”

