    “动作可真够快的，这是打算用来牵制我们吗。不对，应该是感受到压力了，所以想要选择强强联合，暂时这样吧。”

    方杰正在集结兵力的时候，忽然接到了一个新的消息。

    蓝沙王国和新月王国这两个打生打死的国家，居然忽然宣布要联姻了。

    没错, 蓝沙王国的第三王子，宣布要迎娶新月王国的第四公主。之前还打的头破血流的，甚至新月王国小公主还死在了战场上，没想到现在就变成联姻关系了。

    如果让他们成功联合起来，一般人要对付他们真的要好好想想了。

    不过这个消息刚刚放出来，就算再快也要半个月才能走完流程。

    方杰可不想眼睁睁的看着两个国家就这么联合, 就算他们互相之间有些龌龊，但谁知道到时候会不会真的出兵帮忙。

    三个老牌的传奇强者方杰现在还能对付, 可如果再来三个，那就不一定了。

    “加快速度吧，反正我们也已经准备的差不多了，现在就动手。”

    没办法，方杰在沙漠这边并没有制造附属领地，毕竟距离太近了一点。

    虽然沙漠坑道非常方便，但也只能在沙漠使用，那边还隔着一个大沼泽。中间能够用来通行的道路实在是太窄了一点，显得有些不太够用。

    但就算如此，如果放开了手脚，不担心被人探查到的话，运输速度绝对比这个要快的多。

    随着方杰一声令下，众多骷髅们带着自己的手下兵力开始进攻了。

    从大沙漠开始，一口气就是五路军队同时进攻。三路往南方开动过去, 还有两路往北方开动。因为蓝沙王国很大一部分，就在北方。

    实际上和新月王国接壤的地方，是在蓝沙王国的南方。

    继续往北方, 除了一片难以行走的恶劣地形之外, 接着就是自己的北方高原了。

    这种地形之下, 蓝沙王国没有办法顺利进攻，这就是北方高原没有被他们纳入掌控中的原因。不过这些，现在都和蓝沙王国无关了。

    大量的军队直接出动，让蓝沙王国整个国家都震动了起来。

    当天沙漠边境，所有的驻守军队完全崩溃了。

    他们怎么都没想到，这些亡灵居然忽然就进攻了。本来那些亡灵，不是已经快要没有什么力量了吗。虽然他们这次进攻好像失败了，可是看上去亡灵也不可能有什么反抗之力。

    蓝沙王国做梦都没想到，那些亡灵有胆量敢主动打出来。

    结果一时不察之下，周围驻扎的军队第一时间就崩溃了。面对天上到处飞行的骸骨飞龙，这些军队仅仅坚持了不到一个小时，就全面崩溃。

    “什么！你说那些亡灵打出来了？而且还一路朝着我们这边推进。”

    “是的陛下，根据前线的情报，恐怕最多三天他们就能推进到我们王都附近了。”

    国王这下脸色都变得难看了起来，其他的大臣也是一样。

    “快说一下，他们的兵力情况怎么样，尤其是高端的兵力情况。”

    “我们现在已经和北方彻底失去了联系, 被那些亡灵给阻断了。所以北方是什么情况，我们不知道, 但是南方亡灵是三路军队齐头并进，数量最少有两千万。”

    “才两千万啊，这种数量倒是没有什么问题吧。”听到这个数量，大家松了一口气。

    这么长时间和亡灵的合作，他们对付亡灵的手段也增长了不少。

    “不，虽然只有两千万军队，可他们的后续军队我们不知道有多少。而且这两千万当中，有一半以上都是黑铁等级的。”

    黑铁等级和见习级别完全不同，数量少还不算什么，但是数量达到千万以上，那就完全不是一回事了。更不用说，后续还有大量的军队在聚集。

    方杰还在不断的裂变普通兵力送上来。本来认为已经没有用的见习等级兵力，现在看来是有很大作用的，因为想要得到传奇之证，其中一种方法就是战争规模。

    不管对面能否达到，但是他这边首先就要制造出来再说。

    方杰将传奇之证让方浩携带，一直就跟在军队当中，随时准备进行检测，确定其他人是否有这个资格。一旦确定获得了传奇之证，就立刻换一个人上去。

    至于换下来的英雄，也不会马上就接受考验。为了提升通过的概率，为了提升潜力，方杰会让这些英雄们进行各种培养，各种提升。

    好在这些英雄们自己也知道应该怎么提升，其他人也都是毫无保留的帮助。

    这样如果最终还是失败了，那就真的是运气不好了。

    大军南下，非常强轻松，根本就没有遇到过任何太过于强力的阻拦。蓝沙王国虽然一直都在聚集兵力，但是聚集的兵力始终都是往王都方向聚集的。

    路上就算有一些适合拦截的地形，他们也没有利用。

    没办法，敌人实力太强数量太多，根本不是靠着这点地形能够挡住的。

    与其将他们都送去送死，还不如留在王都和敌人一绝死战。

    与此同时，新月王国也得到了蓝沙王国的求援信。不过此时新月王国的人，并没有想要帮忙的意思，反而连原本给四公主准备的队伍，都放慢了速度。

    “这样是否有些不妥，容易影响我们的名声和在别国心中的信誉。”

    “怎么会呢，我们刚刚经历了一场大战，百废待兴，没有力量派出去也是正常的。如果蓝沙王国连这个都扛不住，那就是他们自己的问题了。”

    新月王国的人并不认为蓝沙王国挡不住那些亡灵，毕竟他们还有三个传奇呢，只要有这些强者，那就不可能失败。

    当然了，如果死掉一个半个的，那就更好了，直接改变了两国之间的局势。

    那个时候，到底是将公主嫁过去，还是将对面的公主娶回来，可就要好好说道一下了。说不定之前说好的一些利益分配的事情，都要重新进行商讨。

    整个王国上下，不管是国王还是其他大臣，大多数都是选择观望。

