    黑夜，远比人类忠诚，无论节气变换，每个日子总守着它的约定，如期而至。

    下班后，四周已是灯火霓虹，悠言只觉心里空空荡荡。一月之诺，与其说是给许晴的保证，不如说是把自己的路彻底堵死。

    一个拥抱，一个吻，只要是他的，她都会沉沦迷失，和他真不能再见了，再见就再也离不开了。

    再走几米，就是公交站。

    空气中却突然窜过一丝冷凝的味道。悠言一怔，手臂剧痛，转瞬已教人狠狠挟住了身子。

    “将这女人带走，注意动作小些，别招惹到人。”

    一道声音在她背后响起，充满嗜血的狠劲。她用尽全身力气在那两双攥紧身体的手里挣扎，却徒然无功，她张口往旁边咬去，一声冷笑，对方抓住她发梢一扯，头皮火辣辣的，登时痛出半眶眼泪。

    她这时方才看清，四下围五六名男子，其中一人把她按在怀中，手紧紧捂住她嘴，余人警惕地看着四周。

    很快，她被拖进一条巷子里，那里停着一辆轿车。

    惊惧一瞬盈满心头，可她无法叫出声来，只能在心里念着那个名字。

    “哪里来的小杂碎！”突然，有人从背后暗影里现身。

    几个男人立刻把她围在中间，戒备地看去。

    但见昏暗的街灯下，现出两个男人的身形来，一个脸上写着愤怒，一个形容异常冷冽。

    她又惊又喜，是小二和章磊！

    看得出小二十分火光，口里犹自咒骂着什么，可掌柜和小二的组合能有胜算吗，她怕连累了他们。

    章磊目光从她身上轻轻扫过，含着一丝安抚。悠言突然有种奇异的安心感觉。

    “别怕。”他声音一落，身形如离弦的箭，已消失在原地。

    半小时候，清茶冒着热气，悠言看着章磊递过来的杯子，尤自出神。

    有人不耐烦了。

    “该回魂了。”小二五根手指在她面前使劲摇晃。

    章磊却温柔得多，伸手在她肩上拍拍，“没事了。”

    “老板，小二，谢谢你们。”

    她突然起来，给二人鞠了一躬，那副正儿八经的表情，让小二笑翻在地。

    章磊道:“总不能让你一声老板白叫。”

    想起方才二人的武力值，悠言还是有些咋舌，她试探着开口，“你们以前是不是开过屠宰场诸如此类的行当，后来才转行卖咖啡？”

    章磊嘴角一绷，没忍住，终也笑了出来，“你老板没有开过屠宰场，就练过几年武术强身健体而已。

