    

    第512章  身临其境

    云汐缓步踏入布景片场，原本淡然的眉眼突然凌厉起来！

    刹那间！

    仿佛辽阔的战场被她尽收眼底，血染黄沙、伏尸百万她也视若等闲！

    云汐没有着急念台词。

    她锁定了某个方向，目光坚毅向前迈出几步，然后站定。

    评委们和候场区看转播的艺人们，突然感觉云汐目视的前方，就是困住仇青五万大军的绝命谷！

    终于，云汐缓缓开口。

    一道道军令，似吟诵、似低语，仿佛有着言出法随般的神力！

    随着她最后一句台词念完，所有人都感觉到：奇谋已成，大将军仇青这次真的死定了！

    云汐依旧坚定的站立在原地，仿佛她的目力能眺望谷中最后的战场。

    她脸上没有出现任何表情，但眼神却不断变换着！

    云汐仿佛看见我军步步紧逼，仇青却仍能率领五万大军负隅顽抗。

    战争的胜负已经不可能更改，但胜利的代价还是有所不同。

    仇青的顽抗，终于值得云汐再次出手！

    她转身，如步步生莲般，走到一台古琴旁停下。

    她席地而坐，指尖似乎很随意的拨弄了两下琴弦。

    铮铮之音传出，所有人都下意识的屏住呼吸，期待云汐那一曲《十面埋伏》。

    只有候场区的南嘉，很突兀的冷笑一声。

    她必须冷笑，只有冷笑才能提醒自己，云汐刚才的表演虽然确实惊艳，但只要她琴技落后于自己，就依旧不可能通过女主角的试镜。

    大概吧……

    冷笑的同时，南嘉双手紧紧攥成拳头，美甲嵌入手掌皮肤里很深，她却依旧不觉得疼。

    试镜房间内，等待多时、饰演军中高手的壮汉走到云汐身后，按剧本的设定，单指落在云汐肩上，做出为她输送内力的样子。

    整个剧组里，其实只有极少数寥寥几人知道，这位演员是有真功夫的。

    他来自一个不为寻常人所知的机构：古武协会。

    即便作为最低级的一阶武者，他也是修炼了真实存在的内功的。

    但当他手指落在云汐肩上的瞬间，一股难以抗拒的反震力，差点让他倒退几步！

    似乎是云汐意识到什么，撤去了那种自我保护的力量，男演员的手指才得以平稳的停放在她肩上。

    男人的脸上，露出极不自然的表情，以及几滴冷汗。

    云汐却由始至终没有转头看这名男演员，她终于缓缓将双手虚挂在古琴弦上。

    《十面埋伏》作为十大古名曲之一，它早已被重新编曲无数次。

    古琴既不是唯一能演奏《十面埋伏》的乐器，甚至也不是最广泛用于演奏《十面埋伏》的乐器。

    云汐之所以在书中让女主角用古琴演奏，是因为古琴独特的音色，其蕴含的强烈古文化气息和遥远的时空感觉，是其他任何传统乐器所不能比拟的。

    所以，一位真正合格的古琴演奏者，首先一定要无比了解古琴独有的音色。

    而云汐，确实足够了解。

    琴音起，万物寂静无声。

    依旧是《十面埋伏》，这首曲子今天在试镜现场演奏多次。

    评委们以为再听不出什么新鲜感觉，但他们很快就发现自己错了。

    铮铮之音，如惊涛拍岸、风卷残云。

    又似山涧小溪，清澈见底。

    当一曲奏完时，虽然有都沉浸在琴曲意境之中。

    他们仿佛每个人都是被困在绝命谷的大将军仇青，仿佛感受到身临死境的绝望。

    直到一道清冷的声音传来，才将所有人从幻想中拉回现实。

    “请问，我可以走了吗？”        

