    夜深无人私语时...

    时间总是不知不觉的流逝。

    不知道什么时候刘思思发觉很晚了，才回过神，坐起身看着秦动催促起来：

    “夜深了，你该回去了，明天还得拍摄呢。”

    秦动根本不动，还是躺在沙发上：

    “我在这睡了。”

    刘思思站起身拉着秦动，想把他拉起来：

    “不行，我们进展太快了，你别想。”

    秦动任由拉着，就是不站起来：

    “想什么呢？我只想静静的搂着你睡觉。”

    刘思思一副怀疑的表情：

    “我不信。”

    秦动连忙举起右手，一脸真诚的保证：

    “真的，我发誓，绝不乱动，就搂着你睡觉。”

    刘思思认真的看了眼秦动的表情，好似看看其中有没有炸：

    “真的？”

    秦动脸色认真的点头确定：

    “真的。”

    发现秦动好像说的是真的，刘思思选择相信了：

    “那好吧。”

    得到想要的答复，秦动瞬间复活，从沙发上跳了起来：

    “噢耶...”

    刘思思却没让秦动得意多久，直接走到门口打开了房门，脸色平静的看着秦动：

    “你都没有真正的追过我，我不想人生少了遗憾，你舍得让我的人生有缺憾吗？”

    秦动高兴的表情凝固住了。

    这女人之前故意的啊。

    “哎...”

    能怎么办，只能垂头丧气的朝着门外自觉走去。

    ....

    爱情的产生，对于男人来说，大多数都是始于颜值，陷于肉体，忠于内心，合于性格。

    ....

    “叮铃铃...”

    男人有了目标，懒觉都可以不睡了。

    秦动第二天六点多就起床了，为什么这么早呢，因为他昨晚睡觉前设置了闹钟。

    简单的洗个澡，穿上衣服，拿着钱包就出了酒店。

    ...

    七点半的时候，1866号房间。

    “当...当...”

    “谁？

    “您好，客房服务。”

    屋内的刘思思已经起床洗漱差不多了。

    正常八点剧组就开始拍摄了。

    一般的剧组人员都是七点多到位，八点就准时开拍了。

    这个剧组的演员没有大牌，最大的牌子就是刘思思自己了，其他都是新人。

    所以面对自己晚到了几天，昨天第一次拍摄都出现意外，于是刘思思决定按时到点剧组，好好演戏表现下，不然岂不是让剧组人小看她了。

    这时听到门外女声的客房服务，刘思思凑到门前透过猫眼，确实看到了一位穿着酒店服装的服务员，才放心的打开门。

    “我好像没叫服务吧？”

    “早上好，女士，这些东西都是一位男士让我们送来的，请签收，谢谢。”

    服务员脸上带着职业化的笑容，客气的解释着。

    “...”

    刘思思看着服务员推车上的东西。

    一大捧鲜艳的玫瑰花最醒目的摆在中间。

    剩下的都是各种早餐食物。

    “那麻烦你送进来吧。”

    刘思思眼中有着笑意，她猜到了这些是谁送的了，侧身让服务员推进去。

    ...

    “一顿早餐就想追到我吗，哼...”

    享受着早餐的某个女人心里叵测着，但是脸上幸福的表情确是出卖了她。

    ...

    刘思思不复昨天的状态，演技回复正常，虽然还不是很好，但是还是可以碾压全场的。

    虽然这些新人都是专业的表演系学生，有的学了几年了，但是真的拍摄的据很少，有的也是小角色，龙套类似的。

    这些人的片场经验就匮乏了，这就凸显了刘思思的状态。

    “女人啊...”

    秦动看着摄像机里面的刘思思表演，低声笑了一下。

    昨天刘思思的想法，秦动明白，那是一种不舒服。

    凭什么她认识秦动更久，而且彼此之间经常有着暧昧的对话，那种朦胧的感觉，似是而非。

    虽然没有挑明，但是刘思思有种感觉，对方喜欢自己，这是女人的直觉。

    突然冒出来一个女人，还是她的闺蜜，明明秦动跟闺蜜只认识短短的几天，但是秦动给闺蜜开出了十五亿的合约，十五亿啊，2010年的时候，什么概念。

    不忿，不服，不爽，凭什么？

    一切的一切让刘思思昨天自然难以静下心来拍摄。

    莫名的落差感，给了秦动机会。

    挑破薄纱，一举拿下心爱的美人儿。

    抱得美人归，从此君王不早朝。

    ...

    演员状态正常了，剧组开始了连续的运作，再也没有了幺蛾子。

    时间就这样一天天流逝。

    ...

    唯一的不同就是剧组里总是有俩个狗男女时不时的撒狗粮。

    为了早日君王不早朝，某个男人脸皮很厚，不分场合的表示着爱意，争取早日拿下女人。

    ...

    “徐主管，最近这边的天气问的怎么样？”

    这一天，秦动看着分镜头剧本，发现快要拍摄一个下雨天的镜头，对着来了剧组后一直不走的徐丽问道。

    “秦总，我问过这边的气象局了，十五天内确定没有雨。”

    徐丽的回答让秦动无奈啊。

    “那就准备吧，人工降雨提前备着。”

    “是。”

    剧组花的钱都是秦动的钱自然能省就省啊。

    ...

    四月底，一个不速之客来了。

    “秦总，中影的孙助理到了。”

    徐丽这天带着一个三十岁左右的男人来到秦动跟前。

    “秦总，打扰了。”

    来人客气的伸出手。

    秦动把导演位置让给罗风，站起身握住眼前的手，疑惑的问道：

    “孙助理来是？”

    孙助理看了眼片场，微笑的说起来：

    “秦总，我只是来打个照面，你该怎么样拍，怎么样运作剧组都是你的权利。”

    “只是我们中影毕竟投资了一成的资金，该做的事情，肯定要做的，哪怕做个样子。”

    “希望秦总能理解啊。”

    “不然，只怕主任那里，有人会...”

    秦动闻言，秒懂。

    哪里都有竞争的，这没什么说的，目前跟高亮这个中影发行部主任，相处的还算愉快，秦动自然不会没事找事了。

    “徐主管，你带着孙助理，去找辛制片。”

    秦动虽然是电影的制片人，但是他不可能亲力亲为的。

    辛敏君，三十一岁，郑学的师妹，政法大学法律系本科，后转攻人大管理系，博士毕业。

    被郑学介绍来，现在是大秦帝国法律部门助理职位。

    也是现在拍摄的电影【那些年】的执行制片人。

    “好的，秦总。”

    徐丽点头，伸手对着孙助理邀请：

    “孙助理，这边请。”

    孙助理很好说话，对着秦动笑了下：

    “那，秦总，告辞。”

    “慢走啊，孙助理。”

    人给面子，秦动就接着，也客气的回了句。

