    第112章   

    孙恬恬和沈念深花了半个月的时间把宝宝生下来要用到的东西全部都准备齐了。

    

    孙恬恬现在每天又多了一个乐趣，没事儿就跑去宝宝的房间转一转。

    

    宝宝房里有个蒙古包小帐篷，孙恬恬在帐篷外面挂了一串星星，还往帐篷里放了厚厚的小棉被。

    

    孙恬恬跟沈念深说，等宝宝生了就可以在帐篷里面玩了，被子铺厚点也不怕摔着。

    

    结果她这话刚说完，转头就自己先舒舒服服地躺了进去。

    

    沈念深坐在帐篷外面笑得不行，“其实是你自己喜欢这个帐篷吧？”

    

    孙恬恬嘻嘻笑，把脚伸到沈念深身上。

    

    沈念深顺势握住她脚，低着头，帮她揉捏脚。

    

    孙恬恬脚还是有点浮肿，现在出门以前的鞋子都穿不了了，得穿大一个码才行。

    

    沈念深一边给她捏脚一边说：“你要是喜欢这帐篷，回头买一个放在书房里吧，你不是老爱在书房里看书吗。”

    

    孙恬恬一听，眼睛都亮了，她撑着身子从帐篷里坐起来。

    不过她现在已经七个月了，肚子太大，坐起来有点困难，沈念深连忙扶住她。

    

    孙恬恬坐起来，摸着自己肚子，望着沈念深咯咯傻笑，“我肚子好重啊。”

    

    孙恬恬笑得没心没肺，傻乎乎的，可沈念深看着她却只有心疼。

    

    可能是月子大了，她最近夜里老是睡不安稳，刚睡下一会儿，没一会儿又醒了，一个晚上要醒来好几次。

    前两天半夜脚抽筋，疼得直叫，沈念深心疼得不行，但他却一点忙也帮不上。

    

    他看着孙恬恬，就那么看着，很久没有说话。

    

    孙恬恬见沈念深半天不说话，笑嘻嘻地伸手在他眼前挥了挥，“老公，你在想什么？”

    

    沈念深顺势握住她手，终于笑了笑，“没有，在想这孩子什么时候出来，你就不用这么辛苦了。”

    

    孙恬恬弯了弯眼，“我不辛苦。”

    

    她挽住沈念深胳膊，脑袋靠到他怀里，仰头笑眯眯望着他，“你把我照顾得这么好。”

    

    沈念深笑，低头在她唇上吻了一下。

    

    孙恬恬怀胎十月，其实真没有受太大的苦，无论是身体上还是精神上，沈念深都把她照顾得很。

    

    偶尔觉得累的时候，看到沈念深在身边就觉得不算什么了。

    

    事实上，整个孕期，沈念深比她还要紧张，怕她磕着碰着，怕她吃不好睡不好，怕她生病。

    她是冬天怀的孕，那阵子天冷，他一晚上要醒来好几次，怕她踢被子。

    

    眼见着要足月了，沈念深更是紧张得不行，一天要问她好几十次感觉怎么样，他那几天甚至连工作都没有心思了。

    

    孙恬恬苦笑，觉得这孩子再不生出来，沈念深都快得产前焦虑症了。

    

    九月十八号晚上八点零八分，孙恬恬打了无痛分娩，顺产生下一个很健康的男宝宝。

    

    阵痛的时间不是很长，生产的过程也还算顺利，没有受太大的苦。

    

    孙恬恬自己觉得还好，疼肯定是疼，但没有那么不能忍受，倒是沈念深，来看她的时候，眼眶都红了。

    

    他坐在床边紧紧握着她的手，眼睛泛红，很久没有说话。

    

    孙恬恬知道他心疼她，努力扯出一丝笑，“阿念，你别担心，我好好的。”

    

    “是不是很疼？”

    沈念深看着她，声音都有些哽咽。

    

    孙恬恬摇头，“有点疼，还好。”

    

    沈念深心疼极了，低头在她额头上轻轻吻了一下，哑着声音，“辛苦你了恬恬。”

    

    ……   

    沈念深给孩子取名沈嘉衍，希望他品行美好，人生坦荡，前路光明。

    

    孙恬恬自从生了宝宝，一天恨不得二十四小时都跟宝宝待在一起，经常在儿童房里一待就是大半天，宝宝睡着了她也能在旁边满脸幸福地看很久。

    

    越看越觉得跟阿念完全一个模子刻出来的。

    

    她生了阿念的孩子，想想都觉得很幸福。

    

    然而孩子才出生几个月，某人已经明显感觉到被冷落了。

    

    为了被自己老婆重视一下，这天下班回家的时候，沈念深特意开车去了一趟商场，给恬恬买了两条很漂亮的裙子。

    

    回到家，孙恬恬正在客厅陪宝宝玩。

    

    客厅地板上铺了海绵垫子，宝宝正撅着屁股在垫子上爬。

    

    孙恬恬就坐在宝宝对面，拿着拨浪鼓逗着宝宝朝她爬过来。

    

    宝宝特别乖，她一摇拨浪鼓，就咯咯笑着朝她慢慢爬过来了。

    

    听见开门的声音，孙恬恬抬起头，见沈念深回来，开心笑起来，“你今天怎么这么早？”

    

    沈念深看她一眼，唇角勾起丝笑，“想你就早点回来了。”

    

    孙恬恬被沈念深唇角勾起的笑容晃了下眼，心跳都漏了一拍，都在一起这么多年，孩子都生了，她还是会经常被沈念深迷住。

    

    她不由愣了神，就那么一瞬不瞬地望着他。

    

    沈念深换鞋进屋，走到孙恬恬旁边坐下。

    

    见孙恬恬眼睛直直盯着他，心情顿时有点好，笑着捏了捏她鼻子，“傻妞，回神了。”

    

    孙恬恬被沈念深捏了鼻子，这才回神，她摸了摸鼻子，低头的时候，视线落在沈念深手里拎着的白色纸袋上，她眼睛亮了亮，“这是什么呀？”

    

    沈念深笑，说：“给你买的裙子。”

    

    孙恬恬好久没有逛街了，一听见裙子顿时高兴得不行，忙把袋子拿过去。

    

    她把裙子拿出来看了看，一条白色，一条红色。

    

    沈念深眼光一向好，两条裙子孙恬恬都很喜欢，高兴得眼睛都眯了起来，凑过去在沈念深脸上亲了一下，“谢谢老公。”

    

    她低头又看了看裙子，“不过你今天怎么想起给我买裙子呀。”

    

    沈念深倒也干脆，看她一眼，笑说：“因为某个人已经好久没怎么搭理她老公了，我想着买两条裙子能不能让我老婆稍微关注我一下。”

    

    孙恬恬一听这话，顿时被逗笑了，她抬头看他，“我哪有没搭理你？”

    

    沈念深挑挑眉，给了她一个你自己好好想想的眼神。

    

    孙恬恬仔细想了想，好吧……她最近的确有点冷落某人了。

    

    见沈念深一副不高兴的样子，孙恬恬笑着凑过去，讨好地在他唇上吻一下，晃着他胳膊撒娇，“我错了老公，不要生气。”

    

    沈念深看着她，唇角勾着丝笑，“就这样了？”

    

    什么就这样了？

    

    孙恬恬眨眨眼睛，一时间没反应过来，谁知下一秒，沈念深突然扣住她后脑，低头便重重吻住她。

    

    他吻得又深又重，唇齿交缠，孙恬恬完全招架不住。

    但她想着宝宝还在旁边呢，下意识推了推沈念深，沈念深却将她搂得更紧，吻得格外狠。

    

    两人吻得正缠绵，沈嘉衍小朋友突然爬过来，他大概以为爸爸在欺负妈妈，爬到中间，把沈念深和孙恬恬隔开。

    

    还伸出小手在沈念深手上拍了一下。

    

    沈念深：“……”   

    小家伙趴在妈妈腿上，孙恬恬看着沈念深一脸吃瘪的表情，一时没忍住，噗地声笑出来。

    

    深夜，宝宝睡着了，沈念深终于得偿所愿，他哑着声，在孙恬恬耳侧低声说了句，“你是我的。”

    

    孙恬恬没忍住笑出来，黑暗中，她看着沈念深眼睛，“你是在跟自己的儿子吃醋吗？”

    

    沈念深别扭地哼了声。

    

    孙恬恬笑得不行，抬手捏捏他脸，“你好幼稚沈老板。”

    

    

