    自打袁耀集聚大军于郴县，吴越之地又开始不太平了。

    如今的吴越之地，又恢复了当初混乱的局势。

    孙策正率军赶往建安县抵御袁耀，山越的贼匪们瞅准时机，开始纷纷下山劫掠。

    会稽郡，这个郡辖下十四县，在孙策统治期间，平静了一段时间。

    如今因袁军压迫过甚，孙策把兵力全部投入到建安县，内地空虚之下，会稽郡又开始遭到山越人侵扰。

    何为山越？

    就是一伙未开化的山民占山为王，各自为政，称为：山越人，或者山贼！

    山越人；生产方式以农业为主，种植谷物，又因“山出铜铁”，而常常“自铸兵甲”。

    他们民风好斗，以山险为依托，其首领有“帅”，“大帅”，“宗帅”等称谓。

    他们一直不归顺朝廷，处于独立状态，简称：自立。

    历史中，孙策一直对他们以武力镇压，令他们老实了一段时间。

    到了孙权当政期间，什么牛鬼蛇神都冒了出来，他们都认为孙小权好欺负。

    直到被孙策留下的老将们挨个揍了他们一顿，他们才又老实了一段时间。

    可江东一直以武力镇压，终究不能完好解决山越问题。

    直到有一个人出现，暂时解决了山越隐患。

    会稽山中之地本来就贫瘠，老实的山民们平静不了多久，因粮食供应不足，又开始大规模下山掠夺城池。

    孙权又因常年打仗，兵源供应不足，山越人又开始作乱，直令孙权头疼不已。

    这个人便向孙权建议；作乱的山民就是很好的兵源。

    从此，只要山越人敢下山掠夺城池，就是给孙权送兵源。

    孙权就是靠着这群悍勇的山越兵，一直抵御住曹魏的攻势，甚至还有兵力发动了逍遥津战役。

    如今江东无暇之际，山越的首领们，纷纷带领麾下民兵下山掠夺。

    最凶的就有那么几位；黄乱，潘临，黄龙罗。

    黄乱是最先发动叛乱的始颂者，他今日就对余暨县发起了攻城战。

    却被一名叫钟离牧的年轻人，以区区千人的县兵抵挡住了攻势，令黄乱无计可施。

    但黄乱一直不甘心，便与钟离牧对峙了起来。

    其次就是潘临，对着余姚县发动了侵略战役。

    却被一名身高八尺，武力过人的大汉，用区区一城数千老弱妇孺的百姓，抵御住了攻势。

    潘临屡次进犯，都无功而返，便与其对持了起来。

    看着他两动手，一直以小心谨慎自居的黄龙罗，也不甘势后。

    别人都是打县城，黄龙罗这货却反其道打郡城！

    --

    山阴城。

    这座属于会稽郡治所城，占地三十里，一马平川，无险可守，却城高池深。

    今日的山阴城，却被两万贼军兵临城下，那一杆旗帜写着‘黄’字特别耀眼。

    山阴城上，一名年近三十岁的中年人，身穿红色官袍，头戴远游冠，一身儒生之风，展现得淋漓尽尺！

    他就是刚刚上任山阴县令的步骘，字子山。

    这位步骘，跟袁耀的媳妇步练师都是淮阴步氏人，还是同宗亲族，步练师见到他还得管声：“叔父！”

    看着这支兵临城下的贼匪大军，步骘此时哪里还有大儒之风，都被吓得小腿发抖，就差喊句：“风紧撤乎了。”

    显然这群山越贼来势汹汹，把他吓得不轻啊！

    黄字大旗下十几个骑兵打头，后面密密麻麻跟着的都是人。

    他们一个个身上都没有穿着同样颜色的衣服，不过那叫嚣之声却是十分的嚣张。

    步骘眼光再次扫过，发现他们不是流民，而是真的贼寇后...

    步骘要哭了，这到底是造了什么孽啊，刚刚新官上任就遇到此等祸事！

    步骘哭丧着脸，问道旁边一名身材魁梧的将领：“陈三啊，求援信使派出去了嘛？”

    “已经派了。”陈三闻言，便淡淡回道。

    当看清贼军的那位贼匪头子时，陈三顿时愣了下，便面色凝重的说道：

    “启禀步大人，来者乃是山越贼帅黄龙罗！”

    步骘闻言顿时一愣，旋即疑惑问道：“黄龙罗？”

    陈三深知这位新来的步大人不知道黄龙罗，便解释道：“是的大人，他是山越上的贼寇！”

    步骘闻言，顿时眼眸犀利的盯着他问道：“你知道这伙贼？”

    “恩！”陈三闻言，点了点头，便解释道：

    “这伙贼匪以前经常犯境，讨逆将军平定江东后，他们就销声匿迹了！”

    “恩！”步骘闻言后，便点了点头，顿时陷入了沉思中...

    黄龙罗这时候跳出来叛乱，必定是袁军压境，孙策无暇顾及后方，他才敢跳出来造次。

    可现在的山阴城只有一千守军，而城外的贼匪可是有两万。

    如此悬殊的对比下，想抵御住贼军侵略，显然不太现实。

    步骘深知一城的军民若想得救，就得用计谋拖延时间，等待孙策派遣援军前来救援，不然都得死。

    因为这些个贼寇都是心狠手辣之辈，想逃跑显然不可能！

    就在步骘沉思之际...

    贼匪大军的最前头，有几个身穿甲胄的大汉，一看就知道是贼寇们的头目。

    其中有一位年近三旬，方块脸，一身的甲胄被他裹得严严实实的，显然是他怕死到了极致才裹那么严实。

    他就是一直以谨慎自居的黄龙罗了，也是这支贼寇大军的老大。

    此时步骘在沉思，坐于战马之上的黄龙罗，也在聚精会神的看着山阴城而沉思...

    年近三旬的周勃，看到黄龙罗正在沉思，便提议道：

    “大哥，看山阴城上守军不多，派一支千人队便可拿下！”

    “恩！”黄龙罗闻言，只是点了点头，并未采纳周勃的建议先攻城，而是对着一名小兵喊道：“你去，喊话！”

    “是！”小兵闻言，当即便打马而出几步，朝着山阴城喊道：

    “城上的人听着，我们黄帅亲临，识相的，就速速打开城门投降，如若不然，城破人亡！”

    这个小兵如此叫嚣，那目中无人的态度，让人想抽他！

    贼寇们更是跟着起哄：“识相点，打开城门投降，不然弄死你们...”

