    徐爷爷年纪大了，这一跤，在地上好一会儿才爬起来。

    叶木扶着老爷子上了车，回来收拾了钓具，前往附近医院给徐爷爷做了个CT。

    老爷子年纪大了，一跤下去很可能出大问题。

    徐爷爷受伤部分髋部（俗称大胯），幸好不是骨折。这个地方要是骨折了，很严重……特别是徐爷爷年纪已高。

    徐爷爷身子骨还算硬朗，髋部肌肉扭伤，并不是太严重。

    开了一堆药，回到家傍晚了。徐奶奶在家做了晚饭，徐倩今天难得回来早……

    “爷爷怎么了？”徐倩看到桌伤的药，和趴在沙发上爷爷，问。

    “爷爷摔了一跤。”叶木说。

    徐倩责怪的看着叶木：“出去钓鱼摔受伤的？”

    “一点点扭伤，上医院检查过了。”徐爷爷道：“没事。”

    “你以后可不许出去钓鱼了。”徐倩对爷爷道。

    徐爷爷求助的看着叶木。

    叶木两手一摊：“医生说您的好好休养一段时间。”

    等着徐倩爸妈回来，二位也是对老爷子一阵嘘寒问暖……

    徐倩老爸对叶木本来就有些情绪，老爷子跟着他出去钓鱼还受伤了，更不喜欢叶木出去钓鱼：“你来这边也快一个月了，不为将来做打算么？”

    “叶木又不是赚不到钱，有什么好打算的。”徐爷爷道：“人的活法不是只有一种，你们喜欢天天忙碌，但不能要求别人和你们一样。”

    “爸。”徐妈妈开口了：“他们年纪轻轻的，就应该好好搏一搏。”

    叶木整天游手好闲的，徐倩爸妈早就看不过去了。

    叶木给徐倩爸妈说过了，他年入百多万。

    年收入百万，已经很不错了。何况钓鱼，在叶木这里也是正经事情。像今天，叶木就钓到‘一坨黄金’。

    一坨黄金具体多大，没有过多的信息描述，暂时不清楚。可是从力量手感来看，那坨黄金不小……

    吃了晚饭回到房间。

    徐倩看着叶木：“我爸妈那边，怎么说？”

    叶木有些无奈：“你爸妈对未来女婿要求有多高哦。我又不是赚不到钱……我的年收入，应该不算差吧。”

    叶木对未来没什么大的规划。

    他喜欢钓鱼，又有系统傍身，钓鱼就是他的事业。今后钓到的幸运物品要是可以卖钱，那就卖钱。要是钓鱼这一块没有收入，那么夏天的时候回去捡菌子……

    捡几个月菌子，最起码也有大几十万收入，甚至过百万的收入。

    普通人，一年有十几万收入便算还行了。

    反正吧，叶木觉得自己还行的。

    “我爸妈就是看不惯有人天天耍。”徐倩嘟着嘴，说：“和我一起进厂吧。”

    “你在开玩笑？”叶木发誓，主要系统还在，打工是不可能打工的。

    来广州，已经叶木为了维系两人关系做出的最大努力。

    “我们出去租房子吧。”叶木嘿嘿笑着说：“所谓眼不见心不烦。你爸妈看不到我，自然就不会烦我了。”

    徐倩有点不高兴了：“你天天钓鱼，就不会厌烦么。”

    “钓鱼怎么会厌烦。”叶木现在恨不得住在水边……

    徐倩叹了口气：“你要是天天去钓鱼，我可和你过不下去。”

    “我现在相当于放假……我放假的时间你都要管。”叶木说：“而且我每天早上出去钓鱼，傍晚就回来了。你上班还要加班，我都没有加班。”

    “我是上班，在工作。你，天天就是钓鱼。”

    “你要赚钱，我又不用赚钱。我财务自由……我觉得吧，你也不用这么辛苦，赚那么多钱干嘛，够花销就行了。”叶木说：“我赚钱养你，你想上班上班，不想上班随便你，不用现在这么累。”

    徐倩转过身，不搭理叶木。

    跟叶木说不通……

    “你财务自由，能拿出多少钱嘛。”好一会儿，徐倩才道。

    “几十万。”

    “我爸妈公司下欠的货款就有一千多万。”

    “怎么欠这么多。”叶木不敢相信，一个服装厂，能欠下一千多万。

    “我爸妈现在着急，再看到你天天在家闲着，能不生气。”

    叶木就很无语，我闲着，我又没有欠下一千多万……

    叶木哄了徐倩一会儿，把徐倩哄好，睡觉。

    第二天，叶木跟着来到公司。

    徐倩和刘美娇他们组建了一个专门负责线上销售的部门。

    徐倩和刘美娇搭档在抖音上卖衣服。周小凤负责后台，上各款服装的链接……

    方瑞负责线下，也就是整理订单、发货。他们挺忙的。

    叶木对卖货主播没什么看法。赚钱嘛，不寒碜。只要不是割韭菜的那种……

    徐倩直播间里的衣服品质没有问题，价格也不高。

    叶木在这边帮不上什么忙，也就做做普通工人的事情。

    第二天，徐倩再喊叶木去工厂，叶木就不去了。

    昨天钓到的‘一坨黄金’。叶木称了重量，有7.61斤……

    一坨不规则的金块，含金量九九九。有融化痕迹，没有收藏价值。

    但黄金本身价值就很高。

    黄金现在的零售价是388元1克。

    价格参考中国黄金价，而不是老凤祥等等店铺的黄金价格。

    388元1克的黄金，贵金属回收中心的回收价，每克是372元。

    7.61斤，也就是3805克，价值141.5万元。

    看着徐倩他们出门，叶木帮着奶奶收拾了厨房：“奶奶，我也出去了。”

    “晚上早点回来吃饭。”奶奶说。

    “我也要去。”徐爷爷道。

    “医生可叮嘱您了，要好好休息。”叶木可不敢再带老爷子出去了。

    叶木逃似的出门，开着房车来到水闸下面的大水凼子，兑换了一包幸运饵料。

    今天云层笼罩，天气不太好的样子，看着是要下雨。

    叶木在钓位坐下，一袋幸运饵料全部开，然后出去7.2米竿子。

    饵料不多一点，就不打频率了。叶木过来也不是为了钓鱼……

    换上定制线组，拉饵，抛竿。

    昨天钓那坨黄金，鱼钩给拉变形了。叶木今天特意换了稍微大的鱼钩……

    正钓着，牛德贵打来电话：“在干啥？”

    “钓鱼。”叶木说。

    “广州那边有好钓位？”牛德贵说。

    “有啊，干啥。”叶木笑着道。

    “我在海陵这边空军三天了。”牛德贵说：“你那边钓什么鱼？”

    “还是老样子。”叶木道。

    能钓什么鱼，淡水区域钓罗飞。

    今天钓啥子？钓罗非……明天钓啥子？还是钓罗非……

    这一带的淡水河，罗非鱼泛滥，到处都是。

    “准备啥时候去海钓？”牛德贵问。

    “过几天吧。”

    “准备出发的时候喊我一声哈，过去跟你混。”牛德贵哈哈笑道。

    这几天一直空军，都钓郁闷了。

    “好。”叶木道：“海陵的鱼应该挺多，你怎么天天空军。”

    “我也不知道。”牛德贵道：“我看别人也钓挺多……昨天我和一个哥们儿同排钓鱼，他钓到一条七斤多的大石斑，还有一条三斤多大石斑，以及一些别的鱼，我就中了一竿，还切线了。”

    “你用大一些的线组啊。”叶木道。

    “线组已经很大了。”

    一天守一口，还被切线了，就很气。

    聊着聊着，叶木已经上好几条鱼了，罗非、鲫鱼……

    两条罗非个头不错，在2斤出头的样子。大罗非肯定得留着，味道还是不错的。

    刚挂了电话，浮漂猛地一黑，又是特别大的力气。叶木控制鱼竿，拉扯了半个多小时，终于拉扯出来。

    又是一坨黄金，看着比之前那坨要大一些。

