    第302章人没了

    吴春花瞅了她一眼，“你？你去找你爹，他不是能吗，你这两天你们自己看着办吧。”

    吴春花发了狠。

    她心想，你王大牛不是牛气起来了吗？吃饭就自己解决吧。

    王招娣心里一慌。

    这破天气，山上也找不到啥吃的。

    靠她爹，得喝西北风。

    她满脸恳求,说道：“……这下雨天，俺爹能去哪里弄粮食啊，娘，给俺们留几个红苕吧？”

    吴春花见她可怜巴巴的，从橱柜里挑了两个红苕递过去。

    “给你两个。”

    王招娣看着手中比营养不良还瘦扁的红苕，想再要一个。

    犹豫好一会儿,动了动嘴,到底没敢再说。

    吴春花没多在意，收拾好东西。

    拿了二十个鸡蛋,就和王金宝出了家门。

    王招娣站在屋檐下，看着吴春花和王金宝的背影消失在雨幕中，心里说不出的感觉。

    王家没装电灯。

    屋里一片安静，只有煤油灯散发着点点光亮。

    夜色如水。

    明明下了一场雨后，这天气更舒服了。

    王招娣却感觉仿佛有极大的黑色乌云朝她笼罩来。

    染了月色的凉沾在她的皮肤上，慢慢渗进骨头缝里，浑身都凉嗖嗖的。

    王招娣望向挨着林家的院墙。

    眼底凝起一片暗沉。

    一想到林棠家灯光通明，一家人热热闹闹地吃着饭。

    再对比她家，爹不知道去了哪里，娘带着她弟回了娘家。

    家里只剩下她。

    王招娣心不断下坠，仿佛有一道诱惑的声音在催她落下……落下……

    那声音告诉她，只要林家倒霉，她的日子就好过了。

    雨越下越大。

    雨幕在地下砸出一个个水坑。

    王招娣的目光落在角落的农药瓶上。

    那瓶子里还有半瓶没用的农药。

    只要一点点,就能毒死一头牛。

    要是用这药……

    意识自己在想什么恐怖的事，王招娣拉回思绪,拍了拍自己的脑门儿。

    一脸惶恐地冲回了自己的破屋子。

    她躺在床上，外面的雨声清晰得好像落在耳边。

    人心的恶,一念升、一念落。

    念头一旦升起,心头落了灰，便很难拭去了。

    王招娣睁眼到夜深。

    她翻来覆去睡不着。

    耳边始终有道声音响起。

    纠纠结结到了后半夜，王招娣起身，抹黑朝角落走去。

    手里抓着那半瓶农药，她心跳砰砰的。

    良久后，搬着树上的木头梯子，靠在临林家的墙上。

    农家人自己做的梯子，长的糙是糙了点儿，但是耐用。

    然而，王招娣不知道的是，那梯子有一层松了。

    王大牛把梯子放在院里，是因为想修一修。

    没想到一场雨打乱了他的计划。

    也是以，一个不经意，酿成了一桩惨剧。

    -

    此时的林家。

    林青木不在家，李秀丽把他的屋子整理出来，当作客房，让褚越凑合一晚。

    “被褥是前两天刚晒过的，床单也是新换的，都干净着呢。”李秀丽笑着说道。

    林禄拿着防蚊液在屋里喷了喷,边喷边解释。

    “这是我闺女弄的防蚊液，屋里喷上一点儿，保管不会影响你睡眠。”

    效果他们早就试过了，好用着呢！

    褚越闻到一阵淡淡的桂花香，又听说是防蚊的，顿时好奇不已。

    “我能看看吗？”他客气问道。

    林禄爽快地递过去，“这有啥不行的，我闺女做了不老少，这个送给你都行！。”

    在孝顺自己和孩子她娘上，棠棠从来都超级大度。

    “这样啊。”褚越笑着回道，“那我就收下了，谢谢。”

    林禄摆摆手，“用不着这么客气。”

    两口子安顿好褚越，就回自己房间了。

    褚越打开手里的瓶子，放在鼻子前，仔细闻了闻。

    桂花香味有些浓，盖住了其他药的味道，他辨不出什么。

    索性只纠结了一瞬，褚越就放到了脑后，躺在床上睡了。

    转眼又是新的一天。

    “死人了！！！”

    一大早，突然有道凄厉的尖叫从王家响起。

    这一声顿时打破了安静村庄的平静。

    村里听到声音的人忙朝王家跑去。

    林家是邻居，自然听的更清楚。

    自打赵淑珍警告了吴春花，林家和王家就井水不犯河水。

    哪怕出门碰到，也是谁也不搭理谁。

    这会儿乍一听死人了，林禄和李秀丽当即放下心里的芥蒂，忙跟随村里人去了王家。

    他们去的比较晚，到的时候王家已经涌进去了不少人。

    “太惨了！！”较早来的妇人满脸惊恐地说道。

    一个村人问：“咋了？王家发生啥事了？”

    “俺咋听见说是死人了？！是在开玩笑吧？”另一个人说道。

    齐大发的媳妇儿关爱菊是比较早进去看过的人。

    这会儿她惨白着脸。

    满脸惊魂未定。

    “俺建议你们别往里挤了，那里面血淋淋的，忒吓人了。”关爱菊舔了下干裂的嘴唇，说道。

    村里人震惊脸，“啥？！真……真死人了？”

    差点儿咬到舌头。

    关爱菊脑海回想起刚刚见到的一幕，胃里一阵翻滚。

    然而，她早上没吃东西，只感觉到翻滚，什么也呕不出来。

    跟关爱菊一起进去的妇人胆子稍微大一些，她点着头，说道：

    “嗯，真的！”

    话说的这里，妇人摇了下头，脸上说不出的惋惜。

    “招娣人没了。”

    “院子一地的血，脑浆都出来了，那场景吓人的很，你们要是胆子小的，就别进去了。”

    她不说清楚还好，说得这么清楚，众人的好奇心被激活了。

    都想进去看看。

    “招娣她咋出的事？家里没其他人吗？”王雪梅突然问道。

    关爱菊缓过来，摇摇头。

    “没有，春花和金宝都不在，就连大牛也不晓得去哪里了，已经有人去找了，马上就知道了。”

    她的话音刚刚落下，被村里人通知家里出事的王大牛仓惶跑来。

    “大家都让让，让大牛先进屋。”有人喊了一嗓子。

    村里人都很有眼色，连忙朝两边退，让出一条路来。

    有几个人趁着这个机会，跟在王大牛身后，闪身进了王家院子。

    “啊……”一道尖锐的女声惊声尖叫。

    听那惊惧的声音就知道被吓得不轻。

    (本章完)

