    走出天枢阁，两道身影就在门口。

    白衣男人俊美的如天神一般，明明只是站在那，却让万物都成了他的陪衬。

    一切，都变得黯然失色！

    萧沐凌注视着东陵爅，笑容不自觉在脸上绽放。

    他就站在那，等着她，似乎从未离开过。

    “如何？”

    东陵爅忍住抱她的冲动，慢慢走过来。

    萧沐凌看他忍耐的模样，双手张开将他抱住。

    东陵爅怔了一下，随即弯下腰将她紧紧圈在怀里。

    “知道了很多事，想先知道哪样？”萧沐凌挑眉问道。

    “你想说什么，我就听什么。”什么都好。

    “好。”萧沐凌笑道。

    云暝站在他们后面，尴尬抬手摸了摸鼻尖，脚步慢慢往旁边挪动。

    就，不打扰他们两个了。

    其实，他就不应该陪爅来。

    可这不是习惯了，爅在哪里他都会跟着，现在也是……

    “我们先去住的地方。”

    尽管这里是玄家，但她若是不想见那些人，也不用见他们。

    萧沐凌点头，两人放开对方，然后十指紧扣，注视着对方，眼中都带着笑意。

    云暝才离开没几步，就看他们分开了，稍稍呼出一口气，站定身体。

    “你们去？”他可以去找玄瓶的。

    “可以。”萧沐凌回答。

    他不想去，当然不勉强。

    云暝想了想，皱着脸说道：“我还是一起去吧，绝对不打扰你们两个！”

    在东陵爅变脸之前，云暝立即保证。

    他只是有事情想问，不是想要打扰他们两个独处。

    “走吧。”萧沐凌挑眉。

    暂时，她不想见玄家的人。

    离开前，肯定是会见的。

    东芜。

    魔域。

    都要尽快去才好。

    东陵爅若有所思看了一眼云暝，眼皮垂下。

    云暝突然感觉后背一寒，紧张看向东陵爅，心里一阵犯愁。

    他又不是为了自己的事！

    别怕！

    坚持住！

    问清楚，他就走！

    “你们在里面聊了什么，居然进去了三天？”云暝走过来，好奇问道。

    “三天？”萧沐凌看了过来。

    她进去才一会……

    哦。

    那段路。

    那段叫轮回的路。

    看样子玄喻为了萧汨，是费了不少心思。

    “我看着像是随口说说？”她也不看看，爅现在是什么样子。

    萧沐凌瞥视了一眼远处，说道：“不像。”

    远处树荫之后，枝叶剧烈晃动，似乎有谁刚刚在那停留过。

    云暝顺着她扫视过的方向看了一眼，无所谓耸耸肩，“不用担心，只是好奇来围观的罢了。”

    想要看看，萧家大小姐究竟是什么样子。

    现在，他们也该看到了。

    “不过……你是不是要早点去见玄家家主？我可是听说，玄家还有一部分人不服气萧家。”

    从很久之前，就不服气。

    早点见玄家家主，有玄家家主在，这样那些人也不敢太过造次。

    “你在担心什么？”萧沐凌反问。

    担心她不是那些人的对手，还是别的什么？

    “不怕麻烦？”云暝有些惊奇。

    “我还打算多留两天，麻烦也没办法。”

    “行吧。”

    快速看了一眼东陵爅，云暝闭上嘴巴。

    他还是闭嘴吧，要不然等会想问的，他觉得自己未必能问到。

    庭院僻静，四周也没有什么人经过，萧沐凌满意点了点头。

    “这里挺好。”安静。

    “我就知道你会喜欢这。”东陵爅温柔说道。

    萧沐凌诧异，“你选的？”

    “嗯，不过我没说什么。”东陵爅知道她在惊讶什么，淡笑说道。

    “说话的是我。”云暝自觉抬手。

    这种时候，就是要有这份自觉。

    萧沐凌看了他们两个一眼，了然点了点头。

    她就说，东陵爅不会开口说这些。

    动了动相扣的手，东陵爅松开了她，随即她双手合在面前，元力张开，在庭院外形成结界。

    院子安静也精致，还透着几分古老的气息，一看就是很多年的建筑。

    这样的院子，就这样说话，难保不被人听了去。

    结界。

    云暝看了看周围，若有所思点头。

    萧沐凌想的还真是周到。

    结界完成，他走过来。

    “怎么样？问了吗？”

    问了爅这情况，该用什么方法能解决了吗？

    “没问。”萧沐凌摇头。

    就知道他跟过来，是要问这个。

    “没问！”她不会说会问！

    “我是想问，只不过……”顿了顿，她看向东陵爅，“你不想让世人知道你？”

    无论是身体的情况，还是自己的身份。

    否则这么多年，他怎么会在召灵大陆几乎没有留下痕迹。

    她甚至觉得，当年他出手帮忙召灵大陆，都是无意之举，并不是自己想出手。

    “嗯。”东陵爅点头。

    他不想让任何人知道他的事。

    一旦他的事有人知道，那就不再是秘密。

    他的仇人就会知道，从而找到他，利用他这点对付他。

    “我明白了。”云暝点了点头。

    玄喻，尽管能预言，但知道的也并不多。

    尽管如此，那……

    “东陵爅找不到办法，我不觉得玄喻能找到什么。”萧沐凌看向云暝，认真说道。

    以后他也不用老是来找玄喻，没有必要。

    “总得试试嘛。”云暝叹了口气。

    不过以后是知道了，他不会再来找玄喻。

    能够预言，不代表知道一切。

    看来召灵大陆对玄喻的认知，有点……虚高。

    在那些人看来，玄喻什么都知道，简直就是无所不知的高人！

    因为太多人这样认为，以至于连他也这么认为了，没有去想更多。

    “另外浮沉之上是不是在魔域附近？”萧沐凌严肃了起来。

    她本来想问东陵爅这些事，想到他忘记了以前那么多事，还是问云暝好点，要不然也不会叫他来着。

    “不是啊，还隔着一条……很长很宽的河。”云暝一本正经回答。

    萧沐凌扔给他一个白眼，他讪讪一笑。

    “隔壁隔壁。”

    “那你去查查在我出生的那年，魔域有没有发生过什么。”这种事交给云暝，他会差的更清楚。

    “你出生那年！”云暝瞪大双眼。

    玄喻到底告诉了她什么？

    “去。”东陵爅开口。

    云暝冷冷打了寒颤，扯动嘴角，他看向东陵爅，眨了眨眼睛，“好的。”

    话落，他转身离开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云暝：我太难了！

