
　　金色老虎被那人称之为金花，皆因来人肯定是与这金色老虎认识的了。

　　而那人正是从天域回来的凌笑，也是中域传奇之一笑帝也！

　　雨泽山脉可以说就是凌笑的地盘，以前他可是常在山脉里修行的呢。

　　而这头金色老虎却是凌笑的对练灵兽之一。

　　当时，凌笑对捕捉灵兽已经没有什么兴趣了，他只是想要尝试一下他的龙形战气是否可以降服这样的灵兽。

　　后来他更是用龙形战气将这金色老虎给压下了，当时它不过是七阶中阶巅峰而已。

　　刚刚凌笑一行人赶回到了雨泽山脉，就在要快到笑傲宫之时却是听到了虎啸之声，所以凌笑等人才注意到了凌雨与凌泽，这倒是他们爷孙的缘份！

　　不过凌笑与他们可都不认识，只是那种血脉亲近感却是无法抹除的。

　　凌笑在想这两个小家伙会不会是他儿子的儿子，可是一想到凤凌天那捣蛋不安稳的性格又觉得不可能，那小子只对修炼对毒物有兴趣，对女人似乎兴趣不大的啊！

　　至于凌悦那小子，他离开的时候还是个小毛孩子，现在会有孩子了吗？这或许还真说不定呢。

　　不过凌雨与凌泽还没有回话的时候，已经听到了有人再找他们的声音了。

　　凌泽对着凌雨欣喜道“姐是枫爷爷来了！”，接着他朝上惊叫道“枫爷爷我们在这里，我们在这里！”。

　　凌雨也在一旁叫道“枫爷爷……枫爷爷！”。

　　凌笑抬头看去，透过那些层层树枝地遮挡，果然看到了一个熟悉的身影，身心居然不禁哆嗦了一下。

　　多年来他在面对诸多险境，面对着诸多可怕的对手，都拥有着泰山不变之色，可是这一刻他心境则是浮动了。

　　修炼无岁月，转眼间数十年过去了！

　　昔年的兄弟，依旧如故，那一份兄弟之情却不因两地相隔，不因时间的变迁而变淡了。

　　反而像是一醋美酒，越是珍藏起来，年份越久，那滋味却是越沉越香！

　　而凌笑对叶云枫的兄弟之间的情谊也正是如此。

　　多年了，凌笑心中牵挂叶云枫华晓桂唐纲领残豹……等一起追随过他的兄弟们，他们一个个都在他心中占着非常大的比重，没有人可以取而代之！

　　叶云枫已经是高阶玄帝修为了，他已经听到了两个小家伙的声音。

　　就在他要往下飞掠而去之时，另一道身影却是更比他快上一筹。

　　此人骑在一头七阶巅峰的魔甲豹之上，那速度十分地快捷，只眨眼之间便到了丛林下方。

　　叶云枫淡笑道“这两个小祖宗真是成了豹哥的心头肉了！”。

　　说罢，他骑着自己的罡黄雄狮也朝着下方降落了下去。

　　“咦，莫非提前有人找到这两个小祖宗了？”叶云枫看到了在下方似乎还有人影站着，只是他却无法感应到那些人的气息，只是隐隐地看见了他们的身形而已。

　　比叶云枫更早落到丛林之下的是残豹，已经到了凌雨与凌泽的上空，他将魔甲豹给收起来，立即到两个小家伙面前拉着他们的身子查看道“凌雨凌泽你们没事吧？”。

　　他脸上那关心之情是一览无疑，好像眼前两个孩子就是他的亲子孙一般。

　　“豹爷爷，我们没事”凌泽应道。

　　凌雨在一旁道“豹爷爷是有位大哥哥救了我们，他将一只好大的母老虎给吓跑了，回头你一定要给一些好处报答人家”。

　　凌雨一本正经地说道，嫩脸之上已经多一份感恩图报的神色了。

　　“好好，放心吧，爷爷先送你们回去，会派人给他们重重厚赏的”残豹露出难得的慈祥之色道。

　　曾经一代心狠手辣的袅雄魔帝，现在已经是少了几分杀气，多了几分祥和之心了。

　　“豹爷爷，您看这位大哥哥像不像是我们宫内的那尊雕像啊？”凌泽小声地对着残豹说道。

　　“说什么呢，那雕像可是你的……”残豹不以为然说道，可是他话没说完却是想到了什么，猛然回头看去。

　　残豹看清那人，身子瞬间颤抖一下，豹目中散发出惊愕之色。

　　“残豹好久不见了！”凌笑挂着一脸淡笑看着残豹道。

　　此刻，他心情是何其地激动高兴的！

　　“拜见宫主！”残豹两步上前，直接单膝跪了下来非常恭敬地喝道。

　　凌雨与凌泽看着下跪的残豹神色瞬间震惊住了！

　　他们可是知道他们的豹爷爷是一个怎么样的人呢。

　　他从来对任何人都是不假辞色的，哪怕是其他爷爷在他面前，他都是淡定从容，不会露出半分动容之色，哪怕是他见到他们的奶奶们，也不会行如此大礼，最多只是微躬一下身子而已。

　　可是现在他居然对着这位大哥哥下跪行礼，而且还叫他为“宫主！”。

　　“真……真是老大，你真的回来啦！”另一道声音从天而降惊叫道。

　　那一道人影瞬间冲了下来，与残豹一样重重地单膝跪在了地上。

　　两个小家伙看到这一幕也都傻眼了，他们也是头一次见到枫爷爷下跪呢。

　　在整个中域内能让他们这两位爷爷下跪的根本没有，哪怕是灵武阁阁主前来，这两位高傲的爷爷也不会卑躬屈膝呢！

　　这让他们瞬间肯定了心中的想法，宫门内那雕像肯定就是眼前这位大哥哥了，不，应该说这是真正与他们拥有着血脉关系的爷爷！

　　凌笑用力量瞬间将他们两人抬了起来，然后在他们肩膀之上重重地拍了拍，脸上尽是喜悦之色道“是我回来了！”。

　　紧接着，他与他们两人皆是熊抱了一下，表达内心那激动心情。

　　他知道他的兄弟们一切都安好，他也都放下心来了。

　　他之前因为见了范关长与烈赞，他们对他那种自卑讨好的感觉感到迷茫也是在这一刻一扫而空。

　　他相信兄弟之间的感情绝对不会因为任何原因而冲淡疏远的！

　　多年不见，叶云枫已经是再上一层楼，离圣者只有半步之遥了，而残豹更是已经彻彻底底成为了圣者，二人的相貌都没有变太多，只是那气质却是更上了一层楼！

　　“小雨小泽你们快过来拜见你们爷爷，这位就是我经常和你们提起的亲爷爷，你们不是说做梦都想要见到他么”叶云枫回头朝着正在发呆中的凌雨与凌泽招呼道。天籁小说网

　　两人立即回过神来，脸上尽是激动之色跑了过去对着凌笑双膝下跪叫道“凌雨（凌泽）拜见爷爷！”。

　　他们从小大到可没少拉着诸位爷爷让他们讲他们爷爷的故事呢。

　　他们可是从枫爷爷口中得知了当年他们爷爷惊艳天下的风姿是何等地霸道威武，在他们心中他们的爷爷已经被他们神化了，膜拜之情已经不是用言语可以表达了。

　　他们听说他爷爷已经去了那传说中的天域去了，也不知道什么时候能回来。

　　可是今天却是意外之下见到了他们爷爷，还看到他爷爷那降服灵兽的手段，更是让他们对自己的爷爷膜拜到了极点。

　　他们在想什么时候也能和爷爷那样不战而屈人之兵，那样才觉得最拉风呢。

　　“这两个孩子是悦儿的？”凌笑带着有些更加激动之色问道。

　　听叶云枫这么说，凌笑可以肯定这两个孩子是他孙女孙子了，而根据他对自己两个孩子性格的了解，似乎凌悦做父亲的资格要比凤凌天早点吧！

　　“哈哈，这你可看错了，他们是凌天那家伙的孩子，一对龙凤胎，姐姐凌雨，弟弟凌泽，现在死亡山脉也改为雨泽山脉了，这可是干娘起的注意呢”叶云枫大笑解释道。

　　“天儿的孩子，哈哈，好好，好一对龙凤胎啊，没想到我凌笑也当爷爷”凌笑仰天狂笑道，接着上前将两个孩子都扶了起来，打量着这两个唇红齿白的小家伙，心里是无比地满意和开心。

　　紧接着，他手中传递出了两股力量朝着凌雨与凌泽而去。

　　凌雨与凌泽只觉得血脉中的热血开始燥动了起来，他们的经脉脏腑骨骼……似乎都在同一时间受到了一种非常纯洁浩瀚的力量洗涤，那感觉异常地舒畅爽快，让他们都忍不住想要呻吟了起来。

　　啪啦啪啦！

　　凌雨与凌泽的身体之内不停地传出奇异的微响之声，一团团灵气不停地朝着他们汹涌而来，同时朝着他们身体之内没了进去。

　　随着这些灵气的冲入，他们两人的气息居然开始提升了起来。

　　没多久，他们便从低阶灵师的修为达到了中阶灵师的修为了。

　　“笑弟，可别太急进了！”凌非在后面提醒道。

　　凌笑轻点了点头，对他们二人同时松开了手，接着幽幽道“盘坐下来凝神静气，巩固力量！”。

　　凌雨与凌泽听这声音如同有一种让人无法抗拒的魔力，立即在原地盘坐了下来开始巩固实力了。

　　残豹与叶云枫见到凌笑这一手之后，神色变得无比惊讶了起来！

　　他们可从没听说过有什么人可以直接将人的修为提升了起来，哪怕是圣者也没有这种能力。

　　他们终于是意识到凌笑的实力只怕已经远远超过他们想像中的范畴了吧！

　　其实他们并不知道，如果凌笑愿意的话，还可以将他们直接提升到更高的实力呢。

　　只是那样有些拔苗助长了，并不利于他们长远的发展！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1347章 ：拜见爷爷！免费阅读。https://xs.23sk.com 