    突如其来的降温，让避难所的保暖和取暖两项问题此时变得严峻起来。

    虽说外界气温-34℃，避难所内部还有7℃已经足以证明避难所保暖和抗寒能力的出色，但这并不能掩盖避难所内部的温度已经很低的事实。

    要知道避难所里可还有种植温室的，那里的温度如果太低是会影响到作物生长的。

    一边想着这些问题，一边清理着小掩体内的积冰，陈新不得不思考着该如何改善避难所的取暖和保暖问题。

    相对取暖问题来说，保暖倒是不那么让陈新为难，毕竟他的避难所有着两百多米后的土层保护，就算是入口也有着厚实的钢筋混凝土与保温层，在保温性能上绝对没话说，室内温度还有七度就是最佳明证。

    如果想要提升保温性能，陈新觉得他只需要再升级一遍墙体的保温材料应该就足够了。

    至于说升级保温材料的选择，陈新并没有什么思路，不过如果可能他想把墙体的保温材料换成掺碳气凝胶。

    常温常压下掺碳气凝胶的热导率可低达0．013w/m·K，是目前蓝星上热导率最低的固态材料。

    比起传统的聚氨酯材料来说，性能更加优异，即便是在极低温度的环境下依旧可以起到很好地保温隔热效果。

    但是取暖方面的问题却有些严重。

    虽然避难所内部的室温还有七度，在这种温度下陈新就算不开取暖器也没什么问题，但种植温室却不行。

    尽管低温并不会造成作物死亡，但却会降低作物活性，减缓生长速度，原本一个月就可以收获的作物可能变成需要四十天才能收获。

    所以陈新必须想办法将种植温室的温度至少维持在20℃左右，才能够保证作物的良好生长。

    这无疑需要一套给力的取暖系统，无论是用电还是烧汽油，消耗都会很大。

    毕竟汽油的热值摆在这里，能够产生的能量是固定的，而热能转化为电能本身就有着损耗，电能还要再转化成热能，这中间的能量损耗实在是太高了，完全得不偿失。

    算来算去，陈新发现自己还是被能源问题卡死了，如果不解决这个问题，避难所想要继续正常运转下去都困难。

    敲完了小掩体里的碎冰，将地上的碎冰从缝隙扔了出去之后，陈新这才拎着工具锤回了避难所。

    脱掉防护服的他拿着测温枪来到种植温室，打算测一下温室的温度，然后再思考取暖的问题。

    然而这一测，倒是有有些出乎陈新的预料，种植温室内还有11℃的温度。

    陈新有些惊讶的打量着种植温室，仔细看了看种植温室的墙壁还有挂在架子上的补光灯，心下了然。

    这些补光灯是用来模拟太阳光照的，强度能够相当于自然光照，自然也一样会有热能产生，再加上种植温室的墙体保温，比避难所其他地方温度高并不是什么难以理解的事情。

    不过即便如此，陈新依旧要考虑给种植温室升温的事情。

    11℃的温度虽然不低，但对于作物生长来说，依旧会造成影响。

    将测温枪放回了卧室的柜子，陈新打开了电脑，一边吃着自热食品作为早饭，一边打算查询一下资料。

    查着资料，陈新也在思考着什么样的取暖方式更适合自己。

    陈新的避难所位于洞庭湖畔，本市作为湘省北大门，无论是往南还是往北，都有大量温泉分布，但是很可惜的是本市却没有任何的地热资源或者温泉存在。

    如果能够有地热温泉的话，陈新觉得自己完全可以放弃思考了，在避难所里挖一个大温泉浴池，直接利用地热来取暖就足够了，甚至地热如果比较丰富，他还可以拿来发电。

    不过地热温泉这种天然资源陈新已经不指望了，不提本市本身就没有地热温泉资源，陈新之前升级供水系统的时候，可是往下打了五十米的，提取上来的地下水不仅不热，甚至还有点凉。

    所以地热温泉陈新是不指望了。

    一边浏览着资料，陈新也注意到了一条令他感兴趣的资料。

    虽然这条资料和取暖没有什么关系，但还是吸引了他的注意力。

    这是一项联邦佛州一家藻类生物燃料公司开发的技术，利用蓝-绿微藻细胞内光合成工艺，生成乙醇的工艺。

    蓝-绿微藻所产生的乙醇可通过细胞壁排泄出来，作为稀的乙醇/水溶液从密闭的光生物反应器中加以收集，并被提纯为燃料级乙醇。

    这是一项灾难之前还处在实验阶段的新技术，但前景确实可观，而技术本身也被证实切实可行。

    根据这家公司给出的数据，他们预计搭建430个生物反应器/公顷，一年可生产约56000升乙醇/公顷，平均计算也就是一个生物反应器产出大约130升左右的乙醇。

    而一个光生物反应器约有4500升培养介质，按体积来算也就是4.5立方米，陈新觉得自己完全可以考虑把自己的藻类制氧机升级成这种模式，制氧的同时产出乙醇来。

    要知道乙醇可是相当不错的燃料，虽然说130升不算很多，但在很多方面都是可以用得到的。

    记录下这个信息，陈新又再翻找了一阵，这才找到了自己想要查找的资料，本市在炎国“十三五”计划中规划的浅层地温能利用项目。

    所谓的浅层地温能，指的是地表0-200M深度所蕴含的地热资源，是相对于地热资源而言的能源概念。

    虽然和地热资源一样属于地热能，但浅层地温能的定义是＜25℃浅层低温地热能，对其的主要利用方式在灾难之前也就是用来供暖了。

    尽管浅层地温能的利用技术并不算什么新技术，但因为本市的三个浅层地温能利用项目是近几年才规划的，所以一直到灾难之前，这些项目都没有彻底完工，就更不用提投入使用了。

    看着关于地温能的介绍和相关资料，陈新不由得心动了，自己要不要搞这个呢？如果搞成了不仅可以解决现在的取暖问题，将来再继续升级说不定还可以开发更深层的地热资源。

