    梁涛将周围的人劝退，而后望了眼亭子里的田苗和王大妮，这才向着公园的大门口飞奔而去。

    王大妮抱着‘婴儿’低声地呢喃着，田苗不敢惊动她，只能静静地站在她边上听着她有些凌乱的呢喃。

    可是好景不长，两个老太太回家时经过亭子不远处，陡然传来的大声说笑声把王大妮惊得猛地一个激灵。

    “不要、不要，不要抢我的妮儿。”

    王大妮抱紧怀里的婴儿，偏头望了眼那两个老太太。

    兴许是把其中的一个看成了她那个‘娘’，本是不太大声的呢喃猛地变成了嘶喊声。

    而且她的身子猛地站起来，要向着和那两个老太太相反方向的亭子入口冲去。

    田苗一急，急忙冲上去，一把抱住了她的身子。

    “王妈妈、王妈妈，你别怕，有我在，没人会抢你的妮儿，我会保护你们俩。”

    那两个老太太那一阵就过来围观过，也听梁涛说她妈妈受不得刺激，此时见她们两人的话刺激得王大妮又犯了病，便默默地加快脚步跑走了。

    “她、她要抢我的妮儿，她、是她——”

    王大妮回头望去，见那两个老太太跑远了，她不由微微愣了片刻。

    “王妈妈，她们已经被我吓跑了，不会再抢你的妮儿了，你可以放心了。”

    见那两个老太太跑走了，田苗心中不由一松，刚才她还怕那俩人会热心地跑过来，那可就糟了。

    看不到那个要抢她女儿的‘婆婆’，王大妮的情绪便不那么激动了。

    她扭回头望向田苗，“你、你——”

    一瞬后，她的双眼猛地一亮，“大姐、大姐——”

    砰的一声，她的双手一松，手里的包袱掉在了地上。

    可是王大妮似是根本没听到这一声响，双眼挂着泪珠，可怜兮兮地望着田苗，一下子如小孩子般钻进了田苗的怀里。

    田苗只得张开两只胳膊，拥住紧紧地倚在她怀里，嘴里哽咽着叙说着她有多想她这个‘大姐’的王大妮。

    怀里的人身形瘦削，眼下的头发已经半白，田苗的心莫名柔软下来。

    王大妮以前到底经历了什么，不仅失去了孩子，还和疼她爱她的大姐失散了。

    大姐？田苗心里突地一跳，田老太太会不会就是王大妮的大姐呢？

    两人失散了，被不同姓的人家收留了，那自然就不同姓了。

    田苗落在王大妮背上的双手轻轻拍抚着，也不知是不是因为她有了这个念头的缘故，她竟然觉得她怀里的王大妮的身形和田老太太一模一样。

    王大妮哽咽着的呢喃很乱，但是听了一阵之后，田苗也大致听出来些眉目。

    王大妮的娘死的早，他爹又娶了二娘，二娘有自己的孩子，自然就不会管她了。

    王大妮是她大姐带大的，说是带大也不完全时，听着似乎是在王大妮五六岁时她大姐就离开家了。

    后来家里出了事，她被家里人送到了别人家，那家人为了保险起见又把她送到了那家人的亲戚家。

    那家亲戚对王大妮还算不错，但是后来又出了事，她再次被送了人。

    后来的这家人把她当仆人使唤，在她十三岁时还把她给卖了。

    梁振南和梁涛来时，田苗正拥着王大妮，一边轻哄着，一边听着她落着泪絮絮叨叨的呢喃。

    田苗比王大妮高，而且身形也比王大妮宽阔少许。

    看着王大妮像个孩子一样倚在田苗的怀里，哽咽着呢喃的样子，梁振南的心里莫名一酸，他这样顾忌来顾忌去到底值不值？

    听到他们俩的脚步声，田苗轻轻偏过头来。

    当看到和梁涛并排走着的梁振南，她整个懵圈了。

    不会吧？王大妮的男人不会就是梁振南吧？

    在她愣神的档口，梁振南和梁涛已经走进了亭子。

    “姐，爸来了，我们赶紧把妈送医院吧！”

    “哦，好、好！”田苗机械式地回道。

    趴在田苗怀里哽咽着呢喃的王大妮听到动静，抬起头望向梁振南和梁涛。

    “秀英——”梁振南眼神复杂地望一眼田苗后，满眼温柔地对上王大妮的双眼。

    “妈——”梁涛也温柔地唤道。

    “秀英？”王大妮轻声呢喃着，把转到梁涛身上的目光缓缓转回到梁振南脸上。

    她的名字本来叫郭秀英，自从家里出了事之后，她的名字便变成了大妮，至于姓，则是随着她被收养的人家的姓而变来变去。

    ’秀英‘这个名字除了家里人知道之外，她只告诉了一个人。

    那个疼她爱她的男人，她的男人。

    她觉得老天爷总算是睁开眼看了她一下，给她找了个好男人。

    “南、南哥，是、是你吗？”

    这张脸怎么和记忆里南哥的样子不太一样呢，似乎一下子变老了。

    “秀英，是我，我回来了，来让我抱你。”

    “哦，好、好的。”

    王大妮泪眼婆娑的脸上瞬间洋溢上灿烂的笑容，而且脸上还涂抹上一抹娇羞的红。

    梁振南一个公主抱抱起王大妮，转头望了眼田苗后后便向着亭子外走去。

    王大妮被他抱着转身时看到了田苗，便赶紧喊道：“南哥，等、等等，她是大姐，我给你说过最疼我的大姐，我们带她回家好不好？”

    梁振南的脚步顿住，转身定定望了一瞬田苗，而后道：“也好！”

    “我、我能——”

    田苗想说她能不跟着一起去吗？听了王大妮的故事，田苗的心里乱糟糟的。

    有梁振南和梁涛在，王大妮的病情应该不用她担心，她现在想的是赶紧回去和邱成浩商量一下，她要不要回家去问问田老太太的过往。

    “走吧，我还有事要和你说。”

    看着田苗一脸抗拒的表情，梁振南心里不由漫过苦涩。

    兴许就是他想认回这个女儿，这个女儿还不见的愿意认他这个爹呢！

    想起自己以前做的那些个糟心事，梁振南心里说不出的懊悔。

    “姐，你看妈这样，你能不能再帮帮忙？”

    梁涛扯了扯田苗的袖子，满脸哀求道。

    “好、好吧，我、我也跟过去看看。”

    他们三个人的对话，意识混沌的王大妮有些听不懂，不过田苗这句她倒是听懂了，她本满是紧张的脸上立马漫上了笑。

    公园门口停着一辆车，开车的是李卫平。

    这是李卫平第二次见田苗，第一次是在炼油厂那次。

    那时她还没太注意，这次他却多望了田苗几眼。

    像，真的很像，真希望这田苗就是梁市长的女儿，这样王姨再也不会犯病了。

    到了医院，大夫轻车熟路地给王大妮打了一针，然后梁振南又哄着她吃了两片药，很快王大妮便犯起了困。

    不过，她怕田苗会离开，所以一直紧攥着田苗的手。

    等她睡得沉了，田苗这才抽出了手。

    “谢谢你！”

    王大妮之所以这么听话的打针吃药，还是多亏了有田苗在边上充当着‘大姐’。

    梁振南心情复杂地道了声谢，这才又道：“让涛子守着，你跟我到外面，我有话跟你说。”

    “嗯！”

    田苗不知道如何面对梁振南，所以只轻应了一声，而后跟着他出了病房。

    两人一路来到医院病房后面的花园里，找了一个相对僻静的地方。

    “那次你和杨坤送你王妈妈来医院，我一直没谢你，你不会在心里抱怨我吧！”

    “没、没有！”

    她忙得很，那里顾得上抱怨王大妮的家人，再说了，现在知道这人就是梁振南，那她更加不敢抱怨了。

    “真没抱怨？我怎么看着你那表情就是在心里偷偷骂我的样子呢？”

    看着田苗那假装出来的镇定，梁振南莫名有些想笑。

    “您要这么认为我也没办法。”田苗不自觉撇了撇嘴。

    和大人物谈公事还好，可这谈私事，田苗就有些不大愿意了，而且还是个‘知恩不报’的。

    “你和你王妈妈实在是太像了，刚开始我以为是有人特意找了你，为的是给我使绊子。”

    梁振南不再兜圈子，而是把这段时间对田苗的调查都说了出来。

    一听梁振南把她当成是‘奸细’，田苗心里的气莫名又增了几分。

    不过后来，他说到蔬菜事件，田苗这才后知后觉地明白过来，那事上是梁振南给他们帮了大忙，事情才会解决的那么快那么顺利。

    “谢谢您！”

    在梁振南歇气的档口，田苗赶紧开口道了谢。

    与她送王大妮去医院这事相比，梁振南给他们帮的忙可就要大多了。

    “你们也帮了我不少忙，这个谢你不用说。”

    梁振南轻轻摆了摆手，“我说这些的目的是在告诉你，我一直在关注你，刚开始是因为你送你王妈妈的事，后来就不是因为这个原因了。”

    田苗有些不解地抬头望着他，但她却并未开口，她总觉得兴许自己不知道的话会更好一点儿。

    “你不想知道这个原因吗？”

    没等到田苗问，梁振南只得自己开口。

    “是不是和王妈妈的身世有关？”

    想起王大妮把她当成大姐，紧紧依靠的样子，田苗觉得这个可能性最大。

    “你王妈妈的身世？”梁振南的眉头扬了扬。

    “嗯，我和我娘长得很像，王妈妈看到我以为是看到了她大姐，所以我就想——”

    如果是这样的话，那田苗就不可能是他们的女儿了。

    一想到有可能会是这个结果，梁振南心里莫名抗拒这种可能。

    “你有没有想过，你有可能就是我和你王妈妈的女儿？”

    本来梁振南还没想好要不要现在就说这句话，但是被田苗说的这种可能一刺激，他便突然有了豁出去认回女儿的冲动，他怕认的晚了，田苗就真的只是王大妮的外甥了。

