    “群魔乱舞，我理解的含义是——过几天消息传开了，无数人一窝蜂涌进来。”

    武劲博说道：“当年人类遭遇大破灭，只剩一亿人，依然有一万人进了无回境。如今全民进化，人口提升了十倍，整体实力也上来了。保守估计，未来进入无回境寻宝的，至少有一百万人。”

    帅哥胖擦了擦额头的汗珠，语气透着压力：“如果里面真的是无回境，那就太可怕了。当年进去的一万人，只有十个人活着出来，这概率比九死一生还吓人啊。”

    昆大师说道：“也没那么夸张，辉宏公司逃出去那两个人，不也就一星进化者吗？”

    帅哥胖反驳道：“你只看到回去的人实力一般，没注意大数据，辉宏公司进去二十个人，只回去两个人。死亡率，九成！”

    眼看两人要吵起来，武劲博发话了：“这次行动是我发起的，我要对大家负责。还是那句话，趁着没走进这扇门，大家考虑好，现在反悔还来得及。无论进去还是撤退，我尊重大家的选择。”

    “我要进去。”白天秀第一个做出选择。

    “我也是。”慕容神勇紧跟其后。

    “来都来了，不进去看看太可惜啦。”小魔女说道。

    “叶师妹说的是，我得进去见见世面。”昆大师也做出了选择。

    一向怕死的帅哥胖，纠结了半天，最后一咬牙：“妈蛋，拼了，说什么也得进去看看，不然回去了我也得后悔一辈子。”

    说着，这胖子突然很热情地凑近了白天秀：“白师弟，之前直升机上面太吵了，来不及好好聊聊。自我介绍一下，别看我长这样，我的名字很有偶像气质，实打实的四字弟弟。我爸姓金，我妈姓钱，我叫金钱富贵！”

    武劲博和昆大师交换了一个眼神，看出了金钱富贵的用意。

    这胖子见识到了白天秀的翻译能力，第一时间抱大腿。

    进了无回之境，里面的传承，说不定全是甲骨文记载的，到时候急需白天秀这样的翻译。

    于是乎昆大师也凑了个热闹：“白师弟，我也自我介绍以下。我的名字，追求真爱。我姓甄，名爱昆。”

    “甄爱昆师兄，你好。”白天秀很客气。

    这时候武劲博说道：“好了，既然全票通过，事不宜迟，大家进去吧。”

    “等一下。”小魔女又开口了，直视武劲博问道：“学长，我们一起进入这个空间，是随机传送到某个地点，还是固定在一个地方？”

    武劲博说道：“我事先打听过了，辉宏公司那个团队二十个人一起进去，出现在同一个地方。按照他们的说法，就和游戏副本一样，团队进去后从入口处逐步推进。”

    “哦，那没事了，走吧。”小魔女说着，一马当先走进虚空之门。

    只听得啵儿的一声，虚空之门荡漾起波纹，小魔女消失无踪。

    武劲博等人有样学样，也跟着走了进去。

    虚空之门外，只剩下白天秀和慕容神勇。

    勇姐略一迟疑，突然一把抓住白天秀的手：“老三，保险起见，我们拉着手一起传送，免得半路上出现幺蛾子。”

    “行。”白天秀对勇姐很有信心，毕竟嫂子在荒原上历练了四年，身经百战，冒险经验比他丰富多了。

    两人一起走进波光粼粼的虚空门，出现在了一个新世界。

    果然和武劲博说的一样，进去的人，站在同一个地方。

    此时甄爱昆和金钱富贵，正拿着手机，对着周围的景物疯狂拍照。

    落地的一瞬间，慕容神勇松开了白天秀的手，走到小魔女身边问道：“手机在这里能用？”

    小魔女答道：“可以正常拍照录像，只是没有网络信号。”

    接下来，小队六人背着大包小包，直线前进。

    无回境入口处是一个狭长的山谷，众人顺着山谷走了十里远，终于走到了尽头。

    山谷尽头，并非想象中的一马平川。

    前方赫然是陡峭的绝壁，飞鸟难渡。

    绝壁之下，有一块平地，耸立着九扇门。

    那些门和外面的虚空门一样，看上去波光粼粼。

    “几个意思，副本里面还有副本？”金钱富贵愕然道。

    “我有个想法，大家就当我瞎猜，眼前这九道门看起来挺有内涵，会不会每一扇门里，各有一种传承？”甄爱昆说道。

    “你果然在瞎猜，如果只有九个传承，为什么会出现十大守护神？”金钱富贵反驳道。

    “有没有那种可能，九个门里的神话体系不一样。”武劲博说道：“我们所知道的十大守护神，有东方人，也有西方人，信仰不一样，招牌绝活也不一样。如果是九个大的体系，那就说得通了，别说九个传承，九百个都有可能。”

    “体系？你是说像希腊神话那样，宙斯以下还有茫茫多的众神？”金钱富贵问道。

    “是啊，比如战神阿瑞斯，太阳神阿波罗，智慧女神雅典娜什么的。假设是一个大的体系，那么留下来的传承就太多了。”武劲博说道。

    “老武，你是不是想得太美了。”甄爱昆泼下一桶冷水：“按照你的猜想，所有神话体系里的传承，都扎堆在这地方，根本不现实啊。”

    白天秀没发表意见，心里更认同甄爱昆的判断。

    无回境能有九个诸神传承就很逆天了，如果像武劲博推测的那样成了体系，起码有几百种传承，未免过于夸张了。

    根据白天秀二阶段得到的线索，唐剑仙的传承，源自梦境里的归元真人，并不是在无回之境学到的。

    按照这个逻辑，十大守护神里面，唐剑仙很可能是个异类。

    接下来白天秀直奔主题：“武师兄，辉宏公司的王老板有没有说过，他们找到养颜果那地方，选的哪一扇门？”

    武劲博说道：“右手边第一扇门。”

    白天秀说道：“我们也选那扇门，先找到养颜果再说。”

    众人并无异议，一起走进了右边第一道门。

    和之前一样，没有出现随机传送的情况，六个人传送到了同一个地方。

    眼前是一片硕大的废墟，一望无际，弥漫着荒凉气息。

    众人刚落地，同时倒吸一口凉气。

    他们看见前方十米外，有一具惨不忍睹的尸体。

