    复仇，能够让生物拥有优势。

    懂得复仇的生物，通常都比不懂复仇的更加强大，不管是菌类还是更复杂的生物，只要了解复仇，就能迅速地占据生态优势，爬到环境的顶端。

    但是，这个情况偶尔会反过来，特别是在你想复仇的生物知道你要复仇的时候。

    比如说现在。

    这里是浑浊无比的深水之中，一支微型的部队正在迅速地活动着。

    它们的目标，是位于这个水域之中的，那根如树干一般的东西。

    在之前，过滤器被摧毁之时，浑浊的河水大量地涌入了这个小创造者所在的洞穴之中，因为这个洞穴不但有着有入水口，还有出水口，它不断地吸入新鲜的河水，并把经过的河水给通过另一个洞排放出去，所以里面的水一直保持着流动状态。

    而然，过滤器毁坏之后，外面的大量污水涌入这里，导致正在吸食水分成长的小创造者受到了无数河流生微生物攻击。

    为了对应这一状况，它只能停止吸收，将像是蛛丝一般在身体周围蔓延的吸收管道全都给断掉，并完全封住本体，使得外面的有害微生物无法侵入。

    但是，它只能抵挡一般的微生物。

    现在，琳的微型部队已经附着在了小创造者的外皮之上。

    这支部队，原本是位于将军的体内，实际上，血雾将军的新身体并不是琳通过细微拼凑组成的，而是琳用自己的细胞组成的。

    除了头部之外，将军的整个身体都属于琳的细胞。

    所以，琳才会让它来到这里，然后琳将它的身体整个炸掉，将自己的部队释放到这个充满水的洞穴之中。

    这样就能直接进攻这个小创造者了。

    不过，将军还没有死，现在还能看到它的那颗头还漂浮在水中。

    因为是特制的，因此只剩个头也能维持生命，但现在处于昏迷状态，需要一个新身体才能醒过来。

    现在先不管它，把小创造者吃了再说吧。

    大量细小的‘掘血者’，在小创造者的外皮之上快速地挖掘着，它们将创造者的皮层一点一点地撕开，它们用钳状的嘴拉住伤口边缘不断地往后退，不断地加大伤口的面积。

    随着伤口一点一点的变大，琳已经能看到有些细胞从里面飘出来。

    这时，游荡在水中的‘过滤者’聚集而来，它们的结构像是大型过滤器的微型版本，能够迅速地吸收水中的微生物将它们过滤。

    不过，琳是过滤掉无害的生物，留下有害的生物，在吸满之后它们便游到拉出的伤口之上，将大量的有害微生物射进伤口中……

    接着，另一支部队‘溶体者’跟随着这一大堆的有害生物还有病毒闯入伤口，并且击杀里面能见到的任何目标。

    这场战斗让琳想到了曾经在巨大的创造者体内与剑蚤的战争，但是这里要简单多了。

    小创造者的免疫细胞远没有剑蚤强大，在它们和入侵的菌类打的难解难分时，琳再用溶体者将它们一同用溶解液融化。

    这支部队很快就侵入了创造者的皮肤下层，它们在类似血管的管道之中肆虐，琳发现这里面的免疫细胞几乎是一波一波的涌来，估计它是才制造出来的这些细胞，但它们的数量远远比不上侵入的菌类数量。

    大量的过滤者将外面水中的有害生物背负到创造者体内到处喷洒，而溶体者将一根根的血管分解，将它体内的养分运输打断，在这些到处攻击的部队中，还有一支部队是顺着血管直接闯入创造者的核心之中。

    虽然一般创造者是没有核心的，但这个小创造者显然为了保护脑细胞，将它们集中到了某个部位。

    它这么做能获得一些安全感，但这也会让它被一举完全摧毁。

    不过，琳的进攻也必须加快速度，因为……

    在海洋上，琳所追击的螺旋生物搭乘的巨船已经加到了一种极高的速度。

    这种高速甚至让琳产生它会不会被空气分解的感觉，不过它依旧能维持着稳定的形体，并且越过海洋直冲向恐龙大陆。

    显然，它知道小创造者受到了伤害，而且打算全速去拯救它。

    但是小创造者和螺旋生物之间没有任何的信息传递，琳觉得它们有一些琳还不知道的信息传递方式，或者说螺旋生物只是单纯地推测出小创造者有危险？

    在这艘巨船在天际疾驰之际，在恐龙大陆的战争也进入到了一个疯狂的阶段。

    恶魔们也有着‘预见之球’，而它们发现预见之球上的下一个命令，就是让它们攻击小创造者所在的位置。

    大群的恶魔疯狂地涌向小创造者所在的洞穴入口，并尽可能地用所有的攻击方式轰炸着那里，而构造体部队也发狂了，它们以更快的速度冲向那个位置，包括那几艘云一般的主舰，它们在用自己的身躯抵挡着恶魔的攻击，并阻止任何恶魔接近洞口。

    但没有任何一个构造体进入小创造者所在的位置去帮它治疗，不知道是因为它们认为自己没有能力，还是别的什么原因。

    不过琳认为，不管怎么样它们都无法拯救这个小创造者了。

    琳的军队已经毁灭了里面大部分的结构，一个一个看似器官的构造在琳的面前分崩瓦解，琳的部队通过吸食这里面的养分迅速地分裂增殖，已经占据了小创造者整个身体的大半部分。

    现在，部队在它的体内发现了一个像是心脏的部分，这是一个非常坚硬的结构，在外面都没找到脑细胞的情况看来，这里面可能藏着的就是脑细胞。

    琳的溶体者，已经开始溶解它的外壳了。

    与此同时，在另外一边……

    伴随着爆鸣般的**声，长达五公里的巨舰从恐龙大陆海岸上空急冲而过，随之引来的强烈风暴将海岸上的的无数残骸吹上了天空……

    广阔的平原，密集的丛林，在急行的巨物之下瞬间掠过，在远处的天际出现红光之时，这个庞大的舰船顿时对前喷涌出剧烈的能量，它的速度也变得缓慢下来。

    当它完全停止之时，它正好坐落于了战场的中心。RS

