    潘红霞听了半天的老房子秘事，汗毛都竖起来了，最后那些邻居说，“你们还是找个做法事的过来看看吧。”

    等晚上云有福他们回来，潘红霞就把这事说了。

    云有福眉头皱了皱，前几年破四旧，可不允许整这些东西。是不是看改革开放了，以前的那套又拿出来了。

    “哪块地下没埋过人？都住过几代人了，还有那些事呢。”

    云珊问，“是谁说的啊？”

    潘红霞道，“那住街口的艳连、高嫂子都这么说。”

    “她们是一直住在这边吗？”

    “反正就是嫁了过来，一直住在这边。”

    潘红梅插嘴道，“这些事还是找人过来看看好些，不管有没有，咱也能得个心安对不对？”

    潘红霞也是这样想的。

    云有福看她们都这么说，只好也同意找人过来看看。

    晚上韦钊也过了来，他不觉得有什么鬼神的事，有也是人在作怪。

    云珊也是这么认为的，这考试临近，她的那些仇家估计想看她考试失利呢。

    这天晚上倒没有再出现那鬼叫声，但早上起来时候，看到墙外被泼了血，也不知道是鸡血还是狗血，散发着一股浓厚的腥味。

    早上潘红梅起来打扫院子时候，吓得叫了声，之后直哆嗦。

    韦雪问韦钊，“哥，你不是说要把那个装神弄鬼的人揪出来吗？为什么还有？”

    韦利脸上有些发烧，“我听了大半夜都没听到鬼叫声，也没其他动静，我以为人不来了，狗碎的，竟然偷偷在外面泼血！今天晚上，我看他还来不来！”

    云珊道，“我们也没有听到动静，不过我想，这些东西肯定还会来的。”

    潘红霞气得不行，“谁这么缺德，这样来作弄人。”

    一家人把墙清理了干净，清理干净之后，这天色还很早，但邻居们也起得早，不是上班就是出门卖菜，不少人看到了云家这边个墙。

    有人过来问怎么回事，潘红霞跟人说，被人恶作剧了。

    但她知道，肯定没几个相信的，不是传见鬼了，就是传被仇家报复了。

    真不知道哪个缺德的东西，这些事也能做得出来。

    云珊安慰她，“没事的妈，我问问人看看有没有狗卖，咱买条狗回来看门。”

    潘红霞眼睛亮了亮，这养狗确实好，以前在家属院住的时候可没那个居住条件，现在住的房子比以前的房子大，养条狗真不错。

    云珊让韦钊在他村里买了一条土狗回来，几个月大的狗，还没养熟，只能先拴着养，只管是拴着，也尽管还是条半大小狗，但也挺威风的，找会看狗的人特意挑的，是条聪明又凶猛的狗。

    刚买了狗，街上的电话亭管理员跑过来让云珊去接电话，是林随安打回来的电话，这通电话给她考试加油之外，还告诉她，他会有一段时间联系不上，要去执行任务，他已经给她提前准备了考上大学的礼物，晚几天会寄到。

    云珊说了声谢谢，然后让他在外注意安全。

    自从上次在鱼城分开，他们保持一个月封信吧，也平均一个月一通电话，虽然有时候觉得他有些腻歪，但她倒也能接受。

    别的先不说，现阶段，可以归纳为合作育儿的模式，虽然孩子他没带，但每个月有给抚养费，及孩子知道有个爸爸的存在。

    接完电话刚回到家，碰到邮递员上门派件，有一份她的来自京城的包裹。

    是林随安给她的礼物送到了？这么快吗？

    云珊看是自己的名字跟地址就签收了，打开了发现是一份报纸，报纸没什么特别的，特别的是她这报纸一打开，掉了两张照片下来。

    这时候钟楚儿正过了来串门，看到照片，眼睛闪烁着八卦的光芒，“云珊，你不会是收到偷情照片了吧？”

    什么偷情照片，还以为是港城的娱乐新闻呢。

    云珊把照片捡起来，照片只有女主角，没有男主角，女主角都是穿得密密实实的，哪儿都没露，云珊有些失望，真是偷情的照片还好点，晦气的是，上面的主角是佟晓玉。钟楚儿看她脸色失望，顿时来了兴致，“真是偷情照啊？”

    云珊看她想看又压制着的样子，不由想笑，把照片递给她，“想看就看吧。”

    钟楚儿把两张照片翻天覆去看了几眼，纳闷道，“啧，这是你死对头？这是找到好婆家给你炫耀来了？”

    这两张照片都有佟晓玉，一张是她一个女人在吃饭，一张是特意站在一起背景为首都有名饭店照的，佟晓玉穿着打扮比在丰市的时候洋气多了，换了个发型，安安静静脸带微笑，颇有几分大家闺秀的模样。

    而跟她合影的中年妇女呢，看起来比佟晓玉显得真多了，真的挺有气质，虽然穿着没有很奢华，但有股贵太太的气质，眼神沉静，姿态从容，反而佟晓玉在她身边显得有股子的拘束。

    云珊再翻了下报纸，是嘛，还有张字条。

    是佟晓玉的字迹：云珊，我在首都碰到林随安妈妈，没想到我们这么投缘。

    云珊看完这字条，对钟楚儿说，“你说得没错，真是炫耀来了。”

    钟楚儿问，“要不要给她回信？先问问她嫁的人有没有一百万身家？孩子有没有随她姓？”

    云珊耸耸肩，“没有。”

    钟楚儿啧了声，“既然都没有，她秀个什么劲儿，也不嫌丢人。”

    云珊把东西收了起来，她倒是有些知道佟晓玉的想法，不外乎就是挑拨自己跟林随安的关系嘛。

    等她洗了手回来，钟楚儿问，“云珊，那照片的中年女人，我怎么看有些像林随安。”

    云珊看了她一眼，真神了，这也能看得出来，不过她也不能确定是不是，毕竟她也没有见过，“可能是吧。”

    “什么可能是，你没见过？”

    “没见过，林随安是京城人，但小时候跟家人失散，来了丰市，这是今年才认回去，我也没见过他的亲生父母。”

    “那这个女的她是什么意思？她这是炫耀你家婆喜欢她咯？”

