    还当真是那浪荡子！

    罗婉儿冷了脸，李季风那人最是无耻，她不过去，他肯定会过来。

    倒是，当着这么多人的面，还不知道他会闹出什么事儿来。

    罢了，她倒要看看，他究竟要干什么！

    跟林芝芝他们交代了几句，罗婉儿就随着李余往集市外走去。

    李季风的马车停在集市外的不远处，罗婉儿刚一过去，李余就朝她比了一个请的手势。

    罗婉儿愣了愣，木着脸，挑帘子上车。

    马车里熏着香，李季风正坐在小几边烹茶。

    见惯了这浪荡子走街溜鸟、无所事事的模样，陡然看到他安静自若的坐在一旁沏茶，还真有些说不出的怪异。

    然而，罗婉儿可没有心思过问这浪荡子究竟是哪根筋没搭对。

    她凝眉看了他一眼，开门见山道：“少东家有事就说，我不喜与人绕弯子。”

    饶是想过这人见到他，必是没有什么好态度，可像她这般冷淡，还是让他心中颇为不悦。

    或者说，这些天来，这种不悦就没有消失过！

    他抓心挠肺的想了很多问题，最后越想心里就越发不痛快，于是，这一大早，才让人驱车来了这里。

    “这是最上等的洞庭碧螺春，已经沸上三回了，你来的正好。可要加盐？”

    他直直望向她，却见她紧抿着嘴，没有要说话的意思。

    李季风自嘲的笑了笑，不急不缓的将浅黄色的茶水倒在了一对白色汝窑茶盏中，又推了一盏茶到她跟前。

    “听闻，京中人贵女烹茶多为讲究，不是山间雪，就是晨间露，金尊玉贵娇养出来的女子自是不同，难道，你就没有一点羡慕吗？”

    罗婉儿越听越离谱，忍不住冷笑了一声：“你难道就是为了跟我说这些的？我还真的一点儿也不羡慕。”

    李季风听到这话后，整个人都有点不高兴。

    “可是为了那赵姓书生？你为了他，连未婚夫都不要了？你可知，谢兄一直在找你！”

    他气息有些不稳，直到此刻，他才发觉，自己刚刚装出来的平稳气度是有多么不易。

    这原本是一个和他不相关的问题，可他却像是置身到了那个被她抛弃的未婚夫身上一般，勃然大怒之感油然而生。

    罗婉儿古怪的看了他一眼。

    “不承认？”李季风扯了扯唇角，直接将小几上卷在一起的画轴推开，那一张和罗婉儿一模一样的一张脸，就映入眼帘。

    罗婉儿瞳孔缩了缩，震惊不已。

    “谢兄和你打小定了娃娃亲，即便是你辗转被卖到了赵家，他也未曾放弃过寻你，他对你一片真心，你就是这般待他的？”

    罗婉儿早已经听不到对方在说些什么了，她怔怔的看着那张画卷，心里有了一个可怕的猜测。

    是京中那批认识原主的人找来了！

    原主是外室之女，自来备受伯府冷眼，后来又生了她勾引五皇子的事儿，伯府当家主母早将她视成了眼中钉。

    罗婉儿不傻，她自不愿和伯府那些旧人纠缠。

    “我不知道你在说些什么。”冷着脸，罗婉儿转身要走。

    “李余！”李季风喊了一声，罗婉儿一掀车帘子，就见李余和车夫正一左一右的堵在外头，一副她不说清楚，便不让她走的模样。

    罗婉儿心下烦躁，话语间不免带了点挖苦之意：“李少东家原来还有强迫人认未婚夫的喜好？”

    李季风双手微微握拳：“谢兄如今是军中千户，你嫁给他，往后就是千户夫人，待来年他再立战功，你定不比京中贵女差。”

    “先别说我压根就不是谁的未婚妻，再来，我罗婉儿此生都不会做那劳什子的菟丝花，我若想过什么样的生活，自会凭自己努力，何需靠人？”

    李季风怔了一瞬。

    他从来没听任何女子说过这样的话，饶是往日听谁说了，他也只会一笑置之。

    女子本就该依附于男子生活，谁家郎君会容忍自家小娘子抛头露面，游移于市井？

    然而，此刻，看着罗婉儿那双带着光亮的眸眼，他心中叹服。

    他相信她说的话，也相信她能做到，毕竟，她和旁的女子本身就有所不同。

    许是不想看到她眼中的光亮泯灭，他朝李余摆了摆手，罗婉儿很快就跳下车，快步而去。

    李余也没有想到自家主子会是这个反应，不免狐疑：“公子，当真就这么算了？”

    李季风闭了闭眼，试图让自己冷静一些，再冷静一些。

    “你去县衙查查她的祖籍，还有，找到当日买卖她的人牙子，一定要从人牙子嘴里问出点话来。她若当真是谢兄的未婚妻，即便是绑，我也要替他将人绑到青州去！”

    李余愕然，这人牙子走街串巷的，流动可不是一般的大。

    若是本县的人牙子还好，若是外县的，只怕他们费上一番功夫也不一定找得到。

    吞了一口口水，李余试着道：“其实，公子，咱何必做这种事儿？罗娘子心里只怕早有了自家相公，你这棒打鸳鸯也不太厚道，还不如。”

    还不如，睁一只眼，闭一只眼，只当什么都不知道，由着罗娘子和人家相公和和美美，不好吗？

    李余心里这么想着，可一对上自家公子凉飕飕的目光，他就什么也说不出来了。

    另外一头，罗婉儿回去后，林芝芝他们忙凑了上来问情况。

    见她确实没事儿，方才放心。

    晌午，待大伙儿收了摊，赵怀安就来了。

    许是连锁反应，罗婉儿一看到他就格外不自在，一时间，竟心虚的，连眼睛都不知道往哪儿瞟。

    偏生赵怀安格外坦荡，一过来就解释道：“我刚从学堂出来，下午休沐，正好一起回去。”

    罗婉儿敷衍着点了点头。

    “昨晚柔姐儿。”

    “嗯，一直以来，倒是我疏忽了娘子。”

    啥，这说的是啥？

    罗婉儿诧异的看着他，就见他蹙眉不解道：“你，忘了昨晚的事？”

    罗婉儿只觉脑子里‘轰’的一声，像是炸开了什么东西一般。

    她不敢置信的咬住了下嘴唇，心里哀声一片。

    不会吧，当真是她见色起意，把人抓床上的？

