    风元没有躲闪，也没有躲闪的必要。

    他催动元神，天灵涌出一亩云光，云光清光缭绕，涌现出一盏盏的金灯。

    本来和开天珠一样，能无视天下绝大部分防御神通和法宝的劈地珠、混元珠，还有能洞穿诸般护体神通的离火破元针。

    都被这一盏盏的金灯所化的清光挡住。

    “庆云金灯！白师兄道行更进一步啊！”

    不远处的杨戬看到这一幕，赞叹道。

    庆云金灯乃是元始天尊亲传的阐教第一护体神通，要是连几件仙器的轰击都挡不住，还算什么圣人亲传？

    能轰灭数百里方圆地界的仙器，轰在庆云金灯之上，只是打灭了其中几盏就耗尽了威能。

    杨戬是专修肉身玄功，不擅长元神云光、庆云金灯之类的神通。

    但哪吒可不是专修肉身。

    他同样修炼了玉清元神仙法，凝练了元神庆云，只是限于道行法力，没有将庆云金灯凝练出来而已。

    “好强的防御神通……”

    哪吒双眼紧紧盯着前方，眼睛发亮。

    既然白师兄能练成庆云金灯，他没道理练不成！只要练成这门神通，以后就不用担心敌人再如刚才一样，催动灵宝把他轰倒在地。

    “怎么可能？”

    “区区小辈，居然已经证道天仙，还练成了阐教的庆云金灯？”

    高友乾、李兴霸和刘环三人此时有些不敢置信。

    “这三妹宝珠有些意思，现在归我了！”

    风元分身神色没有丝毫变化，再次催动元神，手指一弹，两道凌厉无匹绽放星光的刀气呼啸而出。

    刀气化作蒙蒙白光，蓬的一声斩在了劈地珠和混元珠上面。

    啊！

    高友乾、李兴霸两人顿时惨叫一声，他们感觉到自己留在宝物中的元神烙印，被一道凶戾无匹的刀光斩断。

    同时丢失了对宝物的感应。

    两人的惨叫声还没有落下。就看到风元分身手掌一翻，刚才飞出的两道刀光化作弧线，在天空急速的绕了一圈。

    噗！

    刀光一转，高友乾和李兴霸的脑袋就掉落在地，两股血泉飞涌而出。

    他们的元神，在脑袋被刀光斩落的时候，就同时被刀光中的凶戾之气斩杀。

    白虎戮神刀气，屠戮仙神，泯灭神魂，并非虚妄。

    从风元分身出来，到九龙岛四圣中的三人陨落，不过是短短的瞬间。

    姜子牙等人不过是眨了几眼，两军阵前的情况就发生了如此大的变化。

    “逃！”

    九龙岛的刘环心中惊惧，手脚都有些发软，直接化作一道火光冲天而起，他心中发誓，只要能逃回去，他再也不下山了。

    “在我面前用火系神通？”

    风元分身哈哈一笑，右手虚虚一抓，本来化作火光遁走的刘环顿时重新出现在半空，硬生生被打出了遁光。

    风元分身修炼的大日焚天体，拥有太阳金焰，以太阳金焰为根基，能够掌御万火。

    刘环在九龙岛的时候，所参悟的便是上古天帝攻打海外十洲三岛之时所遗留的太阳精火，上古遗留下来的太阳精火，神髓逸散大半，根本无法和太阳金焰相比。

    风元分身以火御火，刘环根本毫无翻身之力。

    刘环被打出遁光之后，还准备施展其他手段脱身。

    却见一道长达千丈的刀光呼啸而至，顿时眼前一黑，陷入了无尽的黑暗。

    出手的乃是杨戬。

    他看到对方五个道人眨眼间死的只剩下两个，哪吒的安全不用担心，便放开了顾虑，看到刘环想跑，便上前一个跨步，提刀将之斩杀。

    “几位道兄……”

    朝歌大军的军阵中，闻太师眼睁睁的看着几个同门纷纷被斩，悲怒交加。

    他身躯在墨麒麟上猛然摇晃，差一点栽倒在地。

    和闻仲悲伤愤怒情绪相对应的，便是满脸惊喜的姜子牙。

    他看到斩杀己方诸多大将的道人身亡，连忙挥动打神鞭。

    “全军出击！”

    他一声令下，陈奇、风林立即带着齐军甲士朝着朝歌军阵汹涌杀去，仿佛汹涌的潮水肆虐大地。

    朝歌一方连续折了最顶尖的强者，士气大降。顿时被姜子牙率军突破了好几层军阵。

    不过闻仲很快就恢复过来，不断的指挥大军变幻阵型，还让带来的云霄神舟释放云霄神雷。

    一道道的雷柱从天而降。

    轰然落在了齐军甲士所化的潮水之中。

    云霄神雷经过军阵煞气的层层削弱，轰在地上的时候已经削弱了一半的威力的，但只剩下一半的神雷，也不是凡人之躯所能抵挡的。

    一道神雷落下，就有足足数百上千甲士化为焦炭。

    本来势如破竹的齐军攻势顿时一缓。被朝歌大军慢慢的挡住。

    刚才出手击杀截教仙神的风元分身、杨戬，在斩杀对手之后，都没有再出手。

    还是那个原因。

    身为仙道玄门的炼气士，无论他们走的是肉身之道还是元神之道，人间的因果业力，能少沾染一点就尽量少沾。

    他们在杀劫之中，可以随便对同为炼气士的截教弟子、散修出手。这样可以化解劫气，得到功德清光。

    但凡人乃是人道之基。

    炼气士在杀劫之中，固然可以对凡人出手，这样能化解一小部分的劫气煞气，但这样一来，身上就沾染了人道因果。把人族三皇五帝诸多上古大贤往死里得罪。

    将来即便大劫渡过，人道因果在身，修炼之路会凭空多出破折。

    风元乃是未来的人皇，可以不用顾忌太多。

    但他的分身可是阐教玉清嫡传……

    “开天、辟地、混元，三枚宝珠成功到手！不过，现在不是参悟其中道韵的时候！”

    风元分身将三枚宝珠收起。

    然后和杨戬一起，带着哪吒离开大军厮杀的战场，在后方半空中观战。

    姜子牙看到朝歌军阵防守严密，无法将之攻破，便下令收兵。

    这次出关叫阵。

    朝歌一方的五位仙神，一下子折损四位。

    只剩下九龙岛四圣当中的杨森，他刚才和杨蛟交手，在四个同门被杀的时候，便闪身退回了朝歌大军的军阵中。

    依靠军阵煞气躲避，勉强逃得一命。

    退回营寨之后。

    闻仲看到狼狈而回的杨森，脸色终于好看一些。五位同门，总归不是全部战死……

