    湘西老鬼死了。

    叶秋松了一口气，终于杀掉了这个老东西，然而就在这时，他感觉脑袋一阵眩晕。

    哐！

    猛然一头栽倒在地上。

    “叶主任！”

    “叶主任！”

    老向和傅炎杰同时惊呼，冲过去扶住叶秋。

    苏小小见到这一幕，嘴角勾起一抹阴谋得逞的笑容，从地上捡起一枚毒针，扣在了右手掌心。

    然后，走了过去。

    “主任怎么样了？”苏小小轻声问道。

    老向说道：“主任中毒昏迷了。”

    “哦。”苏小小淡淡的哦了一声，眼睛盯着昏迷的叶秋，脸色冷漠，慢慢地举起了右手。

    正要出手——

    “叶……叶医生……”

    葛大壮的声音忽然响起，苏小小连忙把右手放在耳边，假装在拨弄头发。

    “叶医生他怎么了？”葛大壮醒了过来，看到叶秋躺在地上，问道。

    “叶医生中毒昏迷了。”老向回答说。

    “啊！”葛大壮一惊，挣扎着从地上爬了起来，向这边走了过来，边走边说：“叶医生不会有事吧？”

    会有事吗？

    老向和傅炎杰互相看了一眼，两人心里都没有底。

    “老向，必须想个办法救治叶主任，否则的话，只怕……”傅炎杰没有继续说下去，但老向已经明白了他的意思。

    老向沉声道：“不仅要救治，而且速度要快，否则叶医生有生命危险。”

    “可我们都不知道叶医生中的是什么毒，怎么办啊？”傅炎杰一脸着急。

    “管不了那么多了，先把毒针取出来再说。”

    老向说完，快速从背包里面拿出了医用镊子，用镊子把叶秋身上的三根毒针取了出来。

    此时，叶秋身上三枚毒针击中的地方，皮肤已经变成了紫色。

    老向没有任何犹豫，埋头用嘴巴对准针眼，拼命地吸了起来。

    “老向，你……”

    傅炎杰既惊讶又感动。

    因为老向的做法十分冒险，稍有不慎，老向就会中毒。

    “噗！”

    老向把吸出来的毒血吐在地上，擦了擦嘴，说道：“无论如何，叶主任不能死。”

    说完，继续用力吸出毒血。

    苏小小站在一旁看着叶秋，又看了看老向他们，眉宇间出现了犹豫了，过了好一会儿，眼里又出现了森冷的杀机，握紧了毒针。

    “嗯哼——”

    恰好在这个时候，叶秋鼻孔间传来一声闷哼，紧接着，睁开了眼皮。

    “叶主任，您醒了？”

    “叶主任终于醒了，太好了。”

    老向和傅炎杰先后说道，两人脸上都充满了喜悦。

    趁着大家不注意，苏小小快速扔掉了手里的毒针。

    “叶医生，老向帮您把毒血吸出来了，您现在感觉有没有好点儿？”葛大壮关心地问道。

    “我没事了。”叶秋感激道：“老向，谢谢你。”

    “叶主任，您就别跟我客气了，今天要不是您，咱们都得死在湘西老鬼的手里。”老向说完，把叶秋扶了起来。

    叶秋刚站起来，苏小小就扑进了他的怀里，梨花带雨地说道：“主任，您不知道，刚才可吓死我了，嘤嘤嘤……”

    叶秋用手帮苏小小擦去了眼角的泪水，说道：“傻丫头，我命硬着呢，可没那么容易死。”

    “看到您没事，我真是太开心了。”苏小小的脸上又出现了可爱的笑容。

    叶秋松开她，看了一眼湘西老鬼的尸体，然后问道：“葛叔，罪魁祸首已经死了，接下来你准备怎么办？”

    葛大壮说：“我准备召集村民，把这件事情告诉大家，免得大家人心惶惶。”

    “另外，再给陈老三他们办一个集体葬礼，重新安葬他们。”

    “至于这个王八蛋……”

    葛大壮的眼神落在了湘西老鬼的尸体上，走过去狠狠地踹了两脚，说道：“把这家伙烧了，告慰陈老三他们的在天之灵。”

    “这个安排很好。”叶秋说：“葛叔，这些事情我们就不参与了，等天亮了我们就回江州。”

    “那可不行。”葛大壮说：“这次您帮我们莫干村查明了事情真相，还解决了湘西老鬼，说什么我也得请您吃顿饭。”

    “葛叔，我们已经在你家吃了好几顿饭了。”叶秋说。

    “那不一样。”葛大壮说：“您帮我们解决了这么大的麻烦，我一定要好好感谢您。”

    “这顿饭就安排在中午吧，吃野味怎么样？”

    “等吃了午饭，您们再走行吗？”

    老向对叶秋说：“葛村长既然这么热情，主任，那要不我们就留下来？”

    傅炎杰在旁边道：“老向喜欢吃野味。”

    “就你话多。”老向瞪了傅炎杰一眼，后者嘿嘿偷笑。

    叶秋笑道：“行吧葛叔，那我们就吃了午饭再回江州。”

    葛大壮这才眉开眼笑。

    接着，一群人回到村里。

    这时，天刚亮。

    葛大壮立即召开村民大会，叶秋等人则留在葛大壮的家里吃早餐。

    上午十一点钟。

    午饭好了，满满的一桌农家菜，桌子的最中间放着两盆野味，一盆是野兔，一盆是正宗的山羊腿。

    这顿饭，叶秋他们几个吃得很爽，毕竟在城里很难吃到这么正宗的野味。

    午饭过后，叶秋他们离开的时候，整个莫干村的村民都来为他们送行。

    村民们一直走了几里地，把叶秋几人送到了村口才停下。

    “叶医生，谢谢您！”

    “叶医生，您保重！”

    “叶医生，您是我们莫干村的大恩人，我们会永远记得您的！”

    “……”

    叶秋看着一张张淳朴的脸庞，内心十分感动，说道：“乡亲们，很高兴认识你们。”

    “以后大家如果遇到什么事儿，可以去江州医院找我，我在那里工作。”

    “再见！”

    叶秋挥挥手，转身上车。

    葛大壮快步走到车窗旁边，不舍地说道：“侄女婿，您有空了，记得来村里看看。”

    “放心吧葛叔，有机会了我还会回来的，野兔挺好吃的。”叶秋接着说：“你什么时候去江州了，记得找我，我请你喝酒。”

    葛大壮一口答应：“好勒。”

    “保重！”

    叶秋挥了挥手，乘车离开。

    傅炎杰开车，老向坐在副驾驶。

    叶秋和苏小小坐在后排。

    刚上车，叶秋的右眼皮就剧烈地跳个不停，心中弥漫着一股不安的情绪。

    车子在土路上行驶了二十分钟。

    突然——

    【作者有话说】

    第2更。求好评！

