    氤氲雾气，凝聚成蓝天白云

    庞然巨大的虚舟闭合了大嘴之后，口腔之中云雾缭绕，化为一片生机勃勃，天穹耸立的微型天地。

    千把个乘坐虚舟的生灵，各自汇聚成团。

    而浑身上下都散发着生人勿进，凶神恶煞一般的向渊，则独自来到一处角落坐下，闭目养神，等着抵达目的地。

    虚舟一族天生就具备在深层虚空中极速穿梭的能力。

    越深层次的虚空，充斥的虚空乱流就越凶烈。

    一般的铸星天人也只能进入五层虚空之中，再深一些，就无法承受了。

    而虚舟一族只要成年，就可以轻易潜入十层以上的深层虚空，那些狂暴无比的虚空乱流对他们而言宛如迎面的春风，毫无影响。

    随着空间接连传来微微的震动，这只虚舟已经潜入了十层虚空，摆动尾鳍，剥开重重涟漪，向着目的地遨游穿越。

    ……

    取出一块撒着云糖的烤酥果递给了身旁的少主，屈鸣嘴唇微动，以一种特殊的方式，传递着某种信息。

    周围看似随意落座的几名雪羽人闻音之后，转头四顾起周围，确认没有异常后，然后以这种听不见声音的方式，向屈鸣汇报。

    “少主，如果觉得累了就睡一会吧，反正还有一段距离。”仔细的替蒙着双眼的孩童把衣领上掉落的果屑清理掉，屈鸣轻声柔和的说着。

    “叔父，一会如果有危险的话，我们就往那里跑。”脆生说着，蒙眼孩童隐晦的指了指那头气息恐怖，浑身阴森诡异的冥顽族。

    “往他哪跑？为什……少主你难道看到什么了？！”目露几分疑惑，屈鸣刚想发问，脸色却骤然一变。

    轻轻摇摇头，蒙眼孩童道：“嗯，但是我不能说出来，这次的事情很危险，如果泄露，你们都会折损寿元的。”

    下意识的挺直了身子，屈鸣双眸如炬扫视着周围，意图发现什么。

    可周围的一切都十分正常，根本就看不出一点异样，更别说提前发现危险了。

    “大家都准备一下，一会如果发生什么，先保护少主走。”心头微微下沉，虽然没有发现异常，屈鸣还是让隐藏在周围的护卫提起警惕，一旦发生意外，优先保护蒙眼孩童。

    ……

    “他们发现我们了？”

    几块形如岩石，身上还长满了青苔杂草的石人如塑像般，沉重的卧在距离屈鸣不远处的一个角落。

    “不可能，这是圣主亲自为我们加持的法咒，就算是吞星大天人也不可能看穿。

    依我看，他们只是胆小惊惧，过于谨慎而已。”

    五尊石人卧在一角，用神念低声交谈，同时用眼角余光隐晦的轻瞥不远处的屈鸣和蒙眼孩童。

    眼中不时流露凶芒！

    “虚舟港口有百强大族的强者镇守，我们不好动手，这段路上是我们唯一的机会。

    等到了下一个港口，他们就能和那几个老家伙汇合，到时候我们就一点机会都没有了。

    一会动手，先以圣主法旗将此地定住，把所有人全部斩杀后，连同这只虚舟一起毁掉，到时候死无对证，就算虚舟一族和百强大族想要追究，这十层虚空的乱流，也足以把所有证据销毁干净。”

    “可是那尊冥顽族的铸星天人怎么办……”

    “无妨，冥顽族智慧有限，动手之后，老三你过去缠住他，给我们一刻钟的事情，把人都解决后，我们直接毁掉这只虚舟。

    十层虚空乱流，别说是铸星天人，就是吞星大天人也撑不住！”

    ……

    双眸跳动的黑色火焰无神的直视着前方，向渊静静感受着这近千人的生灵中，花样繁多，千奇百怪的情绪变化。

    杀人夺宝，舟毁人亡？

    粗壮骨节的大手缓缓握紧，骸骨王那狰狞可怖的大嘴微微张开，发出了一阵令人头皮发麻的轻笑。

    不远处的几伙生灵面色一白，连忙朝着其他方向走去，不敢再逗留在这边。

    ……

    行程过半，整个虚舟之中，渐渐陷入了一边安宁静逸之中。

    片刻不曾放松的环顾着四周，屈鸣仔细寻找着任何一丁点的异常。

    背后的泛着青色的六翅保持着警觉，随时准备振翅而飞，带着少主逃遁。

    不远处，天生具备降低存在感天赋的几头石像族以细不可查的速度，缓慢而稳定的朝着屈鸣与蒙眼孩童的位置挪动。

    一米、十米……百米、两百米……

    眼看距离目标只有不到千米的距离，正打算继续接近的几头石像族突然发现屈鸣的目光对准了他们。

    “动手！”

    敏锐捕捉到屈鸣的眼神逐渐冰冷，领头的石像轰然大吼，狂暴的音浪仿佛灾风沙暴，席卷汹涌，将周围的所有生灵全部掀飞，扔了出去！

    咚咚咚咚！

    一刹那间，五头石像全部撕去了自己的伪装，显露出了自己皮肤赤红，头生双角，生有六臂，周遭环绕着十几朵浓黄色火花，形如恶鬼般的真面目。

    “是六臂恶罗！”

    人群中发出惊恐的尖叫，上千生灵慌乱朝着周围跑去，像是看到了什么极为恐怖的生物一样。

    显化真身，一头六臂恶罗张口吐出一柄白蜡长杆，旗面墨绿发黑的大旗，扑哧一声生生插进了地面之中。

    大旗入地，冲天的黑绿色火光瞬间席卷整个天穹，浓烟滚滚，宛如末世一般的画面将整个天地遮蔽，无穷无尽的浓厚压力铺天盖地的碾压而下。

    在这股诡异而邪意的压力，除了思维和惊恐无比的眼睛外，整个虚舟之中所有的生灵全都凝滞了自己的位置上，如同木偶傀儡。

    桀桀怪笑，六条细长盘踞着大量青筋的手臂挥舞着圆形魔刀，五头六臂恶罗每一步落下，都会在地上立下一枚黑色蹄形脚印，散发邪恶与毒气。

    “屈鸣大人，我等奉圣主之命，前来请小公子去做客。

    麻烦您，让一让。”

    伸出枯黄色的舌头舔了舔嘴唇，为首的六臂恶罗挥刀直指屈鸣与那蒙眼孩童。

    “妄想！”冷眼看着六臂恶罗，屈鸣刚想运转体内磅礴浩瀚的力量，周遭虚空震动，天地之中倏然飘荡起点点晶莹，如梦似幻，透着迷离。

    可就在这时，那杆随风而动的墨绿大旗中，突然传来了一阵讥笑。

    听闻这阵刺耳尖锐，像是指甲划过玻璃的笑声，屈鸣脸色大变，体内好不容易调动起来的力量瞬间紊乱，让他本就受伤不轻的身体，伤上加伤。

    “今日屈鸣就是战死，你们恶罗一族也休想如愿！”面露狠厉之色，屈鸣背后的一对羽翼突然炸裂。

    漫天羽毛洋洋洒洒，宛如暴雨一般，无形之中这些羽毛幻化为锋锐的刀刃，卷动而起，宛如一口吞天漩涡，绞杀万物，碎裂乾坤。

    “少主，走！”

    一把抱住蒙眼孩童，屈鸣扇动背后羽翼，化作一道流光直扑不远处宛如枯死盘坐，一动不动的那尊冥顽族。

    锵！

    一道锋锐无比，天地都为之炸响的劲力在屈鸣的面前炸开。

    转动颈骨，无神的黑火双眸如深渊般注视着这尊雪羽族，气息森然的骸骨王，缓缓张开嘴。

    “滚！”

    寒音凌厉，如刀锋利。

    面色沉重的望着这尊气息可怖的冥顽族，屈鸣眯着眼，握紧了拳头。

    收回目光，向渊不去理会这对想要向他求助的异族，心中更是冷笑。

    路见不平，关我屁事？

    ……

