    第567章变态（番外4）

    但......

    那道雪白的身影，袖子拂过，伴随着一阵风，我便被扇到了一边。

    他落下了平淡的声音，

    没有温柔，没有委婉，甚至没有了往日的和善，

    他依旧露出了微笑，但桃林里的风变得很大，

    大得那树上的桃叶都被吹过来，生生划在我的脸上，像是刀割一样疼，

    “狐妖，凡事......该懂得分寸。”

    “妖便是妖，不该妄想的，便不该想，你说对么？”

    他语气温和，明明该是问句，但却像是在陈述天气如何好一般，循循平铺。

    清骨绝色的美人，在这漫天的桃叶中，就像是至高无上的神一般，高贵又神圣。

    他眉眼平和舒雅，似乎并没有生气，

    但那漫天的桃叶，划得我的脸很疼，

    仿佛流血了，还深深地割开了我的皮肉，

    我疼极了，捂着自己的脸，在地上打滚嚎叫，

    美人则微笑着看着我的狼狈，却没有一点表示。

    后来，疼得奄奄一息的我，被匆匆赶来的月下仙人救下。

    曾经那总是斥责我的遭老头子，跪在了他的面前，低声下气，

    “公子，是我没有关好她，让她扰了您的兴。”

    “千错万错，都是我的错，还请公子放她一马。”

    “以后，我定不会让她再来打扰您。”

    美人自然是和善地扶起了他，

    桃叶划起来，也不疼了。

    “以后，管好你的宠物。”

    他含笑道。

    ......

    ......

    仙人将我抱了回去，一边给我疗伤，一边骂我，

    “你说说你，怎么就是不听劝呢！？”

    “跟你说过了无数遍了，公子不是你能肖想的人，不该有的念头不要有！”

    “现在吃苦头了吧？还敢不敢！？”

    那是的我奄奄一息，自然是回答不出来的，

    但那时的我在想，我依然敢。

    我看上的东西，从来就没有得不到的。

    那一天，

    仙人为了断掉我的念想，和我说了好一些公子的事。

    包括公子的身份，公子的为人，等等......

    仙人说了很多，但我唯独记得一点，

    那就是——公子的身旁，从来没有女人。

    仙人说，公子不好美色，尤其厌恶刻意出现在他面前的女人，或者雌性。

    所以，我刻意讨好靠近的举动，实际上是犯了大忌。

    我记在了心里，想着——这一次的莽撞，是我的错。

    但下一次，我要让公子觉得我是一个很完美的女人。

    我要让他知道，我配得上他。

    仙人似乎看穿了我不死心的想法，于是便叹了口气，带我来到了姻缘簿面前。

    他递给了我一根红绳，说：“阿烟，这是你的姻缘线。”

    “等时机一到，你的姻缘线就会自动与另外一根绑在一起。”

    “这是天注定的，你改变不了，明白吗？”

    “那公子的呢？”我赶紧问。

    仙人摇了摇头，指着姻缘簿上漫天的红绳，道，

    “公子的姻缘，无人知晓。”

    “他的姻缘线，在自己的手里，无人能安排。”

    “阿烟，你不该想着你的姻缘线能与他的连在一起，因为......他的姻缘线，根本不在这里。”

    (本章完)

