    西蒙斯过掉南斯之后顺势杀进内线，迎着小猛就跳了起来，不过他并没有丝毫低估小猛，跳起来之后在空中一个团身，躲开小猛的封盖，然后换手，换到另一边上了个反篮，唰的一声，球钻进篮圈。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    “好球。”

    “还是西蒙斯厉害。”

    76人的球迷兴奋的喊了起来。

    这是石小猛和西蒙斯的一次对决，并不能说谁占了便宜，毕竟小猛只是在南斯被过掉之后补防，处在被动。

    小猛也并不在意，只是感觉兴奋，nba的对手比cba强了很多，让他感觉热血都沸腾了起来，战役冲天。

    湖人进攻。

    这一次球给到兰德尔手上，兰德尔自己单打，但没能打进，76人拿到篮板球，动快反击，萨里奇中投命中。

    比分4:4。

    转身过来，湖人队这边贾巴里-布朗自己打了一个，但也没进，又被76人给打进一个，这次还是西蒙斯。

    不过一会儿时间，西蒙斯拿到了4分，76人6:4领先！

    这个时候，西奥-罗宾逊给场上的湖人球员打了个手势，示意他们打的耐心一点，球给石小猛。

    小猛拿球，半转身，面对篮筐，作势要突破，奥卡福稍微后撤了一点，而小猛则是直接干拔。

    唰！

    一声轻响，打板命中。

    “吼......”

    “石，你太棒了！”

    欢呼声四起。

    小猛转身，表情淡定。

    不过实际上他心情还是有些紧张，只不过经常和陈锋、余谦一起，毕竟和一般的新秀不一样，无论是心智还是适应力，实力，也都绝非一般的新秀可以相比，紧张和兴奋很快过去，恢复了平静。

    他也拿到4分，和西蒙斯一样。

    接下来的比赛，双方你来我往，打的十分热闹，湖人这边小猛成为了最强大的火力点，尽管这才是他的第一场夏季联赛，但适应的非常好，在场上打的也越来越放松，动作也开始放开了。

    76人一边，表现最好的是西蒙斯、萨里奇、奥卡福，西蒙斯是天赋优秀，加上实际上这是他的第二个赛季了。

    奥卡福、萨里奇也是一样，他们已经早就适应了比赛，挥也比较稳定，而丹尼斯毕竟是今年新秀，经验上，心态上，都要欠缺很多，挥并不算好。

    第一节过半，比分变成了17:15，湖人队领先两分。

    “嘟......”

    西奥-罗宾逊叫了个暂停。

    对于手下球员和几分钟的表现，西奥还是比较满意的，夏季联赛对于胜负的追求没那么大，关键是练兵，检验球员，以这个目的来看的话，这半节的效果不错，至少石小猛打的很好，拿到了7分，外加3个篮板，1次助攻。

    “南斯、兰德尔，你们下来休息一下......”西奥换人，将兰德尔和南斯换下，换上莫里卡-贝恩、阿朗佐-特里尔，“等一下多把球给石。石，你可以多出手一些，你有这个能力的。”

    “是。”小猛点头。

    陈锋和余谦也鼓励了小猛一番。

    事实上，陈锋和余谦进入联盟也没过三个赛季，陈锋就是和小拉里-南斯一年进入nba的，原本也可以参加夏季联赛。

    但以陈锋、余谦如今的实力，地位，参加夏季联赛已经没什么意义了，就是季前赛也不会多打，因为没那个必要，他们早就已经证明了自己，如果还要证明，那也是等到常规赛、季后赛。

    所以夏季联赛他们是不会打的，否则就显得有些欺负人了，如果他们也上，谁还能赢他们啊？

    ......

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    这个暂停回来，小猛增加了个人进攻，连续在内线利用脚步和技术砍分，两三分钟时间就有拿到了4分，外加2个篮板，一个封盖，将个人数据提升到了11分，5个篮板，1次助攻，1个封盖。

    西奥也趁势将小猛换下，反正这一节没剩多少时间了。

    当小猛下场，观众席上响起了热烈的掌声，这才是他的第一场夏季联赛，第一节就砍下了11分，5个篮板，堪称惊艳了。

    进入第二节，76人明显加强了对小猛的防守，对抗强度也加强了，让小猛一下子有些不适应，命中率下降了不少。

    西奥将小猛换下，拍拍他的手臂，道：“石，不用紧张，以你的身体素质，对抗并不会吃亏。等会儿放松一点就是，对方动作要是太大就想办法造对方犯规，反正你的罚球也很不错的。”

    “嗯。”小猛点头，心下也开始反思起来。

    这是他在nba打的第一场比赛，他挥是不错，但也存在很多问题，这会儿正好可以反省一下得失。

    见小猛一脸的思索之色，陈锋和余谦对视一眼，笑着点了点头，没有去打扰小猛，一个人要成长，总归要经历这些。

    “小猛比我预想的还要出色，我相信他很快就能成长起来。”陈锋笑着说道，很为小猛高兴。

    “嗯。”余谦点头，很认真的道：“小猛的天赋很惊人，这两年他一个人在cｂa历练，的确成长了很多，成熟了很多。如果是在其他球队，他是可以成为一个领袖，撑起一支球队的。”

    “你不也一样。”陈锋嘿嘿一笑：“说真的，你要想当球队老大的话我让你，我不介意的。”

    “我介意。”余谦叫道：“我现在多自在，可不想那么累。”

    陈锋笑笑，不再多说。

    事实上陈锋知道余谦这是安慰自己，试问谁不想成为一支球队的绝对领袖？何况余谦有这个能力，也有领袖能力，如果不是因为在湖人，而是在其他球队，他恐怕已经是一个领袖了。

    小猛也是一样。

    “为了我，他们放弃了很多。”陈锋心中暗道，看看余谦，又看看小猛，开心的笑了起来，“有这样的兄弟，真好。”

    第二节小猛没有继续上，76人趁着这个机会一举反了比分。

    不一会儿，第二节比赛结束，比分变成了63:55，76人队靠着西蒙斯、萨里奇、奥卡福的挥，领先了湖人队8分。

    ......

    进入下半场，小猛再次上场。

    这一次西奥又换上了第一节的阵容，他看了小猛一眼，对其他人吩咐：“等会儿多把球给石，让他来打。”

    “是。”众人齐声答应。