    苏徊意顿时警铃大作：是苏珽！

    两人间的距离几步拉近，苏珽一双狭长的眼微微弯起，冷白的皮肤映着光，栗色额发搭在他眉眼上，将那份张扬压下了几分。

    他的目光沿着苏徊意的五官细致描摹，带了点散漫的兴味，“你有什么想说的？”

    苏徊意吱声，“不信谣，不传谣。”

    苏珽，“……”

    苏珽眯起双眼打量了他半晌，“我才走了一个月，怎么觉得你有些不一样了。”

    苏徊意谨慎，“我……”

    头上忽然被薅了一把，苏珽骨节分明的手指穿过他的发顶，指尖微曲在呆毛梢上打了个旋儿，“你看，都发芽了。”

    苏徊意，“……”原来是指这个。

    苏珽收回手，把行李往苏徊意跟前一放，两手揣兜，“走吧，弟弟～”

    苏徊意会意地替人推上了行李，带头走在前面。

    苏珽的态度看起来是三兄弟里最好的，但苏徊意知道这其中捉弄居多。

    苏持对原身是警告，苏简辰对原身是厌恶，而苏珽是把原身当作一种消遣——兴趣来了就陪着过两招，没兴趣了就当个屁放掉。

    苏徊意吹着海风，感觉自己这么个轻飘飘的屁轻而易举就能散去。

    行李箱轱辘轱辘碾过沥青路，不过几分钟就进了大门口。

    苏珽漫不经心地跟在苏徊意身后四处打量，栗色的额发被风撩起几缕，露出白净的额头和标致的眉眼。

    指尖的硬币在空中抛起，翻转，坠落。

    苏徊意瞥了一眼，落入掌心次次都是正面，难以解释的运气。

    旁边路过一对情侣，女生没忍住转过来多看了两眼，随即被男友拉着胳膊拽走。

    “你看谁呢？”

    “刚刚那两个男生好帅啊，都是有点乖的长相，但一个是真乖，另一个白切黑……”

    “啧！你观察得还挺仔细？”

    “………”

    苏徊意心说那不是显而易见的吗。

    两人穿过前庭小花园进入大厅，大理石地面光可鉴人，行李滑轮的声响终于小了些。

    耳畔呼过一阵热气，苏徊意侧头就见苏珽勾着嘴角，“他们都在房间里，那你是特意来接我的咯？”

    苏徊意默了两秒，“无意中接到的。”

    “……”

    呆毛就又被拨了一下。

    从走廊穿过去不过十来米便到了房间门口，苏徊意把行李推到门边，转头同苏珽说，“定的套房，三哥你和二哥一起住。”

    苏珽重点抓得很快，“喔，那你和大哥一起？”

    苏徊意毫不犹豫地卖掉苏老二，“因为二哥说他不喜欢跟人住一起。”

    他加重了那个“人”字的语气。

    苏珽嘴角一抽，拍拍他的脑袋，“乖，三哥收到你的告状了。”

    苏徊意看他已经准备敲门，立马转身溜溜球。

    回到房间时，苏持已经开完了视频会议，在料理台洗了水果正要吃。

    “跑去哪儿了？”

    “三哥到了。”苏徊意企图混淆视听，转移重点，“刚刚回房间。”

    苏持把水果沥了沥水放进盘子里，拉回重点，“所以你是去接老三了？”他投去意味深长的一瞥，“果然是最喜欢老三。”

    苏徊意顿觉作茧自缚，“……”

    苏珽收完行李，下午说想去游泳。

    考虑到苏徊意感冒没好不能去海滩，苏纪佟就说先在疗养院的泳池里游。

    一般是在房间里换好了泳衣再直接去泳池，苏徊意不下水，他穿着T恤短裤坐在客厅里等苏持。

    没过多久，卧室门“咔哒”一声开了。

    苏徊意抬头望去。

    苏持从门里走出来的那一刻，四周的陈设立刻都沦为模糊的背景板。

    他四肢匀称修长，衬衫半敞着，露出底下的腹肌。深黑的泳裤长及膝上，贴合着身体的线条，紧致流畅。

    哪怕以同性的眼光来看，也是极为养眼的。

    苏徊意瞅着他的腹肌目不转睛，心里羡慕得不行。

    “你在看什么？”

    苏徊意被警醒了一下，依依不舍地收回目光，又礼尚往来地撩开自己的T恤下摆给苏持展示，“大哥，我也想要腹肌。”

    苏持的目光在他纤瘦的腰腹上转了一圈，“你跟我说有什么用，我还能移植给你？”

    “……不能。”苏徊意心灰意冷地垂下头，“二哥看了还说我是小菜鸡。”

    苏持皱眉，“老二怎么这样说你。”

    苏徊意激动，“就是！”

    苏持，“吃得这么好，至少也该是肉鸡。”

    苏徊意，“……”

    疗养院内共设了五处泳池，两大三小，都离得很近。其中一处大泳池还建了水上娱乐设施，远远地就能看到滑梯、冲浪台。

    苏家六口人一起往泳池的方向走。

    苏徊意一路上都跟在苏持身后，像只小鸡崽寸步不离。

    苏珽见状微微挑眉，招手的动作恍若在给苏小鸡拜年，“弟弟过来，跟着三哥玩儿。”

    苏徊意心底一颤，他过去怕不是被玩儿……

    苏徊意立马缩到苏持背后，伸出手指戳了戳后者的背脊：大哥，帮我挡挡！

    苏持背部一僵。

    紧接着，苏徊意就被苏持从身后提溜了出去。他眼看着苏珽要伸手过来捞他，赶紧扒着苏持不放手。

    苏徊意瞪大眼睛：大哥！！！

    苏持：………

    苏珽打捞的动作一顿，目光在两人身上转了一圈，有些奇异。

    苏纪佟只当几人在玩闹，“老三，小意病没好不能下水，你们要玩待会儿就在岸上玩。”

    “知道了——”苏珽收回目光拖长语调。

    大概是有意控制了客流量，虽然是黄金周但泳池娱乐区的人并不算多。岸边安置了一排躺椅，还有太阳伞和小桌板。

    苏珽看见泳池就迅速丢掉其他人，三两步冲过去“哗啦”一声跳进水中！他身材瘦高，肤色冷白，在水里翻腾了两下像是一条灵活的白鱼。

    苏简辰也来了兴趣，脱了外套搭在衣架上跟着下了水，一个猛扎往泳池中央游。兄弟几人中他最为健壮，背部的肌肉在他侧身挥臂间耸动着，激起水花，浑身充满着阳刚气。

    苏徊意叹为观止，心想苏家三兄弟真是各有各的魅力，不论哪一个单独拎出来都是人中龙凤。

    他又看了眼苏持，介于两兄弟之间的身材，像是找到了一个完美的平衡点，从上到下就没有哪一处生得不好的。

    也不知道普通人要练多久才能练成苏持那样。

    这会儿日头正大，于歆妍怕晒黑，就找了个躺椅瘫着。苏徊意并排瘫到她旁边的椅子上，再次变回小果冻。

    苏纪佟叫苏持陪他游两个来回，苏持答应了，脱下衬衣想挂着却发现衣架上没有空挂钩。

    小果冻立马很有眼色地张开双臂，“我帮大哥拿着！”

    于歆妍也说，“你拿给小意吧，刚好让他盖一下，免得吹了风着凉。”

    于是苏持的衬衣就落到了苏徊意身上。

    午后慵懒的阳光被挡在在遮阳伞外，洒了一地。不远处的泳池波光粼粼，溅起的水花在阳光底下晶莹透亮。

    苏徊意中午没睡觉，这会儿吹着微风听着水声，困意就渐渐上来了。他把自己往苏持的衬衣里蜷了蜷，闭上眼睛睡过去。

    苏持在泳池里游过两个来回，矫健修长的身躯翻动着水花，折返的动作干净利落。“哗啦”一声，破水而出的身躯将泳池里的水带到岸边泼了一地，被日光烤热的地面瞬间消散了热度。

    苏持两圈下来依旧不见疲色，苏纪佟却有点跟不上了，他从池子边撑上去，水珠落了一地。

    “你跟老二老三玩儿去吧，爸爸喝点水。”

    苏持“嗯”了一声，目光下意识往躺椅那边一扫——

    遮阳伞圆弧形的阴影底下，白色的衬衫铺成一团，微微鼓起。从他的视角看过去，似乎有个黑乎乎的头顶从衬衫上方冒出来，还有根呆毛软软地趴着。

    苏纪佟也看到了，没忍住笑出声，“小意怎么跟个汤圆似的。”

    苏持淡淡，“那可能是芝麻馅儿的。”外白内黑。

    苏纪佟拍手赞同，“没错，又甜又软！”

    苏持，“……”

    苏徊意是听到苏珽和苏简辰讲话的声音才慢慢醒过来的。

    睁开眼，外面的天已经阴了下去，苏纪佟和于歆妍挨在一起说话，苏简辰跟苏珽正从泳池那边走过来，一路留下水渍。

    苏徊意拉了拉身上的衬衣，转头才发现苏持坐在另一侧的躺椅上，隔了个桌板支起一条长腿看手机。

    大概是察觉到他的目光，苏持转过来，“衣服好盖吗？”

    “……”苏徊意默了两秒，腆着脸把衣服递过去，“我在梦里也不忘守着大哥的衬衣。”

    苏持没接，“那就继续守着。”

    苏纪佟注意到，就笑了笑，“你披着吧，睡了起来不要减衣服，会着凉。你不是喜欢穿你大哥的衬衣吗，时髦还是什么的？”

    苏徊意瞬间瞳孔地震：什么叫他“喜欢穿苏持的衬衣”！

    苏纪佟才该去报个班！

    苏简辰跟苏珽走过来刚好听到，两人同时停下。

    苏简辰盯着苏徊意怀里的衬衣，蓦地回想起飞机上的那一幕，他语调有些不自然，“你喜欢穿大哥的衬衣？”

    苏徊意赶紧解释，“不是！我只是喜欢穿偏大一点的，时髦。”

    苏珽闻言勾起唇角“喔”了一声，“那要不要穿三哥的？”

    苏徊意直觉苏珽又在给他下套。

    “老三。”旁边传来一道低沉的声线。

    苏徊意看过去，苏持望向苏珽的目光中带着“适可而止”的意味。

    苏徊意愣了愣。

    苏珽同苏持对视了几秒，随即耸肩一笑，“我只是跟弟弟开个玩笑。”

    苏持没再说什么。

    这一小插曲很快翻篇。

    临近晚饭时，他们便离开泳池往回走，下过水的还得先回去洗个澡。

    苏持的那件衬衫被苏徊意套在T恤外面，袖子长了点盖住了指尖，下摆也遮到了腿根，整个人看上去像是小孩偷穿了大人的衣服。

    苏徊意和苏持本来走在最后，中途来了两个姑娘问路，苏徊意就停下来跟人指了指，苏持也没往前走，站在旁边等着。

    苏徊意指完，转头见其他人都走远了，苏持还立在旁边，顿时受到了小小的惊吓，“你没走啊？”

    苏持说，“怕你被肉贩子拐跑论斤卖掉。”

    苏徊意，“………”

    他总觉得苏持在内涵他是猪。

    旁边两个姑娘没走远，闻言笑出声转过来看着两人，苏徊意被笑得不好意思，伸手拿袖口怼了怼苏持的腰，“你干嘛总是嘲讽我？”

    两个姑娘忽然眼神一亮，捂着嘴直笑，视线往他们身上一扫而过，又拉拉扯扯地走开了。

    苏徊意隐隐听到两人嘴里嘀咕着“好萌啊”“冷傲霸总配糯米点心”之类的……

    苏徊意不明觉厉，他跟着苏持边往回走边问出心中疑惑，“糯米点心是什么？”

    苏持从刚才起就沉默不语，这会儿他抿着唇径自往前走着。

    苏徊意以为是自己怼他那两下把人怼生气了，他三两步跟上去拉了下苏持的胳膊示好，“哥，没怼痛你吧？”

    苏持紧绷的轮廓线松了松，“没有。”

    苏徊意扑棱着两条袖子追问，“那糯米点心是什么？”

    苏持脚步一顿，整个人停了下来。

    被水沾湿的额发早就抹了上去，露出饱满的额头，这会儿落下来两缕搭在眉骨上，性感又凌厉。

    他垂头看着苏徊意，“你是真的不懂？”

    苏徊意愣在原地，不明白苏持又被戳到哪个点了。

    苏持说，“刚刚大庭广众的，你撒娇做什么？”

