    第22章“凶兽”

    这大概就是各取所需吧。

    所以谈起条件来，才不会觉得有半分愧疚感。

    即使这件事儿的开端，是他引起的。

    为了提前准备，这三天时间里，两人消除了院子里所有生活过的痕迹。

    这并不是一件容易的事儿。

    所以早在两人达成共识前，白芷就默许长野在院墙内侧打了个狗洞，以备不时之需。

    经过沈从这段时间的打理，虽然比不上现在的院子，隔壁也算是一个“景色优美”的选择之地了。

    至少，要比其他的客栈好得多。

    白芷身子小，体力也跟不上，自然是帮不上什么忙。

    除了看沈从整理之外，就是上网瞅瞅白琳，吃点自己的瓜，看看有没有什么新鲜的黑料。

    再不济，就是逗逗狗了。

    白琳这几天倒是挺安生的，微博上什么也没发，就连张成岳也安静的过分。

    自从白琳开记者发布会失败后，微博上就再也没少过白琳的名字，这几天倒是有些反常了。

    事有反常必有妖。

    白芷总觉得这是暴风雨前的宁静。

    三天一闪而过。

    白芷早在天不亮的时候就起来了。

    为了不引人关注，特地给自己画了个“美美”的妆。

    效果不错，就连长野看了都要愣上一愣。

    揉揉长野毛茸茸的脑袋，余光瞥到旁边的欣长身影，“喂，要不要给你也化一下？”

    男人随之停下脚步，回了下头，看到她那张小脸的时候，怔了一下。

    然后转身走到她面前蹲下了身子。

    白芷也就随口逗逗他，没想到他会折回来，眼瞅着那双细眸盯着自己脸看，就算是白芷也经不住，“干什么？”

    不就是有几分姿色吗，她长大的样子可比他好看多……

    卧槽！

    小萝莉一脸惊悚的瞧着男人从她脸上扣下了一个“不明物体”。

    小小的身子蹭的一下往后窜了一步。

    “老娘好不容易化成这样，你还给我扣下来一个？”

    嫩嫩的小奶音暴躁如雷，白芷被气的跳脚，一阵风似的回去补妆了。

    “知不知道这玩意儿多难搞……”

    薄唇翘起一个浅浅的弧度，起身离开了原地。

    一切正如白芷描述的那样，太阳刚过树梢的时候，隔壁门口就聚集了一群人。

    他们这个位置离旅游景点远的很，游客住不到这里来，所以来的那些人里除了警察一行人之外就是附近的居民了。

    白芷和沈从也像事先商量好的那样，站在人群里看热闹。

    唯一的区别就是他的身高太过于瞩目，周围多了一些视线。

    “警察同志，就是这里了。”

    “好几天了，不知道那东西还在不在里面。”

    那两人一开口，白芷就认出他们了。

    就是上次前来打扫卫生，但又害怕长野攻击的那两个人。

    竟然是他们两个报的警……

    白芷一时不知道该说些什么，说起来，还是她要求下去的呢。

    这算不算是……自己报警抓自己。

    两人这么一开口，周围居民立马有了兴致。

    “这说的是里面的那只动物吧？”

    “还用问吗，肯定是。”

    众人你一言我一语，还真引起了警察的重视。

    “这么说，这里面确实有凶兽了？”

    “可不是吗警察同志，你是没听见那咆哮声，有点像狗，却又不像狗，确实挺吓人的。”

    这话说的有些夸张了，这院子位置偏僻，旁边基本没有住户。

    就算有，也不是时刻都能听得见叫声的。

    除非遇到威胁，长野很少叫几声，大部分都是靠着呜咽声来示敌的。

    这些人没有听到狗叫声，那是因为狗子没觉得受到威胁。

    “既然这样，为什么不及时报警？”

    警察这么一问，众人便不说话了。

    他们也是最近才听说这个传闻的，谁也没亲眼瞧见过，就这么报警的话，万一到时候什么都没有，那不是给自己找事儿吗？

    来之前警察大概知道了这院子长久没人居住了。

    为了不引起院内的“凶兽”过激反应，便把目光投向了旁边的院子。

    就是沈从所租下的那个院子。

    房东也在第一时间赶到了现场，听说是捉拿“凶兽”，那叫一个配合。

    去的路上还不忘在沈从这边获取信息，“兄弟，我看你在这住了那么久了，没见过旁边养的是个什么东西吗？”

    房东在跟沈从说话的时候，警察也注意到了这边。

    和其他人不同的是男人脸上带了个口罩，怀里抱了个小女孩脸上也带着口罩。

    这在一群人里显得有些格格不入。

    “你是住在这里的租客？为什么要带口罩？”

    开口便是两个送命题，幸好早有准备。

    “不好意思，小孩子有些水土不服，脸上有些过敏。”

    口罩被取下，那骇人的小脸看起来着实有些不好。

    紧接着，沈从脸上的口罩也被取下，“小孩子闹脾气不肯戴口罩，非要一起才肯。”

    完美无缺的解释，让周围的人深信不疑。

    怕“凶兽”伤人，居民们就没跟着一起了。

    “你知道旁边有凶兽？”

    “知道。”

    “为什么非要租在这里？”

    “工作需要。”

    ……

    警察的几个问题沈从都一一回答了上来。

    从容不迫，不紧不慢，丝毫没有紧张。

    门刚被打开，镇定自若的警察门便立刻警惕起来。

    因为院墙边正趴着一个体型巨大，和居民口中形容的极为相似的“凶兽”。

    直到有个警察掏出一把枪后，搂着男人脖子的小手开始收紧。

    白芷认得，那是麻醉枪。

    长野的体型是要比一般的藏獒更大些。

    可过了将近半分钟了，旁边的人依旧没什么动作。

    那几个警察虽然保持警惕，但好像没那么紧张了。

    “不用担心，这不是什么凶兽，是一只藏獒。”

    一脸好奇的房东在听到藏獒的时候，也忍不住往后退了几步。

    看来这狗的的凶狠恶名，是人人皆知啊。

    “他是怎么过来的？”

    察觉到警方的视线，沈从开口，“不清楚，我也是第一次见。”

    “虽然不是什么凶兽，但也很危险，你们先退后，不要让它伤到你们。”

    有个警察打了个手势，那名举着麻醉枪的警察就做好了准备。

    (本章完)

