    一个小时后。

    陈攸看着笔记上的那张画作，露出满意的目光。

    虽然已经换了一具身躯，可那渗透进灵魂的本能依然没有消失。

    那是一副被镶嵌在画框中的半身画像，画中是一名女人，双手交叠，半侧着身子看向前方，构图上宽下窄、结构清晰，层次分明，一看就是标准的联考高分卷。

    而更绝的是，这张画明明是用铅笔画成的，可是却有一种油画独有的细腻质感。

    蒙娜丽莎的微笑。

    没错，陈攸所画的，便是上一世在全球都有着极高知名度的蒙娜丽莎，由达芬奇所画，如今在这个平行世界，陈攸将它重新勾勒了出来。

    当然，和原作相比，陈攸的这幅画并没有灵魂，但陈攸却可以用怪谈因子来赋予它灵魂。

    画完这一切后，陈攸检查了一番，随即深吸一口气，将怪谈笔记重重合上！

    嘭！

    一声轻响，黑色封皮的笔记在陈攸手中赫然闭合，他歪着脑袋默默看着笔记，可是预料之中的寒意并没有传来，笔记本的封皮上，反而显现出几个大字……

    【怪谈因子点数不足】

    怎么会？

    陈攸有些愕然，他再次看向封面，心所有感之下封面再次浮现出最基础的状态栏——

    【契约者：陈攸（13）】

    【寿命：1】

    【念：0】

    【怪谈因子：喜190、怒318、哀309、怨281、惧418】

    我的这篇怪谈和笑有关，难道是因为“喜”的点数不足？

    可是，第一个怪谈只需要100点的怒和100点的怨就可以杀人，我这边可是有190点的‘喜’，为什么会不够呢？

    除非……

    陈攸似乎想到了什么，他再次翻开笔记，看向触发那一栏。

    难道，是因为位置过于遥远的原因，怪谈笔记无法做到将怪谈散播到国外？

    想了想，陈攸想到了这两种可能，随即他略一犹豫，将“会笑的画像”改为了“会哭的画像”，然后将架构改成了“在学生们从它身旁经过时，往往会看到它冲着你哭泣”。

    最后，他又将绘图修改了一下，变成了蒙娜丽莎的哭泣……

    做完这一切，他又试着合上了笔记。

    可是结果依然如此，封面再次提醒他怪谈因子点数不足。

    “看来的确是距离问题……”

    陈攸低声喃喃，这本笔记的确有限制，只能将怪谈散播在笔记的附近，超出一定距离后，所消耗的怪谈因子会成倍增加。

    想到这里，陈攸再次在触发一栏中，略微改动了几个字——

    东国A市第一高校。

    这座学校和陈攸所在的学校都位于同一国家，区别则在于两个城市之间相距了三千公里，这也是陈攸在有意尝试怪谈笔记关于距离和怪谈因子点数之间的联系。

    然后，陈攸又试着合上了笔记。

    可是结果依然显示怪谈因子不足，显然还是距离过远了。

    不是陈攸和学校杠上了，只是无论是从人群的密集度，还是信息的流传速度，大部分地方都无法和校园相比，陈攸为了获得更大的流传度，只有这个选择。

    接着，陈攸一点点地拉进了距离，从A市到B市再到G市，全都显示怪谈因子不足，到了最后，陈攸只得写下了东国H市第一高校的字眼。

    虽然在同一座城市，但和陈攸所在的野鸡第五高校不同，第一高校无论是高考名次还是师资力量都远远强于第五高校，可谓是H市的重点学校，同时也是有钱人和天才尖子生的聚集地。

    而且第五高校位于H市的西郊，而第一高校则位于东郊，两者相距只有十公里左右。

    随即，陈攸再次合上了笔记。

    嘭！

    一声轻响过后，陈攸终于感受到笔记中传来的浓重寒意！

    【判定——以上条件满足：定义真实且存在、定义与声明无因果冲突、怪谈因子点数充足、架构与触发无逻辑冲突！】

    【执行：倒计时10秒后，《会哭的画像》怪谈生效！】

    看到手中的怪谈笔记终于生效，陈攸却无半点喜色，反而忍不住皱了皱眉。

    创造的怪谈唯有在同一城市范围内才能生效。这无疑还是增大了自己暴露的几率，看来自己以后无论做什么，都要更小心一些了。

    等到陈攸做完这一切时，午休的时间也已经到了，开始有陆陆续续的学生走进了校门，陈攸朝窗外看了一眼，随即再次看向怪谈笔记的封面。

    【怪谈因子：喜192、怒320、哀11、怨290、惧435】

    这……

    陈攸记得，这两个小时中，所有怪谈点数都有多多少少的增加，应该是昨夜的‘回魂’还在发力，唯有哀减少了近三百点。

    看着新的数据，陈攸反而一脸困惑。

    他猜到，自己这则怪谈和‘哀’有关，因此耗费的便是哀的点数，可是他没有料到耗费竟然如此之多。

    和昨夜的回魂相比，整整提高了三倍！

    “我明明没有赋予对方任何的力量，这个怪谈也只会哭泣，可为什么消耗却比《回魂》还多？”

    陈悠百思不得其解，“这两条怪谈之间，到底有什么区别呢？”

    想到这里，陈攸立即翻开了笔记，果然，在他画出的绘图下方，再次出现了一行批语：

    【哭泣是人类情绪的表达，可你见过会哭泣的画像吗？当泪水无法浸湿油墨，你或许应尝试另一种方式——会哭的画像】

    另一种方式？

    陈攸有些愕然，这段批语，再次给了陈攸一种奇特的感觉。

    如果说自己是在创造怪谈，那么这些批语似乎是在描述怪谈的破解方式？

    昨夜的回魂怪谈就是如此，陈攸还记得，昨夜的怪谈批语中，有着“扑火飞蛾”这句成语，而且代表李德顺的纸人也确实不见了。

    一开始陈攸以为是被烧了，可是他可以确定，自己一整夜在房间中，并没有闻到过焚烧的味道。

    而今天，这段批语的暗示远比昨夜还要明显，完全就是提示水对那张画无效，只有火才能烧毁画像？

    而且这些批语都很合情合理，完全就是按照陈攸编纂怪谈的逻辑，顺水推舟地去提示破解方法，火能燃尽大多数的事物，也包括纸人和纸画。

    所以，批语其实是在描绘这些怪谈的破解方式？

    可是它又是在说给谁听呢？

    摇了摇头，此时已经到了下午上课的时间，随着上课铃声的响起，陈攸缓缓合上笔记，再次恢复成一名勤奋好学的学生形象。

