    第0591章 跳梁小丑而已   

    叶星河这话一出，全场一片哗然。

    

    “这家伙疯了吧，竟然要让武道协会所有人一起上……”   

    “疯子，这家伙绝对是疯子！”

    

    “他以为自己打败了司明宇，就能够打败其他人吗，竟然还要让大家一起上！”

    

    此刻，在所有人的心中，叶星河完全就是一个疯子，不然的话，正常人谁会做出这种事情出来呢。

    

    要知道，双拳难敌四手，就算是你在强大，你也未必能够打的过这么多人啊。

    

    但是现在叶星河却要挑战所有人，这不是疯子是什么。

    

    叶星河的举动，直接将武道协会的人给激怒，使得他们的脸色一个个变得无比难看了起来。

    

    本来他们以为司明宇就算是不敌叶星河，也应该能够将叶星河给重创，可是谁曾想竟然直接被叶星河给秒杀。

    

    如今叶星河更是在大庭广众之下叫嚣整个武道协会。

    

    如果他们不能够将叶星河给打败，不能够将叶星河给解决的话，那么他们绝对会成为一个巨大的笑话，毕竟这次的擂台可是他们摆下的，而且也是他们弄得人尽皆知的。

    

    “太嚣张了，这家伙太嚣张了！”

    一个白发老人满脸愤怒的望着擂台上的叶星河：“我去打死他！”

    

    “慢着！”

    

    一道威严的声音骤然在四周响起，使得这个白发老者立即停下了动作，并且扭头看向了对方。

    

    这是一个身材魁梧的中年男人，他死死的盯着擂台上的叶星河，双眸中闪烁着阵阵阴冷之色。

    

    “武会长，难道我们任由他这么嚣张吗？”

    

    武天和看了一眼老人：“你觉得自己比司明宇强很多吗？”

    

    老人陷入到了沉默中，司明宇有多强，他很清楚，如今司明宇直接被秒杀，即使他上去，恐怕也不会是自取其辱。

    

    “武会长，难道就任由这小子嚣张吗？”

    

    武天和微微沉吟了一下：“他很强大，打败石中玉，秒杀司明宇，实力至少十三道境之上！”

    

    其实这话不用武天和说，大家也都清楚，毕竟石中玉和司明宇两人的实力在这里放着呢。

    

    “如此年轻，却拥有如此恐怖的实力，你们觉得他背后没有人，或者说，你们现在还认为他是一个籍籍无名之辈吗？”

    

    所有人全部都陷入到了沉默中。

    

    俗话说：穷文富武，叶星河拥有如此强悍的实力，背后绝对有什么恐怖的力量，不然的话，叶星河不可能这么强大的。

    

    “他绝对不是一个废物，也不会是一个籍籍无名之辈，他背后所隐藏的力量，恐怕就算是我们也要为之恐慌！”

    

    叶星河实在是太年轻了，却展现出如此强大的实力出来，可想而知他背后的能量有多么的恐怖。

    

    这要是真的将叶星河给杀掉，他们恐怕也会被人给一窝端。

    

    毕竟想要培养出来叶星河这样的年轻高手，实在是太难了。

    

    而且能够培养出来叶星河的人，那么对方要有多强大？

    

    哪怕实力不如四皇五帝，恐怕也要直追四皇五帝了，一旦得罪了这样的人物，对于整个武道协会来说，绝对是一个巨大的灾难。

    

    “之前我还以为石中玉是在让着他，但是现在我才意识到，这家伙根本不需要任何人相让！”

    武天和再次开口：“他的强大，不是你们所能够对付的！”

    

    话音落下，武天和慢慢的站起身。

    

    “武会长……”   

    “我去对付他！”

    武天和满脸严肃的说道：“记住，我是最后一个，如果我败北，今天我们武道协会认输！”

    

    叶星河展现出来的实力实在是太过于强大了，如果连他武天和都不是叶星河的对手，那么其他人更加不可能是叶星河的对手。

    

    至于群殴，可能会打败叶星河，但同样也会让整个武道协会颜面扫地，所有人都会知道，为了对付一个叶星河，他们竟然群殴。

    

    这要是传出去，绝对是一个巨大的笑话。

    

    下一刻，武天和一步步的朝着擂台上走去。

    

    武天和这一动，让四周的众人彻底沸腾了起来。

    

    “我去，武天和竟然要上擂台了！”

    

    “这个叶星河竟然值得武天和动手了，他有那么可怕吗？”

    

    武天和乃是武道协会的副会长，实力无比强悍，虽然不在九大宗师的行列之中，但是所有人都清楚，他的实力未必低于九大宗师之中的任何一个，甚至可能还要比九大宗师中的任何一个都要强上一筹。

    

    如今武天和都亲自动手了，那岂不是说整个武道协会除了他武天和之外，没有一个人是叶星河的动手吗？

    

    “武天和竟然要动手，叶先生这次恐怕要麻烦了！”

    秦无道眉头紧皱。

    

    秦无道这话一出，使得顾倾城和水玲珑两人立即将目光落在了秦无道的身上。

    

    “秦少知道这个武天和？”

    

    秦无道点了点头：“他乃是十三道境巅峰的存在，甚至现在很有可能是十四道境的高手，无比强大，尤其是一身横练功夫，更是到了极致！”

    

    “他已经有两三年没有动过手了，如今这个时候出手，显然是铁了心的要将叶先生给打败，不然的话，今天武道协会没有办法收场！”

    

    “秦少，这么说，他很难对付了？”

    

    “何止是难对付！”

    秦无道重重的说道：“这个武天和被人给称为钢铁侠！”

    

    钢铁侠？

    

    这三个字一出，使得水玲珑和顾倾城两人全部都一愣，这不是电影里面的吗？

    

    “他刀枪不入……”   

    “在绝对的实力面前，没有刀枪不入！”

    吕梦竹忽然开口：“他那所谓的金钟罩铁布衫，一拳可破！”

    

    吕梦竹这话一出，使得秦无道立即将目光落在了吕梦竹的身上。

    

    “这位是……”   

    “星河的一个长辈！”

    水玲珑立即说道。

    

    水玲珑这么一说，使得秦无道心中充满了疑惑，叶星河的长辈？

    

    叶星河什么时候有长辈了？

    

    他秦无道可是知道一些叶星河的身份的，如今水玲珑的介绍，让秦无道很是好奇。

    

    “秦少称之为夫人就可以了！”

    

    秦无道点了点头：“夫人，你好像很看不起武天和？”

    

    “跳梁小丑而已！”

    吕梦竹满脸不屑的说道：“这种垃圾还想要和星河相提并论，简直是侮辱星河！”

    

    

