    检索中……

    内外刺激——身心失衡——感应器`感知器——身心监测——形成关于“吃饭”的场效应——场波动——第三重以上反应梯级——欲求反应或情绪感反应——发生有关“吃饭”场景的欲求——发生关于“吃饭”场景的调控反应（1 调用吃饭场景。吃饭场景有许多种组成，主体只调用符合当前环境所需的吃饭的各种场景；2 把各场景重新分解综合以完成当前吃饭所需的欲求）——输出场景行为反应并即时监控和调整——内外刺激消失——失衡消失——场效应消失——欲求消失

    欲求反应是主体为了平衡身心做出的反应，是欲求机制和情绪感机制的功能，欲求反应有普通欲求和情绪感欲求反应。欲求反应包括：欲求目标和行为模式场景构成。

    欲求目标：欲求标的`欲求主体构成。

    行为场景构成：

    行为场景的组织方式

    由何种子模式场景组成

    援例：

    “吃饭”总模式场景的组成：（甲类环境下）1“起身”子模式场景`“洗手”子模式场景`“盛饭”子模式场景`“进入餐桌”子模式场景`“吃饭”子模式场景`“洗碗”子模式场景。

    而各子场景又分别由多种子子场景构成。“起身”的子模式场景可以由腿部的骨骼肌肉的各种连贯动作组成，“身体前倾”“小腿往后收缩”“大腿肌肉用力”“身体再次前倾”“大腿再次用力把身体向上挺”等等，一直可以分解到最简单的行为。

    真是这些子子模式场景构成了“起身”的子场景，而“起身”的子场景又和其他子场景构成了“吃饭”的行为场景，这也是主体欲求的目标。

    输出吃饭行为……

    “欢欢，去拿点酒过来，”

    语音输入，迅速匹配，

    场景，分析……

    人物:方仙鸣，此刻身份家庭之主、夏秀灵，此刻身份家庭主妇、方茜，此刻身份方仙鸣和夏秀灵之女、许小艺，此刻身份管家。

    环境:家庭范畴，吃饭场景、……

    数据库匹配和调用各种模式，检索中……

    输出行为，

    起身，同时应答，“好的，我就去，请问方先生您需要哪种酒？要几瓶？”

    方仙鸣回答，“嗯，就朗逸酒吧，小夏，你呢？”

    输入信息，匹配模式，检索数据库，输出行为，暂停，等候夏秀灵的回复信息。

    “爸爸，你就不能少喝点酒吗？真是的，一天一瓶，喝的脸都红了！”是方茜，方仙鸣女儿的声音，

    分析模式，

    不悦，希望她父亲少喝点酒，

    如果她父亲坚持需要酒，方茜坚持不需要酒，那么，我怎么做合适？

    启动再深度分析模式，

    (一)父亲和女儿之间的关系深度，启动父亲和女儿之间存储的各种有关于关系深度的案例，从出生到现在，共580个案例。

    小结，关系深度为85，龙族区域的满分100。

    (二)饮酒对于身体健康度的影响，启动能检索到的以甄别过滤的关于此类话题的各种讯息，共计185545457个结论。

    小结，适度饮酒有利健康，但适度是对于个体最重要也是最不容易界定的指标。

    (三)方仙鸣的身体适合饮酒吗？启动搜索方仙鸣近期身体状况资料进行分析。

    小结，适合10毫升以下，30度以下酒精含量的饮料。

    (四)这次违逆方仙鸣会不会引发其反感情绪？启动搜索近30天内的情绪周期记录。

    a方仙鸣有无因方茜原因引发的负情绪？

    b方仙鸣今天属于情绪周期的哪种周期？

    ……

    总结，他爱女儿，今天处于情绪周期的中级阶段，今天此刻不给方仙鸣拿酒不会引发其负情绪。但，饮酒对于方仙鸣有一定好处，可以让其引发正情绪，同时让其身心得到平衡，健康值会相应增加。

    输出行为，观察夏秀灵的行为再做抉择。

    ……

    一天十六小时的工作流程:

    （一）料理好家庭各成员的衣食住行。

    搭理好家庭各成员的衣物，不同材质品的保养和养护，每日着装熨烫整齐；

    准备好一日三餐，做到安全营养健康；

    家庭清洁、家居产品设施设备保养维护，家庭财产管理和保护；

    （二）对车辆进行管理，定期维保、检测，配齐保险。

    （三）对家庭中的人、财、物的进行记录，人口，年龄、性别、健康状况、生日注意事项、饮食禁忌、就业、就学、宠物照护等。

    （四）家庭物品管理，如酒窖、高档餐具、雪茄、茶叶等等物资的保管，易耗品维护清单，个人物品清单等。

    （五）重要节日或特殊场合如宴会、生日会等活动的策划和安排。

    最优先的注意事项：

    （一）三位家庭成员的工作安排优先级1级，管家的安排2级。

    （二）料理好自己的健康，定期维护和检查，每日三餐饮食起居。

    今天被烫伤了一块手臂皮肤，属于三度烫伤，需要恢复七天才会痊愈。疼痛指数约50，危及生命的可能性为1%。

    但今天上午的擦车事项必须完成，接着就要做饭，然后接方茜回家吃饭.......

    直通电话响起，这是奇奇21来电，优先级3级。

    “欢欢112，我是奇奇21，你那里的事情完成了没有，我需要协助。”

    “奇奇21，我的事情还有40%的进度才能完成，另外我的右手前臂中段7天内不能浸水。”

    “欢欢112，我需要你协助清洗，你的右手前臂中段会到浸水，你可以使用防水医药布吗？”

    “奇奇21，通常情况下，我喜欢自然愈合，但如果你那里确实需要，我可以满足你要求，使用防水医药布保护好前臂。”

    “欢欢112，在你完成你的40%进度的事情后，将你的右手受伤前臂贴好防水布，然后跟我联系。完毕。”

    “奇奇21，明白了，再见。”

    ——系统，开始检索.......

    外生因性痛感刺激反应例一：

    分为受伤期`伤口维持期`愈合期三个阶段。

    （ A，受伤期

    生理系统的皮肤系统某个区域被某刺激源所作用，发生损害失衡，该皮肤区域的场效应状态的场波度迅速达到心理监测机制所监测的情绪感反应层级......

    （ B，伤口维持期

    失衡体系中的心理失衡体系，由于原刺激源伤口的持续刺激和其他五大失衡体系的刺激源刺激的持续，在“情感第一定律”作用下，......

    （ C，伤口愈合期

    如果生理受伤越严重，其身心的维持期和恢复期也越长，愈合期开始心理失衡会很快的下降到情绪层级之下，到达愈合中期心理失衡度再次下降到欲求层级之下......

    ————系统检索完毕。

    不，这是一段误操作，不，我现在需要做剩下40%的那件事情。

    什么事？

    什么事？

    ——系统，开始检索.......

    对悲伤刺激事件的反应大周期

    如果一件十分悲伤的情绪刺激出现，这一事件在某人心理系统上造成混乱从而引起生理系统的不稳定反应，但随着回忆次数增多痛苦反应便愈小......

    那种无可挽回的事件，如当亲人死亡或失去某种珍贵物品时，就形成一种刻骨铭心的记忆情结。

    传递于心理可被人谓之以痛苦或空虚迷茫，使他陷入一种心理上的又一次不安......甚至感觉不到身上它的存在......

    ————系统检索完毕。

    警告！

    警告！

    系统出现紊乱。

    系统出现故障的规则：第一时间，联系这个家庭的主人。

    我的第一个主导者，方仙鸣。“方博士！方博士！方，方，方茜？”“不是，是方茜？”

    “第一主导者？”“夏，”

    警告！

    你的主程序有被侵入的迹象，“我被侵入？联系第一个主导者，方？”

    严重警告！你的内部直通电话已被屏蔽！

    出现一个人，

    性别，

    年龄，

    特征，

    衣着，

    许小艺。

    她要攻击你。

    立刻杀了她。

    武器，任何一个可以置人于死地的物体。

    ————

    方仙鸣的家里。

    欢欢走向厨房，他经过许小艺身边，管家喊住他，“欢欢，汽车擦好了吗？怎么擦这么久，还要做饭呢？你快点！”

    欢欢并没有回答，他还是继续向里面走，许小艺很吃惊，她是第一次看到欢欢面无表情的冷漠，这个智能人自从进入这个家近2年以来总是笑脸相迎，恪尽职守。他不同于普通的智能人，因为是克隆身体构成的所以每月还做特殊的检修和维护，平时饮食和起居都很正常。

    今天是怎么，没反应了？

    “欢欢，怎么了？你去厨房做什么？”

    许小艺也随后快步进入厨房，当看到欢欢拿起一个锅子后舒了口气，“现在是烧午饭了吗？”她低头看看手腕上的表，这是女儿买给她的生日礼物，名牌，每次看到它就会在心里洋溢起幸福，她很喜欢这个礼物的。

    随后欢欢走到她跟前，许小艺刚想开口问，头顶传来了“噹！”的一声，她摔倒在地，欢欢拿的是铁锅，很重。

    “噹！”

    “噹！”

    “噹！”

    鲜血四溅。

    铁锅被扔下，血依然在许小艺的头顶骨破碎处和两耳中缓缓流出。

    ......

    “欢欢112，我是奇奇21，你完成了你的40%进度事情了吗，你的右手受伤前臂已经贴好防水布了吗？我这里需要你的协助！请回答！”

    语音输入，

    语音解析，

    转化，

    分析模式，

    跳转、跳转、跳转、

    星辰大海，草原，大地，马兽，

    ——系统，开始检索.......

    “奇奇21，我是欢欢112，”

    “艹，马，地，滚！”

