    嫖老师一边说着，脸上一边露出了满意的笑容。

    从ym出来的选手，从来没有不敢操作的选手！

    ym的每一名选手，都是嫖老师眼中的骄傲啊！

    而此时，场下的观众已经是按耐不住自己内心的激动之情了！

    整个场馆当中，都回荡着数万名观众的欢呼声和呐喊声！

    他们都在为lpl的战队加油！

    为自己喜欢的选手喝彩！

    “啊啊啊！猫神！这就是猫神的实力吗？在这种情况下，都能够成功抢道而来小龙！这波真的太关键了啊！要是这条小龙被对面这个男枪拿到的话，那后果可真的就是不堪设想了啊！但是这波，被红色方拿到，可以说是帮自家这边阵容缓解一波大气！现在，他们就等着发条和女警装备慢慢好起来，武器大师的三项也做出来的话，杰斯在边路跟武器大师的单带也就没那么好打了！”

    “说实话，边线杰斯真的敢带线吗？对面一个武器大师，一个瞎子！这俩兄弟一定会疯狂搞这个杰斯的！而且前期牛宝儿把武器大师压得这么惨，369是肯定不会放过任何一个机会的！他对武器大师这个英雄的理解也是相当的深！一旦配合瞎子找到机会的话，武器大师一波就能起来，到时候，边线上，武器大师甚至是可以直接开大强行越掉杰斯的防御塔的！”

    “猫神确实猛啊！这把要不是猫神的盲僧，前中期在野区上有着优势的话，蓝色方可真的就是非常难打了！这条小龙更是想都不敢想！一旦接的话，像佐伊、杰斯包括男枪，这几个点的伤害都会非常高的！上路武器大师更是被压着打……要不是盲僧的那波越塔，击杀掉这个杰斯的话，这把我可以很负责任的说，蓝色方已经是走远了的！”

    “是啊！盲僧这波真的是太续命了！不过要注意的一点的是……现在场上的局面还不是很好打的！那边女警和没有闪现大招的发条也是有点危险的，杰斯和佐伊已经是将目光对准了这个没有闪现的发条，女警现在也有点危险！这波发条感觉是活不了的啊！而发条一旦阵亡的话，女警现在一个人也是要被对面留住的！佐伊现在身上还有着闪现，只要女警交出自己的召唤师技能的话，佐伊的w技能是可以直接捡到的！”

    “而这边，虽然说盲僧是抢到了这条小龙，但是自己也是已经被对面的男枪和锤石两个人围了起来，这波感觉想走的话是不太好走的啊！关键他现在也已经是没有了闪现的！w技能的冷却也还没有转好……不用男枪的状态已经不是很好了，现在只有不到一半的血量！倒是，锤石现在的状态是红色方五个人当中保持得最好的一个了！因毕竟自己刚刚是处于小龙坑附近，盲僧的大招以及发条的大招都是没有命中这个锤石的！”

    话音刚落，游戏当中。

    佐伊又是一发非常精准的q技能，再次命中了没有闪现的发条！

    而就在这个时候，杰斯也是果断切换成近战形态！

    苍穹之跃！

    杰斯整个人便朝着面前的发条锤了过来！

    在w技能的高额攻速加持下，杰斯这三下平a很快便打在了发条的身上！

    最后再接一发致命e技能，直接是斩杀掉了状态不好的发条！

    发条就算是有个e技能的护盾也是根本抵挡不住对面这两个人的伤害的！

    下一秒……

    游戏提示音传来：

    【lck丶nuguri（未来守护者）击杀了lpl丶rookie（发条魔灵！）】

    “噢……这波，这波蓝色方发条被秒杀了！发条是没有闪现的……佐伊一发飞星拉过来，中了！杰斯也直接切换成了近战形态，锤了过来！那没有闪现的发条，应该是要这么捐掉了！”娃娃看着场上的发条到底，也是顿时哀嚎了起来。

    “这波发条也是确实跑不掉了啊！发条也是尽力了……他这波是直接闪现过来接大招的，想跟上盲僧的击飞，一套控制打足，吧对面控到死！可是事实上，他们的伤害确实是有些不够看的！本来他们这个阵容，发条女警什么的，就算是正常发育，在十分钟的这个时候，其实也是不足以正面跟红色方接团的！更何况，现在他们的发育其实是要比想象当中的还要稍微落后一些！”

    米勒也是点了点头，接着说道：“这波女警能跑吗？这波正面蓝色方再少了发条的情况下，感觉已经是完全没有继续交战的资本了啊！而且，另一边盲僧也被对面的男枪和锤石给包围了！这波盲僧还能够走吗？噢……没有闪现的，w技能冷却还没有第一时间转好，而锤石的e技能马上就要刷新了……看样子是要被对面留住了！”米勒长叹了一口气，接着说道。

    而此时，游戏当中。

    正面，在发条被对面集火瞬间秒杀的一瞬间！

    另一边，盲僧也终结动手了！

    林凡操纵着盲僧，见状果断朝着男枪出手！

    此时，q技能和w技能衣也终于已经转好了！

    朝着面前的男枪果断出手q技能！

    而此时的锤石，e技能也已经转好了！

    “兄弟，你放心！你这个血量，他肯定是想着换掉你的！你别怕，勾引一下！我e技能已经转好了，一定能够打断盲僧的二段q的！”原神哥再一次非常自信地说道。

    “哦……”刊用只是这么默默地回了原神哥一句。

    毕竟自家寒冰上一波，就是这么死的！

    原神哥当时也是非常自信地觉得自己的e技能是一定能够打断盲僧的二段q的！

    但事实上，是完全被盲僧给秀了一脸……

    所以，男枪虽然知道自家辅助锤石是有着打断技能的，但心里也是有点不太放心。

    再加上原神哥最近的状态，不光是刊用，就是场上的这几个人都有点怀疑对他的状态了！

    尺帝就更不用说了！

    下路的对线，锤石的q技能就没怎么中几次！

    他但凡能够中一个q技能，都是很有机会在线上打出击杀的！

    场上。

    在盲僧朝着男枪出手q技能的一瞬间！

    男枪是没有丝毫的犹豫的，直接朝着左侧利用e技能进行位移！

    但下一秒……

    盲僧的天音波印记就出现在了男枪的身上！

    命中了！！

    “啊……这！我的天啊，盲僧这发q技能是预判到了男枪交e技能位移的位置吗？这也太夸张了吧……讲道理，这波锤石手里e技能应该也是转好的，感觉他没必要这么着急地交出自己的e技能位移啊！刚刚男枪的e技能虽然是交过了，但是不断地平a着面前的盲僧，很快，第二发的e技能已经刷新好了！”娃娃看着场上的一幕，惊讶地说道。

    “这波确实有点难离谱啊！盲僧的这发q技能角度也是非常的刁钻！他在男枪出手e技能的一瞬间，天音波就朝着男枪e技能的位置同步出手！不对，应该是在男枪交出e技能的一瞬间，提前零点几秒的时间就出手q技能了！预判！这毫无疑问是一发预判q啊！林凡选手这发q技能就显得是非常自信啊，他就不怕q空的吗？或者说，他难道是猜到了对面男枪这波应该是会用e技能来躲掉自己的天音波？”

    “他想到，这个男枪应该是不会再次相信自家的辅助选手了！锤石的e技能照理说是可以打断盲僧的二段q的，但是原神哥上一波被秀之后，显然刊用，甚至是尺帝也是对他的操作有了一些质疑！而林凡也是，很细节地洞察到了这一点啊！他这个q技能可以说是非常细节了！”

    “嗯……是这样的！”米勒也是点了点头，接着说道：“那盲僧这发q技能命中的话，感觉男枪其实是有些危险的了！现在男枪是朝着锤石左侧的位置位移的，所以，第一时间，锤石的e技能也有点来不及了！盲僧这个时候，二段q技能跟过去，男枪感觉确实是要出事的！倒是男枪有着闪现，这波应该是没什么问题的吧？”

    游戏中。

    就在盲僧一发非常精准的q技能，成功命中了面前的男枪之后。

    盲僧也是没有丝毫的犹豫！

    见状，果断直接二段q技能跟了过去！

    而就在这个时候，锤石也动了！

    他直接闪现到了男枪和盲僧的中间……

    “噢……锤石这波是想闪现过来，利用自己的e技能打断对面盲僧的二段q技能吗？这波能打断吗？讲道理，上一波锤石的操作属实并没有能够成功打断掉盲僧的q技能的！这波，原神哥觉得自己是能够打断的，所以直接闪现上去了！”娃娃看着场上的局势升级，有点激动地说道。

    “这波盲僧一旦被打断的话，后果可就真的不堪设想了啊！盲僧现在的w技能应该是还没有冷却完毕的，那这样的话，一旦被打断，盲僧自己应该是比较危险的了！也就杀不掉这个男枪的了！盲僧这波还能继续操作吗？”米勒也是有点疑惑地说道。

    场上。

    就在盲僧二段q飞过去的一瞬间！

    锤石也直接闪现出手！

    e技能直接在盲僧和男枪只见同步出手！

    然而……

    下一秒！

    锤石这发e技能是朝着左侧的方向施放的！

    盲僧二段q还是跟到了男枪的身边，并没有被打断！

    原神哥这波的操作依然是出现了一点儿问题！

    随后，盲僧二段q跟在男枪！

    男枪的血量瞬间骤降！

    本来就没有什么状态的男枪，现在也已经到了一丝血的情况。

    男枪见状，立马在盲僧二段q技能跟过来的一瞬间，交出闪现！

    然而……

    盲僧的身上可是带着红霸服的！

    q技能二段跟过来之后的一发自动平a也早已经打在了男枪的身上。

    下一秒……

    带有红霸服额外伤害的平a重重地打在了男枪的身上！

    男枪直接倒地阵亡！

    随后，游戏提示音再度传来：

    【lpl丶linfna（盲僧）击杀了lck丶canyon（法外狂徒）！】

    “Double kill！！”

    “双杀！！”

    “Dominating！！”

    “主宰比赛！！”

    “？？！”

    “看一下这波怎么说……锤石直接闪现了过来，他想要利用自己的e技能打断掉对面盲僧的二段q技能啊！出手了！哎，这波锤石的e技能施放的方向和角度是有点问题的吧，并没有命中盲僧，也没有能够成功打断掉盲僧的二段q！”

    娃娃看着场上的这一幕，语速飞快地解说道：“这波盲僧的二段q技能跟了过去！哇！这个伤害好高啊，男枪成了一丝血……男枪交出闪现，死了！死了，我的天啊！盲僧在二段q技能跟过去之后，男枪第一时间就交出了闪现，可是在二段q技能过去之后的一发自动平a也是已经打在了男枪的身上之后，男枪这才交出闪现的！而且盲僧的身上可是还有着红霸服的！这波带有红霸服额外伤害的一发平a也是成功将男枪的人头拿下！”

    “哇！这波这个盲僧可真的是太强了啊！他在这波团战，先是一脚踹飞了四个！可以说是非常完美的开团了！接着又是靠着个人实力成功拿到了寒冰和对面男枪的人头！这波蓝色方在如此劣势的情况下，也是有了跟对面的一战之力啊！现在场上，只有女警以及盲僧，还有对面的锤石和残血的杰斯、佐伊！而杰斯和佐伊都是没有闪现的，锤石刚刚交闪，这波在场的几个人除了女警已经是都没有闪现的了！”

    “所以，接下来女警应该是不可能会死的！但是盲僧的这个位置是要小心一点了！刚才在跟锤石和男枪肉搏的过程当中，自己的状态也是已经被打成了不到一半的血量，这个状态，佐伊要是过来跟锤石一起反打这个盲僧的话，他的处境还是非常的危险的啊！而且，看样子，对面这几个人好像也已经是回过头来，准备击杀这个盲僧的！他们知道对面女警还是有着闪现的，所以想回来先把这个盲僧干掉！”米勒也是长叹了一口气，目光惊愕地说道。

