    第364章准备

    “算了，不说了，本就是妄想，好在没有说出去，还不至于让人尴尬。”

    史信厚只得打住心里的想法，儿孙自有儿孙福，他这个当老子的管不了那么多。

    李小玉兄妹三人正在家里准备要出行的行李，按李小玉的意思是只带上换洗衣服就行，其他的东西到了学校再买。

    但家里人都不同意，现在买什么东西都要票，初到一个城市，肯定不可能有票去购买。

    “带上好，没票到了那里什么都买不了，虽说你们常去黑市，但人生地不熟的，很危险。

    记住，你们是去上学的，不要因为一些琐事耽误了前程。”

    “外婆，你咋知道我们常去黑市，你又是怎么知道有黑市的？”李小玉很好奇，老太太是从哪里知道的。

    手里不停地赶鞋子的杜外婆，抬着看她一眼，笑着道：“没想到吧，外婆一个老太婆竟然会知道黑市，都是从邻居的闲谈中知道的。

    前面一条街王婆婆的孙子，就是在黑市上卖东西被抓的，听说判了五年。”

    这一消息让李小玉咋舌，普通人在黑市上能有多少东西可卖，这都判了五年。

    那他们兄妹被抓的话，岂不是要吃花生米，幸好收手早，不然后果不堪设想。

    不知道黑熊怎么样了，他和秋建树关系好，应该不会有什么大问题。

    的确，秋建树没把黑熊怎么样，那是因为他找不到人在哪里！不然的话，为了功劳他同样能把黑熊卖了。

    听到风声的黑熊，早已带着一家人和手下辗转去了省城。在那里，一帮人从头做起，游走于各个黑市中，凭借以前出货的关系，度日无碍。

    但他们常会想起在县城的风光日子，总希望还能有重回辉煌之时。

    同时也将秋建树恨上，若不是他，他们一帮人也不用背井离乡，到外面讨生活。

    常言道：君子报仇十年不晚，只希望不要给小兄弟带去麻烦才好，不然他万死难辞其咎。

    从得来的消息看，小兄弟并没有再出现在县城，自那次交易后就失踪了。他肯定是知道了什么原因，才离开县城。

    这样也好，他不用因为自己的大意，陷小兄弟于不义，愿小兄弟一切安好吧！

    “阿嚏儿！”李承继一个大大的喷嚏，打在手中正在打包的被子上，他揉揉鼻子，没有发痒的感觉。

    “难道是有人在想我！”

    “二哥，可能是哪个姑娘在想你哦！”李小玉取笑道。

    “去，胡说八道，你二哥可没喜欢的人，现在也没那些想法。还不去收拾你的行李，难道要我来动手给你收拾不成？”

    “哼，收拾就收拾，有啥难的！”

    从李承继房里出来，只见自家院子里站着两个人，肩上还扛着个包，地上有一挑担子。

    “幺爸幺妈，你们这是要搬家啊！”

    “搬啥家，这是说好的给你的皮棉，那一担是队里送你家的小麦。我在门口遇到三爸了，他让我们自己进来。”

    李小玉一听有小麦和皮棉送上门，心里自然很高兴，忙招呼道：“幺爸幺妈，快屋里坐，到自己家不用客气。

    家里人都好吗？今年队里的收成咋样？”

    堂屋里的杜外婆，站起身给两人倒水，热情地对两人道：“双明你们两口子快进来歇会儿，喝口水。”

    然后拿上她做鞋子的家伙，坐在屋檐下听他们聊村里的收成。

    “今年村里的收成很好，小麦亩产在六百斤，大丰收，这担麦子是村里共同决定的，感谢你给村里的棉花种子。

    棉花的产量也很高，亩产三百斤，卖到收购站六毛钱一斤。村里棉花总产量有三千斤，还有最后一批棉桃在地里，那些足够用来分给村民。

    摘棉桃的时候，几个队长天天蹲在棉地里不走，连村长都来了，他们都想明年种棉花。”

    笑得一脸灿烂的李双明，心里别提多高兴了，村里既有吃的，又有钱分。

    这可是以前上任的队长从来没有过的，哪怕是建元叔当队长的时候，都没有出现的好事。

    从收棉花的那天起，他的嘴就没合拢过，村子的人只要一说起棉花，就没有谁不高兴的，连小孩子都知道那是他们的值钱物，根本不会让陌生人靠近棉地。

    李双明笑着端起水递给一旁的刘秋仙，此时的刘秋仙都还没回过神来，四嫂家住的房子好大，全都是青砖瓦房，连院子里铺的地都是青石板的。

    这得多有钱才能住上这么好的房子，这些可是以前的有钱人家才住得起的房子。

    难道说四嫂家发财了，不然怎么住得上这么好的房子。

    “幺妈，在想什么呢？喝水啊，走了一路，你都不渴的吗？”

    “小玉儿，你家房子好大，好漂亮，一定花了不少的钱吧！”

    这女人的心就是要细些，眼光也毒，一来就看出不同。

    李小玉随口笑眯眯地道：“没花多少钱，是当初老汉儿帮了这房子的主人一个忙，他拿来抵的药钱。”

    “这还是要有本事才能挣到啊，换了别的人，也挣不来，还是你家厉害！”

    这刘秋仙还真逗，夸奖人都不见影的，但说得李小玉心里很高兴，她凑近刘秋仙道。

    “幺妈，想不想买点不要票的瑕疵布?”

    刘秋仙一听不要票的布，眼睛都瞪大了。妈呀，这来一趟四嫂家，竟然能有这好事，看来以后得多来几趟。

    “要，当然要，你不知道在乡下买个布太难了。一年连一身都买不齐，我们一家自从吃不饱饭以来，就没做过一件新衣服。

    两个孩子穿的衣服，都是我们大人的衣服改了又改。那个，小玉儿，能不能多买点？”

    李小玉心想只要你有钱，多少都可以买，就看你能不能拿动。

    “我们去看看再说，一会儿不要挑花眼就行，我们吃过饭再去，这时候他们该下班了。”

    李妈下班回来，见家里来的是李双明夫妻，能见到熟悉的村是人，她很高兴地对他们说。

    “你们先坐会，马上就可以吃饭了。”

    说完往厨房走去，刘秋仙立马起身去帮忙。

    (本章完)

