    “你说什么？”

    霍栩凤眸微愕，而与此同时，他的手机接收到了一封电子邮箱，是刘博发给他的。

    ——【天眼系统卫星探测仪，抓拍到王虎于今天上午7点进入盛德纳酒店，苍狼组织是个报复心理极强的犯罪组织，这次王虎越狱，目的就是复仇。据了解，盛德纳酒店今日正在举办外研社的英语演讲竞赛，虞小姐也参加了这次比赛，我担心王虎的目标是虞小姐。】

    霍栩看完电子邮件，立刻给刘博回电。

    不到10分钟，本就已经动身赶往盛德纳酒店的刘局很快就和霍栩碰面了。

    “你身上的伤怎么回事？”

    看见霍栩浑身是血的狼狈模样，刘博微微蹙眉。

    张勉道，“我们霍爷也遭到追杀了，刘局，虞小姐有可能被绑架了，这次绑架虞小姐的，和追杀霍爷的幕后凶手，会不会是同一拨人？”

    张勉想想就觉得后怕。

    霍爷这次若不是福大命大，从那个急转弯下来，车子就被大卡车撞下山崖了。

    所幸的是，他不但人没事，还只受了点轻伤。

    以那些人对待霍爷的狠辣程度，软软小姐这次，恐怕凶多吉少。

    刘博眉心紧拧道，“不排除这种可能性，但现在问题是毫无线索，天眼只拍到王虎进来，没有拍到他出去，想必他的这次行动，应该惊动了他背后的势力，有人出面帮他了。”

    苍狼背后的势力错综复杂，其根脉埋得深而强大。

    这也是他们警方花了十几年都无法将其一网打尽的真实原因。

    因为这背后的犯罪集团，早已在境外扎根。

    只要“苍狼”总部想做什么，警方就很难打击到他们。

    霍栩听着刘博的陈述，心里愈发焦急。

    忽然，脑子里传来一阵尖锐的刺痛，耳鸣声再度侵袭而来。

    胸口的那枚护身符又开始发烫。

    这时，眼前闪过陌生又熟悉的画面，废弃的大楼，无数锈迹斑斑的油罐桶，污浊的排水管道，将废料垃圾排放进河里。

    他看见软软缩在角落，双手双脚被绑着麻绳，嘴里也被绑上了胶布。

    她正在奋力挣扎着。

    他听见了她心里的呼救……

    霍栩捂着刺痛的太阳穴，感觉那些画面像是由一帧帧锋利的刀片，要让他的大脑彻底四分五裂。

    “霍爷，你怎么了？”

    张勉看见霍栩额头上本来已经止血的伤口，突然又崩裂，流出了鲜血，吓得惊呼出声，“爷，我扶您去医院，您的伤势必须处理！”

    霍爷本来一个多月前头部就受过重伤，现在又遭遇车祸。

    如果不接受一次全面检查，他的脑压会承受不住这一次次的挫伤，只怕日后会恶化，更加严重。

    “我没事。”

    霍栩抬手推开了张勉搀扶他的那只手，目光灼灼地看向刘博，“帝都附近哪里有废弃工厂？排放污水的？”

    “排污水？”

    刘博一愣，帝都这一代工业治理很好，城市化导致很多工厂都搬到了郊区，只有一家造纸厂，因为年代久远，员工闹事不肯搬，一直到上个月，才谈妥。

    不过虽然员工都遣散了，但工厂的机器还在运作，要到下个月，才会彻底搬走。

    “东骅造纸厂。”

    霍栩闻言，立刻掏出手机，在搜索引擎里，输入了东骅造纸厂几个字。

    跳出来的图片，令他瞳孔震慑。

    他立刻道，“人在东骅造纸厂。”

    刘博顿时愣住，“不是，你小子怎么知道的？”

    他还想追问，霍栩却已经不等他回复，迅速迈开脚步，走出了酒店。

    ……

    虞软软的嘴上裹着一层又一层胶带。

    双手双脚被绑。

    她被王虎从酒店绑到这里之前，原以为自己是有机会逃生的。

    可没想到事情根本没有自己想的那么简单，王虎的手里有麻醉剂。

    她被注射了一针麻醉后，便失去了反抗的能力。

    可是意识却还是无比清醒的。

    她不知道这种药是什么药，只感觉到了深深的恐惧，在她被王虎带到这个废弃工厂的途中，她曾无数次的在心中暗示自己。

    没关系，她不会重蹈前世覆辙。

    虽然她被人从酒店被带出来，可至少虞程程逃出去了。

    虞程程在原主里是个善良小白花，现在她还没有重生黑化，对自己的恨意也不会有重生后的那个黑心莲那么明显。

    她会报警的吧？

    会等来救援的吧？

    可是，虞软软在心里一次又一次的给了自己这样的暗示之后，当眼前的黑布被掀开，她看见面前的废弃工厂时，她的心态彻底崩塌了。

    上辈子，同样是在这样的一个废弃工厂里，她被人用同样的方式绑着手脚，她不能说话，不能高喊，只能眼睁睁的看着霍栩，将虞程程从她眼前带走。

    她只能在恐惧和无助中奋力挣扎。

