    天仙池附近，无数修士目光呆滞，嘴巴张开的很大，完全愣住了！

    似是有太大的震惊，让他们无法消化。

    他们刚刚听到了什么？

    血衣青年笑问莫川，谁动李萱颜三女，谁就得死，问这个谁是不是也包括了他？

    莫川却……却根本不屑回答，只是反问了一句——你算什么东西？！

    言语中的轻蔑之意，无比浓郁！

    虽然只是一个问句，但众人却听出了莫川无比肯定的回答。

    管你血衣公子是个什么东西，动了我的师姐，一样得死！

    “嘶！”众人不由倒吸一口凉气，连连退后了几步，神情紧张了起来，“如此挑衅血衣公子，怕是又要掀起一阵腥风血雨了。”

    血衣青年脸上的笑容，依旧不减，看着莫川，淡淡笑道：“本公子还是第一次遇到，敢在本公子面前这么嚣张的人，你，很不错。”

    他说话之时，脸上明明带着笑容，可不知为何，就是让人心生胆寒！

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，俏脸一变，连忙向莫川神识传音，迅速告知血衣青年的身份。

    紧接着，三女挡在了莫川的身前，娇喝道：“莫师弟，你快逃！”

    赫然是想用血肉之躯，直面敌人，为莫川的逃跑争取时间。

    天仙秘境，不能飞行，大家都是用脚力赶路，速度大打折扣，莫师弟趁现在逃走，还是有不小的生还希望的！

    “不必。”

    莫川摇了摇头，道：“三位师姐，我不走，刚才说了，谁动了你们，谁就得死！”

    “小师弟，你……你真是急死我了，怎么就这么倔呢？！”

    李萱颜咬着红唇，俏脸发白，气的不行。

    姚柔和万梦梦也是满脸焦急。

    她们明明已经向莫川神识传音，说明了血衣青年的身份。

    可为何……为何小师弟就是不愿意走呢？！

    “逃？太天真了，逃的了吗？”血衣青年笑眯眯道：“冒犯了本公子的人，下场从来就只有一个死字。”

    哒哒哒。

    六大血奴，分别散开，站在了六个不同的方位，堵住了一切的退路。

    见到这一幕，李萱颜、姚柔、万梦梦，娇躯一颤，面如死灰。

    而何隆风，神色却是忍不住激动，心中更是大喜起来。

    “莫川，我没能杀了你，但血衣公子，总能杀了你吧？”

    在他看来，莫川就算得到奇遇，实力增强又如何？惹怒了血衣公子，注定身死道消！

    这时，让众人震惊的是，卢圣英走出了人群，满脸笑意。

    “血衣兄，此子就是一个蝼蚁，虽然冒犯了你，但血衣兄亲自动手，完全就是脏了自己的手……不如就由我来代劳，替你斩杀此子？！”

    卢圣英看着血衣青年，脸上堆着笑意，很是讨好。

    众人忍不住摇头，心生感慨。

    “卢圣子要出手？嘶，血衣公子果然可怕，连卢圣子都要巴结讨好。”

    血衣青年看了一眼卢圣英，微微点头，颇为满意，笑道：“有劳卢兄了。”

    “不劳烦，不劳烦。”

    卢圣英抱了抱拳，哈哈一笑：“血衣兄在旁边放心看着就是。”

    说着，他猛然转身，看向莫川，笑容瞬间消失，目光冷然了起来。

    “小子，受死！”

    卢圣英拿出骨刀，抬手就是一挥，劈出一道锐利的刀芒，根本不给莫川反应的机会。

    他站出来，替血衣青年出手，自然不是为了讨好血衣青年这么简单。

    而是想亲手斩杀莫川，拿回融灵仙金。

    同时，又怕莫川失口说出融灵仙金。

    因此，他才出手这么果断而又迅速，欲意立即斩杀莫川，不给莫川开口的机会。

    咻！

    恐怖的刀芒，在空中划过，杀气凛然，犹如天降刑罚，抹杀苍生。

    “好可怕的一道刀芒！”

    “我只是看了一眼，就觉得脖颈发凉！”

    “卢圣子不愧是领悟了仙阶一段的刀意！”

    很多修士都退后了几步，眼神畏惧，似是怕被刀芒的余波伤到，同时，面露钦佩之色。

    “看来，三大宗门的圣子圣女，还是有点水准的。”就连血衣青年，都点了点头，赞扬了一句这一刀。

    这一道刀芒，当然不简单，看似是卢圣英的随意一击，实则……是卢圣英暗中酝酿了许久的全力一击！！！

    其目的，还是为了一击毙掉莫川！

    转瞬之间。

    恐怖的刀芒，就已经到了莫川的身前。

    “不！”李萱颜、姚柔、万梦梦三女，美眸通红，她们想要冲上去前去，为莫川挡下这一刀，但是，刀芒实在是太恐怖了，三女被刀芒的余波震住了身体，根本动弹不了。

    眼看着刀芒就要落在莫川身上，莫川却在这时……抬起了一只手！！！

    他轻轻一拍，眼神不屑，就像凡人拍苍蝇一样厌烦、嫌弃，抬手拍向了刀芒。

    璀璨、恐怖的刀芒，顿时哑了火，悲鸣一声之后，直接消散！

    “太弱了。”莫川收回手掌，淡淡评价了一句。

    周围，一片死寂。

    一道道目光，都死死盯着莫川，神情极为的震撼。

    他们看到了什么？！

    刀芒被莫川徒手拍碎了？！

    那可不是一只苍蝇啊，而是一道蕴含着仙阶一段刀意的恐怖刀芒！

    莫川的血肉之躯，怎能拍碎？！

    这到底是何等恐怖的肉身？！

    血衣青年脸上淡然的笑容，依旧未减，只是深深看了一眼莫川。

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，松了一口气。

    何隆风等白羽宗修士，则是脸色微变。

    尤其是何隆风，心中无比震惊。

    莫川就算在天仙秘境中，获得奇遇，实力暴增，但这暴增总该有个限度吧？？？

    可现在，莫川都能和虚仙九桥的卢圣英过招了！

    所有人中，最为震惊的，当属卢圣英。

    刚才那一道刀芒，可是他的全力一击啊！

    莫川怎么可能如此轻松接下？对方没有这么强吧？

    卢圣英分明记得，他的刀意分身，之前对战过莫川。

    莫川那时候，明明连他的刀意分身都打不过，还是采用取巧的手段，破坏了木刀，让他的刀意无处安放，这才勉强战胜他的刀意分身。

    否则的话，莫川早就被刀意分身灭杀了！！！

    卢圣英深吸一口气，面色一沉，就算莫川实力暴增，今天也得死在这里！

    他必须收回融灵仙金！

    “各位同门，缔结刀阵，助本圣子一臂之力！”

    卢圣英眼中精芒闪烁，大喝一声道。

    人群中，近百名骨刀门的修士，立即走了出来，迅速排成特殊的阵列。

    每一个骨刀门修士，都手握一把骨刀，口中念念有词。

    “骨刀阵，凝！”

    每一把骨刀，都射出一道白光，耀眼至极。

    最终，近百道白光，在天空之上，凝聚成了一把巨大的惨白色骨刀！

    一缕又一缕阴冷的气息，从巨型骨刀之上，散发出来，让下方的众人，不由心中一寒。

    仿佛，这是一把来自冥间的不详之器。

    “骨刀阵，凝！”卢圣英也口念法诀，手中的骨刀，爆发恐怖气息，同样飞出一道白光。

    这一道白光，蕴含着虚仙九桥的力量和仙阶一段刀意，最终，也落入了空中的巨型骨刀。

    轰！

    有了卢圣英力量的加入，巨型骨刀，爆发出了更加可怕的威能，周围都在嗡嗡作响。

    众人抬头惊叹。

    “传说，三大宗门，每一宗都有镇宗之术……这莫非就是骨刀门的镇宗之术？！”

    “应该是了，我听长辈讲过，骨刀门有一种秘术，以骨刀为媒介，可以集结每一个骨刀门修士的力量，举全宗之力……甚至可以伤到一名中位虚仙！”

    “眼下虽然只有不到百名弟子，但这把骨刀，应该也有虚仙十桥的攻击力吧？！”

    “这一次，那白羽宗的小师弟，总不可能还能用肉身硬扛住吧？”

    卢圣英闭上双眼，继而，又睁开，眼中一片冷芒，抬手一挥，指向莫川，喝道：“斩！！！”

    天空之上的巨型骨刀，绽放幽冷白芒，咻的一声，从天而降，以极快的速度，斩向莫川。

    呜呜呜……刀声呼啸。

    恍惚间，人们听到了凄厉的叫声，似是有一位厉鬼，从冥土之中爬出。

    所有人都背脊生寒，心生畏惧，脸色发白。

    “好可怕的气息！”

    “这确实是虚仙十桥的攻击力，而且，还是虚仙十桥巅峰层次的攻击力！！！”

    才松了一口气的李萱颜、姚柔、万梦梦三女，俏脸立即一变，又担忧了起来。

    “莫川，这一次你总该死了吧？！”感受着巨型骨刀的恐怖，何隆风心中狂喜。

    就在这时。

    来了。

    巨型骨刀，裹挟着恐怖威能，降临到了莫川的身前。

    “还是太弱。”莫川面色未变，只是看了一眼巨型骨刀，便收回了目光，然后，依旧是抬起一只手，轻轻拍出。

    砰！

    飞劈而来的巨型骨刀，像是受到了莫大的阻力，顿时停了下来，就这么停在了半空中！

    “怎么可能？”卢圣英难以置信，这一刀可是相当于虚仙十桥一击，然而，依旧被莫川一巴掌打退了？

    他并未放弃，怒吼一声，目眦欲裂，沟通巨型骨刀，“斩！斩！斩！给我斩啊！！！”

    “骨刀，斩！”数十名骨刀门修士，亦是双目通红，全力沟通巨型骨刀。

    然而。

    咔嚓……咔嚓……

    等待卢圣英这些骨刀门修士的，不是巨型骨刀的再次劈出，而是破碎之音。

    清脆的声音响起，一道又一道显眼的裂纹，出现在了巨型骨刀之上。

    巨型骨刀，竟是正在瓦解！

    卢圣英整个人直接呆滞了，思维都要冻结了。

    莫川随意一巴掌，不仅把巨型骨刀停了下来，还把巨型骨刀一巴掌拍碎了？！

    这是何等恐怖的肉身力量？！

    咔嚓！

    这时，巨型骨刀已然撑不住，一寸一寸，完全解体！

    卢圣英脸色一变，“不好！反噬要来了……”

    话还没有说完，他便吐出一大口血，两眼一翻，倒在地上，晕了过去。

    身后的几十名骨刀门修士，一样倒了下去，昏迷不醒。

    骨刀门的镇宗之术，虽然很强，但一旦被打断，反噬一样很强。

    卢圣英等骨刀门修士，难以承受反噬，所以晕了过去。

    周围那些修士，一个个目瞪口呆，差不多也要晕过去了。

    被莫川吓晕的。

    “卢圣子居然败了？而且还是在施展骨刀门镇宗之术的情况下败了？！”

    “天啊，白羽宗不是一个中型宗门吗？何时出了一个这么逆天的弟子？！”

    何隆风更是浑身一颤，几乎要站不稳了，根本不敢正眼打量莫川，心中满是畏惧。

    “小师弟何时变得如此强大了？”李萱颜、姚柔、万梦梦三女，红唇微张，绝美面容上写满了震惊之色。

    不过，她们随即醒悟过来，小师弟一定是在天仙秘境中得到了奇遇，对，就是得到了奇遇，才实力暴增！

    她们这些做师姐的，不由欣慰起来，由衷为莫川感到高兴。

    “不错的肉身……”

    一道玩味的声音响起，是血衣青年。

    卢圣英晕了过去，血衣青年并未露出任何神色变化，依旧是一副掌握一切的云淡风轻，此刻，更是看着莫川，淡淡一笑，似是赞扬道。

    “只不过，让本公子奇怪的是……”血衣青年有些好奇，看着莫川，淡淡道：“你的肉身，如此强大，为何不去当一个炼体士，反而还兼修了真气，岂不是浪费了肉身上的天赋？”

    他在莫川身上感受到了真气波动，这说明，莫川并不是纯粹的炼体士！

    此时此刻。

    莫川自然开启了龙力转化，全身只剩肉身力量，是十三道枷锁之境，算上狂蟒之力和升灵毒的双重增幅，就是十五道枷锁之境。

    只不过，莫川还在丹田内预留了一团真气，让他浑身看上去有真气波动。

    这样做是为了避免不必要的麻烦。

    他不想别人把他当作炼体士。

    不然，每次解除龙力转化，身上突然又有了真气波动，有心之人必定会好奇，为何他有时候是炼体士，身上没有真气力量。

    有时候又不是炼体士，身上有真气力量。

    这样子迟早会暴露龙力转化。

    他可不想别人知道，他能够随意转化精气神三力。

    不过，莫川自然不会说出这些缘由，他只是看了一眼血衣青年，便冷冷道：“死人没有必要知道为什么。”

    此话一出，所有人都是一惊，眼皮狂跳。

    疯了！

    莫川一定是疯了！

    他打败了卢圣英，固然让人敬畏。

    但血衣青年可是虚仙十一桥啊，不是卢圣英能够比拟的！！！

    “莫川，你再强，难道还能强过血衣公子？惹了血衣公子，你必死无疑！”何隆风又恢复了镇定，心中自语道。

    “大胆，竟敢咒骂公子，找死！”

    六大血奴，神色一变，顿时怒了，浑身真气流动，几欲出手。

    “住手，你们不是他的对手。”血衣青年摆手示意六大血奴停下。

    紧接着，他看向莫川，笑了笑，淡淡道：“本公子很欣赏你的实力，不如跪下磕三个头，从此追随本公子，成为本公子座下的血奴如何？

    “只要你答应了，你今天对本公子的所有冒犯，本公子既往不咎。”

    众人没有想到，莫川再三冒犯血衣青年，血衣青年居然没有生气，反而还对莫川抛出了橄榄枝？！

    “此子倒是好运气，不仅不用死，竟然还有资格追随血衣公子！”

    众人眼中露出羡慕之色，别说是磕三个头，就是磕一百个头，只要能够追随血衣公子，他们也愿意啊！

    血衣公子不满百岁，就是虚仙十一桥，这是何等的天才，未来必定是千胜州的巨头人物！

    更何况，血衣公子还有一尊中位虚仙的师尊！

    妥妥的大腿啊！

    “该死！血衣公子为什么不杀这小子，为什么要收他为奴仆……”何隆风的脸色瞬间白了，心中是嫉妒，更是无尽的恐惧。

    莫川要是活了下来，一定会找他寻仇的！

    以莫川现在的实力，他根本不是莫川的对手！

    就在何隆风无比恐惧之时，莫川淡漠的声音，响彻在天地间，无比冰冷。

    “你算什么东西？”

    “也配让我莫川磕头？！”

    这话一出，周围那些修士，瞬间感觉自己的心脏都停止了，脸色惨白，是真的被莫川吓到了。

    一道道不解的目光，落在莫川身上。

    这小子是真的没长脑子吗？！

    血衣公子都不计前嫌，饶你一命，甚至愿意收你为奴仆了，只要你磕三个头就行了。

    磕三个头，又没吃什么亏！

    不仅可以活命，还可以抱上血衣公子这条大腿！！！

    然而……莫川却选择了最糟糕的回答！

    拒绝了血衣公子！

    还再次问血衣公子算什么东西？！

    这……就算血衣公子，再怎么宽宏大度，再怎么不和蝼蚁计较，也会勃然生怒吧？

    何隆风原本都认命了，等待死亡了，眼神都失去活力了，但此刻……瞬间死灰复燃！

    脸上，是抑制不住的激动！！！

    他没想到莫川会这么狂！

    更没想到莫川会拒绝血衣青年！

    “莫川，天堂有路你不走，地狱无门你来闯，你就等死吧！”何隆风死死握紧拳头，心中狂喜不已。

    “唉！”

    一道叹息，幽幽响起，是血衣青年。

    他依旧是那么的云淡风轻，脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    “本公子原本惜才，怜悯你这只蝼蚁，看你有点潜力，这才愿意收你为奴仆，但没想到，你却这么不领情。”

    血衣青年看着莫川，淡淡笑着，摇了摇头：“蝼蚁终究还是蝼蚁，眼界太窄，稍微有点实力，便以为自己无敌了，于是就狂妄起来了。

    “既然如此……那就只能抹杀掉你这只蝼蚁了！嗯，以你今日对本公子的冒犯，如果不是本公子惜才，其实早就该死千遍万遍了！”

    血衣青年的语气十分轻松，似是把杀了莫川这件事，当成了一件微不足道的小事，根本不足以挂在心上。

    而随着血衣青年话音的落下，一道恐怖的威压，以血衣青年为中心，向着四周扩散而去。

    所有人都感到了莫大的压力，脸色发白，额头直冒冷汗。

    这是……虚仙十一桥的威压！！！

    血衣公子……终于要开始动真格了吗？！

    哒哒哒！

    所有人连忙退后几步，神色紧张，生怕被战斗的余威给波及到。

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，死死捏着玉手，美眸盯着莫川，俏脸十分紧张。

    何隆风脸上的激动之色，越发浓郁，几乎要笑了出来。

    也就是这时，看着一脸倨傲的血衣青年，莫川突然笑了，道：“你这样高高在上的态度，还真是让人生厌，我很不喜欢，所以……”

    “所以如何？”血衣青年呵呵一笑，十分好奇，他想听听这个蝼蚁，又能说出什么狂言妄语。

    “……所以，既然你这么喜欢高高在上，那就给我跪下！！！”

    莫川眼神一冷，缓缓抬起一只脚，又缓缓落在地上。

    哒。

    脚的落地声很轻，就像是下雨天的雨水，滴在了地面上，很难引起人的注意。

    然而。

    此刻。

    地面却剧烈震动了起来，嗡嗡作响，天仙池附近的山峰，全部晃动了起来，像是地震来临的前兆。

    真正的地动山摇！

    所有人脸色一变，手忙脚乱，身形不稳，如同滔天巨浪中的一只小船，摇摇晃晃，几欲翻船。

    紧接着。

    来了。

    一道黑色的裂纹，从莫川的脚下，蔓延出去，就像是一道黑色的闪电，不断在地面延伸，最终……来到了血衣青年的脚下！

    血衣青年原本云淡风轻的表情，在感知到脚下的恐怖巨力后，终于有了变化，变得极为凝重。

    “不好！”

    他连忙撑开真气护盾，欲意进行防御。

    然而，来到他脚下的黑色裂痕，传出的恐怖巨力，以摧枯拉朽之势，把真气护盾直接无情粉碎！！！

    接着，恐怖巨力便作用在了血衣青年的身上。

    “噗！”他脸色一变，吐出了一大口血，脸色变得极为苍白，气息也变得极为虚弱。

    在万众瞩目之下，血衣青年双腿溅出了血花，身子更是一沉，猛然跪在了地上，面对的方向……正是莫川！

    【作者有话说】

    依旧大章节，大家晚安。

    (=^▽^=)

