    这一夜整座森林动荡不安，陈旭与楚龙两人联手，来去自如。

    经过一夜的奋战，森林里到处都弥漫着血腥的气息，众人谈陈旭色变。

    直到天边出现了曙光，众人才松了一口气。

    太阳升起，光芒驱散黑暗，在玄天宗主殿之中，秦傲天脸色阴沉。

    “一整天一个消息都没有传来。如今你告诉我去了两千人，就回来两百人？”

    秦傲天勃然大怒。

    “宗主，我派去的弟子没有一个回来。”

    下方一名老者瑟瑟发抖。

    “饭桶，都是饭桶，都给我滚。”

    一声大吼，直接把老者震出了大殿，可见秦傲天的愤怒。

    他没想到，一个小小的陈旭居然举全宗之力都那他没办法。

    他的怒火有多大那就证明他有多恐惧。

    他不知道的是，让他痛恨无比的陈旭，此时也不好过。

    “你说说你，一走就是十多天，你知不知道人家有多担心你？”

    此刻陈旭低眉顺眼不敢说话，只能任由苏青熏训斥。

    “就是，这小子太能惹祸了，丫头你必须好好教育教育他。”

    凌风不知从哪里整来一个摇椅，躺在上边悠哉悠哉的还说着风凉话。

    边上的楚龙、赵雷和苏青熊已经傻眼了。

    玄天宗闻风丧胆的“魔头”如今成了小乖乖，被一个女子训斥的不敢说话。

    如果让他们知道了不知道该作何感想。

    “这几天干什么去了和我说说。”

    也许是骂累了，苏青熏看着苏青熊说道。

    “姐，你是不知道…”苏青熊滔滔不绝的给她讲述了陈旭的惊天之作。

    凌风二人感叹连连。

    随后陈旭又把要去西州天帝宗说了一下，几人都表示赞同。

    接下来的几天，陈旭没有出去，而是待在了荒天境之中修炼起来。

    经过这次战斗陈旭修为也精进不少，不过距离第八层还有段距离。

    外界刚刚入夜，陈旭便带着凌风出现在一处山谷之中。

    “老头，我们这就出发前往西州之地。”

    凌风点点头，抱起陈旭便向西方疾驰而去。

    经过两天不眠不休的赶路，两人终于到达天帝城。

    天帝宗便是依城而建，整座城池都是天帝宗在管理，城中之人大多是来自宗门弟子，有少部分是其他地方过来的，所以在城池之中没有任何一个平民百姓。

    入城之前陈旭已经把其余几人放了出来，随后一行人进入城中。

    映入眼帘的是古朴的街道，街道两边商铺琳琅满目，喧闹的声音说明了此地的热闹。

    几人有正事要办，无暇理会周围的商铺，显得与城中之人格格不入。

    找了间客栈，几人暂时有了一个落脚之地。

    虽然已经到了天帝宗，

    可怎么进去是一个难题。

    “你们几个先休息一下，我去一趟天帝宗看看。”

    凌风自告奋勇。

    众人点了点头，目前也只能这么办了。

    凌风出了客栈，直接来到天帝宗，说明是拜访老友陆平请求通传。

    陆平很快出现在凌风面前。

    “凌风，你来我宗何事儿？”

    凌风以前毕竟是玄天宗的人，与天帝宗的人有过来往，虽然是敌对势力。

    见凌风登门拜访，陆平自然不会有好脸色。

    “我来此是有要是相商，陆长老不请我进入坐坐吗？”

    凌风也不觉得尴尬。

    “随我来吧。”

    两人进入一处宅院。

    “此处是老夫的宅院，你有什么话就说吧。”

    陆平冷冷的说道，言语之中毫不客气。

    凌风毕竟有事相求，也没有在意。

    “陆长老，我就直说了，不知你们最近有没有听到玄天宗的消息。”

    此言一出，陆平混浊的眼睛，散发出一缕光芒。

    “凌长老可是说，玄天宗追杀叛徒之事？”

    “哈哈，好一个追杀叛徒。陆长老这消息可不准确。”

    凌风大笑着摆摆手。

    “哦？此话怎讲？”陆平一时来了兴趣。

    “陆兄有所不知，那秦傲天追杀之人正是在下与我的两个徒儿。”

    “你？难道大闹玄天宗的也是你？”

    陆平感到惊讶。

    玄天宗的事情闹的沸沸扬扬，他只是得到了部分消息，确切怎么回事，他不是很清楚。

    “实不相瞒，此事乃是秦傲天咎由自取。”

    凌风随后将前应后果，连同陈旭坑杀玄天宗弟子合盘托出。

    “居然还有此事？”

    陆平惊讶了，他活了这么久想都不敢想，居然还有这样的事情发生。

    “我所之言句句属实，绝不会欺瞒于你，如若陆兄不信，一查便知。”

    “那凌兄前来所为何事？”

    陆平已经猜到了，但他还需要确认一下。

    “想必陆兄已经猜到，我此次前来，就是想投奔天帝宗，还望陆兄引荐一下。”

    陆平眼中了然之色尽显。

    “此时事关重大，等我禀明宗主，在做打算，凌兄在此等候便可。”

    “那就有劳陆兄了。”

    凌风抱拳道。

    “好，我去去就来。”

    陆平说完也不等凌风回答，匆匆向外走去，他要面见宗主。

    “陆平拜见宗主。”

    陆平面前站着一人，名轩辕浩然，此人气宇轩昂，中年模样，浑身上下散发着浩然正气，眉宇间威严之气散发而出，

    “陆长老无须多礼。”

    “你先看看这个。”

    还不待陆平说话，轩辕浩然便递给他一个卷轴。

    打开卷轴，赫然是玄天宗所发生的一切，与凌风讲述的一字不差。

    “这，这是真的吗？”

    陆平虽然听过凌风的述说，但他是不相信的。

    “传言是假的，追杀此子是真的，而卷轴里的内容千真万确。”

    轩辕浩然语气略感悲伤。

    “如果能得到此子，我天帝宗此乃一件幸事，可惜。”

    听到轩辕浩然的话，陆平有些小小的激动。

    “宗主，凌风来了，还带来了此子，想要入我天帝宗。”

    “嗯？当真？”轩辕浩然听到陆平的话气势一变，略感急切的问道。

    “如今凌风就在老夫下榻之处。”

    陆平缓缓道出。

    “我随你走一趟”

    轩辕浩然起身便与陆平一同前往。

    凌风此刻多少有点忐忑，他不知道天帝宗会是什么态度，又或者会不会假意同意，然后抓到他们交给玄天宗。

    “既来之则安之，大不了再回到荒天境”凌风摇头想到。

