    这位宁家大长老已将宁阑视为眼中钉肉中刺！

    若不是顾虑玖图坊坊主李云奇的这层关系，那此时的宁阑应该是被关押在宁府水牢之中，甚至可能已被处死，绝对不可能出现在学府招新大会现场。

    “小杂种！”宁泽辉盯着宁阑，低声骂了一句。

    “咦？宁阑也进入学府招新会场了啊？”朱家族长朱阳看到宁阑，脸上露出一副意外的表情。

    他转目望向宁泽辉道：“宁泽辉长老，我听说宁阑已被逐出宁家，不知消息是真是假？”

    朱阳身为四大族之一朱家族长，当然知道此事是真的。他此时如此询问，是故意为之。

    “确有此事，宁阑此子已不是我宁家子弟，与我宁家无关。”宁泽辉点了点头，面容阴冷。

    “宁阑于宁家演武大会，在武技天碑上激发出超过九十道神光，展现出惊人的武技天赋。如此子弟，为何要将其逐出家族呢？”朱阳好奇的问道。

    “我听说，宁阑还在城主府赏月会上击败了九重天境界的钟凡，钟凡可是星南学府弟子。”刘家族长刘古风眯了眯眼眸道。

    他的目光，也在看着台下的宁阑。

    “哈哈，如果宁阑这样的武者是我苏家子弟，我苏家定然重重栽培。”苏家族长苏幽痕笑了笑道。

    此时，这几位大族族长，都将注意力放在宁阑身上。

    听到几位族长所言，宁泽辉一声冷笑。

    “此子目无尊长、桀骜不驯，做事无法无天。这等畜生，如何能留？”宁泽辉转目看着朱阳等人。

    略微停顿，他继续说道：“至于他的武道天赋，实在是不值一提。他的本命星魂，连一环都没有。这样的天赋，一辈子都不可能踏入先天之境。至于他击败钟凡这件事，我认为必有蹊跷，传闻不能尽信！”

    “今天他虽然来到学府招新大会现场，但也没什么意义。没有一所学府，会招募一个注定不能踏入先天之境的年轻武者。”宁泽辉嗤笑一声，笃定神情说道。

    “哈哈，宁泽辉长老言之有理。宁阑的星魂品级，确实太低了。”朱阳哈哈笑了一声。

    “我倒是有些好奇，既然宁家的入场名额给了宁钊，那宁阑是怎么获得入场名额的？”刘古风轻笑道。

    “这个问题，我可以回答。”坐在不远处的李云奇插嘴道。

    众人看向玖图坊坊主李云奇。

    “宁阑的入场名额，是我向城主大人讨要的。”李云奇笑道。

    几位族长望着李云奇，表情不一。

    高台上，实力相对弱小一点的众多家族族长，也都听着几人的交谈，各有心思活泛。不过，他们并未随意插嘴。

    “李云奇坊主为宁阑讨要入场名额，莫非是觉得此子能够进入学府修行？”佣兵之家会长许文，凝眉问了一句。

    李云奇双眉轻轻一挑，看向许文。

    “宁阑是否能进入学府修行，我不敢说。不过，我愿为他争取一次机会。”李云奇道。

    许文点了点头说道：“李云奇坊主对宁阑这孩子，有心了。只可惜，这孩子的本命星魂品级太低。”

    这个时候，拥有入场名额的三十多名江北城年轻武者，已经全部进入会场。

    他们，全部站在高台附近。

    回到高台的胡远山城主，目光望向这群江北城内最为优秀的年轻武者。

    “今天是林南郡地域六大学府在我江北城召开学府招新大会之日，而你们诸位，都是我江北城近年来最出色的年轻武者。”

    “我希望，你们每一个人，都能够得到进入六大学府修行深造的机会。”

    “现在，你们可以自主向自己心仪的学府进行报名。”

    胡远山低沉的声音向三十余名年轻武者说道。

    拥有入场名额的年轻武者，可自由选择向任何一所学府报名，但报名会不会被学府接受，则不能确定。

    而且，即便学府接受了你的报名，也不代表你就已经成功被选中。学府，可能还会要求你展现自己的能力。能力若是无法达到要求，学府仍会拒绝。

    随着胡远山手臂轻轻一摆，台下的三十多名年轻武者便开始动作起来，向六大学府招新区域接近。

    其中，向星南学府靠近的年轻武者数量，并不是最多。

    因为，大部分年轻武者很清楚自己不可能被选入星南学府。所以，他们大多会退而求其次，选择道元学府、正元学府，又或者是元一学府、庆丰学府。

    从场面上看，选择星南学府和阳顶学府的年轻武者最少。

    宁阑没有管其他人如何选择，他直接向星南学府的招新区域走去。

    来会场之前，他便已经有决定。

    “江北城宁阑，十六岁，希望报名星南学府。”站在招新区域外，宁阑大声说道。

    一流学府星南学府，是宁阑心中的最优选择。

    他觉得，如果能进入星南学府修行，那么对自身将来的武道提升，会有最大的助力。

    李冰长老，宁玉忠、郑影两位执事，同时将目光看向宁阑。

    “李冰长老，他就是宁阑。”宁玉忠向李冰道。

    李冰盯了宁阑一眼，随后轻轻摇了摇头。

    宁玉忠当即出声道：“宁阑，以你的武道天赋，是怎么有勇气向星南学府报名的？”

    “嗯？”宁阑眉头一皱。

    他也认识宁玉忠。

    宁玉忠的年纪比他大十几岁，不过在宁家府邸之中，他见过宁玉忠多次。

    在宁家，宁玉忠也是一个典型，是整个家族的骄傲，也是众多宁家年轻子弟学习的目标。

    此时宁阑之所以皱眉，主要是因为宁玉忠说话的语气。

    什么叫怎么有勇气向星南学府报名的？

    “我不能报名进入星南学府吗？”宁阑望着宁玉忠。

    宁玉忠冷笑一声，轻蔑地撇了撇嘴：“做人，最重要的是有自知之明。你区区一个无品级星魂武者，也配报名星南学府吗？”

    宁阑的眼神渐渐冷了下来。

    这个宁玉忠，明显是在针对自己。不仅语气阴阳怪气，还充满讥讽嘲笑之意。

    按理说，就算星南学府不接受宁阑报名，身为执事的宁玉忠，也不该当众如此贬低。

    在他口中，宁阑简直是个一无是处的武道废物！

    沉吟之中，宁阑又将视线转移到李冰长老身上。

