    待洛鄂善了后，已是半个时辰后了。经此一事,洛婉兮游性大减,便是心心念念的卤煮也没了胃口。

    然而这会儿回去，洛老夫人少不得要担心,且洛邺人小心大,依旧兴致勃勃，遂三人还是在街市上逛到了戌时半,由着洛邺买了不少小玩意儿和吃食才打道回府。

    往常这个点,洛老夫人早歇下，不过今儿洛老夫人还醒着。想来是不等姐弟三回来请安不安心。

    回来的路上洛邺已经被洛婉兮教过，故他只字不提那场意外，只向洛老夫人介绍自己新买的小玩意儿。

    望着眉飞色舞的小孙儿，洛老夫人满脸满眼宠溺的微笑。

    洛婉兮瞧着洛老夫人眼皮开始忍不往下塌，遂道：“祖母该就寝了，邺儿也要去歇息了,明儿还要上学呢！”

    兴致昂扬的洛邺顿时垮了脸。

    洛老夫人不禁笑眯了眼,颤颤巍巍的拍了拍他的手。

    陪了洛老夫人一晚上的施氏也起身,含笑道：“母亲好生歇着,明儿咱们听邺儿仔细说说街上有什么好玩的。”

    洛老夫人轻轻一点头。

    施氏便上前放下床幔,带着洛婉兮等退下，到了门口又叮嘱秋妈妈等仔细照顾，这才离开。

    屋外月色朦胧，在花草树木上镀了一层浅浅流光，草丛里传来低吟浅唱的虫鸣。

    洛婉兮先哄了洛邺回东厢房，自己送施氏和洛鄂往外走，顺道将傍晚的事情说了，她低声道：“我想着总要登门致谢一回，否则太过失礼，我不好亲自去，便想麻烦三弟代我跑一趟，将谢礼送过去。”

    施氏点点头，虽然不想和锦衣卫扯上关系，可江枞阳救了洛婉兮是事实，他们若是丁点表示都没有，外人只会当他们家不知礼数。

    遂她道：“什么麻烦不麻烦的，都是这小子该做的，我让他照顾你们，差点把你们伤着了，他可不是要感谢江世子。只是我想着最好把你大哥也一道喊上，方显郑重。”施氏瞅一眼自己儿子：“他也就是个孩子。”

    洛婉兮顿了下，对大房她总不如四房来的随意，可施氏说的在理，遂道：“那我明儿和大哥说一声。”

    施氏随口道：“鄂儿就住在他大哥边上，让他捎带一句便是。”

    洛婉兮望着施氏抿唇一笑。

    见她笑，施氏也是笑，笑着笑着，不由心里打起鼓来。去年她就瞧着江枞阳对婉兮有些不同寻常，如今又是那么巧，被他救了一命。可真是孽缘！

    洛老夫人对厂卫惟恐避之不及，白奚妍的婚事就将她气成这样，若是洛婉兮再和锦衣卫扯上关系，施氏都不敢往下想。

    施氏心里颤了颤，回过神来告诫自己别胡思乱想，只要他们家不同意，对方还敢强抢不成。

    “就送到这儿吧，夜深露重，你快回去。”施氏停在院门口对洛婉兮道。

    洛婉兮朝她福了福：“那我就不送了，四婶，三弟慢走。”

    洛鄂应了一声：“四姐早些歇息。”

    洛婉兮莞然，目送二人离开，在院门口站了会儿才转身回屋。

    这一天既惊且累，身上出了一层薄汗，洛婉兮爱洁，赶紧沐浴了一番，洗去这一身的黏腻。

    从净房出来，柳枝为她擦着沐浴时不慎打湿的几缕长发，桃枝在一旁打着扇子。

    洛婉兮瞧她一脸的欲言又止，不禁笑：“你这一脸的怪模样是做什么？”

    桃枝心直口快，早已忍不住，听她问了，登时打开了话匣子：“奴婢觉得表姑娘那位姑爷，瞧着，”桃枝吱唔了下，换了个不至于太难听的词：“未免放浪了些。”想起陈铉说话时的神态，桃枝就一阵不舒服。

    洛婉兮脸上的笑意渐渐淡了，陈铉这个人她是第一次见，但是关于他的流言，她打听了不少，风流多情，放浪不羁，笑里藏刀甚至是心狠手毒，无法枚举。直觉便不是个简单的，待见了本人，原本那点虚无缥缈的奢望都没了。这样一个人，白奚妍如何能拢得住。

    若他待白奚妍上心还罢，可他明知自己是白奚妍娘家人也没有收敛轻浮之色。

    洛婉兮不禁想起洛老夫人进京也快两个月了，可陈铉一次都没上门拜访过，哪怕洛老夫人病倒了！洛老夫人虽只是白奚妍外祖母，但白家可是在大伯父府上住了半年，他过来请个安并不为过。

    但凡陈铉对白奚妍多几分在意，这些都不应该发生。

    不由得洛婉兮眼前浮现白奚妍憔悴不安的脸，一颗心忍不住下沉。耳边桃枝还在说：“表姑娘最是柔顺的，日后哪里管得住未来表姑爷。”家世又差那么多，娘家就是想替她撑腰都没办法。

    柳枝见洛婉兮眉头轻蹙，推了推桃枝，示意她适可而止。

    被她一推，桃枝也反应过来自己的抱怨除了让她家姑娘担心之外，于事无补。她忍不住捶了捶自己的脑袋。

    “本来就不聪明，再敲可不就傻了。”洛婉兮揶揄的看着桃枝。

    见她容色稍霁，桃枝松了一口气，故作懊恼的跺了跺脚：“哪有姑娘这样说人的。”

    这厢主仆说着陈铉，却不知陈铉也在让人调查她。

    翻身下马的陈铉将手里的马鞭随手扔给门房，大步跨上汉白玉石台阶。这座陈府几年前还是齐王府邸。然六年前齐王被重归大宝的皇帝赐死，家眷贬为庶民，皇帝转手就将这座富丽堂皇的王府赐给陈忠贤。

    陈忠贤又用了一年的时间移除府内只有亲王可用的规制，请园林大家重新布置一番，壮丽宏伟尤甚当年。

    深夜时分，府内依旧亮如白昼，廊下树上的灯笼莹莹生辉。一进门首先映入眼帘的就是一块高达数丈的太湖石，峥嵘挺拔，气势雄伟。一路走来，山水相依，亭台楼阁，奇花异草，应接不暇。

    “……那姑娘是临安洛氏三房嫡女，行四。亡父是丙申年状元郎，亡母乃山西李氏，就是那书法闻名遐迩的李家。原是自小就和昌宁坊的许家订了亲的，去年刚退了亲。”陈越亦步亦趋的跟在陈铉身旁，禀报自己这几个时辰打探的消息。

    “退亲？”陈铉脚步一顿，玩味似的咀嚼这两个字：“为什么？”

    “与他订婚的那位许少爷，在外养了个歌女做外室被发现了。”

    “这么巧！”

    陈越心照不宣的一笑：“小的已经使人去查了，只是隔了一年，怕是查不到什么蛛丝马迹。”

    陈铉随意道：“姑且先查着。”突然他似是想到了什么问：“当初白夫人说的是白奚妍陪她一表妹去仁和求医？”

    陈越当即明白他的言下之意：“应是这位姑娘。”

    陈铉一挑眉：“还真是巧！”

    陈越顺着他道：“可不是！”

    “着人盯着，江枞阳滴水不漏，说不准能在这姑娘身上找到契机。”陈铉吩咐。

    陈越忙应是。

    说话间，已经到了金堆玉砌的正堂。陈越躬身退下，陈铉抬脚入内。一抬眼，便看见那面高悬的牌匾，上书‘百世流芳’四字，这是模仿了东华门旁的东厂府衙，衙内便有一刻着‘百世流芳’的牌坊，乃建立东厂的成祖御笔亲题。每次看见这牌匾，陈铉都忍不住想笑，今儿他喝了不少酒，一见之下，当即忍不住噗一声笑了出来。

    自打这侄子进了门，陈忠贤便闻到一股浓郁的酒气和脂粉香，再看他那怪模怪样，无奈的摇了摇头，还没来得及训斥就听他带着笑意的声音响起：“伯父，今儿我亲眼看见一人差点被高悬的牌匾砸死，要不咱们给它挪个位置。”

    陈铉抬头看着那牌匾，语气颇为认真。

    捧着茶杯的陈忠贤：“……”他吸了一口气，冷斥：“胡言乱语！”

    陈铉金刀大马的坐在他下首：“伯父，这回真不是侄子胡说八道。要不是江枞阳出手快，就真砸死人了。”

    陈忠贤目光微动，捕捉到重点：“江枞阳？”

    陈铉点头，灌了一杯茶解渴：“从宫里出来后我就拉住了他，半路便撞上这事，看着他英雄救美了一回。”

    陈忠贤抬了抬眼。

    陈铉啧了一声，三言两语把朱雀街上的事了说了，末了总结陈词：“襄王有梦神女无情，我倒不介意推他几把。”

    陈忠贤眉头轻轻一跳，须臾之间就明白了侄儿用意，却是笑：“一个女人罢了！”

    “英雄难过美人关！”陈铉大笑：“伯父且看着，万一我把事办成了呢！伯父不是一直看好他。”

    “他和杨炳义关系匪浅。”

    陈铉道：“可杨党那群酸儒重文轻武，更看不上锦衣卫，他未必能被接受。眼下朝局，他若想单打独斗，只会死无葬身之地，势必要寻一靠山。”

    陈忠贤划了划杯盏，慢悠悠道：“陛下把金牌都给了他，今儿他又立了功，前途不可限量啊！”

    皇帝突然昏迷，宫内一团乱麻，江枞阳不声不响的拿着御赐金牌招来了中军都督王泽，带着神策卫守住了蓬莱殿。若是晚一些，说不得皇帝不想驾崩也得驾崩了。

    陈铉神情倏尔一敛：“陛下与东宫越发离心了。”

    “这心啊，早就离了，”陈忠贤不咸不淡道：“离了好啊，要是不离，待太子上位，你我可就吃不了兜着走了。”太子不喜阉人干政，光凭这一点，他就绝不可能让太子继位。

    更妙的是陛下也有此心。陛下唯二子，分别是皇后所出的太子与郑贵妃所出的福王。太子年十七，生性懦弱，不得帝心。郑贵妃宠冠后宫，福王年仅十岁，聪明伶俐，极得帝王喜爱。

    皇帝早已有废长立幼之心，只一则碍于礼法，二则太子正统，朝中不少大臣支持，尤其是凌渊，他做为太子太傅，自然力保太子。

    说来自己这些年青云直上，与皇帝刻意放纵不无关系，他就是皇帝扶起来辖制凌渊的。

    陈忠贤眉眼一展：“江枞阳那你看着办，若能收为己用自然大好，若不能，那就尽早毁了去吧！”杨炳义与凌渊政见不合，但他支持的也是太子，总不能将此人拱手让于人。

    陈铉脸色一正：“伯父放心。”

    陈忠贤点了点头，对这侄儿他向来放心，平常不着调，正事上从不出纰漏。说完正事，他便想起了私事，瞥他一眼：“这么多年下来，你也胡闹够了。如今已是及冠之年，眼看着就要娶妻，人还是你自己挑的，那些花花心思都给我收一收。”

    与白家那婚事一开始他就不答应，只陈铉抬出了他娘，道他娘临走前还惦记着这事，让他务必要找到人家报恩。他才不得不点头，既然应了婚事，那就好好过日子，起码早日开枝散叶，他们老陈家可就只剩下陈铉这棵独苗苗了。

    陈铉十分没形象的往椅子上一瘫，抬头望着头顶的富贵花八宝宫灯，微微眯起眼，懒洋洋一笑：“伯父放心，明年肯定让你抱侄孙。”

    “我可等着！”陈忠贤挑了挑眉。

    　　

