    第537章 供手送人   

    闻言，叶辰顿时一阵恶寒。

    

    这女人，也太妖了吧！   

    就算真想对自己使用美人计，也不用一开始就如此露骨吧。

    

    不过看了一眼旁边的莫颜与李碧，他又狡黠一笑，回应道：“门没关，进来吧！”

    

    “多谢辰公子！”

    

    门外，费水玉嘴角勾起一抹得意的笑容。

    

    果然，英雄难过美人关！   

    在自己这种人间尤物面前，几乎很少有男人抵挡得住。

    

    她怕的只是叶辰连门都不给开，只要敢开门，几乎就算是她的裙下君子了。

    

    为了能第一时间就吃定叶辰，推开门之前，她还特意整理了一下衣物，尽可能露得更多一些。

    

    直到感觉达到极限，她才伸手推开门。

    

    “吱呀！”

    

    门应声而开。

    

    果然，一个英俊的男子正站在房间内。

    

    正是叶辰！   

    “好机会！”

    

    心里这般想着，费水玉故意用脚一套门槛，整个身躯向叶辰怀里扑去。

    

    “哎呀！”

    

    扑去的同时，她还浪叫了一声。

    

    叶辰也没有避开。

    

    但也还没扑到，旁边却伸出两双手，将她给扶住了。

    

    “费师姐，你没事吧？”

    

    “你修为不低啊，怎么会被门槛套倒？”

    

    是两个女子的声音。

    

    “莫师妹？

    李师妹？

    你们也在这里？”

    

    看着扶住自己的两个女子，费水玉先是一愣，随即只恨不得找个缝钻进去才好。

    

    她还以为只有叶辰一个人在房间里，没想到莫颜与李碧居然也在。

    

    主要是，她刚才为了第一时间拿下叶辰，可是“精心打扮”了才推开门的。

    

    再加上在门外说的那些露骨的话，她平时脸皮再厚，这一刻也感觉有些无地自容。

    

    “我们在和辰公子聊天！”

    

    莫颜忍俊不禁道：“费师姐你背上不是有什么东西吗？

    要不师妹我帮你拿吧。”

    

    “不、不用了！”

    

    费水玉急忙整理好衣服，脸红脖子粗。

    

    不过她反应倒也快，急忙强自镇定下来，故作严肃道：“莫师妹，李师妹，我有些话想单独跟辰公子谈谈，可否请你们回避一下？”

    

    不丢人也丢到这个份上了，她又岂会甘心就这么灰溜溜逃离？

    

    “费师姐，你别忘了，辰公子是我招募到的武者，你要跟他谈话，难道有什么不能让我听于是的吗？”

    

    莫颜自然不可能答应。

    

    对于费水玉这个恬不知耻的师姐，她可是太了解了。

    

    什么横刀夺爱、始乱终弃这种事情可没少干。

    

    明知对方想对叶辰使用美人计，她还乖乖离开的话，岂不是等于把自己好不容易招募到的武者供手送人？

    

    她再大度，也还没大度到这种程度！   

    最重要的一点，她可不相信叶辰是那种坐怀不乱的正人君子。

    

    所以无论如何，她也必须得在旁边看着，免得叶辰禁不住诱～惑，抛弃自己，转投到费水玉名下。

    

    费水玉也知道莫颜不可能答应，立刻将目光转向叶辰，“辰公子，可否……”   

    “我是她招募来的武者，她说了算！”

    叶辰指了指莫颜说道。

    

    费水玉表情一僵。

    

    她还以为，凭借自己的容貌，叶辰应该不会拒绝才对。

    

    没想到，自己屡次主动送上门，都遭到了拒绝。

    

    这不是热脸贴冷屁股吗？

    

    “费师姐，请吧！”

    

    就在她羞愤如狂时，莫颜适时道：“辰公子还要休息，还请你不要继续打扰他！”

    

    “另外……”   

    莫颜狡黠一笑，补充道：“辰公子可是正人君子，若非真诚对待，在他这里只会自取其辱！”

    

    费水玉娇躯一震，脸色更是青一阵、白一阵。

    

    但最终，她却什么也没说。

    

    事已至此，她说得越多，只会越让自己没有台阶下。

    

    不过临走前，她却看了莫颜一眼，眼中充满了无尽的恨意与怨毒。

    

    莫颜眉头微微一皱。

    

    她确实担心费水玉找机会报复自己。

    

    但看了一眼旁边的叶辰，她又没有妥协。

    

    不久后，费水玉携带着满腹的不甘与憋屈离开了。

    

    “是我的魅力不够吗？”

    

    “不应该啊！”

    

    一边狼狈逃离，费水玉还一边嘀咕道：“莫非，是这个男人的某方面……不行？”

    

    声音虽小，还是被房间里的叶辰听到了。

    

    一时间，他吐血的心都有了。

    

    这个女人，居然说自己不行？

    

    不信回来试试！   

    郁闷归郁闷，莫颜与李碧还在这里，他也只好强忍着把费水玉叫回来验证的冲动了。

    

    “这个费水玉，简直太不要脸了！”

    

    不知叶辰心里所想，莫颜愤愤不平道：“要是我们没在，真不知她会做出多么不知廉耻的事情呢。”

    

    说到这里，她又古怪地看了叶辰一眼，意有所指道：“辰公子似乎很心动啊！”

    

    “咳、咳……爱美之心，人皆有之！”

    

    叶辰正了正脸色，又打量了莫颜与李碧一眼，“我为了你们，刚刚可是拒绝了一位人间尤物啊，那我的损失，你们是不是得补上？”

    

    “什么？

    补、补上？”

    

    “怎么补？”

    

    短暂的惊愕过后，两女终于像是意识到了什么，同时后退一步，双手护胸，一副防狼的模样。

    

    “怎么？

    你们破坏了我的好事，现在又不想负责？”

    

    叶辰冷哼一声，一步步向莫颜与李碧逼去，脸上露出恶魔般的笑容。

    

    “辰公子，别、别这样！”

    

    莫颜吓得花容失色，连连后退的同时，还娇羞道：“能被公子您这样的人中豪杰看上，本是小女子的荣幸，但这种事情却不能操之过急！”

    

    莫颜声音方落，旁边的李碧又附和道：“莫师姐说的不错，辰公子您若真心喜欢我们师姐妹，大可等我们抵达冰寒岛了，再找个隐蔽的地方，这船上隔音不好，要是被周围的人听到多难为情！”

    

    叶辰愣住了。

    

    他原本只是想跟对方开个玩笑，再顺便把对方打发走，免得在这里影响自己休息。

    

    不曾想，对方非但不反抗，反而还以能被自己看上为荣？

    

    还说要等到了冰寒岛再找个隐蔽的地方？

    

    最主要的是，两个啊！   

    这……   

    对方敢说，他都不敢想了！   

    然而，让他更加惊掉下巴的还在后面！   

    

