    “吃了我？”

    林惊鸿虽然做好了心里准备，但是听到对方这句话，心里还是不自觉的慢了半拍。

    “对，吃了你。”

    顾南希面色红润，凑到林惊鸿耳边道：“今晚吃了你好不好……”

    嘶————

    顿时，林惊鸿就起了一身鸡皮疙瘩。

    脑子此时也逐渐清醒过来。

    他知道顾南希的话是什么意思。

    可问题是，林惊鸿一开始没躲，那是因为以为顾南希要亲亲啊。

    目前林惊鸿能接受的，就只是亲亲这些而已。

    但是跟秦雅的压抑点到即止不同，顾南希的爱意就跟向日葵那样，猛烈而炽热。

    我喜欢你所以我想睡你。

    这是顾南希的想法。

    虽然这样也不是不行啦。

    但是林惊鸿总觉得还是不太负责任。

    能不能给顾南希完美的未来林惊鸿都不敢允诺，如果今晚就这样和顾南希发生关系。

    那林惊鸿觉得自己真是太混蛋了。

    前一段感情就已经是混蛋了，这一段感情，林惊鸿不想再做混蛋了。

    于是林惊鸿拼命压抑住身体的燥热，沉声道：“今晚不行，没套。”

    借口很合理，顾南希都不自觉的顿了顿。

    “唔，不然去下面买？”顾南希试探性地问道。

    林惊鸿一脸“惋惜”的样子，“我刚路过看了，下面的便利店都关门了。”

    顾南希顿时就失望了，瞄了瞄林惊鸿的神色，声音小到极致地说道：“不然不用……”

    “不行！”

    顾南希话未说完，林惊鸿便打断了对方，“咋们都是第一次，忍不住怎么办，我要对你负责。”

    顾南希一愣，旋即一股感动和甜蜜的情绪充斥着全身。

    说着不知道以后会怎么样，现在还不是为我以后着想！

    顾南希忽然轻轻地舔了一下林惊鸿的耳垂，“那除了那个，其他的事可以做嘛？”

    嘶——

    又是一身鸡皮疙瘩。

    耳垂的刺激瞬间便充斥了林惊鸿的全身，让他整个身体都不自觉地发起抖来！

    热血上头，让他的意识都有些模糊起来！

    林惊鸿现在就感觉眼前有两个自己在打架。

    一个恶魔的自己说，上啊，你怕个der！爽了再说！

    另一个天使的自己说，不行啊林惊鸿，你要为顾南希负责！

    两个小人打了半天，最终天使的自己把恶魔一巴掌扇倒在地哈哈大笑！

    同时恶魔的自己在地上咬牙切齿！

    “三十年河东，三十年河西，风水轮流转！”

    总之，最终林惊鸿的理智战胜了冲动！

    但是也不能再让顾南希继续勾引自己了！

    否则今晚就是三十年过去了！

    “不然还是只亲亲嘴吧？”

    林惊鸿用求饶的语气说道：“你这样弄别的，我顶不住啊……”

    顾南希咯咯直笑，用挑逗的眼神看着林惊鸿，细声温语道：“就是要你顶不住……”

    嘶——

    这谁顶得住啊！

    林惊鸿瞬间一个翻身将顾南希压倒在床上！

    局势反转！

    “别闹了好不好……”

    林惊鸿苦着个脸，实在是对的顾南希这种挑逗毫无办法。

    这顾南希，怎么日常是软萌小萝莉，到了床上就变成了磨人小妖精呢！

    “咯咯咯……”

    顾南希笑得眼睛眯成了月牙状，“好啦不逗你……唔唔唔哈……”

    没等顾南希说完话。

    林惊鸿便是嘴对嘴直接怼了过去！

    一时间，喘息对喘息，嘴唇对嘴唇。

    林惊鸿和顾南希大眼对小眼，都有些不知道接下来该怎么做。

    林惊鸿：太久没接吻有点忘了怎么做，好像要闭眼睛？

    顾南希：阿巴啊巴啊巴……

    随后，两人都自然而然地闭上了眼睛……

    （此处省略一万字）

    ……

    ……

    第二天清晨。

    “咕咕咕~”

    公鸡大叫一声，象征着美好的一天正式开始。

    林惊鸿在床上揉了揉干涩的眼睛，打了个长长的哈欠。

    在他身边，顾南希正温顺着熟睡着。

    “真可爱。”

    林惊鸿拨了拨顾南希的刘海，一脸宠溺地看着对方。

    昨晚虽然没到最后一步，但是其他的倒是做了不少，而且以后两人也约定都在床上睡。

    值得一提的是，亲到最后，林惊鸿压不住枪，又去浴室冲了个冷水澡。

    不得不说，这一招真是百试百灵！

    什么邪火都顶不住大冬天的一泼冷水！

    “该去买早餐了。”

    林惊鸿亲亲在顾南希额头亲了一口，随即准备去楼下买早餐。

    而就在这时。

    顾南希也缓缓睁开了惺忪的眼睛。

    “你去干嘛鸭……”顾南希嘟囔着说道。

    “买早餐啊，今天还得上班呢。”林惊鸿边整理边说道。

    “我陪你一块去吧。”顾南希起身说道。

    林惊鸿转过头，重新把顾南希轻退推回床上，宠溺道：“不用啦，你再睡会，你平时训练比较累，需要充足的休息。”

    说到这林惊鸿挑了挑眉毛，“再说了，昨晚折腾了那么久，你不累啊！”

    唰！！

    我诺言顾南希顿时脸就红了大半，连忙用被子盖住头！

    “讨厌鬼讨厌讨厌鬼！”

    棉被里头传来顾南希的声音，“你有本事说，倒是有本事做啊！！”

    林惊鸿讪笑，“嘿嘿，你又不是不知道，我就只有这张嘴厉害了。”

    “呸！！”

    棉被里的顾南希呸了一声，脸蛋不自觉地更红了，“你就只会口嗨！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    林惊鸿笑得更厉害了，旋即随意道：“今天我得跟公司请假，请两天。”

    顾南希一愣，旋即小脑袋从棉被里探出，露出一双好奇的眼神，“要去干嘛？”

    “很多事。”

    林惊鸿说道：“第一要先去买些装备，然后再在公司附近找个临时住的地方。”

    “为啥？”顾南希呆呆问道。

    “这周六这间房子到期，你的集训期又还没来，中间这段过过渡时间我打算找个短期的房子住。”林惊鸿回道。

    “那装备是啥？”顾南希又问。

    “嘿嘿我想直播。”林惊鸿边穿上鞋子边道。

    顾南希顿时瞪大了双眼，“直播？？”

    林惊鸿点了点头，“对，买一些直播设备，然后用夏寒的身份直播！”

