    

    回程的车上。

    “姐夫没想到你的前女友竟然是一个女明星，而且还是当红的那种。”坐上车后沐磊就止不住心中的好奇道。

    “那是以前的事了，而且这件事你姐也知道，我跟她说过。”康御发现了小舅子第二个隐藏属性，那就是好奇心太重了。

    “姐夫这种事你竟然告诉我姐了？”对姐夫这样的操作沐磊有些困惑，这种事不是该死死的瞒着吗？怎么反而全部坦白了。

    “恩，我没必要跟你姐隐瞒什么，都是过去的事了有什么不敢说的。再说了如果我说我没有前女友，你认为你姐会信吗？”康御一边给沐晴发信息一边说道，他现在正在跟沐晴说事情已经谈好了。

    “肯定不会信。”对于自己的姐姐沐磊还是了解的。

    “那不就结了，与其等你姐以后从哪里知道了，倒不如我自己早点说出来。”康御道。

    “姐夫你很鬼噢。”沐磊道，他算是明白了姐夫的精明，这是把所有隐患消灭在萌芽中，省得以后被找麻烦。

    “小磊你记住，别把人当傻子糊弄，尤其是女人，女人的第六感是很准的。”康御道。

    “姐夫你真懂女人。”沐磊道。

    “懂什么啊？女人的心要是有那么好懂，这世间就不会有那么多可怜人了。”康御道。

    “姐夫你说挺有道理。”沐磊道，想起之前被女人骗的经历，他便觉得姐夫说得很有道理。

    “所以说啊，人有自信是好事，但不要太自以为是了，指不定在别人眼中你就是傻子！凡事多想想没有坏处！这世间不是所有人都是好人。”康御道。

    “我懂了姐夫。”沐磊道。

    “嗯。”康御继续和沐晴发信息。

    “姐夫你为什么后来要和那个王总说不希望更多人知道那件事？”沐磊问道。

    “是为了保护你姐，我不想让一些狗血剧情出现在我和你姐的婚姻里，影响我的家庭。”过多的理由康御并没有跟沐磊说。

    “哦。”沐磊道。

    “另外你也别去跟人乱说知道了吗？”康御交代道。

    “我知道了。”沐磊道。

    “恩。”康御继续看手机看沐晴刚刚发来的信息。

    “姐夫你不是说那个杜老板有很多房子在出租吗？”沐磊问道，这时他想起今天早上和陈蓉说的事。

    “是啊，怎么了？”小舅子突然问这个问题让他有些疑惑。

    “是这样的姐夫，蓉蓉打算从家里搬出来住，现在正在找房子，我想你那个朋友不是有房子出租吗？我就想问问他那里还有没有空着的房子吗？”沐磊道。

    “我待会帮你问问。”康御道。

    “另外我打算留在夏京，跟蓉蓉一起做民宿。姐夫你觉得怎么样？”沐磊问道。

    “恩？”很明显康御对小舅子刚刚说的话没有反应了，正在打字的手停住了抬起头看向小舅子。

    这才一个白天没有见面他小舅子竟然给他整出这样的幺蛾子来，不是说好的来夏京走走逛逛的嘛？怎么整出来了个投资民宿留在夏京的事来。

    他小舅子也是够精的，先来问问他的意见，然后再去找他老婆他岳母谈，这不是把他往火坑里推吗？一句“姐夫觉得不错！”可以把他给坑死了。

    “你是说想留在夏京和你那个女同学合作弄民宿？”康御确认道。

    “嗯，所以我想问问姐夫你的意见。”沐磊肯定的道。

    “我觉得你该问问你姐你妈的意见而不是问我。”康御道。

    “我知道，我只是想听听姐夫你的意见。”沐磊继续问道。

    “我个人如果认为做民宿的话，只要位置选的好类型定位准确，加上服务环境过关的话应该没有问题，只要把口碑做起来并能持之以恒的话应该能长久。”康御知道不说不行了，这小子算是缠上他了。

    “我也是这么觉得的。”沐磊道。

    “但那有个前提，那就是必须站得住脚能打开局面！如果一开始就站不住脚打不开局面，后面的规划再怎么好投入的钱再怎么多也没用！如果没有市场没有人买单所有一切都是空想。所以说想法再好做起来又是另外一回事。”康御想想道。

    “恩。”沐磊觉得姐夫说得挺有道理的。

    “另外小磊你要考虑清楚了再做决定，而不是人家说说你就决定了，而且你就那么相信你那个同学？”康御提醒道。

    “姐夫你是什么意思？你担心蓉蓉会骗我吗？”沐磊问道。

    “姐夫并不了解你那个同学是什么样的人，所以姐夫不会去妄下评断。姐夫只是想提醒你，朋友是朋友生意是生意这是完全两码事。”康御道。

    “其实并不是蓉蓉找我要投资的，而是我自己想投的。是我问蓉蓉以后的想法，蓉蓉才跟我说她想做民宿的，而且她还跟我说要回来问问你。”沐磊解释道。他可不想让姐夫误以为陈蓉是什么坏女人，毕竟他之前有被女人骗过的前科。

    “虽然话是这么说的，但亲兄弟明算账，你们虽然是关系要好的朋友好哥们，但有些事你们还是要分清楚的，尤其是涉及到钱的事。”康御道，原来是自己小舅子自己主动开口说投的，看来他是冤枉人姑娘了。

    “我知道了姐夫。”沐磊道。

    “你们得先去实地考察一下，看看环境看看交通看看同类型的案例，做个计划方案出来然后再说其他的。空想没有用，做事不是单靠想想就能成功的。”康御道。

    “找一天我和蓉蓉一起去看看。”沐磊道。

    “这件事和你姐说一声，看看她是怎么说的。”康御道。

    “姐夫我担心我姐会反对。”沐磊道。

    “反对肯定是会反对的，毕竟你现在只是一个想法而已连一点实际行动都没有，换做是我也不会相信你能行肯定会反对。所以你就要先做起来用实际行动向你姐证明你的决心，而不是在这里担忧她会不会同意。”康御道。

    “光说不练假把式，姐夫我懂了。”沐磊道。

    看着一脸认真的小舅子，康御不知道该说什么，他感觉他好像又给自己找麻烦了，他现在已经能想象到沐晴那张臭脸了。        

