    朱标点点头示意会考虑此人，陈佑宗回去后应该还会上奏举荐几位备选的人才，这么紧要的职位，不是一两句话就可直接定下的。

    皇帝以重典治世，最重刑罚公正，大理寺之职若落于徇私枉法之徒，那吏治刑罚败坏必将影响甚广，朱标不得不重视万分。

    阎东来这场大病也是劳累所致，纵然数月后身体康复，但总归是元气大伤，朱标怎么也得让他在清闲衙门再将养半载，以全君臣之谊。

    行至午门就见刘瑾领着一群捧着箱盒的太监们在此等候，朱标停下脚步转身说道：“你们各归其职去吧，多帮本宫分担一些。”

    “诺。”

    陈佑宗等人郑重行礼应诺，殿下重新监国理政，他们这些心腹不仅不能趁势猖狂，反而更要恭谨勤勉，为君分忧解难才是臣子之德。

    看着他们走远后朱标负手朝着宫外走去，他自被禁足东宫以来，只有去接先生宋濂的时候匆忙出去过一趟，有些亲长臣子也是多时未走动了。

    李姑父府上自然是要去一趟的，开平王府也是免不了，还有侄儿朱守谦府上，以及阎东来府上，这四家他得亲自走一趟，其余的就由内侍送些礼品就行了。

    尊老爱幼顾臣，至善矣，出了端门后朱标上了车驾，当先朝着曹国公府行去，按理说改换牌匾叫做岐阳王府亦可了，可能姑父还是想要低调吧。

    朱标没上朝这些时日，礼部已经秉承圣谕宣旨册封了曹国公李贞为岐阳王，南昌王朱兴隆之孙朱守谦为靖江王，暂无实封之地。

    说起来是大事一件，不过这两家到底都是皇亲国戚，封王也不算什么了不得的事，何况还只是没有实封藩地的郡王爵位。

    倒是礼部目前还在商议章程的皇五子朱橚的册封规格比较难办，尤其是封号为吴王，礼部上下不得不慎重再三，拖到今天都还没把章程定下。

    要知道朝廷已经册封过三位皇子亲王了，有先例可循并不算多难的事情，可见礼部是在顾虑太子这边的想法。

    从此细微处即可见朱标在朝中的威望是如何了，明有日月，时有二主，天下咸服。

    朱标的动向自然格外引人瞩目的，离这曹国公府还有段距离，就已经看见李贞领着家小在府门前迎候了。

    “老臣李贞恭迎太子殿下，殿下千秋万福。”

    朱标弯腰扶起李贞道：“子侄晚辈来访姑父又何必亲迎，往后不可如此了。”

    寒暄客套几句就被迎入了正堂，李贞依旧穿着一身缝补过的衣物，头上也只是用根乌木束了发冠，清瘦朴实。

    “家门口的牌匾怎么还没换，可是工部没做好送来？”

    李贞摆手道：“老臣托着曹国长公主遗留下的福份，安享泼天富贵就已经是惭愧不已了，如今又要靠着儿子在边疆的功勋提爵，实在是不敢在受了。”

    “老臣已经上奏圣上，这王爵显赫尊贵非臣这等于家国无功之人可配享的，就直接让文忠袭爵吧，老臣住着国公府也就不想再换了，恳请殿下体谅。”

    朱标见此也就不在多劝了，能懂得惜福养身是长寿之道，自是不该勉强，何况重要的是李文忠在北疆能顺利接手常遇春的兵权，而非这名头上的东西

    又问过李贞近来身体康健后朱标也就起身告辞了，李贞作为朱家唯一存世的长辈，于情于理都不得不过来探望，何况李贞为人处事得当谦和，朱标心里也是敬重的。

    留下一些滋补佳品车驾朝着开平王府行驶，常家是朱标的妻族，虽然泰山大人不在，但岳母大人也是要孝敬的，车驾内有不少雪蛤膏东珠紫貂皮等珍物，都是刘瑾特意准备的。

    开平王府自是显贵非凡，府门前有两座敕造牌楼来表彰他的丰功伟绩，府邸和牌楼所在，便取名为常府街、花牌楼。

    开平王夫人蓝氏出迎，常遇春和常茂都不在，小舅子常升年纪又太小，刘瑾等人将礼品搬下，朱标稍微入正堂落座片刻就起身告辞了。

    常府极大，其实真要算起来是有些逾越了的，仅其花园中的大小池塘就有九个，号称九莲塘，一到夏季花园内桃红柳绿、荷香遍传十里。

    不过这些小节与常遇春的能力忠心相比也就不算什么了，没看自己父皇都没说什么，可见有能力又忠心的人才，就算是朱元璋都会睁一只眼闭一只眼。

    再然后就是已经将牌匾从南昌王府换成靖江王府的朱守谦府上，朱守谦受封后倒是成熟了不少，起码要比上次见进退有据的多。

    王府内有资格接待朱标的唯有朱守谦一人，他生母不是朱文正嫡妻，老朱和马皇后也向来看不上此妇，一直也没给个正经的名位。

    朱标看着眼前低眉顺眼的侄子说道：“圣上对你格外看重，封你为靖江王，虽暂未实封，但等将来，还是有意让你就藩桂林。”

    “桂林为岭西重镇，奠五岭之表，联两广之交，屏蔽荆衡，镇慑交海，枕山带江，控制数千里，诚西南之会府，用兵遣将之枢机，此重地将委托于你，是希望你能慎固边境，翼卫皇室，为此你也要好好习文治通武略，不能再贪玩了。”

    “侄儿谨遵叔父教诲！”

    朱标略微皱眉看向堂门口一闪而逝的身影，如今这个时节虽不再是寒冬腊月，但还是有些凉风阵阵，而方才那人分明穿着轻薄…

    “既如此也就不打扰你用功了，叔父给你带来了高丽宝参以及辽东雪蛤膏，平日读书用着，还是要爱惜身体。”

    朱守谦赶忙道：“叔父日理万机，百忙之中能抽空来侄儿府上，无论如何也该伺候膳食才是，娘亲方才亲手做了些菜肴，还要当面谢过叔父之恩德。”

    刘瑾等伺候的奴婢将头低的更低了，朱标面色不变起身道：“下次吧，本宫还要去阎府探望。”

    径直走到门口微微转头对着脸色有些涨红的朱守谦道：“你是朱家的子孙，你的母妃已经随你父而去，留在这的只是你姨娘，莫要乱了规矩。”

    随即大步流星而去，朱守谦慌忙跟上，有些魂不守舍的将太子叔父送上车驾，行礼拜送车驾远去，再回偏堂就见一个风姿绰约的美妇人神情有些哀怨的等候着。

    朱守谦尚有些稚嫩的脸上浮现出几丝阴桀，陈氏开口叹道：“你叔父太子之尊，相传还同太子妃少年夫妻恩爱甚笃，何必这么折辱娘亲呢？”

    堂内仅有几个心腹奴婢伺候，朱守谦也就不再掩饰了，气冲冲的坐在上位恶狠狠的开口道：“明明我该是南昌王，竟只给了我一个什么靖江王，将来还要赶我去桂林那等地方，不想法子一起去死吗？”

    陈氏脸上的哀意尽去，本来美丽的面庞也浮现出恨意：“太子重名望，根本不可能冒这个风险的，儿，你还是要去多求圣上以及皇后，趁着他们对你父还有愧，早点要回封地。”

    朱守谦将一旁的茶杯砸碎道：“要封地有什么用，上次去帮二叔干了好几个时辰的活才得到消息，纵然有了封地，将来太子登基也是要削藩的。”

    ………………

