    第58章整天和嫔妃较劲的太后

    ‘啪’一声，小铜镜被狠狠砸在了地上，太后气的咬牙切齿：“这个妖女，即便是皇后，也万万不能在长定殿过夜，她一个正五品的嫔妃，竟敢破例。”

    善桐努着嘴不吭声，心里想的却与太后差不多。

    一个五品妃子，就敢在长定殿过夜，这不是恃宠生娇是什么？

    “传她来见哀家。”太后怒火冲天：“如今中宫无主，哀家还是有权处置宫妃的。”

    善桐忙道：“皇上口谕，姜氏今日不必请安。”

    太后险些被这番话气死，她猛然起身，阴沉着脸走了出去，带着一群人，浩浩荡荡的直接来了长定殿。

    “娘娘，娘娘。”林湘慌张的闯进内室叫醒姜容鹤：“娘娘。”

    姜容鹤揉了揉眼睛，十分困倦：“怎么了？”

    “太后来了，来者不善。”林湘忙把衣服拿过来：“孙嬷嬷在外面挡着呢。”

    姜容鹤立马起身，略一犹豫，她赶紧更衣洗漱。

    殿外，孙嬷嬷站在去往内室的路上，恭敬有礼：“太后，婕华娘娘尚在休息，奴婢等谨遵皇上口谕，不敢打扰。”

    “太后主管后宫，还请不动一个婕华？”善桐誓要往里闯：“让开。”

    孙嬷嬷站着不动，气度从容，刚正不阿：“奴婢受了皇上口谕，不敢抗旨。”

    她们僵持起来，太后在一旁满脸冷笑：“你敢拦哀家的路？”

    “太后恕罪。”孙嬷嬷不疾不徐：“奴婢只是奉旨行事。”

    太后气得不轻，正要呵斥，姜容鹤就从内室出来了，衣冠周正，款款行礼：“妾身参见太后。”

    孙嬷嬷这才稍稍让开，善桐也退到了太后身后，只是双方面色都不善。

    “留宿长定殿，哀家杖杀了你也不为过。”太后目光怨毒。

    姜容鹤稍作慌张，急忙说道：“太后明察，妾身也只是奉旨行事。”

    “好一个奉旨行事，将过错都推给皇上，让皇上替你担着。”太后一眼看透她的小心思：“来人，掌嘴。”

    姜容鹤心里一咯噔，还有点后悔。

    她竟然忘了太后太过自以为是，是根本不懂得周全脸面场合的，纵使自己示弱，她也会把事情闹大，折腾的所有人都没了脸面。

    “太后。”孙嬷嬷往前迈了一步，仍旧恭谨：“娘娘奉旨留宿，若太后对娘娘施以惩罚，只怕会有损皇上颜面，太后何必与皇上母子失和呢？”

    微微加重的语气，是最后一次提醒，盛怒之下的太后，也不由的冷静了几分。

    温骁与她本就没有太深的母子情分，若是彻底得罪了他，难免会牵连温锦兰和温邵。

    想到这，太后压住了火气，只是仍旧不甘心。

    夜宿长定殿，这可是一个弄死姜容鹤的绝好机会，这个女人，她一天都容不下去了。

    “太后，不如请姜氏到长信宫。”善桐在旁边出主意。

    孙嬷嬷登时冷脸，正要呵斥，门前就响起一个清冷的声音。

    “姜氏？朕的宠妃，也是一个奴婢可以直呼姓名的吗？”

    殿内众人皆惊，转身看去，瞧见一身朝服神色愠怒的温骁，善桐直接腿软跪在地上。

    (本章完)

