    第208章霸道荞荞娇妻尧尧

    “尧尧为什么不开心？”沈荞西微凉的手指擦过他的唇瓣。

    他吃过糖，嘴里一股奶糖的香味。

    穆尧脸上是娇花被雨打湿后怜意，乖巧可怜，稍显郁色的眼里铺着一层被她蹂躏过的雾，黑色的瞳仁放雾里埋着，似一个温柔的钩子，比任何东西来得要命。

    他眼渐渐低下,声音如娇泣，控诉一般：“你和你妈聊天是不是把我忘了？关了我两个多小时。”

    沈荞西一愣，她关他了？

    不过，当时沈女士打电话过来她确实是下意识关门了。

    她想让穆尧自己一个人在客厅玩玩的，结果忘了。

    沈荞西向他道歉，揉揉了她家可怜蛋的俊脸：“对不起我忘了，下次不会了，我跟我妈视频没时间来看你。”

    穆尧哦了声,不抱她了,将她放在吊篮上，自己拿了书往小书桌走，用脚勾着椅子腿往外拉，他坐下去，声音毫无起伏地拆台：“你继续发朋友圈，我继续看书。”

    他看到了，半小时前，沈荞西还在发朋友圈，清一色高定华丽的礼服，大多性感。

    沈荞西：“……”

    她是被礼服冲昏了头，忘记了房间里还关着一个穆尧。

    沈荞西决定避重就轻，讨好地凑在他身边：“尧尧有没有饿？我带你去吃饭，消消气好不好？”

    穆尧说不好，不饿，不吃。

    他气她遗忘，更害怕她遗忘。

    她才和她母亲打电话就把他忘记在这里了,过年她回家，她还会来海市吗？会不会也忘记海市还有个男朋友？会不会觉得他无所谓后不来了？

    他不允许。

    —

    为什么他总这么没有安全感。

    穆尧也不知道。

    或许真的只有将她关起来，才不用害怕她飞走。

    —

    沈荞西：“不吃饭晚上没有力气。”

    她特地带他来快.活，她衣柜里好多衣服可以玩。

    穆尧不为所动：“累了，今晚我要早点睡。”

    沈荞西：“……”

    半小时后，沈荞西吃完外卖，他还在看书，她说我去洗澡啦？

    她在邀请共浴。

    穆尧没动：“嗯。”

    “……”

    脾气那么大。

    行吧，她先去。

    来之前，沈荞西去西湖小区给穆尧带了换洗的衣物，放袋子里装好拎到了主卧。

    穆尧看完书去主卧拿衣服时，浴室的门开了，水汽从门缝中扑出来，混着栀香，淡淡的，是她的气味。

    门被彻底打开，沈荞西洗完澡出来，只穿了一件十分性感的吊带，头发还在往下滴着水，滴滴答答，有几滴落在她心口,晕开一个浅浅的圈。

    大概是泡了热水澡，平时如牛奶般细嫩的肌肤泛着粉，眼底水雾雾的。

    她如此轻松，不分四季的爱美，不顾忌隐.秘被目光窥探。

    脚趾上，她玫瑰色的甲油娇艳欲滴，踩着柔软的垫子，她美，也媚。

    穆尧站在原地，他说不出话。

    沈荞西走近一步，再一步。

    他喉结在滚。

    这么美的脚，她多走一步让人觉得是一种折损，应该被捧在手心才对。

    她靠近了，身上带着水汽的温度扑在他身上，香味缠着他，她在勾引他。

    穆尧本已打定主意今晚不碰她，轻轻推开她就可以，可是手动不了。

    沈荞西笑了出来：“我洗好了，给你放了水，你进去吧。”

    穆尧垂在身侧的手握紧了，平复了会呼吸，踏进浴室。

    浴室里她洗过澡的水汽还没有散去，像她的影子一样，缠着他，越缠越紧，不知是水暖了他还是他热了水，居然洗出了汗。

    穆尧长叹一口气，从浴缸里出来，打开花洒，冲冷水。

    翻袋子里衣服时，没看到有内衤库，他洗完澡不会穿，但沈荞西给他带的所有衣服都在这里面。

    穆尧以为沈荞西给他放外面，出去后，也没找到。

    沈荞西坐在床上，她涂完身体乳后拍了拍手，手往后撑着，舒舒懒懒地伸直了腿，那双弯起来的眼亮晶晶的，笑容迷人。

    “尧尧在找什么？问问姐姐，姐姐来帮你找。”

    穆尧停在了床尾：“找内裤。”

    沈荞西歪了歪头：“咦，我没给你带吗？”

    他说没有。

    “那就是我漏拿了？”

    “反正你晚上又不穿，明天出去的话就穿我的怎么样？”她一副人畜无害的样子，提出建议。

    穆尧：“……”

    “你要什么颜色的？姐姐只有粉色和蓝色系的，黑色的前几天被你撕坏了，没有了。”

    穆尧嗅到了她心怀不轨的侵犯。

    “不用了，我不穿。”

    他要去次卧睡觉。

    沈荞西喊他：“尧尧。”

    穆尧看过去，只见沈荞西左腿擦着笔直的右腿正一点点曲起来，裙摆被抬高，三角区域的的布料一点点暴露。

    是深蓝色的。

    被她穿着。

    沈荞西：“不好意思啊，才想起来，是我穿错了，要不要现在换回来？”

    她胆子好大。

    沈荞西笑得愈发露骨：“要换的话你自己来拿。”

    她明目张胆。

    “……”

    穆尧走过去，捡了条毯子裹住她：“多穿点，别感冒了。”

    他开门走了。

    沈荞西错愕在原地。

    —

    深夜。

    穆尧睁开眼。

    明天要把那块要出门的骨头包起来，不能让别的狗眼馋。

    —

    第二天沈荞西醒得早，起来后却发现身上的裤子没了。

    “！”

    肯定是小畜生半夜过来偷内裤了。

    她推开次卧的门，穆尧不在房里，浴室里有水声。

    沈荞西推门进去时，穆尧正对着墙，听到声音往她这边看过来，表情一瞬间的错乱后又渐渐转呆。

    忘记了动作。

    沈荞西：“……”

    哦。

    尧尧在忙。

    她多看了两眼，默默关上门，转身走了两步，又顿住。

    她为什么要走？

    她为什么不看？

    看，没毛病，不看才有大病。

    是了，门又被打开了。

    可惜，穆尧动作迅速，已经在洗手了。

    沈荞西不甘心，她从昨晚到现在什么都没做。

    穆尧被她强行扳过身摁在洗手台上，让他坐上去。

    “干什么？”

    家里没有高矮合适的凳子，沈荞西将盆倒扣，踩在脚底下，瞬间比坐在洗手台上的穆尧高出半个头。

    沈荞西单手撑在穆尧身后的墙上，纤指捏住他下巴，将他禁锢在中间，坏坏地笑：“你说我干什么？”

    穆尧拒绝：“我还没刷牙。”

    沈荞西霸道地抬高他的脸，惩罚一般用力捏了一记：“小骗子，我闻到了，海盐味的。”

    ?  ?今天跪搓衣板吧TAT。

    ?      最近的剧情有点拖，怎么说，后面想搞事情来着，男主那边一直不知道怎么写。

    ?      加上还有论文没写完，码字的时候总担心写不完论文。

    ?      抱歉，最近写得真烂，也慢

    ?      辜负一直陪伴我，给我投推荐票、月票和豆豆的宝贝了。

    ?      我跪完今天跪明天叭(???)

    ?      (???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

