    联邦位于异星的三号基地，在坚守了几个月的时间之后，终究还是被帝国攻陷。

    付出了极大代价的帝国，并没有选择休战，而是继续增兵准备一举击破联邦在异星的六号基地。

    在付出了超过两千架机甲，以及十万兵力的情况下，帝国依靠尘暴将六号基地的位置, 锁定在了三十公里的范围之内。

    能够支援过来的联邦兵力，几乎全数被调动到了六号基地外围，形成了一道又一道的封锁线、狙击线。

    这些兵力之中真正的主力，并不是包括了韩力、杰克森在内的六位王牌机甲战士，以及带他们的机甲兵团。单兵战力在这样的大规模战事之中，能够起到的作用并不如尘暴中的遭遇战。

    当持续了两个月时间的尘暴, 终于消散了的时候, 联邦的空军，或者说是太空舰队, 就成为了能够决定战争胜负的最关键因素。

    一方面，联邦太空舰队需要全力以赴的击毁帝国太空舰队、卫星，等等这些试图抢夺制空权的帝国兵力，保证联邦在这场战争之中的最大优势。

    另一方面，他们还需要对地面部队提供火力支援，在确定了帝国部队的位置之后，从太空实施精准又高效的精确打击。

    联邦的第二主力部队，就是陆军的炮兵部队，常规级的火炮、各种导弹，能够造成的实际杀伤要远远大于机甲兵团。

    甚至是陆军部队中的工兵旅，也能够依靠地雷等武器，在伏击的战斗中对帝国军队造成大量伤亡，效率同样高于联邦的机甲战士们。

    还有超过五十万的联邦陆军，他们所使用的枪械等单兵武器，在这场战争中造成的杀伤总量，同样高于联邦所有机甲战士们造成的杀伤总量。

    但机甲战士的作用依然是至关重要的，因为只有机甲才能够挡得住机甲。

    尘暴消散的第一时间, 帝国就依靠它们所拥有的高科技侦查设备, 确定了支援六号基地的一支炮兵部队所在的位置，进而发动了强袭。

    “开火。”

    一声令下，轰鸣声就在异星的大地上响彻。

    帝国能够发现联邦的炮兵部队，联邦同样能够发现帝国的发起进攻的地面部队，没有了尘暴的干扰，联邦的高空侦察卫星以及太空无人侦察机等等，帮助联邦部队获取了远超帝国的视野。

    开炮的是地面上的炮兵部队，拥有了视野和卫星定位系统之后，他们所拥有的各种火炮都能够进行精确打击，在距离帝国部队十公里左右的位置，发动了强有力的火力攻击。

    帝国地面部队的防空武器在第一时间被启动，有反导导弹，也有防空机炮，各式各样的防空武器拦截了绝大部分的攻击。

    同时，这支帝国部队的机甲兵团，脱离了主力部队之后直接冲向了正在开火的炮兵部队。

    没有火炮、导弹能够打中高速移动的机甲，而当帝国机甲冲到炮兵阵地的时候, 那些炮火武器以及使用那些武器的联邦士兵, 就会被无情的屠戮。

    就像是之前骥星河的第一次轨道空降作战任务, 他从天而降之后, 直接杀入了帝国的炮兵阵地，杀穿的同时极大的缓解了联邦部队当时需要承受的炮火压力。

    “准备战斗。”

    瞎子的声音在星河小队的通讯频道内响起，七名机甲战士做好了战斗准备，他们的作战目标就是挡住那些冲锋而来的帝国机甲。

    “是。”

    做好了准备的星河小队，就收到了来自于指挥系统的情报，以及作战方案和细分的作战目标。

    参与保护这支炮兵部队的机甲战士，不止是星河小队，总计有三百架机甲。

    “敌军机甲数量为四百二十三架，预计到达作战地点时，数量会下降至四百架。”

    “其中子爵级有二十七架，男爵级六十二架，常规级三百三十四架。”

    “编号已经完成，哈里斯小队的作战目标为……秦佟小队的作战目标为……星河小队的作战目标为……”

    “预定战斗坐标分别为……请各机甲小队，立即前往预定战斗坐标，准备开始战斗。”

    炮声不断，联邦的炮兵部队，依然在尝试使用火炮对正在冲锋的帝国机甲实行打击，效率很低但只要能够造成伤亡就是胜利，能够缓解机甲战士们的压力。

    同样参与战斗的，还有和各个机甲小队配合的武装装甲车、坦克等等，机坦协同在这样的战斗中非常有效。

    一旦帝国机甲和联邦机甲发生了缠斗，它们的移动速度就会大幅度下降，脱离了主力部队的它们，也很难获取同等程度的支援。

    无论是炮弹还是重机枪，都能够对它们造成损伤和压制。

    三百对四百，没有支援的联邦机甲战士们，很难完成他们的阻击任务。

    以少打多的战斗，终于开始。

    机甲数量是所有机甲小队中最少的星河小队，需要面对的帝国机甲数量却不比其它机甲小队少，这是他们所拥有的实力决定的。

    两架专门为特级机甲战士定制改装的机甲，三把钨钢金打造的武器，以及陈迅这个狙击手的支援，他们的战斗力并不能只看机甲数量来判定。

    牛马大将军苏川云，拿着骥星河送给他的机甲重剑，强势破开了一架男爵级帝国机甲的驾驶舱之后，兴奋的大笑出声。

    “老子终于特级了，哇哈哈哈……”

    “老子也特级了。”

    安德烈没有钨钢金打造的武器，但他也拿到了属于他的第二十颗金星。

    只有八位机甲战士的星河小队，原本是由很多人并不看好的老人和残兵连组成，可他们现在却拥有了一位王牌机甲战士，四位特级机甲战士。

    其中瞎子和瘸子两人的金星数量，更是接近了成为王牌机甲战士的标准。

    战斗还在持续，星河小队的机甲战士们，继续摘星。

    “跛子，跟我换。”

    瞎子喊了一声，放弃了一颗即将到手的金星，将他刚刚击伤的对手交给了跛子。

    “聋子，换。”

    瘸子做出了和瞎子一模一样的选择，拥有更强的机甲以及更好的武器，他们却没有像是之前一样选择快速获取金星，而是开始用特级机甲战士们最常用的战斗方式，来参与着这样的机甲集群战斗。

    因为骥星河已经成为了王牌，所谓的王牌机甲战士打造计划，又有什么意义呢？

    成为特级才能够申请到更多的资源来改装机甲，在操作水平其实都差不多的情况下，机甲的性能以及武器的性能，能够在很大程度上决定一个机甲战士的实力。

    “左手哥，快过来。”

    拿着钨钢金打造的机甲重剑，刚刚成为特级机甲战士的苏川云，觉得他应该和瞎子、瘸子两人一样帮助队友，所以他也选择了让金星。

    一架子爵级的帝国机甲趁机袭来，让金星的苏川云匆忙架住了对方的武器，但战斗姿态却已经被压制了。

    谷箎

    就在这时，一枚特制的子弹，穿过了两公里的距离，从十七架机甲的身位缝隙之间，精准无比的命中了这架子爵级帝国机甲的头颅。

    “老陈，我爱你。”

    苏川云趁势反击，再拿一颗金星，而左手哥也已经接手了他刚才的对手，并成功的实现了击破。

    全员金星持续增加，一个由王牌机甲战士和特级机甲战士组成的机甲小队，在这场战斗结束之后出现了。

    它的名字是星河小队。

    李霖少校72颗金星（代号瞎子），王贵上尉63颗金星（代号瘸子），苏川云中尉23颗金星（代号牛马），安德烈中尉22颗金星（代号重炮），左琪煜中尉21颗金星（代号左手），赵德邦中尉22颗金星（代号聋子）、钟诚中尉23颗金星（代号跛子）。

    事实上，瞎子和瘸子两人的金星数量不该有这么多，其他人的金星数量也不应该这么少，但因为王牌战士打造计划，不仅仅是他们之前的很多金星都让给了瞎子和瘸子，还有另外两个机甲小队的一些金星，也都让给了瞎子和瘸子。

    此时的星河小队并不是独自作战，之前因为王牌战士打造计划，而被调动过来支援他们的两个机甲小队，现在还护卫在他们两侧。

    不过，是时候该结束了。

    一场硬仗打完，星河小队回去休整，相关的调令也随之到来，另外两个帮助了他们很多的机甲小队，并没有并入星河小队，而是被直接调动离开了。

    但星河小队却不再是只有八个机甲战士的机甲小队，有新的机甲战术加入了其中。

    陈迅介绍了起来。

    “肖福来少尉，一级机甲战士，因为受伤而被编入了残兵连，他重新通过了考试拿回了驾驶机甲的资格。”

    “李乐海少尉，原一级机甲战士，因为受伤而被编入了……”

    “郭英才少尉……王鹤少尉……”

    八位一级机甲战士，带着他们才领取到的机甲，加入到了星河小队，他们的共同特点都是因伤被编入过残兵连，之前都失去过继续驾驶机甲的机会。

    在联邦的机甲战士数量远超机甲数量的情况下，因伤残疾之后即便是被治愈了，也不太可能重新驾驶机甲。

    瞎子拿到的金星比瘸子多，不是因为他真的比瘸子强，而是因为他的残疾相比于瘸子来说，影响要小了很多。

    机械腿和机械眼，对于驾驶机甲的操作而言，后者自然要占据更多的优势。

    “他们都是老骥之前在六号基地选中的，而且，他们能够重新通过考试，已经说明了他们的实力和意志力都非常强大。”

    陈迅对星河小队的人解释了起来，这件事情是骥星河走之前跟他说的。

    而知道这件事情的人，除了星河小队之外，还有杰克森。

    当时杰克森得知骥星河威胁了唐乔之后，跑去训练区找骥星河的时候，就看到了骥星河正在跟残兵连的一些人说些什么，那是这八位机甲战士能够重新通过考试，并加入星河小队的原因。

    星河小队对于新成员的加入当然没意见，骥星河不在，多一些队友当然是好事了。

    而且对于新加入的成员们身体的残缺，星河小队的多数人都感觉到很亲切。

    “其实，我有两个小问题。”苏川云有些紧张的看着陈迅：“第一个问题，老陈，以后你们不会把我和安德烈给调走吧？”

    陈迅皱眉：“为什么？”

    “因为就我和安德烈没残疾啊。”苏川云小心翼翼的说道：“要不，我们两个也试试受点伤，然后做个机械假肢的改造？”

    “不用了，我觉得你已经是残疾人了。”

    “没有啊，我身体好的很。”

    “你脑残。”

    被骂了的苏川云却笑了起来，瞥了一眼旁边突然紧张起来的安德烈。

    他脑残的话，那压力就来到了身体非常健康且完好的安德烈这边。

    “嘿嘿……”安德烈傻笑了起来，用手摸着自己的后脑勺看着众人：“其实，我智力残缺。”

    玩笑话说吧，新加入的机甲战士们就不再紧张，苏川云问出了第二个问题。

    “你们说，老骥现在拿到多少颗金星了啊。”

    “三百颗？”

    “多少颗不重要啊，重要的是尘暴已经结束了，老骥怎么还没有消息传回来啊。”

    “要不瞎子你联系联系，你的权限比我们都高，可以直接申请卫星通讯资源。”

    “好，我联系联系吧，正好跟他老人家说说我们的好消息。”

    瞎子联系起了他口中的老人家，但通讯并没有在第一时间接通，六号基地指挥中心的相关通讯人员们，解释了原因。

    “骥星河少校正在引诱追击他的帝国机甲兵团集结起来，已经有一艘宇宙战舰前往支援，如果能够让敌方完成集结的话，我们就会在第一时间提供火力支援。”

    星河小队的人都松了一口气，他们突然想起来前两天陈迅说过的那句话：骥星河已经是王牌机甲战士了，不一样了。

    “那我们队长现在拿到多少颗金星了啊？”

    通讯人员并没有直接回答，而是说道：“你们所有人的金星加起来，正好。”

    所有人的加起来？

    最先算出来的，竟然是说自己智力有缺陷的安德烈：“246颗？不对啊，之前老骥就有这么多了啊，这两天总不能一架帝国机甲都没有击破吧。”

    其他人也觉得不可能，以骥星河的战斗力和之前的战绩来看，怎么可能两天时间没拿到金星呢。

    苏川云突然大笑出声：“哈哈哈哈，安德烈，你果然智力有缺陷，你只算我们七个的，新来的兄弟你就不算了？他们全都是一级机甲战士啊，每个人至少十颗金星。”

    八个人，每个人至少十颗，那是多少颗？

    瞎子等人，全都看向了新加入的队员。

    肖福来第一个开口：“我十一颗。”

    李乐海：“我十颗。”

    “……”

