    “啊啊啊！这么有礼貌！我的女神！”

    一脸正经的男人突然抓耳挠腮的摇晃着身体。

    看着他莫名其妙的抽风，樱雪也没搞明白，索性就不管了。

    还缺什么？

    emmm……

    大部分家具都可以让柱间用木遁造出来，樱雪买的家具是精心雕琢的。

    木遁是可以弄出来，但太麻烦了，而且还要上色，所以都买了。

    emmm……

    榻榻米睡不惯，去买个床垫吧，不过这里好像没卖的吧？卖的也是小床垫。

    那就去定制一个大的吧。

    还有墙壁，买一些大的贴纸贴在墙壁上应该就行。

    这么看来，这一马车确实不够啊。

    可恶！

    系统空间不能放这些东西！

    樱雪去定制了一张超大超厚的床垫，又去看了看贴纸店。

    可惜没有找到樱雪喜欢的，于是又花钱定制了一张星空独角兽主题的贴纸。

    至此，樱雪的钱包直接瘪了。

    令樱雪比较在意的是，之前那个家伙不知道为什么一直跟着自己。

    更奇怪的是，这些人好像都很怕自己。

    具体表现为，樱雪出现后他们会让路并且发愣的看着自己。

    就好像自己身上有毒一样！

    樱雪随便找了个旅店住下，花钱找人给自己看行李。

    几天后樱雪去了匠之国将锅和刀都拿了回来。

    第十天

    定制的床垫完工，樱雪拉了两大马车出城。

    离开火之都城门后，樱雪道：

    “好，这里就行了。”

    东西已经被打包了，整整两大包！

    “轻重岩之术！”

    两大包物品直接飘了起来！

    樱雪飘上天空抓着两根绳子飞走了。

    反正都要走了，被他们知道自己是忍者也没关系。

    马夫一见樱雪腾空顿时愣了一下，慌忙的跑了回去……

    “殿下！那个女人是忍者！”

    “什么！忍者？真的吗！”

    身着华丽和服的男人震惊道。

    “真的！我亲眼看到她飞了起来，她还把两大包物品也弄得飞的起来！”马夫手舞足蹈描绘道。

    和服男子的面色有些凝重道：

    “我知道了！”

    和服男子迅速赶回家。

    “父亲！”

    “啊？怎么了。”高取取皇摇晃着小扇子看向跑来的高取飞鸟。

    高取飞鸟道：

    “前些天我喜欢上了一个女孩，但是她是忍者，前些日子您不是跟忍者有往来吗，我想……”

    高取取皇的面色突然变冷道：

    “忍者？我不是说过了吗，你喜欢什么人都行，但是不能喜欢忍者！”

    高取取皇接着道：

    “忍者只是一群头脑简单的莽夫，他们的力量对我们来说太过危险，其他的都可以，但我不允许你将如此危险的人物放在身边！”

    高取飞鸟急切道：

    “可是！我……”

    “没有可是！规矩不能破！”高取取皇道。

    “我知道了……”高取飞鸟一脸失落的走了。

    高取飞鸟走后，高取取皇叹了口气道：

    “飞鸟，我这是为了你好啊，忍者的地位太低劣了，你未来可是大名！”

    忍者从不是什么高尚的职业，他们常年混迹战场，精通暗杀。

    火之都严禁与忍者通婚，这是为了保护人民。

    忍者杀了很多人，敌人若是来报复，火之都将陷入混乱。

    大名的生命也无法得到保障。

    所以火之都内几乎没有忍者的踪迹。

    大名也从不向忍村伸手索取兵权，这是在保护自己。

    你们打你们的，各国大名都不会搅合。

    暗杀大名这种事目前为止很少，大名身边也有很多武士保护他的安全。

    ——分割线——

    樱雪飞回木叶后找到了正在办公的柱间。

    “樱雪回来了啊！买了不少东西啊！”柱间惊讶道。

    “是啊，幸亏临走时坑你们一笔，要不然钱还不够呢。”樱雪笑道。

    “额……呵呵……”柱间的表情顿时垮了下来。

    樱雪道：

    “柱间哥哥帮我建个房子吧，设计图我都已经画好了。”

    “欸？要我帮你建吗？好吧，我这就找建筑队。”柱间道。

    “不是，是用木遁，木遁建造房子很结实。”樱雪道。

    柱间一愣，随后疑惑道：

    “用木遁建造房子？可以这样用吗？”

    一看柱间的木遁开发的就不怎么样！

    只会木人木龙千手观音，你看看人家大和！

    大和开发的就很好！建房子可是一绝！

    樱雪选了一个村子边缘的地方，随后用土遁紧实了一下土地，开拓出一片地方。

    柱间最后确认了一遍图纸，双手一拍地上冒出无数木桩。

    木桩构建房子骨架，随后制造家具最后将房子完善。

    樱雪看着大房子满意的点点头道：

    “谢谢柱间哥哥！今天一起吃饭吧，我下厨！”

    “哦？樱雪下厨吗？你会做饭吗？”柱间问道。

    樱雪笑道：

    “不太会，把斑哥也叫上吧。”

    柱间道：

    “好！那我先去忙了。”

    “嗯！”

    樱雪打开包裹将家具摆了进去。

    有轻重岩在倒也不麻烦，家具很快就摆完了。

    影分身之术！

    樱雪分出十个分身帮忙干活。

    衣柜挂上衣服，床上摆上床垫铺上床单。

    墙壁贴上壁纸，天花板挂上吊灯。

    厨房放好调料，灶台放上锅。

    樱雪打开一个很大的木柜。

    呼～

    寒冷的气息瞬间在里面结冰！

    冰遁！

    樱雪将买来的食物放进了冰箱。

    幸亏有影分身，要不然自己干就得费好长时间。

    樱雪换了身衣服道：

    “应该研究一下洗衣机！”

    自己洗衣服多麻烦啊！

    洗衣机原理也不是很复杂，就加水和洗衣粉疯狂摇头呗。

    樱雪见时间差不多了于是开始准备食物。

    由于很多材料这里没有，所以只能做一些有材料的。

    樱雪准备了香辣肉丝，葱爆肉，红烧鱼还包了一些饺子。

    铛铛～

    樱雪刚把饺子倒进锅里，门就响了。

    “来了。”

    樱雪开了门，柱间扉间，漩涡水户和斑都来了。

    水户和柱间已经筹备婚礼了，日子订在三天后。

    柱间把斑叫上后也叫了水户和扉间。

    “樱雪，这位是我的未婚妻，还请原谅我冒昧的带她来。”柱间介绍道。

    “没关系，我做了很多。”樱雪笑道。

    “哦！好香啊！做了什么？”斑好奇的望向餐桌。

    然而餐桌上却是一些自己见都没见过的菜！

