    求生是人性的本能，因此当人在面对生死考验时往往会屈服于人性，舍弃内心的良知与道德。

    但事事又非绝对，亦有人会舍弃性命而去维护心中那至高无上的信念。

    \t对于这类人，苏默自认是佩服的，但真碰到这种人却又嫌弃起来，原因就是他的话实在太多。

    \t他挥手让人放开周丛，扯掉套在脖子上的树藤，撇撇嘴略带嫌弃的踢了一脚。

    “站起来。”

    “哎，你不杀我了？”

    “嗯～！你很想死？”

    “不想，不想。”

    听到不用死，周丛一把抹去脸上的眼泪和灰尘，腾腾站起来喜笑颜开的说道：“大哥，只要你不杀我，你让我做什么我就做什么。你让我往东，我绝对不会往西。你让我杀鸡，我绝对不会去撵狗。你...”

    见他有叨叨个没完，苏默额头直冒黑线，忍不住道：“你先给我闭嘴。”

    “好的，我闭嘴！我闭嘴！”周丛听到后连忙用手捂上嘴巴。

    没想到第一次碰到的蓝星领主，竟然是个话痨。

    苏默扭头打量那群被俘虏的士兵们，个个面黄肌瘦营养不良，跟苏大相比差距甚大。

    “就这样还敢来抢矿？幸好虫巢被摧毁了，不然你们这点人都不够怪物填饱肚子。”

    闻言，周丛耷拉着脑袋摆出一副表白失败的模样，用极其微弱的声音嘟囔道：

    “我也是没办法，营地里的食物不够，大家都是能省则省。阿花的身子虚，又是长身体的时候，吃不饱的话容易生病，小孩生病最麻烦。”

    “只能带着景叔他们碰碰运气，看能不能找到食物，或者猎两只红甲虫回去。”

    “原本以为撞大运，捡到一处铁矿，谁知道有主了。”

    “我就想在暗处守着，等你们都离开后偷偷采一点，去市场上换点食物，让他们能吃饱肚子，谁知道...”

    他的声音很低，却也足够身边人听见，言语中能感受到一种自然而然的礼貌与教养。

    “阿花是谁？”

    “一个小女孩，今年才七岁，跟我小外甥一样大。她..”

    “行了，你带他们走吧。”

    听完后，苏默没再追问，直接打断周丛想要说的话，挥手让人放开周丛的士兵。

    “啊..我..”

    前一秒还要将他吊死，下一秒就把他给放了。

    大起大落，周丛的脑回路似乎还没有转过来，支支吾吾半天也没想好该说什么话。

    表示感谢？

    不对，刚才还要吊死他呢！

    扬言报复？

    不行，兵强马壮打不过啊！

    ......

    苏默见他犹豫半天不肯离去，冷道：“怎么，不想走？”

    “走，这就走。”凶狠的眼神着实吓周从一跳，一阵小跑来到到被俘虏的士兵前，将其一个个从地上扶起，刚准备离开身后的喊声又让他们如临大敌。

    手持青铜斧的赤云，赤羽两队人再次将他们团团围住，一副凶神恶煞的模样。

    “等一下。”

    苏默缓缓走过来，深邃的眼眸在周丛及士兵面前扫过，说道：“突然想起来，不能就这么白白放你们走。”

    “那..那你想怎样?”周丛小心翼翼的问道，神色特别慌张。

    “你们是我的俘虏，凭白耽误我半天的时间，害得我少挖多少矿。你们要赔偿，要给我挖半天的矿。”

    “挖矿？”

    “挖不挖？”

    “挖，我挖。”

    谁的拳头大，谁就有道理。

    周丛迫于苏默的虎威，只能老老实实带人去挖矿赔偿。

    一队队士兵把铁矿石运回裕安村，都是小路特别难走，再加上没有大型运输工具，所以运输特别慢。

    幸好有石傀儡，偌大的体型一次能运三百斤矿石，让苏默感到欣慰不少。

    中午，苏默也没让人回村吃饭，而是在矿上煮了一锅荠麦粥，连周丛的人也都有份。

    饭间，苏默从周丛的口中得知，距离这片铁矿向南大约二十里，有个豺狼人营地。

    降临之初的时候，它们袭击了他的营地，幸好有围墙的保护，依靠营地里的人，齐心协力才击退豺狼人。

    “大哥，我跟你讲，那群豺狼人长得可真丑，尤其是那张脸长得是真狗，我第一次见的时候差点被吓尿，要不是…”

    “它们袭击你的时候有多少个？”

    “啊！哦，它们袭击我们的时候大概有十几个吧，现在我也不知道它们到底有多少。”

    异族，营地，领地晶石。

    活在这个时代，苏默觉得有必要心狠手辣一点，却也不是见人就杀，又不是杀人狂魔。

    什么人该杀，什么人不该杀，他心里有个标准。

    就譬如眼前的周丛及其属下，就不在该杀范围之列，而那群豺狼人就在该杀范围内。

    打听到豺狼人营地的位置，苏默急匆匆的远离周丛，生怕被他的话痨烦死。

    黄昏落日，周丛带着属下把铁矿石运到乱石坡让苏五清点，苏默和苏大已经先一步把铁矿运回。

    “嗯，矿石没问题，你们几个过来把这堆铁矿石都运走。”

    赤羽军把靠近苏五的那一堆铁矿石全运走，还剩下周丛脚下一小堆铁矿石无人问津。

    “哎，还有这一堆呢，你们不要啊。”

    周丛连忙向赤羽军喊道，示意他们少搬了一堆矿石。

    “我们领主吩咐了，你只耽误我们半天时间，所以只用给我们挖半天的矿。”说罢，苏五便带着赤羽军走了。

    留下周丛及其属下面面相觑，半晌才反应过来，合力将那堆铁矿石运回营地换取食物。

    有宋弘管理村子，苏默不用太过操心，冶炼工坊已经运作起来，练出来的生铁都被送到铁匠铺。

    杨力带着十余人正热火朝天的打造武器，由于时间太赶，目前还没有成品出来。

    苏默在铁匠铺溜达一圈，又去观看颜巡教苏大他们识字。

    白天赤云和赤羽军都有事情要做，学习的事只能留在晚上。

    第一课，颜巡也不教别的，先教他们写自己的名字，本来还挺闹腾的士兵们纷纷安静下来。

    名字都是父母起的，听别人叫了半辈子，还是头次见到有人将它写出来，士兵们纷纷露出感兴趣的模样，笨手笨脚的想模仿写出来。

    左顾右盼，看见别人不如自己写的好看，连忙拿起来炫耀一番。

