    　　埃德蒙意念一动，一个带着盖子的金色高脚金属杯出现在了手中，杯中盛装了一滩如血一般鲜红的液体。

    　　看着杯中这滩血红色的液体，埃德蒙微微放出一丝魔力探察。

    　　很快，他的身体轻微地颤抖了一下。

    　　“真的是……真的是贤者之石！”

    　　没错，这高脚杯中的血红色液体，便是贤者之石。

    　　贤者之石并非是一块石头，它的形态不固定，固体、液体或者粉末均有可能，但颜色却一般如鲜血一样。

    　　因而在蓝星上，贤者之石有很多种称呼，点金石、红药液、第五元素、哲学家之石等等。

    　　埃德蒙是万万没想到，居然在地狱使徒的储物戒子中，找到了贤者之石。

    　　这是他们从地狱中带来的？

    　　还是在神之遗迹中获得的？

    　　埃德蒙不得而知，但这些也不重要了。

    　　有了贤者之石，这种顶级的炼金材料，他的炼金术便能进阶巅峰。

    　　将之熔炼入他特别炼制的水银中，便能成功炼出不下于圣剑的神器。

    　　而且，还是能任意改变形态，随意变换成任何武器的神器。

    　　这一刻，埃德蒙心情十分舒畅，提升魔术能力，向来都是他追求的。

    　　不过，眼下也不急着熔炼，等之后找个时间再来。

    　　这么想着，埃德蒙将高脚杯收入自己的空间袋，又继续查看两枚戒子中的战利品。

    　　戒子内，除了贤者之石外，还各自有一些不朽装备，魔力药剂，以及一些地狱的魔导器等等，想来都是二魔平时用的。

    　　这些东西对埃德蒙来说用处不大，倒是其中有几本书籍，引起了埃德蒙的注意。

    　　他意念一动，从戒子中拿出了这几本书。

    　　“唔……《地狱全种族大全（附图）》、《地狱十大禁咒》、《论混乱之力催动的融合魔法》……”

    　　地狱的书都是用一种不知什么的皮做成的、暗金边框的黑色书封，有点像蓝星上的魔导书。

    　　书名用的是类似大陆通用的文字，很好辨识。

    　　地狱原本是没有文字的，因为恶魔们崇尚混乱，只知暴力、杀戮、破坏。

    　　在早期，相当于野蛮的蛮族，没有创造文字的土壤。

    　　后来，通过万年内不断的入侵大陆，借鉴（剽窃）了大陆文字，才创造出属于自己的文字。

    　　“这三本貌似有点用，以后有时间研究一下……”

    　　埃德蒙随手翻了翻这三本书，便将之收进自己的空间袋，复而又拿起了剩下的三本书。

    　　“《地狱卡牌大师》海马著……恩？地狱还玩卡牌游戏？这是什么龙，青色的眼睛白色的皮肤？”

    　　“《妖姬的亲热天堂》卡蜜拉著……夭寿了，这难道是传说中的刘皇叔？

    　　看看，看看……唔……好像是本讲魅术的书，等等，这姿势……啊这，还可以这样玩吗？厉害了，学到了！”

    　　“《魔都谢戈尔闺蜜名录》佚名著……恩？闺蜜？

    　　耶泽蓓丝好像挺多闺蜜的，听说妖姬都喜欢交闺蜜……”

    　　简单翻了翻，埃德蒙也将这三本书收了起来。

    　　第一本姑且不说，剩下两本似乎对他打算栽培的地狱小间谍——耶泽蓓丝有点用。

    　　在神之遗迹与魔王战了一场，与地狱的仇也早就结下了。

    　　与其等待地狱再来找他麻烦，不如主动出击。

    　　而这时，耶泽蓓丝这个工具人就很有用了！

    　　“不过她的实力还是太低了点，不适合干大事。

    　　算了，再看看还有什么东西吧！”

    　　摇了摇头，埃德蒙继续翻找了下去。

    　　可惜，这虽然是圣域使徒的家底，但该说是恶魔穷呢，还是地狱物资匮乏呢？

    　　总之，其中大多数东西于埃德蒙无用，最后他也只翻找出两样东西，摆在了身前。

    　　这是两枚奇怪的纹章，说是纹章，其实更像是挂在胸口的胸针，只是这个纹章背后没有针罢了。

    　　其中一只是狮子形状的纹章，另一只是有角的羊。

    　　“奇怪，这是什么纹章？上面有一股很奇怪的魔力波动。”

    　　这些纹章分别是从二位使徒的戒子中找出来的，一人一枚。

    　　起初埃德蒙还不清楚这些东西是什么，直到他试探性地向纹章内注入一丝魔力后……

    　　噌……

    　　一声响，纹章突然亮起赤红色的光芒，并漂浮了起来。

    　　半空似出现了一块石板虚影，石板上空出了七道凹槽，其中两枚徽章，恰好镶嵌进其中两个凹槽中。

    　　而另外五个凹槽中，同时亮起了光芒，光芒逐渐凝聚成五道虚影。

    　　奇异的是，这五道虚影居然也是动物形状的纹章。

    　　埃德蒙仔细一看，很快辨识出了这五道虚影的样子。

    　　分别是龙、狐狸、猪、熊、蛇。

    　　其中龙纹章还特别奇怪，是头咬住尾，组成了一个圆环。

    　　其他纹章还好，倒是这个龙纹章，让埃德蒙微微一愣，很快反应过来。

    　　“这是衔尾……龙？”

    　　头部咬着尾部，这有点像蓝星上的乌洛波洛斯之环。

    　　蓝星上的乌洛波洛斯，应该是蛇而不是龙，称为衔尾蛇。

    　　衔尾蛇的含义为“自我吞食者”（Self-devourer），当中有着“无限大”、“循环”等意义。

    　　怎么回事？

    　　地狱为什么会有乌洛波洛斯之环的标记？

    　　这七枚纹章代表什么意思？

    　　为什么地狱七使徒的傲慢与色欲会有这两枚纹章？

    　　等等，地狱七使徒……傲慢……色欲……

    　　埃德蒙皱眉沉思了一会，很快便意识到了什么，拍手道：

    　　“地狱七使徒，傲慢、色欲，不就是蓝星上的七宗罪……

    　　这七枚纹章正好代表了七宗罪。

    　　狐狸象征着虚伪、奸诈和狡猾，代表贪婪。

    　　羊代表色欲，蓝星上基督教中有羊角女身的恶魔形象，象征**之魔。

    　　猪这种动物贪吃，所以是暴食的意思。

    　　熊有着冬眠的习性，而且给人笨拙慵懒的感觉，代表懒惰。

    　　蛇，冷血动物，狠毒、冷漠，也可以代表嫉妒。

    　　狮子，森林之王，拥有着强大、权力的象征，王都是傲慢的。

    　　那么龙……就是代表愤怒了！

    　　看来，这七枚纹章多半就代表了七宗罪，也是七大地狱使徒的象征。”

    　　说到这，埃德蒙眉头一皱，微微停顿了一会，疑惑道：

    　　“只是……蓝星上的七宗罪，为什么会出现在地狱？还正好代表了地狱的七位使徒？是巧合，还是……”

    　　然而……

    　　埃德蒙还未来得及想明白，半空中的七枚纹章在成型后突然一颤，爆射出一道璀璨的红芒。

    　　或许是因为刚从假死中醒来，身体还十分虚弱，或许是在思考中并未注意到。

    　　总之，红芒在埃德蒙还未反应过来之际，迅速击中了他的头部。

    　　“唔……”

    　　埃德蒙隐约觉得有一股信息流进入了脑海，一时间头脑昏沉，加上身体本就虚弱，很快便晕倒了过去。

    　　而在他身前，这异象来的快，去的也快，七枚纹章在射出红芒后，光芒逐渐暗淡下去。

    　　五枚纹章虚影与石板均消失不见，剩下两枚纹章也落在了床沿，再也没有了动静。

    　　……

    　　时间快速流逝，很快便到了徬晚时分，吱呀一声响，房门被推开了。

    　　维纳斯慢慢走了进来。

    　　“达令，吃饭了，你醒了吗？我让芙蕾雅去准备了晚饭……”

    　　她是来喊埃德蒙吃饭的，中午她就来了，不过在门口见到埃德蒙还在休息，也就没打扰他。

    　　但晚上就不一样了，埃德蒙本就已经醒过来了，可不能一整天不东西，对身体不好。

    　　于是，她就准备过来把埃德蒙叫醒吃饭。

    　　但……

    　　“咦，这是什么徽章，好漂亮啊！”

    　　来到埃德蒙床边后，她突然发现床沿位置居然有两枚精致的纹章。

    　　维纳斯十分喜欢精致小巧的物件，当即，她便直接捡起了一枚，捏在手中仔细观察了起来。

    　　

    　　				

