    有关于晶晶背后是否存在着什么阴谋，仙儿不知道，王凡更是不知道，现在对于王凡来说，似乎也没有什么比参加KPL更大的事情了。

    此时，暗影平台那边很快就知道了晶晶已经前去找王凡的消息。

    “她是打算将13年前我们把王凡带回来的事情告诉他？”暗影平台的一个暗室中，几个头领正在商议着。

    “不，这次事情恐怕是另外安排晶晶去做的，我们第一代晶片是经历了那么多年才起作用，现在绝对不能功亏一篑了。呵呵，王凡还以为自己是因为雷电的原因而得到了微操系统，可惜他不知道我们晶片的功能有多么强大，强大到甚至可以伪造记忆片段。现在为了这个计划我们等了那么多年，绝不能被那帮家伙给毁了！”

    “那，难道是他？”

    “不知道。但是黑白，王凡这件事情你还是要留心一些，不要让我们的计划前功尽弃了。”

    “行，这件事情就由我去跟进吧，如果到必要时候，沈梦璃那边我会看着处理的，还有我们在Ｙｄｄ那里做过的改造，我想到时候应该可以派上用场。”

    说完这句话之后，暗室里，几个黑影直接消失，仿佛这里从来没有人出现过似的。

    餐厅里，王凡一直在向晶晶了解当年的事情。

    可惜的是，晶晶似乎对这件事情也了解得不多，无论王凡怎么问她，她都说不出一个所以然来，也只不过是知道当年事情的一些片段而已。

    苦问无果，王凡也只能是就此作罢。

    虽然这背后一定隐藏着某种不为人知的秘密，但是对于王凡来说，拥有微操系统的他，现在并不惧怕那些背后的家伙会对他造成影响，反正到时兵来将挡水来土掩就是了。

    不过让他比较担心的是小紫她们的安全，如果那些人选择向小紫她们发难的话，那么王凡也还是防不胜防的。

    还好的是，现在他身边还有卫芳和李虎可以帮他的忙，并且李虎的师弟们也是一个助力，那么对于他来说，也倒是可以减轻一些他的压力。

    于是，在和晶晶和仙儿告别之后，王凡分别给卫芳和李虎拨去电话，也就是大致告诉他们现在恐怕是有人在和他们作对，让他们尽量能够保护小伙伴们的安全，。

    但是在王凡打电话给卫芳的时候，却古怪的发现卫芳的语气相当奇怪，也不知道是发生了什么事情。

    “卫芳你怎么了？没事吧？”说实话，卫芳这个坚强的女生一直都是让王凡非常放心的存在，现在听到她的语气中有古怪，王凡心中隐隐也是觉得不对劲。

    “我，我没事……”卫芳有些犹豫要不要王凡，眼下来自下边的痕痒真的是让她感觉快要崩溃，她想要自己解决这个问题，可是无论她怎么鼓弄，却依然没有办法解决她的问题。

    她很想让王凡来帮她，但是想到王凡对小紫的那份感情，她最终还是很好的忍住了心中那股涌动的欲望。

    “你是出了什么事情吧？”听到卫芳那欲言又止的语气，敏感的王凡瞬间就确定了卫芳一定是出了事情，虽然不知道是出了什么事情，但是对于卫芳这么一个坚强的女子来说，能让她这样的，一定是可怕的事情。

    不过迟疑了一下，一个旖旎的画面忽然蹦入了王凡脑海之中。

    “你，你不会……又……”王凡小心翼翼的问道。

    “嗯……”卫芳犹豫了很久，最后同样是小心翼翼的说道，同时心底纵使压制着，但也还是升起了小小的期待来。

    “这……”对此，王凡竟是无言以对。虽然他曾经帮卫芳解决过她的问题，但是现在双方都已经熟悉，再这样，实在是……

    “你不必要为难，现在情况也不是很差劲，我自己可以解决……”卫芳颤抖着声音继续说道。

    “那好吧，如果……实在不行，你再叫我吧……”王凡喃喃道。

    “嗯……”卫芳难得柔弱的回答道。

    挂了电话之后，卫芳蜷缩在被窝里，脑子里全是王凡的影子，最终徐徐陷入到了那无边欲望的沼泽当中。

    那边，王凡结束通话之后，重重的吐出一口气。

    他能感觉到，最近的事情，变得越来越诡异，本来以为，他只是偶然得到微操系统最后变成了这幅模样，但是现在看来就，这事情，似乎并没有他想象中的那么简单。

    纵使他现在处于在一个迷雾当中，但是在这未知的一切里，他仿佛能看到一条锁链将所有一切都锁了起来，在那环环相扣的秘密之下，也不知道什么时候，才会让他窥视到秘密背后的一切。

    还好的是，经历了那么多事情之后，王凡早就练就了珍惜当下的思想。

    反正不管怎么说，他现在都是要好好进行训练，好好发展自己的势力才是。

    这样在面对即将来临的一切时，他才能够拥有余力去应对。

    如今新新平台在暗影平台合并进来之后，已经一跃成为一线直播平台了，特别是在现在棒子主播被打压，其他平台均表现低迷的情况下，作为全本土主播的他们，更是享受到了政策带给他们的好处。

    同样的，因为流量的不断攀升，王凡的收入也是节节高升，账户上的资金早已经是翻了一番。

    至于服装店那边，在王若雪，李慕然和叶璇她们的分别打理下，生意也一直是相当稳定，凭借着王凡在网络上的高话题性，加上仙儿平日里的卖力宣传，光是凭着名气慕名而来的粉丝们就有许多。

    在将店铺的管理权全部交给王若雪后，这短短的一个月内，王凡的服装店铺就从3家发展到了5家，同时，收入也随着王凡的名气不断上升，也是翻了将近一倍。

    现在两边的收入加起来，已经是到达了一个惊人的数字。

    实际上，对于还是大学生的王凡来说，拥有如今的成就，他真的已经是相当满足了。

    他甚至在考虑自己是不是应该将自己手上的资源重新规划一下。

    反正现在除了比赛以外，有系统加成，他学习的事情他也不需要太过费心，那么眼下他也只需要将大部分的心思放在游戏中和事业上就是。

    “我一定要拥有一个属于自己的未来，让我所爱的人都能幸福的生活。”

    想到这里，王凡暗自下定了决心。

