    托托米和薇薇安还在紧张不安地讨论时，云月却已经处于了极端的险境当中。

    冲动和任性，那是改变不了的性格，云月很清楚自己身上这些毛病。

    有些东西是改变不了，改变了，也就不是她自己了。

    但是，谁也没有因为她这些性格，就认为她是愚蠢的。

    就像这一次，几乎跟芷寒同时感觉到了虫群的接近，她一定时间就反应过来十有八九是自己暴露了。

    “贝希摩巨虫”感觉不到它，她也可能瞒得过普通的虫子。

    但是，显然“虫族”当中有能够感觉到她出现在“小宇宙”中的特殊的虫子。

    如果坑掉托托米和薇薇安能够让自己脱身，云月会毫不犹豫地坑死他们，然后自己脱身。

    毕竟，在云月的心目中，除了云海和芷寒、云江以外，哪怕是异形或者异形皇后都不算什么。

    不过就现在的情况来看，坑掉托托米和薇薇安并不能改变什么，她只能在更多的虫子还没有赶过来之前，尽可能迅速地离开。

    光速飞行了一段距离，确定自己的猜测没错，虫群只是追击自己，趁更多的虫子还没有飞过来合围自己，云月一个闪烁便消失了。

    接连两次闪烁，对“小宇宙”有足够了解的云月停了下来。

    如果她没有记错，在这一片区域曾经有一个“空间光桥”的存在。

    虽然“空间光桥”已经消失了，但云月有信心在更多的虫子赶过来之前，打开一个“虫洞”迅速地离开。

    这个时候自然没有什么好保留的了，也不需要遮遮掩掩了，云月的身上泛起了狂暴的能量波动，平静的虚空在这股能量的干扰下震荡起来。

    数秒后，捕捉到了关键点的云月随即开始了“虫洞”的开启。

    当空间中出现漩涡，开始有五彩缤纷的空间乱流迸射时，担心迷失在两个不同的宇宙之间乱流层的云月耐心地等待着。

    然而就在“虫洞”眼见形成的刹那，伴随着虚空波动，一个纤细的黑色身影突兀出现。

    随后，一股能量突现，眼见就要形成的“虫洞”马上崩溃消失了。

    “找死！”

    云月不禁大怒，心中暴喝一声，身躯猛地一蹿就到了那只坏了自己好事的“坑道虫”身边。

    数根触须猛张缠住了“坑道虫”的身躯，随后云月前肢一探就刺进了它的脖颈当中。

    任凭“坑道虫”身躯扭曲想要缠住自己，云月一用力将它的头部拉到自己面前，随后张口血盆大口，巨口在急速地扩张中就咬住了“坑道虫”的脑袋。

    扔下了兀自还在扭曲痉挛的“坑道虫”尸体，一次攻击就秒杀了它的云月，利齿切割和极具腐蚀性的唾液咀嚼着“坑道虫”比起以往小得太多的脑袋，同时身躯开始了变化。

    圆圆的脑袋像是被无形的力量拉伸延展，平滑的颅骨在形成的同时，颈部探出了数根尖锐的骨刺。

    左右两肩“生物大炮”迅速地构建而成，在更显坚硬的鳞片似的骨甲覆盖了上半身时，她的一对前肢变得更长，十根利爪就如金属铸造而成一般。

    下半身倒是没有什么变化，那一蓬触手微微震颤着，就像是随时出击择“虫”而噬的细蟒。

    当她终于变成了自己以往的战斗形态时，巨吻在平滑的颅骨下微微震颤着，云月的精神感官笼罩了整片星域。

    刚刚出现的，不只是一只“坑道虫”

    那只“坑道虫”的目的，显然就是为了干扰“虫洞”的形成。

    在云月的周围，不同的方向都有“坑道虫”的出现。

    而每一只“坑道虫”都带上了数量不等的虫子，完成对云月的合围，“虫族”只用了瞬间便完成了。

    舒展了一下身躯，没有多余的交流，更没有任何废话，云月便出手了。

    在她的身躯不同位置，甚至包括那些触手上，一个个诡异的“魔瞳”绽放开来。

    每一个“魔瞳”当中，都有一根能量射线飚射出来。

    当这些能量射线凝聚出一个“棱镜”时，从“梭镜”上有更多细小的能量射线密集地折射开来。

    不知多少道能量射线刺破虚空、刺破那些虫子的身躯，随着云月的身躯疯狂地打起转来，那些能量射线又变成了锋锐的利刃似的存在，开始了它无可阻止的切割。

    或许没有料到她会二话不说，在处于绝对的数量劣势下说打便打。

    或许也是没有想到，云月的攻击甫一开始就会如此恐怖。

    猝不及防的虫群，在这样狂暴的攻击当中，成片地被切割成了碎片。

    然而并不是全部，就一大片碎尸当中，几只虫子顶着能量护盾在暴烈的能量射线攻击中冲到了云月面前。

    能杀的，都已经切成了渣。

    杀不了的，再用能量射线也是没用。

    面对冲过来的至少也是“虫将”级别的虫子，云月果断地停止了能量射线攻击。

    触手猛地甩了出去，在重重地抽打在一只和原来的“雷兽”有些相似的虫子身上的同时，云月脖颈一甩，平滑的颅骨重重地撞在了另外一只虫子的头上。

    体外的能量护罩，面对能量攻击时非常的坚韧、顽强，但是在面对云月触手的暴力抽打时却是直接溃散了。

    触手在“雷兽”坚硬的角质化皮肤上抽出了一道鲜血淋漓的创伤，同时将那只“雷兽”抽的斜斜飞了出去，只觉脑袋中“轰”地一下，她平滑的颅骨硬生生将另外那只像是进化版“蟑螂”的虫子顶飞了。

    坚硬的颅骨上出现了一道道裂隙，鲜血不地渗涌出来，同时只觉自己胸前一痛，云月不假思索地接连轰出一个个能量炮弹，却也不管那些虫子就在自己身前。

    能量炮弹连续的猛烈爆炸，将那几只虫子硬生生冲击开来。

    看着几乎刺穿了自己胸膛的尖锐的骨刺，云月伸出尖爪想也不想便拔了下来。

    困境和伤痛并没有让她产生任何负面情绪，反而被激起了战意和戾性的她执着那完全就像是金属一样的骨刺，迎着一只飞过来的虫子彪悍地冲了上去。

