    中途，赵医生来查房。

    纪长慕和护工在病房外聊了几句。

    “这几天烦请阿姨费心了。”纪长慕绅士有礼，进退有度。

    护工阿姨连连点头：“纪先生您太客气了，您给了我这么高的工资，我理当负责尽心。”

    “谢谢。”纪长慕点点头，“我母亲有没有跟您说什么？”

    纪长慕心里头清楚，母亲平时不想因为自己打扰他的工作，很少跟他说心里话，每次都说自己很好、一切都好。

    “纪先生，夫人话不多，不过今天身体恢复得很好，一早起来确实有跟我说了不少话。我也是滨城人，她有时候跟我聊聊以前的老滨城，有时候聊聊过去的事情，总之，挺怀旧。”

    “她有没有提到我父亲或者别的伤心的事？”

    “没有，夫人没有提，她只是在看我孙女儿照片的时候会感慨几句，然后让我这两天多拍点照片给她看看。”

    “孙女？您孙女多大？”

    “两岁了，很可爱，给您看看。”护工阿姨一提到这个似乎就特别兴奋，从手机里翻出相册。

    纪长慕沉默。

    他知道，母亲虽然不会说什么，但心里很想要一个小孙辈。

    他抬眼看着护工翻出来的照片。

    两岁的小女孩很活泼，有在笑的，也有在哭的，有照片也有视频。

    护工喋喋不休：“纪先生，这个是一岁照片，这个是两岁，看，这张哭得很伤心，因为这是她第一次感冒，可好玩了。现在已经蹦蹦跳跳会唱歌了……对不起，纪先生，我不该拿私事打扰您。”

    护工这才意识到自己说的有点多，收起手机。

    “没事。”纪长慕淡淡道，“我知道我母亲很喜欢小孩子。”

    “是，我看的出来。”

    纪长慕没多说，护工也没有再擅自开口。

    没多久，赵医生查房出来，对纪长慕道：“纪先生，夫人身体恢复得不错，今天心电图已经正常，这几天不要疲劳、不要受到刺激，一切都好。”

    “谢谢。”

    “不用谢，应该的。”

    赵医生带着他的助手离开，护工也进了病房去照顾杨淑筝。

    纪长慕站在抽烟室抽了一支烟，目光萧索，沉默不语。

    他不是一个好儿子。

    纪长慕白天的时候又去了一趟母亲的事务所，这家事务所纯粹是他给杨淑筝开了打发时间的，不过杨淑筝打理得井井有条。

    员工有五六十个，杨淑筝几乎每天都会过来，这儿成了她的另一份寄托。

    事务所的员工还是头一次见到纪长慕纪总，都很惊讶，尤其是女员工，她们不敢想象，纪总原来这么年轻。

    纪长慕没有多逗留，他去了母亲的办公室帮她收拾了几份文件，杨淑筝怕住院无聊，想看看文件。

    纪长慕也查了那个让杨淑筝受刺激的电话，当然，没有结果，他也不再查下去。

    回医院的路上他不停地接到来自EM各个部门的电话，每一通电话几乎都要占据他将近一刻钟的时间，如果是Lewis的电话，可能时间更久。

