
　　这也是一种瞧不起武植的意思。只是说起来好听一点。

　　武植笑了笑，没说话。

　　对于他而言，这东西说实话不难。

　　武植的视力和准头，早就在领悟了武道的时候达到了很高的地步。

　　比如射箭，武植其实也是很准的，投壶自然也没问题，这一切在于他的悟性和敏锐力。

　　普通人觉得很难的事情,武植这里就如同小孩过家家，这才几步远，投进一个壶算什么。

　　武植第一次投壶，就走到了九步的位置，要比高尧辅第一次高两步。

　　高尧辅一看，有些惊讶，燕王这是要从九步开始吗？

　　比他还牛？

　　“武大人就是不一样,这还没开始呢,就从第九步了！”赵金奴眨巴着眼睛。

　　赵金奴个子很高，有一米七四，在古代算很高的了。

　　双腿也修长，整个人站在那里，目光掠向那玉树临风的武植着实有些惊讶。

　　“这么远距离很难进去吧！”赵玉盘也是道。

　　赵金罗笑道：“燕王出手，谁能知道呢！”

　　“呵！”蔡鞗就在旁边看着。

　　看着武植静静的装逼。

　　看他能有几把刷子。

　　这要是搞不进去，惹人笑话了。

　　只有赵福金，官家对于武植还是比较有信心的。

　　因为他们太了解武植，他既然要做的事情，好像都有把握，或者说很少失误。

　　武植站住身形之后，笑道：“拿一支箭过来！”

　　武植右手一伸，旁边高尧辅立刻识趣的拿过来一只箭。

　　他是亲自送过来给燕王，并非扔过来。

　　他就不相信武植能这么神，比他还牛。

　　他练到这种地步，也玩了好长一段时间。

　　此刻。

　　武植目光看向远处的壶口，之前高尧辅进去的箭已经拿出来了。

　　现场众人睹目，毕竟是燕王出手,更多的人来围观。

　　刷！

　　武植也没停顿，就这么轻轻的对着那壶口一扔，箭在空中呈现圆弧线条，远远的飞了过去，斜着下来刚好哐当一声，进入壶口中。

　　看起来非常轻松，简单，随意。

　　仿佛没有任何技巧。

　　但就是这么简单的一扔，箭却是隔着九步远的地方进了。

　　就这一幕，将众人看呆了。

　　高尧辅目瞪口呆：“这……这也太简单了吧？这是投壶？”

　　投壶有这么投的？

　　蔡鞗也是脸色愕然：“怎么可能……”

　　蔡京，高俅一帮人，还有梁师成也是目光惊讶。

　　一切看起来太轻松了。

　　完全没有多难的感觉，但众人知道，越是如此，这才越难。

　　武植拿到箭之后并没有多瞄，不像之前高尧辅左瞄右瞄才扔进去，他完全是很随意的动作啊。

　　赵金奴眨巴着眼睛：“燕王是真厉害啊！”

　　赵玉盘点点头：“真神奇，第一次看投壶这么精准还如此轻松的！”

　　赵福金拍拍手：“厉害啊！”

　　宋徽宗一张脸上爬满了笑容。

　　似乎武植做的事情在他这里已经差不多麻木了。

　　但他还是很赞叹。

　　蔡鞗眉头一皱：“燕王不会是蒙的吧？但看起来又不像。”

　　高俅：“不愧是燕王，我儿投壶少有人能比，却比不过燕王啊！”

　　高俅这话是对着武植说的。

　　武植笑道：“这有什么，才九步而已，在给我三支箭！”

　　武植右手一伸，高俅一愣。

　　随后亲自给武植拿了三支箭。

　　高俅听武植的意思，似乎刚才还只是小意思？

　　武植不再说话。

　　再次后退了。

　　从九步退到了十步。

　　十步？

　　蔡鞗脸色惊奇。

　　高尧辅暗道这个距离想要精准投进去，还是很难的。

　　其实九步就很难了。何况是十步。

　　然而，就在这时，武植没有犹豫，也几乎没怎么瞄准，随手先是将两只箭给扔了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在壶中实际上已经有了箭，中间那个大的口装了一只，只能投另外两个壶耳几率比较大一点。

　　但相对来说，口小了难度更大。

　　却只听哐当两声。

　　壶的左右两个耳朵分别进入了两只箭。

　　距离远，同时投两支，还进去了？

　　“我擦……”高尧辅看到这一幕，当场嘴巴成了凹形。

　　他玩这个的，自然知道其中的难度。

　　没想到武植还真进入了。

　　“这…又进去了么？”蔡鞗喃喃自语。

　　如果说之前是巧合，那么这一次绝对不可能是巧合。

　　难度增加了，还是两只，这若是在是巧合在场的人也不相信了。

　　“好箭啊！”赵金奴立刻呐喊了起来。

　　赵玉盘也是笑道：“燕王投壶很准呐，一弄就进去了！”

　　赵金罗咧嘴道：“还真是，人家怎么弄都进不去，燕王随手一扔，就是两只箭！”

　　现场响起宋徽宗的拍手声，看到官家拍手，四周的朝臣不管是真心还是假心也都喝彩起来。

　　“两箭都进去了，绝了！”

　　“这准头，高尧辅也比不了。”

　　“这还是我见过最轻松，最准的人了！十步两支，左右壶耳同时中。算上来连续三箭了！”

　　而就在众人议论的时候，忽然又看到一只箭紧随其后，飞了过来。

　　再次进入了原本已经有一支箭矢的中间壶口中。

　　哐当！

　　虽然已经装了一支，后面一支还是挤了进去。

　　准确无误！

　　也就是说，武植一手两箭，紧随其后又一箭，由于有了箭在壶中，这次难度在增加。

　　而且本身连中难度就高，这一幕秀的全场众人目瞪口呆！

　　“这也行？”

　　“真不知道燕王怎么学的，难道燕王之前练过吗？”

　　“谁知道呢！”

　　众人议论中，看到武植依然表情轻松，仿佛刚才那都不算什么。

　　武植笑道：“怎么样，本王投壶还不错吧？”

　　武植看向旁边。

　　高尧辅立刻震惊过后堆积满张笑脸，同时拱拱手：“燕王投壶之准，实在佩服！之前是小人唐突了！想不到燕王才是高手！”

　　武植：“诶，随便玩玩，算不得什么高手。”

　　“……”高尧辅心里吐槽，这特么都只是随便玩玩不是高手，那他这算什么？

　　他可是自认投壶高手啊！武植此话一出，他岂不是变成水货了？

　　妈的！

　　这燕王打仗厉害就算了，投壶这种小把戏还这么准，还让不让人活了？

　　高尧辅本来是想要在公主面前装个逼，结果武植一来，他黯然失色了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第376章 算不得什么高手！免费阅读。https://xs.23sk.com 