    第621章放人

    “如果王晓琳撤诉，他们的罪名不大，恐怕林秘书会把他们都放出来。”罗义道。

    “这么怂？”小木瞪大眼睛问。

    “嗯，就这么怂。”罗义道。

    “我可以退货吗？”小木皱着小鼻子问。

    “货出，概不退换！”罗义道，趁机偷亲了一口。

    “可也不能这么便宜他们啊？”小木坐起来了，气呼呼的问道。

    “因为绑架证据不足，也确实绑架证据不足。”罗义道。

    “我不明白？”小木问道，“他们不是都招了吗，要绑架我？”

    “可你被绑架了吗？”罗义道。

    “我？”小木······

    “你自己都不承认，别人更不能承认了。”罗义又亲了一口道，“咱们进去说话，外面热。”

    “等一会儿，黑了再进去，人家都看见咱们在家，一旦有人来了，却找不到人，也是一种麻烦。”小木道。

    罗义起来，“好热啊！小木可真寒暑不犯！”

    “那岂不是太生气了，他们更有恃无恐了？”小木道。

    “不一定，进去了等于保护起来了，出来了才好办事，咱们不差这一会儿，让他们好生消停消停、得意得意，好戏在后头。”罗义扯过小木的小辫子，边摆弄边道。

    “你说的也对，你要帮我搞个诊断书，其他的你别参与。”小木沉思道。

    “你把心放肚里，我自有道理。”罗义道。

    “程萦纡啥时候能回阳市？”小木问道。

    “我猜她把人捞出来就会回去，她留不下多长时间。”罗义道。

    “我说，我这人一般有仇当场就报。君子报仇，十年不晚，太有深度的事情不适合我，对于我来说，那不是报仇，是磨难。”小木道。

    “我和你一样，咱们夫唱妇随。”罗义果断道。

    “你不怕他们找你麻烦？”小木道。

    “只要你不怕，我更不怕。”罗义淡淡的说道，声音里充满了不满和冷淡。

    “偶知道了，不过我很乖的，从不杀人越货。”小木道。

    “呵呵······”

    接着，小木从空间里拿出来些好吃的，两人就摆上炕桌，在炕上吃饭。

    一边吃一边说话，直到天黑之后，关好院门，两人进空间睡觉。

    罗义假期不多，这都过去三天了，还有四天，可一晃就过去了，还有好多事儿要办呢。

    第二天，小木先把诊断书开出来了，罗义带着她去厂里办的病休。

    当面粉厂的八卦之眼们，终于看到关小木的老男人是如此挺拔、如此威武帅气之后，纷纷闭嘴，把王晓琳和刘茉莉骂的底儿朝天。反正她娘庞婆子也倒了，大家就树倒猢狲散，墙倒众人推，有仇报仇、幽怨抱怨，庞婆子也被骂的难听。

    病假很快就办下来了，小木很高兴，因为病休期间，厂里还给基本生活费八块五毛钱，一应票据都有，厂子真是太人性化了，小木很感动。

    回家的路上，罗义找了个僻静的地方站住了：

    “多拿出来的点好吃的，有客到。”罗义小声的道。

    “离家这么远呢，你就知道？”小木问。

    “你夫君能掐会算。”罗义道。

    “油嘴滑舌。”小木说着，还是从空间里拿出一个买菜手提包，把空间里的酱牛肉、卤猪头肉、卤猪蹄儿、大烤鸡，每样拿出来不少，又拿出来一些青菜和鲜肉，问道：“这些行不行？”

    “馒头拿二十几个出来，再来一坛米酒。”罗义道。

    小木只好又拿出一个提兜，专门装馒头和米酒，她拿出三十几个，管够。一小坛米酒。

    到了家门口，小木才知道，原来真有人在不远处等他们，是派出所的林所长。

    两个人一见面，先互相打了一拳，又熊抱了一下，这是什么见面礼这是？小木心说。

    林所长跟着两个人一起进了正房。

    “小子行啊，终于肯娶媳妇了，眼光不错！”林所长看着小木笑着道。

    “小木，林哥是我当年的老班长，因为伤病退役，现在派出所当所长，你应该认识的。”罗义道。

    “林哥，谢谢你关照！”小木笑着道。

    “谢什么谢？我和罗义之间没有虚头巴脑的东西，有事儿只管说话。那天我正在开会，这小子电话都追到局里了，这毛头小子是急了，可见小木在阿义的心里，比他自己都重要。”林所长道。

    小木：原来是这样······

    “我知道你今天能来，买了菜和酒，酒不多，因为酒真的不多，但是肉管够。”罗义说着，就动手把桌子摆上，开始和小木切肉、摆盘。

    两人也没背着林所长，大块的酱牛肉切片，猪蹄子劈开，猪头肉切片，大烧鸡撕开，一大簸箩馒头摆上，又去拍了个蒜黄瓜，都摆上桌了。

    “阿义，你是不是打劫了副食品店？”林所长道。

    “没有，看你说的，我是那样人吗？今晚管够吃，吃不完的拿走。”罗义笑着道。

    “我这地头蛇赶不上你这过江龙啊，真有办法。”说着，筷子飞起来，大块的肉直往嘴里塞，边吃边说：“我真饿了，你也太会诱惑了。多少年没这么吃肉了？多少年没吃过这么好吃的肉了，太好吃了······”

    “等一会儿，还有好酒。”说完，给他倒了一大碗米酒。

    这米酒是小木空间里的米、空间里的水酿制的，在空间里发酵的，自然不同凡响，老林喝了一口之后，浑身上下都舒坦。

    “义小子，这是什么酒？哪来的？”林所长震惊的问，他知道罗义是古武修炼者，所以才觉得格外震惊。

    “喝就是了，问那么多干啥？”罗义也喝了口酒道。

    “谢谢兄弟，哥哥心里领了。”林所长道，似乎眼里还有泪意。

    小木很纳闷，不过他她没问，她是乖宝宝。

    接着，两人聊起了小木那件案子。

    小木听得明白，林所长是听罗义的意思，罗义让放，他刁难几天就把人放了；罗义不让放，他也能找到借口把几个主犯关个几个月。

    罗义的意思是：既然林秘书在运作，不希望这些人被羁押，那就放了他们，好让程萦纡赶紧走，免得大家见面尴尬。

    林所长还告诉罗义，这两天局里给所里的压力很大，可见林秘书是不遗余力的。

    “那就成全他们，马上放人。”罗义道。

    (本章完)

