    第884章网友求漠银河24孝1

    “咳咳！”

    林寒风用力呛了两口，瞪大了眼睛看夜思缘，恍然大悟后，道：“果然，你爹妈怎么可能随随便便把你嫁给一个服务行业的管理层，我还是太天真。”

    夜思缘吐舌：“表姨夫，是我自己选的啦。”

    林寒风又道：“哪个国家？”

    夜思缘道：“你不知道的国家。”

    “这个世界上还有我不知道的国家？”林寒风想了一下，拍着脑门：“明白了，懂了！我就知道，最近爆出一个根达亚国。茫茫大海，面积是陆地的多少倍，怎么可能只有两个国家，这个世界上还有多少我不知道的国家？”

    夜思缘又笑：“不多啦，您可别到处去乱说。”

    林寒风唏嘘了一声，再次端起酒杯，道：“外甥女婿，喝酒，喝酒。”

    司离骚再次与林寒风碰杯，道：“表姨夫，婚礼我很满意，感谢你旗下的婚庆团队，以后若是有合作的机会，我一定不会忘记您。”

    “外甥女婿，那就这么说定了，有事直接给我打电话。”

    林寒风走了之后，司离骚回答司明镜的问题：“我和曲流殇谈成了一项合作，下个月签约，他点名由你签约，这是对姆大陆有利的的合作，我没有道理拒绝。”

    原来如此！

    司明镜好奇：“什么合作？”

    司离骚道：“第三方市场合作，这是前两年就洽谈商讨过的合作，曲流殇的父亲当初迟迟不愿意合作，曲流殇上位后，主动给我打电话，表示同意。”

    司明镜点点头，没有再说什么。

    既然是有利于姆大陆的合作，她自然不会反对，不过是签约而已，对她来说并没有什么影响，公事公办，她没有再继续这个话题。

    晚宴结束后，司明镜带着孩子们回去睡觉。

    夜念白看到桌子上有一份礼物，好奇的拿过去，问：“镜镜，这是谁的礼物？是送给我的吗？”

    那是曲流殇送给司明镜的礼物，她交给了风珏，没想到风珏不曾丢掉。

    她对礼物没兴趣，既然小白喜欢，那就是小白的。

    司明镜道：“这是你干爹送给你的。”

    “干爹送的？那小爷不要。”

    夜念白作势要扔掉。

    夜念白记仇，爸爸妈妈告诉他，上次害他错过姑姑婚礼的是干爹，夜念白便不喜欢干爹了，气鼓鼓的将礼物扔到垃圾桶里。

    “有礼物为虾米不要？”

    苏朝阳小宝贝从垃圾桶里将礼物捡起来，麻溜儿拆开包装盒。

    一个小绒盒，看上去很精致。

    苏朝阳打开小绒盒，一枚漂亮的钻石在灯光下璀璨生辉，很是好看。

    苏朝阳喜欢：“妈妈，宝宝喜欢。”

    司明镜无所谓地道：“你喜欢，那就属于你了。”

    司明镜喊佣人带孩子们上楼洗澡，她自己也去浴室洗澡。

    孩子们有佣人们负责照顾，她只需要照顾好自己就行，司明镜在孩子们的生活起居上从来就不需要太过操心，家里伺候孩子们的佣人就有十几个。

    洗过澡，她躺在床上看书。

    漠银河回来得很晚，一身酒气，进卧室后看到温馨的灯光下，她躺在床上静静的看书，那画面很柔美，他走过去想亲她一口，闻了闻自己身上的酒味，怕熏到她，忍住浅尝辄止的冲动，先去浴室洗澡。

    洗过澡，刷过牙，漠银河从浴室里走出来，一身淡淡的斩龙香，很好闻。

    “看什么书？”

    漠银河喝得有点多，浑身烧热，他将书从她身上抽走，将她搂在怀里睡觉。

    司明镜顺手熄灯，黑暗中往他怀里靠了靠，说：“我去第三医院肾内科做讲座的时候，舅妈送给我基本肾内科西医治疗案例的参考书籍，很有参考价值。”

    漠银河低声的笑：“西医治不好的病，你几服药就搞定了，现在是肾内科的人崇拜你，你还需要看西医的治疗案例？”

    “中西互补，相互探讨才能共同进步。中医擅长调理，肾内科的病大部分都是中医擅长的调理，我吃了这方面的红利而已，其实西医有很多有用的参考价值。”

    漠银河不懂医学，也听不懂，很难深入聊下去。

    长夜漫漫，他不想把时间浪费在讨论医学的话题上，他有更想做的事情。

    ……

    翌日，两人睡到日上三竿才起床，下楼用餐的时候，小龙崽崽和长辈们都准备吃午饭，两人才开始吃早餐。

    不过并非只有两人睡得晚，司离骚和夜思缘也是刚刚起床，夜深和宋糖糖更夸张，两人睡到现在都没有起床，当然懂的人都懂，没有人去催。

    夜惊蛰小冰山吃饱了午餐，问正在吃早餐的父母：“爸爸，我们什么时候回姆大陆，我想要回去。”

    “你就急事？”漠银河问孩子。

    夜惊蛰小冰山认真的点头，道：“明天是奶奶的生日。”

    他口中的奶奶，是华老夫人。

    夜惊蛰想回去陪奶奶过生日。

    漠银河没理由反对，道：“你想什么时候回去？”

    夜惊蛰小冰山说：“今天。”

    “好，随你。”

    原本的计划，便是举行过婚礼便回姆大陆，左右不过这两天的事情，漠银河同意了，让风珏去准备飞机，下午就动身。

    翌日上午，一行人抵达姆大陆帝都。

    司离骚回来后，宣布的第一件事，就是告诉姆大陆的民众，司明镜为姆大陆争取来了机器人孵化蛋技术。

    他召开了简短的新闻发布会，短短五分钟的内容，被剪辑到网上。

    很快就登上了博微的热搜。

    #国家育儿计划#、#姆大陆的所有女国民有福了#、#咱女人再也不用非得自己生孩子了#、……

    热搜三十条内容，几乎有一半都在讨论这件事。

    网友：“女王陛下果然是咱姆大陆的福星，A国的国家育儿计划，我都羡慕很多年了，现在女王陛下为我们争取到了这项技术？忽然还想再生一个宝宝。”

    网友：“呜呜呜，怎么不早一点推行？我昨天生的，顺产，疼得我差点没命了，要是早一点的话，我就不用遭这份罪了。”

    (本章完)

