
　　“咳咳！回神了。继续听我讲，现在你们的能量已经开始进行质变。而这这个过程，是自动的。”

　　“最多两天时间，你们丹田中的所有能量，都会化为灵力。到时候，才是你们真正可以，学习灵力细致应用的时候。”风灵天的声音，再次把众人，集中在丹田变化中的心神唤了回来。

　　“特别注意的是：在你们的能量还没有彻底转化完之前，最好不要调动身体能量。”告诫众人一声后，风灵天手上突然出现一大坨纸张。

　　随后，他控制着纸张飞到赵高他们身前：“这是经脉图。在这两天时间里，你们必须把它背会、背熟。”

　　“到时候，可是要考的！”闻言，所有人赶紧接过纸张，双眼死死的盯着，纸张上繁多的经脉路线与标注。

　　“晕！没想到出社会这么多年，居然还要像小学生一样背课文？而且还是静脉图这种。光是看着，都眼晕的东西。”赵高愁眉苦脸的看着纸张上的经脉线条，心中暗暗吐槽着。

　　……

　　看众人盯着纸张那苦大深仇的样子，风凌天轻咳两声：“咳咳！还在上课中呢，这会儿还不用着急。”

　　听到这话，众人把纸张放下。

　　然后把目光汇集向风灵天，等待着他接下来的讲课。

　　“气花暂时讲完了，我们就来讲讲神花！”

　　“正如我之前所说，如果想要把精神力掌控好。那么，观想法。”

　　“就是重中之重！”天籁小说网

　　看风灵天这凝重的语气，众人更加把注意力集中到他身上，就怕听漏了哪怕一个字。

　　“现在，拿出你们的命器模型。”听了风灵天的话，众人赶紧从储物空间里，拿出自己的命器。

　　“你们突破高级后的呼吸法里，那配套的观想法，就是观想你们的命器模样。”

　　“所以，现在你们仔细观察手中的命器模型，记住每一点细节。然后闭目回想，在脑海中构造出你这把命器的模样。”

　　闻言，众人赶紧照做。

　　赵高把命器拿出来后，也如众人一般，详细的观察着命器模型上的一切细节。

　　随后，感觉观察得差不多了的赵高。开始闭目在脑海中，回想着命器的模样。

　　想象着自己的精神力为笔，在精神空间中，用这支笔，画出命器的样子与细节。

　　只要一忘记，就马上睁眼观摩命器。记住命器的每一个纹理，随后再观想。

　　时间悄然流逝，一直到正午的时候，风灵天的话语，打断了众人的继续观想。

　　“好啦！今天就到这里吧。回去之后，你们把经脉图记好，观想法也得时常练习。下一次上课就是两天后，到那时候～”

　　“才是你们真正开始学习控气的时候！”说完话后，风灵天也不拖堂，直接离地而起，往木行山山巅飞去。

　　……

　　“走吧！我们去吃饭去了。”风灵天飞走之后。赵高起身带着马菲菲去食堂吃饭。

　　“好！”应答一声后，马菲菲赶紧起身跟上。

　　随后，两人在吃过饭后，往藏书阁而去。

　　在赵高的思考里，现在他暂时无法动用能量训练。那么，就全力汲取知识吧！

　　一路走到水行山，进入藏书阁里。

　　刚一踏入藏书阁，赵高就看见。在这四四方方的树屋里，只有四个书架。

　　而每一个书架上的书，都密密麻麻的整齐摆放着。而每一个书架上，都还贴有标签，上面分别标注着：

　　命器、材料、法术、世界见闻这四个种类。

　　赵高直奔命器书架而去。

　　随便走进一看，书架上全是那种：命器种类、命器技巧、命器发展。

　　只要与命器有关的，全在这个书架上。

　　赵高随意的抽出一本命器种类的书。然后，他在开篇第一页就看到。

　　“命器：分天地人三阶，初中高三级。”

　　“人阶：凡世神兵利器。”

　　“地阶：法器。不仅有特殊的能力，还能吞噬带有灵性的材料变强。”

　　“天阶：灵器。在这一阶，特别注意‘灵’之一字。山精野怪，凡有灵魂者，皆可降伏入器。”

　　“注：命器正在孕育者，务必不要强制觉醒。完整觉醒者，可直达地阶低级。”

　　“原来如此！”看了这段解释，赵高心中才了然的点点头。

　　他终于知道了，系统为什么要让他们注意强制觉醒了。

　　强制觉醒只有人阶，而完整觉醒直接就是地阶。这种跨阶提升，用屁股想，真自己慢慢升上来，那耗费的时间与精力，还有资源这些，肯定是不简单的。

　　清楚了这点信息，赵高自然会重视起来：“反正自己绝对是要完整觉醒的。至于别人，真的有这种傻瓜吗？”

　　摇摇头，略过心中这种无聊的想法，赵高继续翻动着手中的书本。

　　查看着，书里面对于命器种类的介绍：刀枪剑棍，十八般武器，样样都有。

　　法杖，元素系命器，各种各样发挥着法术的命器。

　　琴棋书画、笛子喇叭。御林匕首、飞剑、飞刀。各种奇门命器都能看见。

　　而且每一个种类里，都注解了这个命器的发展、命器应用技巧，与命器发展方向。

　　比如说：赵高在里面看见了对他命器的介绍。

　　像他这种刀类命器，特性一般都是加成锋利或者破甲，最后就是刀气这种。

　　还有一些稀少的，会加成领悟刀意与刀法这些的。

　　而他这种刀类命器，发展技巧与方向，很简单。

　　只需要一路莽着刀法与刀意去就好。

　　而那种不简单的，就在特异院里，比如柳青虹那样的命器。

　　“四象盘！”

　　一般人的命器，只需要一个灵。而柳青虹这种带有阵法性质的，可以拥有四个灵。

　　而有了这四个灵，她就可以组成四象阵，让命器时刻拥有着四象阵法。

　　特别是她们特异院的，除了乐器类的，基本都是用神属性御使命器。

　　就像修仙者御使飞剑，千里之外取敌人性命一般。

　　而柳青虹这种四象盘的发展，可不只是御使命器攻击，她还能让命器变大，化为盾牌进行近战。

　　而一座四象阵呼到敌人脸上，那种酸爽，让人想想都疼。

　　最重要的是，这些阵法类命器，在与命器主人的天赋结合后，命器特性根本无法确定。

　　有可能是好的，也有可能是坏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，098 四象盘免费阅读。https://xs.23sk.com 