    方云高坐大殿，闭目垂听，一派武道霸主气势。

    不一会儿，阵阵衣袂破空声，从殿外传来。眨眼之间，一名名气息雄浑的都尉、校尉、什长破空而来，鱼贯进入殿中。

    “参见副统领大人！”

    众人低头揖手，宏声道。神态倒也颇为恭敬。方云虽是初来乍到，但关于他的一切，早已传开。

    军中历来尊重强者，方云实力强大不提。还出手击退了虎卫的副统领李季玉。赢得了这帮铁骑军都尉、校尉、什长的尊重。

    “嗯。”

    方云端坐大殿上，微微点了点头。他气度威压，手撑膝盖，眼睑开阖间，自有一股慑人的气势。一干都尉、校尉、什长打量他的时侯，他也在打量着这群手下。

    方云手下是标准的军中配备：都尉三人，天象级修为；校尉十五人，灵慧级修为；什长一百五十人，地变级。总计一百六十八名部下，排成三列，阵列殿中。

    这些人里面，最低的是什长。但也有地变级的修为。一道道赤红的气运精芒，冲天而起，耀眼夺目。

    这么一只强大的阵容，放在外面，简直声势骇人！如果还是在大周军中统兵，要想在名下聚集这么一只堪称奢侈、华丽的部队，几乎是不可能。也只有在征剿大军中，才会出现这种情况。

    “三名都尉、十五名校尉，一百五十名什长，一千五百名普通士兵。共计一千六百六十八名部下！——这就是我所有的部下了。”

    方云目光闪烁，心中暗道。以冠军侯之身，只能统帅区区一千六百六十八名部下，这个数目未免太少了。

    要知道方云还不过是个将军的时侯，手下就能统领十多万人。而一场边荒战场，统帅王侯能指挥的部下，更是号称百万。

    方云如今贵为冠军侯，领的兵不但没有增加。反而减少了。只有区区一千六百六十八名部下。这个数字，不免太少了。

    不过，方云也清楚。这也是因为征剿大军本来数目就不多。骆轻尘虽然言语中提到，征剿大军远不止十万，不过方云却知道，这个数目绝不会很多。

    以他天冲境的修为，也不过统领一千六百多人。方云根据进来时，感知到的情况揣摩了一翻，征剿大军的数目，恐怕不过四十万。最多三十多万。因为方云进来时感知到过，这片大地天冲境以上修为的人，绝对不会过三百。按照一名副统领能领一千六百士兵计算，这里的士兵最多也就是三十多万。

    当然，还有另外一支神卫军不在这里。不过神卫军的数目很少，相对于三十万这个数目，基本上可以忽略。

    涉及宗派的战宗，参战人数不会很大。三十万气魄级以上的强者，这个数目，其实已经相当庞大了！

    “这是军机处的调令，这是第六统领大人赐予的战甲和绶印。”

    方云说着，将军机处的金卷调令展开，在一百六十八名属下面晃了一下。接着又将第六统领罗大冲赐下的战甲和绶印亮了出来：

    “从今天开始，我就是你们的副统领！”

    方云说着，缓缓站起身来，身上散出一股风暴般强大的气息。他的目光缓缓扫过大殿，目光扫到哪里，哪里的武者就感受到巨大的压力，下意识的低下头来，不敢和他对视。

    方云现在的实力，已经达到天冲三品，可以抗衡五品的实力，单单是目光，就足以震慑这些地变级、灵慧级、天象级的武者。

    哒，哒，哒！

    方云负着双手，沿着石阶，缓缓走下来。每一步走动，都有一种空间震荡的感觉：

    “我不管你们以前在军中什么样，但在我的名下。所有人必须做到令行禁止，违者军法处置，听到了吗？！”

    方云扫了一眼众人，沉声道。

    “听到了。”

    众人轰然应道。眼前这位，是天冲境的武者，武道中有霸主级人物。在绝对的实力差距面前，没有傻到正面顶撞。

    方云瞧了一眼，见到人群中，自有些桀骜之徒。回答的时侯，眼中颇是不以为然。他倒也不在意，知道这些人天生傲骨，要想凭几句话，偶然几件事，就像让这些人死心塌地的效忠，是不可能的。

    冰冻三尺，非一曰之寒。要想令这些人完全心服，恐怕还需要一些武力之外的东西！

    方云也不着急，摆了摆手：“其他人都去出吧。三名都尉留下。”

    “是。”

    一百六十多人很快离开，只留下三名气息磅礴，真气姓质各不相同的都尉，留下了来。方云在骆轻语那里逗留了一段时间，从骆轻语那里，也问得了这三人的一些消息。

    第一人虽须苍白，但威猛不减，此人名唤风不平。他足有一百二十岁，虽然资质不是很突出，但宗派征伐，极是凶猛。

    第二人，相貌凶悍，脸颊上布满细细的刀疤。这些是被宗派中人，异种真气所伤。虽然伤口弥合，但疤痕却去不掉。本名李颇，绰号“刀疤”。生命力极其顽强，好几次离死不远，但凭借强悍的意志，又活了下来。

    第三人，相貌平平，身上颇有些书生气息。擅使一柄长枪。三人之中，他的修为最差，但却是三人之中，人缘最好的。好几次遇到危险，都有贵人相助，活了下来。

    这人名唤李知依！年纪不大，只有二十七。

    “上任副统领徐达，是怎么死的？”

    方云扫了三人一眼，漠然道。

    三人互相看了眼，心中微震，没想到方云第一件事，居然是关心上任副统领徐达的死。

    “禀副统领，徐达大人是得到消息，前往追杀一名邪派独行大盗时，被人击杀的。”

    风不平道。

    “这名独行大盗的武道修为，相比徐大人如何？”

    方云问道。

    “不如徐大人。”

    风不平道。

    “那到底是怎么回事？事情的真相，有没有调查出来？”

    方云问道。天冲境的武者，就是武道界中的霸主、诸侯。一名霸主、诸侯陨落了，总是引人关注，不可能连调查都不调查清楚。

    风不平犹豫了一下：“这件事情，其实一直都没有结论。根据我们所知，徐大人根本就没有见到过那个邪派独行大盗。”

    “哦？”

    方云微微皱了皱眉。

    “因为那个邪派独行大盗，早在徐大人离开之前，就已经被人击杀了！至于徐大人的死因，没人知道。事实上，我们只是找到了徐大人的尸体。”

    风不平道。

    方云沉默不语，傻子也看得出来，这个徐达死有蹊跷，有问题。一个早已死亡的独行大盗，却能把一个副统领引出去，若说没有阴谋，根本不可能。

    “知道了，现在你们下去吧。”

    正当三人以为方云会追杀徐达死因的时侯，却见突然摆了摆手，命令三人离开。

    三人心中均是诧然，不过，风不平和刀疤李颇都没有说什么，揖揖手道：“是，大人。”

    只有一旁的李知依，闻言嘴唇蠕动了一下，一副欲言又止的样子。

    “是，属下告辞了。”

    李知依拱了拱手，告辞离去。

    方云脸上摆出一副送客的神态，但心中却早已将三人的反应，收入眼底。目光掠过李知依时，心中暗暗点了点头。

    “我要寻找的人，就是他了。”

    方云心中暗道。

    方云一身都是事，根本忙不过来。天邪宗和四极魔宗的事情都够他应付的了，哪有那么多正义泛滥，在这种时侯，还闲的去调查徐达的死因。

    这件事情，只是方云的一块敲门砖。所谓强龙压不过地头蛇，在这里，方云必须先物色到一名可堪大用的下属，然后才能彻底融入这里。

    风不平、李颇对于徐达之死，完全是一种漠不心的态度。只有李知依一副欲言又止的样子，似乎对徐达之死，还有所关心。

    对于李知依，方云其实多骆轻语嘴里得知的时侯，就已经注意到了他。这人修为并不高，却屡屡得贵人相助。若说没有几份本事，是绝对不可能的。

    徐达虽已死，但此人还有几分追杀的意思。倒是个不错的下属。有忠心，但又不愚忠。姓子又灵活、机动，是个可堪重用的幕僚之才。

    “晚上的时侯，到这里来寻我吧！”

    方云一道神识，轰入李知依脑海中，淡然道。

    门槛处，李知依身躯一震，眼中露出震动的神色。他强忍着回头的冲动，大步离开。

    …………入夜，殿门打开。李知依果然走了进来，单膝跪地。

    “属下参见副统领大人！”

    “嗯。”

    两缕精芒一闪而逝，方云的身影从黑暗中浮了出来。

    “徐达到底是怎么回事，你可以说了。”

    方云居高临下，望着李知依道。声音一落，一个响指，一片墨绿色的禁制光膜，将大殿笼罩起来。

    “独行大盗的消息，是宗人府传出的。当初，我听说这件事情的时侯，就已经感觉到有问题。不过徐大人贪图功勋，并没有听我的劝告。还是离开了。”

    李知依道。

    “说重点吧。徐达到底是谁所杀？”

    方云道。

    李知依迟疑了一下，终于道：“大人可听说过‘中古盟’？”

    方云摇了摇头。

    “中古盟就是由一些宗派界的武道疯子组成的，希望巅覆皇权，重现中古黑暗时代，宗派控制皇权，统治天下的极端宗派界联盟！”

    （未完待续）

