
　　徐茂公在写给杨林的信中，先是痛批一顿杨广的倒行逆施，以及他弑父杀兄等恶行！

　　接着，徐茂公又以新文礼、左天成二人为例，表明杨广早已不得人心！

　　随后，他又为杨林分析了一下当今天下的大致趋势。

　　最后，徐茂公以一种十分诚恳的语句，请杨林尽早向大明投降，免得将来徒增杀戮。

　　杨林看完信后，直接将信撕的粉碎！

　　“徐茂公这个江湖术士，也敢写信劝降本王？！真是胆大包天！”

　　三太保李万看了看地上的碎纸，向杨林抱拳道：“父王，眼下汜水关已被反贼占据，咱们接下来该如何是好？”

　　杨林闻言，叹息一声道：“反贼军中猛将颇多，如今又占据险关、以逸待劳。本王若率军强攻，只会损失惨重。”

　　说完，他又转头看了眼东面道：“眼下，唯有与东岭关的杨义臣合兵一处，方可抵挡反贼攻势！”

　　主意已定，杨林也不再迟疑，立即率领大军及一众太保奔赴东岭关！

　　路上，杨林面色一直愁苦不已。

　　一来是瓦岗反贼连克四关，若是连东岭关也失守了，那居于扬州城的圣上可就危险了！

　　二来是他万万没想到，如今就连忠于大隋的左天成都投靠了反贼。

　　“唉……莫非我大隋，真的已经人心尽失了……”

　　除了杨林愁眉不展外，其身后跟着的罗方和薛亮二人，亦是垂头丧气。

　　先前二人被新文礼骗了，他们也认了。

　　结果没想到，就连二人一手提拔的得力干将“侯亮平”，居然也是瓦岗反贼的人！

　　此刻二人的心情，宛如被人玩了仙人跳一般难受！

　　………

　　汜水关大堂内，元帅徐茂公、丞相魏征、以及裴元庆、程咬金等主要将领相聚一堂。

　　徐茂公听完探马的汇报后，笑着说道：“看来是本帅异想天开了，想要劝降杨林，终究是不可能啊。”

　　一旁的裴元庆气愤道：“杨林这个老帮菜！自己都快七十岁的人了，还想着给他那侄儿收拾烂摊子！他就不能像邱王爷一样，乖乖投降咱大明多好？又不会亏待了他。”

　　魏征摇摇头道：“好了好了，无用之言就不必多说了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他看向徐茂公道：“三弟，眼下杨林率兵退去，必会赶往东岭关与杨义臣合兵一处。这最后一关，恐怕将是场前所未有的硬战！”

　　徐茂公沉默片刻道：“东岭关为我军南下最后障碍，杨广为阻我军前进，定会给东岭关加派兵将！”

　　他边说，边看向前方悬挂的地形图。

　　“到时我军将要面临的隋军，只怕不下十万之众！且都是精兵强将！”

　　此话一出，齐国远、李如辉等人武艺平常之将，皆是不自觉的咽了咽口水。

　　裴元庆则是一脸不屑道：“区区十万人马，根本不值一提！本王杀退他们，如同儿戏一般！”

　　一旁的左天成连忙提醒道：“裴王爷不可轻敌！别的不说，光是东岭关的士卒，就远非寻常隋兵可比！王爷您若是轻敌，只怕会吃大亏！”

　　裴元庆刚要反驳，却被程咬金打断道：“左将军，当年我们也曾在四平山，与那杨义臣交过手。感觉他带的兵，也没多厉害呀？”

　　“当年他带去的，都是些训练不久的新兵！和关中那些百战老兵，根本不能相提并论！”

　　众将闻言，又接连追问了一堆问题。包括关中兵力部署、将领能力等等等。

　　直问的左天成一个劲儿的摇头道：“在下久居汜水关，对于东岭关的详细情况，实在是了解不多。请各位莫要再追问了。”

　　徐茂公及时制止道：“诸位将军，莫要如此。眼下对东岭关最熟悉的，还要属东方伯和东方玉梅二位将军。待本帅休书一封，先招他们过来再说。”

　　随后，徐茂公便命众人各自散去了。

　　待众人走后，裴元庆独自找到徐茂公问道：“元帅，等向东方兄妹问清东岭关的情况后，咱们是不是就可以直接率军攻打了？！”

　　看着满脸兴奋的裴元庆，徐茂公笑着摇了摇头。

　　“我先前已经说过，这攻打东岭关的难度，可远胜前面四关。咱们绝不可冒然出兵。”

　　“哪咱们什么时候出兵？先前呆在黄土关内无仗可打，把我都快闷死了！”

　　徐茂公笑了笑道：“元庆稍安勿躁。先前我已写信给陛下，告知其此间状况。等陛下回来之后，咱们再谈出兵之事。”

　　“何必这么麻烦！元帅，您直接给我三万人马，我最晚一月便能拿下东岭关！”

　　见裴元庆一副立功心切、丝毫不把对手放在眼里的样子，徐茂公很是无奈。

　　“元庆，论武勇你可比肩那宇文成都。但要想以最小的代价拿下一座险关，光靠武勇可不行。”

　　徐茂公郑重其事道：“杨义臣乃智勇双全之将，先前徐圆朗、唐璧等人接连率军攻打东岭关，不过半月便大败而归！二人兵马皆损失惨重……”

　　“那两个庸才。我若率兵，照样能打的他们……”

　　“而杨义臣的兵马，死伤却不到百人！”

　　“………”

　　裴元庆闻言，瞬间收起了自己轻视！

　　“………如此说来，这杨义臣倒也有些本事。”

　　徐茂公点点头道：“我大明若强行攻关，就算最后将其拿下，也必将损失惨重！”

　　“那元帅您的意思是……”

　　“咱们要先等陛下归来，然后再让陛下以盟主的身份召集天下反王齐攻东岭关！”

　　裴元庆闻言，了然的点了点头。

　　随后，他往向西面道：“最近得知国都那边的战报。说是姐夫以成功拿下了王世充的两处要地。想来应该快回来了。”

　　………

　　大明国紫禁城罗勇居所内。

　　此时的罗勇，正在与“镇东将军”李靖，认真探讨兵法、武艺。

　　自那日教训完王世充后，已过半月之久。

　　在这半个月内，也发生了三件大事。

　　其一是关于“昌平王”邱瑞。

　　自邱瑞服用了百草丹后，身体是日渐康复，如今已能下床肆意行走。

　　其二是关于北方的刘武周。

　　再他得知了罗勇仅用五天，便打的王世充割地赔款后，便乖乖的献上了先前李靖要的三座县城！

　　其三便是晋阳的李渊了。

　　再得知罗勇大败王世充后，他也立即派出使臣向大明献上厚礼！

　　表示大明与大唐依旧是兄弟之国！

　　先前王世充兵犯大明，其未能及时派兵救援，也是因北方突厥翻边，实在腾不出手来。

　　先在他以派遣自己的二儿子世民，以及四儿子元霸等人，率兵协助大明攻打杨广去了。

　　对此罗勇也没多说什么，只让使者给那李渊带个话。

　　“你去告诉唐王。他北面有突厥要防，我东面也有杨广要灭。他若不来犯朕，朕也绝不会犯他。但他若是此刻带兵来犯，朕也定会与他拼个鱼死网破！”

　　唐国使者闻言，连忙叩首表示知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第465章：最后一关免费阅读。https://xs.23sk.com 