    荒原之中，气氛肃杀！

    滚滚血色云气连绵不绝，就连天空都被直接遮蔽，狂暴杀意近乎肆意扩散。

    “攻！”

    狼族之中一个威严声音响起，随着这道命令层层传递下去，只见数不尽的狼族骑兵之中，顿时就有五千骑兵向前突进。

    马蹄踏地宛如滚滚雷霆翻涌, 他们脸上尽皆都是狰狞无畏，挥舞弯刀向着步兵阵垒杀去。

    这些人的任务只有一个，就是在这步兵阵垒之中撕开一道口子，他们十有八九会死，因为要用生命来为身后骑兵大军开路。

    以步对骑，一旦阵垒被破也就意味败局已定！

    “儿郎们, 杀过去！”

    “杀光这些乾狗！”

    “……”

    五千狼族骑兵疯狂的叫嚣着, 喊杀声音不断向前扩散，恐怖气势令人不寒而栗。

    只是秦烈大军根本不为所动，步兵精锐依靠地形进行防守，架起长枪大盾形成一面坚墙，坚墙之前已是刀枪如林挺立。

    而在这面坚墙之后，众多军卒皆是面带坚毅之色，顶着大盾准备迎接骑兵冲锋。

    训练数月之久，自然不会轻易就被狼族骑兵吓到，更不要说身后就是护军校尉山甲，此人亲赴前线站在最显眼的位置，让自己可以被现场所有军卒看到。

    山甲面无表情，身形高大魁梧让人极为安心，此时面对狼族骑兵来袭只是冷冷说了一句：

    “拉弓！”

    命令迅速就在军卒之间传开，只见就在这面坚墙之后，足足有着四千精锐军卒当即拉开长弓。

    随着弓弦逐渐的被拉动，这些军卒身上气势越发浓重，一身劲力都在向着双手汇聚, 最终融进手中这道箭矢之上。

    爆射一式，提升射击能力。

    虽然武夫劲力无法离体, 不过还是可以通过射箭实现远程攻击，爆射一式能让射击威力提升。

    寻常军卒只能射出一箭，基本一箭射出之后就会精疲力尽，只有精锐军卒可以射出三到五箭。

    相对而言，爆射一式可比斩铁一式、枪惯一式、盾击一式……其他五个招式难练多了，无论运劲技巧还是射击准头又或者是身体素质，对于军卒都有着更高的要求。

    狼族骑兵奔袭而来，气势汹汹可谓令人胆战心惊，山甲一直等到他们距离大军不足百步之时，这才突然一声大喝：

    “放箭！”

    咻！咻！咻！

    一根根的箭矢迅速飞射而出，犹如雨滴一般划过天空，更是直接撕裂空气传出一阵尖厉嘶鸣，让人不由感到牙关打颤。

    仅仅是在眨眼之间，这些箭矢已经来到狼族骑兵头上，护体煞气以及破旧皮袄，在这一轮箭雨之下好似就是纸糊而成。

    哀嚎声音不断响起，最前面的狼族骑兵身上已经插满箭矢，而后只能无力坠下马去。

    可以看到或死或伤, 至少将近两千狼族骑兵，在这一轮箭雨之下彻底失去战斗能力。

    如此恐怖的杀伤力，还是让的其他狼族骑兵眼中多出一抹恐惧, 不过冲锋之势已经无法停止，他们现在也就只能闷头向前。

    越过了前面的尸体，狼族骑兵眼中恐惧徐徐消散，取而代之的是暴虐以及疯狂，死亡刺激之下已经是让他们逐渐忘却一切。

    此时步兵阵垒已经近在眼前，狼族骑兵悍然撞了上去，手中弯刀掠上一抹锋锐匹练。

    第二波的箭矢已经射不出去，不过一击灭杀两千狼族，已经是让前方压力大减。

    山甲依旧十分沉稳，一道道的命令有条不紊地传下去。

    “起盾！”

    面对汹汹狼族骑兵，持盾军卒提起大盾向前一步踏出，而这仿佛就是一面坚墙向前突进。

    盾击一式，提升反伤能力。

    运转一身劲力聚于大盾之中，无法主动对敌造成伤害，不过就当敌人撞上大盾，只要威力没有超过军卒身体承受上限，就会原封不动返还回去。

    “聿聿～”

    骑兵以及步兵碰撞之处，可以看到除了数个狼族武夫斩破大盾，成功突进步兵阵垒之中，其余众多狼族骑兵都是连人带马，直接就被一起掀翻了去。

    “起枪，绞杀狼族！”

    山甲又是一道命令传递下去。

    枪惯一式，无需多言。

    一把接着一把长枪刺了出去，这些被掀翻的狼族骑兵，还没真正反应过来就被长枪直接刺杀。

    而突进阵垒的狼族武夫，也有众多屯长或是军候带人前去绞杀，一场惨烈血战就此展开，鲜血就在不知不觉之间徐徐染红大地。

    骑兵交战最是凶险。

    步兵交战最是残酷。

    狼族骑兵冲阵确实悍不畏死，不过面对盾兵以及枪兵联合绞杀，还是陷入了彻底的苦战之中，每每前进一步都有数十，乃至上百狼族倒地死亡。

    喊杀声以及哀嚎声响成一片，此时双方不断有人被杀身亡，而后迅速有人顶上继续厮杀。

    直到最后一个狼族倒地身亡，这场血战终于得以休止，狼族骑兵最远也就只是突进五十余步，就是其中一个四境武夫，也被两个司马联手斩杀。

    山甲都还没有真正出手，五千狼族骑兵就被彻底绞杀殆尽，军报很快就被送到双方主帅手中。

    此时步兵阵垒中央。

    秦烈背着双手远望交战之处，听着传令军卒向他汇报前线战事，不过即便听到前线大胜，一共斩杀五千狼族骑兵。

    那张脸上依旧没有半点喜色，只有无边威严以及阴沉，虎目之中只有冷漠存在。

    事情终究还是走到了这一步，数万狼族骑兵将他堵在半途之中，而且军中骑兵折损极为严重，这让大军失去一定的主动权。

    就算斩杀五千骑兵又能如何，还有数万狼族骑兵围着，除非对方主帅拼命来送，否则步兵根本无法取胜。

    “下去吧。”

    秦烈挥了挥手冷冷说道。

    传令军卒闻言顿时松了口气，而后恭恭敬敬起身退去，刚刚秦烈实在太可怕了，身上似是散发出了一种恐怖气势压在他的身上，让他感到自身无比渺小，似乎只要对方动动手指就能轻松的捏死他。

    而这只是秦烈无意识散发的，此时的他看似是在望着交战之处，实则心中却是想着李昊，心中生出一丝淡淡悔意。

    若是直接让他成为骑兵主将，带着上万骑兵正面冲击敌阵，再让山甲率领三万步兵压上。

    局势可能不会至此……

    等到关键之时，或许他就可以带着亲卫铁骑一举打垮狼族！

