    父子二人紧紧抱在一起，过往的所有不快在这一刻尽数烟消云散。

    “爸爸！”

    “黎斗！”

    “爸爸！”

    “黎斗！”

    两人深情互唤，看得陆子衫腻歪不已，鸡皮疙瘩都出来了，尴尬得他差点用脚趾头在地上抠出一副清明上河图。

    “好了好了，别再催情泪下了，我知道你们两个感情深厚，但还请你们留到回数码世界之后再倾诉，我有些话想要对你们说。”

    眼看父子二人身上泛起光点，金光裹着字符升腾，就要化作纯粹的数据消散。

    陆子衫站不住脚了，赶忙现身打断两人的深情演绎，打算趁着两人消散前的空隙提一下正事。

    此时的两人刚被感化，是最为容易交流的时候，下次出现在现实世界的时鬼知道还有没有现在这么好说话，错过这个村就没这个店了。

    虽然也不是不能去网络世界里提人，但陆子衫怕麻烦惯了。

    他是肉体，不是数据体，也不是机械体，精神链接入网络世界还是有一定风险的。

    能不必多此一举，那就不多此一举，小心驶得万年船，苟道虽失激流勇进之意，但却不失为一种上上之策。

    毕竟森帕森多的计划都有翻船的概率，更何况陆子衫没有绝对的把握呢。

    等他哪天有了横推一切的力量，再浪也不迟。

    不过现在，他得先把檀黎斗父子二人忽悠下来，让两人乖乖给他打工。

    作为获得无敌力量道路上的一环计划，父子二人来主持这项计划再合适不过了。

    陆子衫一拍手，开始了他的演讲：“两位，想必你们也在为自己的才华无处发挥，时代跟不上你们的节奏而感到忧虑与苦恼吧。”

    “但现在，”陆子衫的音量猛然拔高，“我打造了一款全新的游戏——龙族编年史！”

    “就差两位加盟，檀正宗阁下成为幻梦集团的社长，檀黎斗阁下成为游戏管理员，游戏就可以开始了！”

    “全新的编年史，有趣！檀黎斗嘴角上扬，牵动面部，表情逐渐变态。

    “不过为什么我不是社长？”檀黎斗对陆子衫的安排很不满意，心中刚刚释然的执念，再次死灰复燃。

    “这位小哥真是好眼光呐。”

    檀正宗倒是心情不错，喜笑颜开，陆子衫的安排就是对他最大的认可。

    父子二人虽然和解，但两人都是生性孤傲之人，若有机会能一分高下，两人自然不会介意比拼一下谁更适合做社长的。

    檀正宗拍拍檀黎斗肩膀，脸上的笑容怎么也藏不住：“儿子，看来这一回还是我略胜一筹。”

    檀黎斗忍住来一发月球的冲动，傲娇地撇过头。

    “啊咧，啊咧，怎么闹别扭起来了呢，要是因为我伤到了你们父子之间的感情，那我就是大罪人了。”

    陆子衫不由分说地拉起两人的手，一左一右两只手互相靠近，被陆子衫强行攥住，死死地贴在一起。

    使得他们各自的手握在一起后，陆子衫松开了用力的手，一只手托住两人的手，另一只手对着两人紧握的双手轻轻拍打了两下。

    “呦西，这样就对了，父子二人好不容易和好，怎么能又吵起来呢。”

    “其实你们大可不必如此。人各有所长，各有所短，我给你们安排的领域必定是最适合你们才能发挥的，放心吧。”

    檀黎斗听了陆子衫的话后更不爽了。

    “我的神之才能足矣成为卡密，不能胜任区区一介社长？”

    陆子衫耐心地忽悠……呸，纠正着檀黎斗因过度膨胀而扭曲的三观，解释道。

    “闻道有先后，术业有专攻，如是而已。公司终究是以盈利为目的的集体，而檀正宗阁下正巧深谙此道，并不是说你的才能不够优秀，而是不合适。”

    “而你是骑士体系的开创者，掌握游戏管理员合情合理。”点明问题的同时，陆子衫小小地拍了个马屁。

    以檀黎斗自负神明的性格，小小的吹捧足矣让他飘飘然，然后更好忽悠。

    檀黎斗若有所思地点点头，右手不自觉地摩挲着下巴，陷入深度思考，一脸认真地分析道。

    “嗦嘎，看来我的神之才能也有不完善的地方，不够全面，还留有进步的空间。”

    “搭噶，没有关系，我可是无所不能卡密撒嘛，既然知道了问题就能克服，啊哈哈哈～哦嚯嚯嚯～”檀黎斗叉腰后仰，仰天长笑。

    我表达的根本不是这个意思啊，混蛋，喂！

    陆子衫满头黑线，他要表达的是这个吗？为什么同样的东西到了你虾饺身上总能整出点不一样的花样？

    虽然中间有所波澜，但进展还算顺利，父子二人答应先去看看他的新游戏，不过到时候到了龙族世界是走是留可就不由他们说得算了。

    “等到你们下一次苏醒的时候我来接你们。”

    在父子二人彻底消散之际，陆子衫留下一句话便消失地无影无踪。

    至于一旁从头到尾都没插上话的老千，陆子衫表示，这是谁啊，我跟他不熟。

    时间再次流动，不过这次不是通向未来，而是往回走。

    陆子衫发现自己好像走过头，灭亡迅雷的外传还没去呢。

    好在当你能挑动时间线的时候，过去与未来并无什么区别。

    陆子衫从次元壁中走出，正好看见假面骑士哉亚被灭亡迅雷暴揍的同时，还兴奋地发出猴子般的骚叫声。

    陆子衫沉默片刻，他发现千骑的黑色皮肤为数不多登场的次数中都在被揍，要比普通版本的千骑多上一层吃瘪的buff。

    吃瘪叠上造爹，这怕不是因果律武器豪华升级版吧，陆子衫挺好奇老千是怎么活到现在的。

    跟着走了一遍剧情，同时将数据收入囊中，哉亚看似就是千骑换了个色，实际上用的是两枚全新的密钥，核心数据不尽相同，有一定的收录价值。

    当然，最重要的是，陆子衫在亚滋死前将她的数据收入修玛吉亚密钥中。

    陆子衫不喜欢当牛头人伊滋不好下手，但亚滋就没有顾忌了，带回去做秘书。

    至于瓦尔基里和巴尔坎的新形态，比上不足比下有余，倒也聊胜于无。

    灭亡迅雷打穿哉亚后，又接着击败了瓦尔基里，最终与巴尔坎展开生死决站。

    “最终子弹！孤狼冲击！”

    “灭亡迅雷冲击！”

    一蓝一紫两道身影嘶吼着对撞在一起，互相踢中对方腰带，交错而过。

    但陆子衫可会放任巴尔坎破坏灭亡迅雷驱动器，他这次便是为了这个驱动器而来的。

    时停后，陆子衫将巴尔坎的脚向上移了移，挪到灭亡迅雷胸口。

    灭亡迅雷驱动器四位一体，这一点和雷霆雅塔莱斯很像，等陆子衫回去后改改，四个单位完全可以承载地火风水四大元素。

    再改成双密钥驱动，届时以四大元素为根基，以众生智慧系统为轴承，统摄善恶两大密钥，想必诞生出奇迹之力亦不是不可能。

    待到灭亡迅雷落地，身上窜起电流火花，即将爆炸的前一刻，陆子衫时停将驱动器拔下。

    同时，抢救了一下灭亡迅雷，将四人的数据复制了一份，回头送给刃阿唯处理。

    既然拿了四人的驱动器，就承了他们一份情，虽然刃阿唯不一定会复活他们，但也留下了一份火种不是吗。

    没了驱动器，灭亡迅雷三D打印的躯体开始消散，但很快被爆炸的火光遮掩，一切仿佛还是沿着原来的历史发展，无人发现这一幕。

    而同时巴尔坎也解除变身，倒在地上，生死不知。

    吓得陆子衫赶紧给他来了套全身检查，结果发现只是晕死过去。

    原剧误导人，没死搞得那么庄严肃穆干嘛，浪费感情。

    察觉到有人到来，不出意外是刃阿唯，陆子衫也没有和她接触的心思，丢下存有灭亡迅雷数据的密钥便离开了。

    来到零一世界的最后一站，陆子衫将亚克千骑的数据收录入恶意密钥中，便带着再次复活的檀黎斗与檀正宗，踏上了回归龙族世界的返途。

