    夜里，郑峰静静的躺在软绵绵的养生床上。

    嵌入到他的新版填鸭神器里的精微实能流体改造仪正在缓缓运转着。

    大量实能级的震荡粒子正他的周身各处如雾气升腾而起。

    这些比中微子更小，穿透力更强的实能粒子正以每秒数亿亿个的数量，迅速飞过郑峰的身体，绝大部分都直接传过去了，但仅有极少部分与组成他身体的原子核亦或是电子云发生交集。

    再有更少的一部分被原子核捕捉，并发生能量交换，让这些原子重新对外释放出新的实能粒子。

    但这新的实能粒子与之前的，并不完全一模一样，能级稍低。

    实能粒子在碰撞湮灭又重新诞生的过程中，部分能量“消失”了。

    这些消失的能量，其实是被留在了人体内。

    精微实能流体改造仪是三十余年前出现的新技术，其功效为通过精准的微量刺激，引导人体生长，不断的稍微提升人体体能。

    比起常规的基因改造这般的“内源进化”，改造仪的外部刺激属于“外源进化”。

    这外源进化的效果因人而异，总之便是能进一步提高人体的密度与人体内基本相互作用力的强度，这些基本力在层层强化后，体现在外便是人体的密度，骨骼和肌肉的结实程度，发力时的能量运转效率，受到外部冲击时人体的自身稳定性等等无数个特性均有或多或少的提升。

    自该技术诞生并普及以来，出现了一句谚语。

    “人的一生只有三件事躲不过，出生、死亡和实能流改造。”

    郑峰也一样，自他降生后不久，在经过小心翼翼的实验后，他的床、椅子、课桌等等物事下面，也都加装了改造仪。

    只不过大家都有，这事是和空气一样的人生必需品，所以郑峰倒也没觉得自己有什么特殊待遇。

    但现在，他的待遇显然升级了。

    改造仪被嵌入到了全天候二十四小时无体感穿着的神器里，还真能进一步提升他的改造效率。

    郑峰并不知道这新版神器的价值。

    但此时烈阳3星系的资源管理部部长正在掩面哭泣。

    就为了这一套总物理质量不足3kg的神器，烈阳3星系的最高等级库房里，珍贵到平时分发时质量都得以纳克来计量珍稀材料耗没了总计1365种。

    这消耗量足够战舰工厂建造一千二百万艘大型战舰。

    其损失可谓惨重至极。

    更凄凉的是，部长这里已经被榨干了货，别人还都知道，但奈何别人的需求也是实打实的，所以现在都在通讯频道里纷纷骂娘，催他赶紧想办法。

    部长这才刚及时通过资源调配系统，向其他恒星系申请资源。

    仅仅0.1秒后，调配完成了。

    管理系统中显示，在附近两光年范围内，只有烈阳3的仓库里材料最齐备，得要附近数百个行星系里的基地群策群力，才能完成全部1365种珍稀材料的资源调配工作。

    这倒也没什么问题。

    但他马上又收到新命令，等这一波资源收集齐备之后，不能分发出去，得赶紧再交给那个具有最高权限的神秘部门，说是还要做个备份的东西出来。

    这一来二去的时间差，少说又得耽搁好些天。

    资源部长知道自己这顿骂是跑不掉的了，只能如实相告，让装备生产管理部自个想办法去协调生产，暂时只生产战舰、各型装备里用不到珍稀材料的装配件，等多过些日子，这边终于补上缺口后才能利用之前储备的装配件迅速爆产能。

    只是给郑峰做一件谁也看不见的“皇帝的新装”，便有至少数百万人受到直接影响，烈阳3与附近数百个星系的正常生产生活工作不得不调整计划，数以百亿计的人又受到间接影响。

    郑峰此时的待遇之奢侈，便可见一斑。

    但这还不是最夸张的。

    在利用《世外之歌》和《晨风》进入催眠状态后，郑峰被加速了的主动意识在脑海深处苏醒了过来。

    出现在他眼前的是一座宏大的图书馆。

    图书馆里的典籍分门别类整整齐齐的摆放着。

    当然，这只是他为了给自己营造学习气氛而虚构的场景，事实上，他只需要坐到桌前，脑子里想看什么资料，那些资料便会根据他的需求呈现在他眼前。

    郑峰回忆了一下，这会儿的当务之急是做完阿尔伯特老师今天留下的三重空间结构性平衡课程相关题集。

    他心念一动，八本由谢尔盖、赖闻明、高斯特、董山等人分别写于二十六世纪年至2986年的影像专著出现在他眼前。

    这八本专著便是八个台阶，足以满足当下尚未年满十一岁的他由浅入深的学透今日错过的那堂课里的知识。

    但郑峰此时脑瓜子里有点嗡嗡作响。

    因为除了这八本书之外，还多了个奇奇怪怪的玩意儿。

    这是个面容白生生的小女孩，看起来与自己一般大小，一身复古韵味浓郁的红裙，正眨巴着一双水灵灵的大眼睛，巴巴的看着自己。

    年纪小小的郑峰贼迷惘。

    如果没错的话，神器里的场景都是按照自己“入睡”之前的勾勒而对应生成的。

    但他可以指天发誓，他真没想过女孩的事情。

    即便要想，那也该是青梅竹马唐天心，而不该是这个不认识的人。

    但话又说回来，这女孩可真好看。

    等等，好看不好看不是重点，重点是我的神器里怎么会有个陌生女孩。

    难道我的神奇中病毒了？

    又或者，即将年满十一岁的我，马上快要进入古书里说的十一岁男孩的青春发育期，开始出现心魔了？

    郑峰给这念头吓得够呛，赶紧直摆手，试图主动操作将眼前的女孩给“抹去”。

    不曾想，他的手挥舞老半天，那女孩却巍然不动，只依然直勾勾的看着他。

    随后，女孩终于开口说话了，“郑峰你好，我是你的潜意识教学助手小薇。”

    “潜意识教学助手？那是什么？”

    “就是我诞生自你的潜意识，符合你心目中对异性的完美幻想，是你把我召唤来的。我的意义，是根据你个人的思维量子风暴规律调整教材与教学计划，进一步提高你的学习效率。”

    “小薇”说完，便伸出指头在八本档案上分别轻轻一点。

    “好，调整完成了。经综合测算，我的针对性改良可以让你在看这些书时，比直接阅读原版的效率提高30%至55%不等。”

    郑峰一愣，“真的假的？”

    “你试试不就知道了？这可是为你量身定做的教材，契合度高达99.99……%。”

    郑峰试着翻开由谢尔盖写于二十六世纪中叶的第一本《三重空间推想》。

    五分钟后，他看完第一卷，再切换回原版仔细比对。

    他惊了。

    行文和遣词造句的改动很大，但每句话里的定义却依然保持原味。

    改版后的文章让他读起来分外流畅，如丝般顺滑，与他个人的思维模式似乎还真天然契合。

    至于里面的影像资料也有调整，谢尔盖讲课时的语速与语气也有看似毫不起眼的细微差别，但还偏偏就是这些很难差距的小差异，让他脑子里分析回放时轻松了许多。

    “这……这也行？为什么我们以前用的教材做不到这样。”

    “小薇”甜甜的一笑，“因为我来自你的潜意识嘛，就是你肚子里的蛔虫，最了解你了。”

    “好吧。”

    此时的郑峰并不知道，“小薇”为了针对他的个人需求，实时改良教材，消耗了人类最高主脑繁星1%的算力。

    这部分算力，变成了郑峰个人的专属财产。

    别看只是小小的1%，比例看似很低的样子，但需知繁星平时负责的是满足万万亿人口的总需求，现在却从总量里偷出了1%来给郑峰。

    从生产力管理层面去分析，这1%算力足以支撑整个庞大的云顶星域里的全部生产、教育、医疗、作战指挥预演、海量智慧装备精微控制等等一切事务。

    这，才是真正的海量资源尽往一个人身上怼。

