
　　不想，江茶直接摆了摆手，说道，“没事，我现在是实习，请一天假还是没问题的。”

　　“既然你这么说，那就一起去。”江华也没有再拒绝，女儿在京城呆的时间比他长，有些事情比他清楚。再加上对方是女儿的朋友，女儿出面也会比较好说话。

　　江茶早上先去医院请假，让父亲在家里等着她。黄飞一听江茶要请假，知道她父亲来了，很爽快的就把假给批了。

　　请好了假，江茶直接回到了家里，然后和父亲一起前去和叶知风汇合。

　　叶知风早早的就等着了，看到江茶来了，立马笑着迎上了前去，说道，“江茶，你来了。”

　　说完，他又看着江华，问道，“这是叔叔吧？”

　　“对，他是我爸爸。”江茶笑着点了点头，然后问道，“你昨天说有三处院子，在什么地方，离这里远吗？”

　　“不是很远，走路十几分钟吧。对了，你们吃早餐了吗？如果没吃，我请你们吃？”

　　“吃过了，直接去看房子吧。”

　　“行，那就走吧。”叶知风带着江茶父女二人去了第一处院子，这处院比较干净。虽然看上去很破坏，但给人整体的感觉还不错。

　　江茶和江华看过之后，不太满意。看得出来，院子虽然干净，可很多地方都破坏了，而且看样子已经很久没有人住了。如果他们要住，还得重新推倒了重来。这就有些麻烦了，花的钱多不说，短时间内也没办法住进去。

　　叶知风看出江茶对这院子不满意，又带着他们去了另外的两处。第二处还不如第一处好，江茶自然看不上。

　　倒是第三处，院子不错，里面住的人还没有搬走，不过要价也贵。价钱贵一点倒是没什么，唯一不太好的是前面的院子有些小，只有江茶现在的住的院子的一半大。

　　江茶跟着房主转了一圈后，准备和对方谈价钱。不想这时，院子外面走进来一位姑娘。

　　江茶看了对方一眼，有些眼熟。倒是那姑娘，来到了江茶的面前，笑着问道，“你是江同志吧，之前我见过你。”

　　“你是？”江茶也想起了自己在什么地方见过这位姑娘，只是不知道她的名字。

　　“我叫杨念意，就住在这隔壁。”杨念意一边回答，一边小心的打量着江茶。她知道陆起云之所以拒绝她，是因为喜欢江茶。所以，对于江茶，她是又羡慕，又嫉妒。

　　“原来是杨同志。”江茶点了点头，并没有再会杨念意，毕竟他们也不熟。而且，这杨念意看她的目光有些怪，她不想和对方多接触。ŴŴŴ.23sk.com

　　可江茶不理杨念意，杨念意却主动的找江茶说话。她看了江茶几人一眼，一个年纪大的带着两个年轻的男女，很容易让人想成是一家人。尤其还是一起来买房子，让人觉得年轻的男女要结婚，家里的长辈准备给他们买婚房。

　　一想到江茶可能和叶知风是一对，江华特意来给他们买婚房，杨念意的心动了动。如果这样的话，那她和陆大哥是不是还有机会。

　　最近，家里给她按排了不少的相亲，可她没有一个看得上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1193章免费阅读。https://xs.23sk.com 