    高喝冷厉，在那一瞬，竟是震得诸多帝族的大能都耳膜一振！而原本已死马当做活马医的帝阙帝君见状，顿时神眸一亮。

    天策君王更是神情激昂，挥袖道：“取帝器！”

    “取帝器！”

    “取帝器！”

    一声声高喝，随着帝阙宫的神将，传彻帝阙族，直至阙天宝阁！“咚！咚！咚！”

    帝阙宫的战鼓擂起，镇魔关一众将士吹起了号角，只为神刀将军的帝器问世！“帝器出！”

    骤然间，竟听阙天宝阁传来两声爆呵，道道神光飞来，为首的两位，正是班阳炼和阙通良。

    此刻，两位炼器长老一人肩扛帝器的首尾，诸多长老护送，神威冲天，既是给予帝器出世应有的威风，更是为他帝阙宫，为最后出战的神刀将军震场！“风将军，接帝器！”

    突然间，阙通良一声爆呵，骤然间深蓝神光划过，那一刻，似令得天地崩裂，宛若海啸一般的神威，席卷八方！“轰！”

    此刻，神刀将军手中不曾握刀，但却手握帝器！看得出来，班阳炼和阙通良，还未将帝器修复，威能远未达到预期。

    但是，收拾雀朝歌，足以！“噌！”

    戟尖怒指，那一刻，雀朝歌只感到深深的窒息，宛若洪海涛天，将他淹没，可怖的海压，将他碾为齑粉！“雀朝歌，帝阙宫天行将军，今日讨教了！”

    那一刻，雀朝歌慌了。

    他只知道这所谓的先天神，被帝阙帝君安排逢场作戏，输给了他根本不屑一顾的坤少则。

    但他忘了，这先天刀神，是有一件帝器的！无数大能都梦寐以求的帝器！就连未央天妃的笑容，也渐渐僵住，雀朝歌就算是由天帝陛下栽培，也绝非帝器的对手啊！不过下一瞬，未央天妃便恢复笑意，起身道：“好！”

    “既是如此大喜，那本宫也添一些彩头。”

    “朝歌，本宫出行，也带了一件帝器，今日借你，和风将军一较高下！”

    此话一出，帝阙帝君刚刚扬起的笑容顿时僵住了。

    这未央族的妇人出门，还带帝器的？

    要知道，帝器是何等存在？

    就是帝阙帝君平时外出行走，也不会轻易请动帝器的！未央天妃身怀帝器，只能说，这是在接到邀请，前来赴宴的时候，就已经做出这般准备了！“好你个未央天妃，为了扫我帝阙帝君的颜面，连帝器都请动了！”

    帝阙帝君并不怀疑未央天妃是在诈他，因为天帝若是动了真格，赐予后者一尊帝器来震场，也不是不可能！然而正当此刻，却见秦逸尘仰头狂笑：“天妃娘娘，话可要说清楚了！”

    “这件帝器，是末将自己拼命抢来的！而娘娘借朝歌兄帝器，莫非当帝君不会借末将帝器么！？”

    此话一出，帝阙帝君又神眸闪烁！是啊！“哈哈哈哈……天行说的有理！”

    “天妃娘娘，这碧海余孽的帝器，被天行所夺，那就是天行的，这件事，本君已经告知天下了吧？”

    帝阙帝君也来了底气，他仰头狂笑，怎么着，我说过帝器给了风天行！而且还不是临场瞎编！这一番话，不只是给秦逸尘撑腰，更是告诉在场的各族，我帝阙宫的将军得到了帝器，那就归他自己，而你天帝家，却只是借一回帝器而已！而未央天妃的雍容华贵的俏脸，却不禁阴沉。

    这小小的先天神，敢这么跟她说话？

    而且，还敢提碧海族帝器这回事！分明就是在讽刺她！然而此刻的未央天妃，却说不出半句话来。

    因为这帝器，确实是风天行的！帝阙帝君虽未刻意宣扬，但帝阙宫的一众心腹，能刻意回避这件为帝阙帝君长脸的事么？

    甚至不管如何，这都是实话，是他天庭都有所不如的事实！然而正当此刻，却见未央天妃眉心的花钿绽放出一缕神光，紧接着便是一道伟岸神影的豪笑，响彻帝阙族上下。

    “哈哈哈哈……御天，如此喜事，可惜朕要处理天下政务，分身乏术，先在这给你陪个不是了。”

    这神影，正是天帝的一缕化身！天帝降临，万族臣服！在场诸多强者，甚至如涂山妙璇这般存在，都是连忙起身，不管心底如何感想，此刻无不是恭敬行礼。

    “参见天帝陛下……”就连帝阙帝君，都是嘴角微抽，缓缓起身，拱拳道：“陛下此言，御天诚惶诚恐。”

    帝阙帝君脸色无可挑剔，但心底早已把天帝骂了个遍！就你还分身乏术？

    你这分身不就在这么！然而天帝却是一脸笑意，甚至对这场喜事颇为欣然：“朕无暇到场，不过既然是你我两家的亲事，岂能寒酸？”

    “这样，爱妃，你那件帝器给朝歌，就当是你我给朝歌大婚的贺礼。”

    此话一出，未央天妃盈盈行礼：“妾身知道了。”

    天帝笑了笑：“御天，朝歌可是朕的贤侄，今日朕的这尊化身，就替朕看看朝歌的本事。”

    说罢，天帝身后直接化作一处璀璨乃至令无数强者臣服敬畏的神座。

    那伟岸身影淡然入座，可哪怕是一缕化身，也是天帝的化身！一举一动，无不是睥睨天下之雄威。

    原本帝阙帝君居于正中的神座，此刻被挪到了一旁，而前者也是笑容微僵，怔立在原地。

    天帝出面了！这件事，算是真的闹大了！帝阙帝君很是恼火，天帝，是真的一步都不肯退让啊！至于什么把帝器送给雀朝歌当做庆婚的贺礼？

    帝阙帝君连半个字都不信！是，当着各方帝族，未央天妃是能把帝器给雀朝歌，甚至也能一口一个‘这帝器送你了’，动动嘴谁不会啊！但回去之后，帝阙帝君就能替天帝想到什么‘先把帝器给我，朕替你炼化一番’之类的理由！何况，这场婚事过后，除了他以外，谁会不开眼到天天盯着雀朝歌所谓的帝器？

    但是不管如何，至少现在，雀朝歌也有了帝器！风将军唯一的优势，顿时荡然无存！ 

