    雷书侠停下脚步，右手握着狗头刀，左手握着沙漠之鹰，冷冷的盯着侧面大树后的阴影。

    这不是岛国人，嘴里说的是英文，身材高大，应该是一名西方人。

    “哈哈哈哈……”

    来人突然大笑，刚才的阴恻恻消失的无影无踪，变的特别阳刚爽朗。

    “雷书侠！”

    来人走出来，露出本来的面容。

    他穿着一身通用作战服，脚上踏着丛林作战靴，举手投足间给人一种强烈的自信感。

    这种自信来源于强大，这种强大又被自信无限放大，让雷书侠的眼睛不由自主的睁大，露出惊喜。

    “阿瑞斯！”

    他叫出对方的名字，这竟然是达摩克里斯之剑的战神阿瑞斯。

    当年在达摩克里斯之剑的时候，要不是阿瑞斯帮他解围，恐怕已经被绿色猎人部队给干翻了。

    “哈哈，本来应该拥抱你一下，但是你的身上太臭了。”阿瑞斯开玩笑道：“虽然我也能蹲粪坑，但拒绝跟蹲粪坑的人拥抱。”

    “你以为我想呀？”雷书侠笑道：“都是被逼的。”

    “别人被逼会妥协，你被逼的话会杀人。我来到这里就是想邀请德川神武参加我们的一个活动，结果被你干掉了。”

    阿瑞斯一脸的无奈，看向雷书侠的眼睛里透出一股幽怨，似乎埋怨他不该将德川神武干掉。

    “我也不想，可没法子。”雷书侠也一脸的无奈。

    这是对方主动解释自己为什么会在这里，倒也非常直接，省的他雷书侠再去猜忌。

    “所以……我只好向你发出邀请。”阿瑞斯笑道：“但在向你发出邀请之前，我想你该洗个澡。”

    “大哥，我在逃命。”雷书侠指了指东面。

    “不要用逃命做借口，海上的暴风雨都没能留住你的命，更不用说这些辣鸡了。走吧，我请你泡温泉。”

    雷书侠不置可否，跟着阿瑞斯钻进山林。

    对于这个达摩克里斯之剑的战神，他是信得过的，因为这种强大到根本不屑使用小计谋。

    换句话说，阿瑞斯要用也只用阳谋。

    说的再简单一点，他要杀一个人会告诉他在哪天的时候杀，甚至告诉具体时间。

    这就是强大带来的自信，这种人才配得上战神之称。

    走了大概两个多小时，阿瑞斯带着雷书侠来到了一处山里的一处温泉酒店，让他泡在里面好好洗个澡。

    “安全吗？”雷书侠问道。

    阿瑞斯摊摊手，他有点不想跟这个家伙说话了，毕竟这个问题不该从他的口中问出。

    “先确定你是不是安全的人。”

    “哈哈哈。”

    雷书侠哈哈一笑，好好的把身上的恶臭洗干净。

    等洗好之后，他又处理一下伤口，跟阿瑞斯坐在榻榻米上喝着酒，吃着刺身。

    “有没有兴趣参加我们的活动？”阿瑞斯开门见山的问道。

    “具体什么活动？”雷书侠问道。

    “能让你变得更强的活动。”阿瑞斯笑道：“其实我挺想邀请你的，只是上次达摩克里斯之剑发生的事闹得很不愉快。”

    让他变得更强……

    忽然，雷书侠想到了苏风烈一直以来的任务，一直想要进入的组织风语者。

    他皱起眉头，瞅着阿瑞斯看了好一会。

    “怎么了？”阿瑞斯问道。

    “你们是风语者？”雷书侠盯着他。

    “啊？你怎么会这样想？兄弟，我们是达摩克里斯之剑，但也跟风语者有非常密切的关系。”

    听到这句话，雷书侠的瞳孔收缩一下。

    “敌对关系。”阿瑞斯喝了口酒说道：“一直都在争斗，事实上我们挑选人参加我们的活动，某种程度上就是为了跟风语者之间的战斗。”

    “比如？”

    “请允许我们继续保持装逼的小神秘可以吗？”

    阿瑞斯的情商很高，用一个小玩笑来婉言回拒雷书侠更深的问题，毕竟他不是达摩克里斯之剑的成员。

    虽然参加过，但也只是参加而已。

    “你的条件完全达标，所以可以考虑一下。当然，参加不参加看你的个人意愿，这一点没有强求。如果参加的话，你怕是真得做好随时死亡的准备，你应该清楚到了你这个程度，想要再上一层的话，就得踩着人头上。”

    “所以你要慎重一点，我们不可能保证参加的人全部存活，因为一旦活动开启，连退出都做不到。”

    “对了，你的妻子怀孕了。”

    突然的一句话让雷书侠皱起眉头，眼睛盯着阿瑞斯。

    “澳洲救你的女孩。”阿瑞斯说道。

    “你怎么知道？”雷书侠眯起眼睛。

    “因为是我把你扔到了乱石滩，是我看着她把你救走的。”阿瑞斯笑笑道：“当年你从达摩克里斯之剑离开之后出现了暴风雨，我专门驾驶飞机对你进行搜索。毕竟我给你一艘船不是让你送死，而是让你活着离开，本来我可以救你，但是我的行为已经违规，唯一能做的就是帮你一把，仅此而已。”

    雷书侠皱起眉头，凝视对方的眼睛。

    “我没有你想的那么复杂，当然，如果换做其它国家的参赛人员，我根本懒得管。”阿瑞斯感慨道：“我跟我的母亲是因为你们华国的援助才活下来的，这是一份恩情。我身处达摩克里斯之剑，能做的不多，但保证参赛队员活着离开还是可以的。”

    “谢了！”

    “不用客气。”阿瑞斯耸耸肩膀：“你人不错，就是总喜欢把事情想复杂。这是你的优点，但也是你的缺点。对了，我知道你的妻子怀孕并不是对她进行监视，而是我的一个朋友告诉我的。”

    “谁？”雷书侠问道。

    “我不能告诉你，因为我答应他了。”阿瑞斯笑道：“没人会对你不利，放心吧。”

    雷书侠仰头喝一口酒，他有点不放心，因为不知道阿瑞斯嘴里的那个朋友是谁。

    能有心把秦舞监控起来，天知道安的什么心。

    所以他现在非常不安。

    “抱歉，或许我让你多想了，但是请放心，我的那个朋友对你真的一点恶意都没有，这一点我可以用我母亲的名义向你启誓。”

    “严重了！”

    雷书侠一笑，心里的石头放下大半。

    这是达摩克里斯之剑的战神，当他都用母亲的名义启誓的时候，那就意味着真诚。

    “阿瑞斯，你是专程来找我的吧？”雷书侠笑眯眯的问道。

    “嘿嘿……好好休息，明天送你离开。”

    阿瑞斯不愿意多说，但他绝对没有恶意。

