    “墨侯，我承认犬子曾经有针对墨侯之时，老夫在此向墨侯郑重道歉，希望墨侯大人不记小人过，此乃关系朝堂百年大计，莫要意气用事。”长孙无忌一脸郑重道。

    姜不愧是老的辣，长孙无忌一开口就将墨家子逼到了死角，直接将墨顿反对定性为意气之争，如果墨顿一直咬着长孙冲不放，恐怕会被李世民认为墨顿在估计打击报复。

    墨顿淡淡地说道：“墨某并没有意气用事，长孙大人护子心切，墨某可以理解，难道诸位大臣也认为一个从未主政一方，刚刚被官复原职的长孙冲适合担任长安令，执掌大唐外十道计划。”

    满朝文武不由被噎住了，这个时候谁敢为长孙冲担保。

    于志宁眉头一皱道：“我等只推荐合适人选，只有陛下决定，墨祭酒反对，莫非是有合适的人选。”

    墨顿哈哈一笑道：“如果按照诸位的标准，墨某还真的有一个合适的人选。”

    李世民眉头一扬，道：“说来听听！”

    “墨某不才，愿意毛遂自荐！”墨顿朝着李世民拱手道。

    “毛遂自荐！”

    “墨家子任长安令！”

    ……………………

    顿时满朝哗然，谁也没有想到墨顿口中的人选竟然是他自己。

    儒家官员正想要反对，突然哑口无言，要是墨家子不如长孙冲，恐怕天下没有几个人服气，如今他们连长孙冲都赞同，墨家子的毛遂自荐一下子将他们逼入死角。

    墨顿冷笑，他原本并不想搭理长孙冲，可是长孙冲在儒墨之争的关键时刻，竟然主动投靠儒家，给墨家钢铁产业致命一击，墨家子又岂能坐视长孙冲担任长安令。

    “按照墨侯的说法，墨侯似乎也没有主政一方的经验。”长孙无忌冷笑道。

    墨顿道：“墨家村乃是墨某一手打造的。”

    长孙无忌顿时愕然，如果其他人说在自己曾经担任过村长，想要担任长安令，恐怕会被人嗤笑，然而墨家子却没有丝毫的违和感，然而墨家村实在是太过于惊艳了，天下第一村每年给朝廷缴的赋税，堪比一个普通郡县，更别说墨家子历经多次风波依旧从未一败，如此说来，墨家子担任长安令并无不妥。

    “而且墨某虽然没有参加北征薛延陀之战，却连续参加西征吐谷浑和高昌之战，对于异族的了解并不少，大唐实行外十道计划，该不会不涵盖吐谷浑和西域吧！更何况大唐外十道计划乃是墨某提出的，自然没有比墨某更加适合的人选。”墨顿傲然道。

    满朝大臣纷纷默然，朝廷之所以推行外十道计划，就是因为如今大唐管辖的异族实在是太多了，吐谷浑和西域各部自然同样是大唐进行外十道计划的重点。

    “不久前，世人皆怪墨某私心只富一村，而不顾天下，如果墨某担任长安令，必定一举扭转长安城赋税下降之困境，将长安城打造成天下最富有的城市，长安城的百姓人均收入翻倍，并以长安城为蓝图，先富带动后富，带动天下其他诸城走向富裕，假以时日，天下人皆如墨家村民一般富有。”

    墨顿说完，整个太极殿一片死寂。

    “改变长安城税收下降困境！”

    “人均收入翻倍！”

    “将长安城打造成先富，先富带动后富。”

    所有人都不由震撼，但是却不得不承认他们对墨家子所描述的有些心动，如果这些豪言壮语有一个人能够实现的话，那只有一个人最有可能，那就是墨家子。

    墨顿环顾四周道：“我大唐乃是文明礼仪之邦，而异域各族乃是蛮夷之地，单单言同音并不足以让异族归心，唯有以利相诱，他们才能真正心向大唐，唯有天下最繁华的城池才能吸引无数异域之人向往，唯有天下最富有的城池才有钱财执行外十道计划，否则一切只能是空谈罢了！”

    这一次，再也没有人反对，如果长安城成为一个巨大版的墨家村，别说是异域之人，就是他们也不禁怦然心动，他们选用长安城执行外十道计划，就是想要用长安城的繁华来吸引草原各部，而墨家村版的长安城更是增加了外十道计划的成功率。

    李世民深深的看了墨顿一眼道：“墨爱卿，你可会为你说过的话立军令状！”

    墨顿郑重道：“如果微臣做不到，微臣自掏腰包为长安城补上。”

    李世民点了点头，看到朝中众臣一眼道：“诸位可有异议！”

    于志宁还想再反对，却被孔颖达瞧瞧的拉了拉衣袖，孔颖达的眼中充满了担忧，因为他发现如今这一幕和当初陛下将墨家子放入国子监之时何曾相识。

    “鲶鱼效应！”

    于志宁醒悟过来，不由倒吸一口凉气，这才豁然明白李世民的算盘。

    想当初墨家子入了国子监，扶持墨家崛起，墨家子这个鲶鱼每一次都给李世民偌大的惊喜，让大唐获得无尽的好处，而这一次，李世民同意墨家子任长安令，恐怕要是在长安城掀起更大鲶鱼效应。

    “陛下这是对儒家不满么？”于志宁皱眉道，一直以来所有主政一方的官员都是儒家子弟，却如今天下终于多了一个异类，那就是长安令墨家子。

    于志宁一咬牙，正要号召儒家众人一起反对向皇上施压，以儒家强大的影响力，他就不相信不能把墨家子拉下马。

    “莫急，不用急于一时！墨家子一旦入了官场，那就由不得他了。”孔颖达冷笑道。

    一直以来，墨家子都游离在官场之外，让儒家没有办法对付他，如今墨家子主动入瓮，担任长安令，让孔颖达看到了对付墨家子的方法，一旦抓住了墨家子的把柄，那墨家子将再无翻身的机会。

    看着满朝文武无人反对，李世民露出一丝诡异的笑容道：“既然如此，那新的长安令就有墨顿担任！”

    “臣领旨！”墨顿躬身领命。

    “恭喜墨侯！”不少朝臣无论是真心还是虚情假意，都纷纷向墨顿道贺。

    墨顿一一还礼，等到所有人都离开之后，悄然抬头，果然看到孔颖达再等着自己。

    “墨祭酒可曾记得自己墨家不涉足政治的承诺。”孔颖达直接道。

    墨顿冷笑道：“并非墨某失信，而是儒家食言在先，那儒家也承诺和墨家和平相处，那为何屡次挑起儒墨之争。”

    孔颖达避而不答道：“你应该知道儒家的底线，墨家虽然崛起，儒家并非不能容忍，但是如果墨家胆敢动摇儒家的根本，那就是和儒家不死不休的局面，那个时候局面已经不是老夫可以控制的了。”

    墨顿嘿嘿一笑道：“夫子，莫要恐吓学生，如今墨学奖已经设立，墨家再无沉寂之危，甚至学生已经将放手墨家村事物交给武媚娘，如今的墨家有没有学生已经不重要了。”

    “这就是你挑衅儒家的底气？”孔颖达皱眉道。

    墨顿摇头道：“夫子误会了，怎么说学生也是国子监出身，也算是半个儒家弟子，以国子监生的身份为官，并未违反官场规则吧！”

    孔颖达顿时无语反驳，国子监培养出来的学生大多都是为做官准备，墨家子以国子监第一的身份毕业，为官一方自然是绰绰有余。

    墨顿继续道：“学生墨家不涉足政治的承诺依旧有效，毕竟天下官员不可能学习木匠铁匠，更不可能学习晦涩难懂的墨经，能够学的依旧是儒家的四书五经为主，但是夫子要明白，诸子百家的确可以以儒家为首，但是儒家不可能单独一家让天下进步，否则儒家数百年来也不会未有寸进，唯有百家各司其职，共治天下，方是王道。”

    “百家各司其职，共治天下！”孔颖达脸色难堪，场面话谁都会说，然而儒家独尊数百年，又岂能甘愿失去独尊地位。

    墨顿不指望孔颖达能够短时间理解，而是直接朝着孔颖达躬身一礼，走出皇宫，

    随着墨家子走出皇宫，有关于墨家子即将出任长安令的消息犹如旋风一般刮过了整个长安城，天下一片哗然，这将是第一个非儒家子弟主政一方，儒家独霸朝堂的垄断第一次被打破。

