    第342章有小姑娘找南哥？

    办公室内安静了一会儿，阮易阳略先开口解释道：“李越，你姐夫的意思是，从我们这进货，自己开店当小老板，但我们这是打算做连锁模式，不能因为他破例。”

    阮易阳本来是打算来这，看看有没有什么投资项目的，最后得知贺南打算打响一个高端品牌时，他选择了入股，正好岚越现在需要人融资。

    虽然只有百分之二十的股份，但多少还是有点话语权的。

    品牌刚起步，不能因为一个人，就破坏了计划。

    “不用管他。”说起这个姐夫，李越就很生气，“他就是好高骛远，也不看自己的能力，总以位自己很有才华，想要一步登天。”

    要不是看姐姐日子难过，他才不会管汪东成。

    当然了，这也不代表他会惯着汪东成。

    南哥一向不喜欢别人靠关系，走后门，若不是因为他，汪东成哪有资格当店长？

    大学生又怎样？

    没本事，知名大学也无用。

    “你这个姐夫，确实需要磨炼。”阮易阳说话很直接，“你姐那么漂亮，怎么找了这么个玩意？”

    说实话，他觉得汪东成没一点能配上李诗萍的。

    李越叹了一口气，半真半假的说道：“这事南哥有很大的责任，若是南哥早一点退伍认识我姐，她也就不会被汪东成那家伙给骗了。”

    话音一落，就被贺南一个眼神给秒杀了。

    他赶紧解释，“可别误会，我的意思是，我姐要是见到南哥这么优秀的，就看不上汪东成了，见到过雄鹰的人，眼里哪里还容得下乌鸦？”

    “哦……”阮易阳尾音拉长，一副我都懂的样子。

    李越却是想到什么，猛然一拍脑门，“你看我，被汪东成气的都忘记一个正事了。”

    他看向贺南，“南哥，有一个小姑娘找你。”

    “有小姑娘找南哥？”

    阮易阳顿时好奇的看向贺南。

    这家伙从小到大，身边没一个异性朋友，啥时候变天了？

    上次结一个忘年交，这次又有小姑娘来找。

    贺南眉头一挑，似乎猜到什么，“她在哪？”

    李越坏坏一笑，“绵绵，快进来。”

    沈绵绵在门外站了好一会了，也察觉出来，李越把她给忘记了，可听三人在聊天，她也不好打断，正琢磨着，李越啥时候才能想起她的时候，就听到了李越的喊声。

    她抬脚走了进去，正好对上贺南的视线。

    “贺大哥。”

    “嗯。”

    贺南淡淡应声，没等他说别的，阮易阳就好奇的问。

    “小姑娘，我们是不是见过？”

    看到沈绵绵的那一刻，他觉得眼睛一亮，这小姑娘，长的可真漂亮，这颜值，都可以去拍戏了。

    但再仔细一看，他又觉得很眼熟，说起来，他来黎城不不久，应该没见过她才对，可就是觉得很眼熟。

    “是见过。”沈绵绵一脸窘迫，“菜市场那个像小叫花子的就是我。”

    “啊？是你啊？”阮易阳本来也只是随口一问，没想到真的见过。

    上次沈绵绵头发蓬乱，穿的又家徒四壁一样，和现在判若两人，所以他才没往同一个人身上想。

    (本章完)

