    打仗时，最为忌讳的便是看准时机直接就上。

    因为谁也不知道，这种行为最终将会导致什么样的剧情发生。

    但偏偏，这世上的人，总是有很多人都不在意这一点。

    或者，总觉得自己是那个特殊的人。

    偏偏，他们又没有开挂。

    于是乎, 每当这种事情发生之际，他们便会陷入到空前的灾难当中。

    此时，文丑就陷入了这种境遇。

    我是谁？

    我在哪里？

    我要干什么？

    我为什么要这么干？

    此刻的他，脸上便全部都是这么一个表情。

    这不能怪他，真的不能怪他。

    只能说，林辰那支亲兵派出来的时间，实在是太过于巧合了。

    巧到文丑都要看到胜利的曙光了, 啪的一声就又给他摁灭了。

    希望, 就此远去了。

    而与此同时，一连串的人，则是十分突然地开始对他进行包围。

    此时此刻的战场上，也就突然出现了如此诡异的一幕。

    其他人都不再继续向前了，他们开始向着文丑包围。

    而文丑，却也只能坐视这种包围圈的不断形成。

    不是他不想要挣脱，但问题在于，他根本就找不到一点点的机会。

    是的。

    面前的这种情况，已经很清楚的告诉了他，他的生死兄弟颜良失败了。

    而且败的无比之惨。

    也正因此，林辰的亲兵才会刚刚一到战场，就引来了无数人的帮助。

    “天要灭我！”

    望着周围越来越多的人，文丑忍不住仰天大叫：“天道不公！”

    说完，他便紧握着手中的兵器，想要再度冲上一波。

    但也就在此时，不知道是不是他这句话起了作用，亦或者是之前的前奏已经到了时间, 他突然就听到了一阵天籁的传来。

    “杀啊！”

    “活捉林辰者, 封侯！”

    “斩杀林辰者，封侯！”

    “杀啊！”

    “不要留情，见人就砍，千万千万不要有半点的犹豫，不然死的就是你！”

    “记住了，这是我对你最好的警告。”

    是的。

    也就在文丑即将陷落之际，袁绍派遣的大军，终于形成了包围圈。

    而且，他还恰好得知了颜良文丑的处境。

    说实话，当得知自己两员大将一个被玩成了傻子，另外一个被陷入了阵中之际，他第一个反应就是不相信。

    他那么多的人放在那里，那么猛的将领放在那里，现在居然是个这种结果？

    这他妈谁顶得住啊！

    反正袁绍就没顶住，要不是有人劝说，此时此刻的他，绝对不能下令处罚颜良文丑，说不得他都要派遣人过去骂上一遭了。

    怎么打的啊？

    对面都还没出力，这边居然就已经要完蛋了？

    就算是放一头猪在这里，也比他们打的要好吧？

    当然了，心里嘀咕归嘀咕，骂也是骂了，但袁绍最终还是无比迅速地投入了一部分军队到战场。

    因为他很清楚，要是他再不放出点支援的话，接下来颜良文丑可能就要完蛋了。

    他放在那里的数万大军，也都会被称为被抓住的俘虏。

    到时候，就算是他的包围圈成了，还能成功的立下大功，恐怕也是个输了。

    谷卨

    毕竟，林辰终归是能跑掉的。

    甚至还能带着一大批的人逃跑。

    而他，却损失了数万人，包括颜良文丑这两个他不断吹嘘的大将。

    林辰一方的损失，最多也就只有几万人。

    谁损失更大，几乎一眼可知。

    因此，袁绍很快就下达了一个命令，让张郃不惜一切代价的派遣一部分人救援颜良文丑。

    后者老实的执行了这一命令，而且还不止如此，他还将后备的兵马，也都压了上来。

    之前那些老兵教训新兵的场面，便是如此出现的。

    “将军，您就如此的……”

    而他的这番命令，却是让一个谋士充满了迷惑。

    他不是太懂，为什么张郃要这么做。

    这显然就是畏惧了的表现。

    也就是此时在战场之上，他不敢动摇军心，否则他无论如何也要将那句话说完。

    将军，您就如此的畏惧那林子源吗？

    这句话，他当然是不敢说完的。

    但张郃却听明白了其中的意思。

    “便是这么多的人，我却还是没有多少自信啊，这并非惧怕。”

    张郃苦笑一声，摇着头道：“只是因为，此人用兵向来用奇，若是我没有半点准备，恐怕便会……”

    说着说着，他就再也说不下去了。

    一方用奇，而且还让他这一方看不出来的情况下，到底会发生什么，那是谁都能够想到的事情了吧？

    谋士也听出了这话里的意思。

    他很想大声的呵斥一句，但无奈张郃所说的是事实，他也看不懂林辰接下来会怎么走。

    因此，谋士只能闭嘴。

    他但凡有点能力看穿林辰的布置，就不会乖乖地闭上嘴巴，当个哑巴。

    但偏偏，他看不出来。

    “你懂了吧？”

    张郃此时却忽然看着谋士笑了出来：“你也体会到我的感觉了吧？”

    “……”

    谋士不想说话，甚至还对张郃翻了个白眼。

    该说不说，这种一点掌握都没有的情况，当真是很让人感到绝望。

    偏偏谋士又真的是一点都说不出来，所以他也就只能在心里嘀咕两句了。

    就算是真的，你也不可以随便乱说啊。

    当然，他这番话终归也就是嘀咕而已，根本不敢说出来。

    而与此同时，张郃也并没有继续执着于此，他渐渐地就把目光放在了战场上。

    当他看到战场形势的那一刻，他整个人都变得肃然了起来。

    “此人，当真是天下用兵奇才！”

    这是张郃在看到林辰营寨的一瞬间，便发出来的一声感慨。

    不是看不懂，而是因为他看懂了。

    但也正因为看懂了，他才会感觉到林辰有多么的恐怖。

    原因在于，此时此刻林辰所布置的营寨，完全就是乱糟糟的一片。

    但问题在于，张郃能够很清楚的感受到，他要是敢随随便便应对，便将会是个什么结局。

    而他还能感受到，自身要是用心去应对，将会是个什么下场。

    简单来说，张郃根本不知道由哪一处作为突破口。

    要知道，这可是古代。

    古代的军卒，士气其实并没有那么的高。

    而这也就代表着，一旦开始输，便会出现兵败如山倒的局面。

    这同时也意味着，一旦张郃随便下令了，而且还被对方反应了过来，就他手中的这支杂牌军，怕是顷刻间就无了。

    因为明白，他才会如此感慨，才会半分也不敢乱动。

    而这，恰好给了林辰机会。

