
　　对方还未说完，傅承景已经走了出去，云深赶紧拦住了秦总，带着威胁的语气道。

　　“秦总，你可知，这顿饭若是傅总吃了，耽误了盛豪的大事，您承担得起吗？”

　　秦总立刻停住了脚步，吃饭事小，若是得罪了傅总，刚才谈好的合约泡汤了，他不就白忙活了悉心准备的几个月吗？

　　云深追上了傅承景的脚步，听背后没有追来的声音，松了一口气。

　　傅承景出差，总是带他，他也知道这午餐里的名堂。

　　基本对方找来不少当地有头有脸的人物陪同吃饭，期间还安排了精彩的节目和美女，一般这种用餐都会很耗时。

　　这样的场合是避免不了的，不过今天可不同，他为傅承景节约的每一分钟时间都很珍贵。

　　电梯里，傅承景开口道：“云深，到底什么事？”

　　“其实也没什么……事。”云深有些心虚地刮了刮鼻子。

　　“嗯？”傅承景脸色一沉，刚刚听到说知心有事，他的情绪立马变了，担心她那边有什么要紧事，现在云深却说，没什么事？

　　“哦，是少奶奶打电话过来了，听说您来天水市，还连夜坐飞机，非要我跟您这么说，好让您早点回到酒店休息。”云深道。

　　傅承景神色一怔，“你倒是听她的话。”

　　云深讪笑道：“您昨晚也确实没怎么休息，少奶奶说了，她比您小上八九岁，让您……”

　　男人斜眼瞥了过去，“让我怎么了？”

　　云深将头偏到了一边，“让您好好保养。”

　　好好保养！

　　傅承景脸色一黑，额头瞬间出现三条黑线，他还不到三十，要哪门子的保养！

　　这小妮子越来越古怪了，都是平时被他宠坏了。

　　云深觉得自己实在多嘴，看着傅承景一脸阴沉地刷卡走进了房间，他赶紧缩回自己房间。

　　傅承景刚进房间就发现了不对劲，从他进来，直通往床的路上，被玫瑰花撒成了一条道路，纯白的床单上也撒了玫瑰花，房间里香气四溢，应该是喷了香水。

　　床上微隆，一个背对着他的人影躺在床上，从那一头瀑布般的长发来看，是个女人！

　　这个老秦，又来这种把戏，上次不是被他狠狠怒斥了一回吗，怎么还敢……

　　“你从哪来的，给我从哪里滚出去！”男人靠近，一把掀开被子。

　　女人却躺在床上不动。

　　床上的女人上身穿着白色T恤，下身只穿着一件破洞牛仔裤，露出修长如白玉般的腿。

　　身材或许还好，但傅承景根本就没心情去欣赏！

　　“别嘛，傅总……”床上的女人捏着嗓子，发出了黏腻的声音。

　　下一秒，胳膊却被男人猛地扯起，“给我滚！”

　　“啊！好痛！”沈知心正玩心四起，突然被人扯着胳膊，手臂上的肉都要被揪肿了。

　　傅承景突然一僵，这声音实在太像……

　　下一秒，沈知心不高兴地从床上坐了起来，扯回自己的手臂，看着手臂上通红一片，不高兴地嗔怪道。

　　“傅承景，你干什么啊，你弄疼我了！”她委屈地撇着小嘴。

　　“知心，你……”傅承景呆在了原地，那表情实在精彩。

　　又是震惊，又是迷茫，又是惊喜，几种情绪都混合在了一起，那双幽暗的眸子，突然一亮，像是夜空里的星星，闪耀着，璀璨着。

　　“刚刚我不知道是你。”男人这才心疼地走至床边，俯身查看她的胳膊。

　　“那你也不能那么凶啊，总得看清是谁吧？”她不领情地藏起被揪痛的手臂。

　　“不管是谁，除了你，我不会让任何女人出现在我的床上。”男人生硬地道。

　　虽然手臂上很痛，沈知心的嘴角却偷偷地弯起。

　　“还疼吗？”男人愧疚又心疼地问道。

　　沈知心这才将胳膊重新露出来，可怜巴巴地委屈道。

　　“可疼了，也不知道你哪里来的力气，我差点都忍不住哭了。”

　　“知心，抱歉，我……”

　　道歉的话还没说完，他的唇上蓦地被人轻啄了一下。

　　沈知心脸上洋溢着笑容，一双亮晶晶的眸子就这么盯着他看，他看到了她眼中属于他的影子倒映在里面。

　　下一秒，他的脖子被她亲昵地揽住，她凑过红唇在他的额头上，脸上，鼻梁上，下巴上，都印下了一个个细碎的吻。

　　她也不知道怎么了，一激动，就想这么做。

　　仿佛只有这样，才能表达自己的想念。

　　她的老公，她无论对他做什么，都不为过吧？

　　男人呼吸一窒，竟忘了反应，小麦色的皮肤上腾起了一层热意。

　　刚刚疲乏至极的身体，此时却异常清醒。

　　她每吻他一下，幸福感一层层叠加，直到他的心已经软得一塌糊涂，心神澎湃。

　　末了，她将额头抵在他身上，黏腻的声音在耳边响起。

　　“傅承景，见到我，你高兴吗？”

　　奇怪，刚刚进房间的时候，他不知道床上躺着的人是她，发出的黏腻的声音，直叫他反感，甚至嫌恶地鸡皮疙瘩都起来了。

　　可现在知道是她，她怎么撒娇怎么缠人，他只觉得这声音很是动人，如同世界上最美妙的音乐，勾动人心。

　　“高兴。”他看着缠在自己身上就跟个树懒似的沈知心，捏了捏她的小鼻子。

　　“来天水市，怎么也不提前说声？”男人的声音无比宠溺。

　　“这不是想给你一个惊喜嘛，看来我给你的不是惊喜，而是惊吓，下次我可不敢这么玩了，万一傅总一个生气，把我从窗户给丢下去了，我可就一命呜呼了。”

　　她还在讽刺暗指他刚刚揪痛了她胳膊的事，见傅承景眼中荡漾的愧疚和心疼，她嘟囔了下，也就不说了。

　　他自己受伤的时候，好像还没露出这么难过的神情呢。

　　男人看着自己怀里的小女人，她待着机会就往他身上缠，先是缠上他的脖子，现在双腿又勾住了他的腰身，整个人贴在他的身上，似要挂在上面不准备下来了。

　　傅承景宠溺地任由她胡作非为，静静地享受着这一刻的美好与静谧。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第243章 见到我，高兴吗免费阅读。https://xs.23sk.com 