    程家三老夫人听实了是顾四夫人主事后，她笑着轻舒一口气说：“顾四夫人为人公正又明理。”

    程家三老太爷抬眼瞧了瞧程家三老夫人，说：“顾家又不曾分家，他们这一房自然是由顾四夫妻理事。”

    程恩德兄弟互相看了看，兄弟两人直接起身告辞，钱氏妯娌跟着起身告辞。

    他们四人走了后，程可佳留下来陪程家三老太爷夫妻说话，听他们又说了说有关管家理事的事，当然两人是谁也不服谁。

    两人都来寻问程可佳的意见，程可佳很快的借了天要黑为理由回了好园。

    程可佳走了后，程家三老太爷夫妻互相望一望好一会后，程家三老太爷在大事方面，他向来是不会退让。

    而程家三老夫人对别人都会知书达理，她唯独面对程家三老太爷的时候，她是越来越不愿意退让。

    程家三老太爷坚持己见，程家三老夫人不让步，夫妻双双都扭头不望对方，程家三老夫人很快的往内室行去。

    程家三老太爷在外面坐了一会后，他一样慢悠悠的走进去。

    顾秀丽回门的这一天，顾家没有再举行宴会，而是自家人热闹了一回。

    顾五老爷夫妻瞧着顾秀丽夫妻面上是带有微微的喜色，他们夫妻都安心了许多。

    顾五老爷同新姑爷去书房里说话，顾佑则兄弟很自然的相陪在一旁。。

    顾五夫人拉着顾秀丽进了房里，她悄悄的问了顾秀丽：“他对你好不好？他的家人对你好不对？”

    顾秀丽羞涩的轻点头，说：“他对我好，公公为人严肃，婆婆没有让我守在她身后服侍，而是让我一起用餐。

    母亲，他与我说了，他老家天气暖和，家里有田地，我们回去后，也不会过什么辛苦的日子。

    而且老家那边的规矩松，我们还能自在一些。”

    顾五夫人说不出心里的滋味，她劝了顾秀丽无数次，顾秀丽一直昂着头，然而女婿只跟顾秀丽说了说，顾秀丽对夫家老家便是一脸向往的神色。

    顾五夫人笑着跟顾秀丽说：“你和姑爷好好的过日子，你们回去后，你也常给家里来信。”

    顾秀丽瞧着顾五夫人很是不舍的她说：“母亲，我们今天走了后，我会有好长时间不能见到家里人。”

    顾五夫人伸手抚一抚顾秀丽的头发，说：“你就是嫁在都城，你一年能够回家的次数也不多。”

    顾秀丽伸手搂一搂顾五夫人的胳膊，低声说：“大哥成亲的时候，我们已经到了那边。”

    顾五夫人瞧一瞧顾秀丽的神色，笑着说：“丽儿，你好好的过日子，你大哥就是成亲后，他还是会记得你这个妹妹。”

    顾秀丽轻轻的点头说：“母亲，我会常跟大哥信，你要叮嘱大哥记得给我回信。”

    顾五夫人瞅着她轻点头说：“好。你也要一样你二哥三哥写信，我会叫他们记得常给你回信。”

    顾四夫人来的时候，听到她们母女两人还在说写信的事情，她笑了起来，说：“丽儿，那你写信的时候，你多写一写那方水土的事情，我这一辈子都没有出过远门，我跟着长一长见识。”

    顾秀丽很是爽快的点头后，她略略有些为难跟顾四夫人说：“伯母，我不怎么懂得描写所见到的风景。伯母，我到时候别失望啊。”

    顾四夫人笑着点头说：‘我不失望，你愿意那么远给我写信回来，我心里只会有高兴的。”

    顾四夫人顺势又问了问顾秀丽在夫家的情况，听顾秀丽说了公婆说了夫婿，又说了留在都城的大哥一家后，她笑着说：“一家人都好。”

    顾秀丽赞同的点头说：“伯母，我也是这般的认为。”

    顾四夫人笑了，说：“好，丽儿嫁进了好人家，我们一家人都为你高兴。”

    顾秀丽夫妻用过午餐后便回去了，顾家人把他们送到马车边上，顾五夫人叮嘱顾秀丽夫婿说：“丽儿性子单纯，许多的时候，还要请你多费心。”

    顾秀丽夫婿红着脸应承下来，顾秀丽把车窗拉开，她探头跟顾五夫人说：“母亲，我都是大人了，我不会让他太操心的。”

    马车行驶得连最后的车尾都瞧不见了，顾四夫人陪着顾五夫人往内走，低声说：“你实在舍不下丽儿，他们走的那一天，我们可以把他们送出城门。”

    顾五夫人轻摇头说：“嫂嫂，他们要早早动身，我们只能去城门口送人。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人的神色，安慰她说：“丽儿嫁的这户人家还不错，男人们品性端正，她婆婆也不是那种蛮横的人。

    你实在不放心，过几月，我们想法子让认识的人过去瞧一瞧她。”

    顾五夫人轻摇头说：“嫂嫂，我只是这一时难受，过一些日子，我能够想明白，就别去麻烦人了。”

    顾四夫人暗自在心里轻舒一口气，她其实也不想动用家里的人情，只是她瞧着顾五夫人的神色，她还是不想让顾五夫人一直难受下去。

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人笑着说：“则儿的婚期也近了，他的新房，我们再去瞧一瞧，有什么需要添置的，我们赶紧添置完善。”

    顾五夫人听顾四夫人提醒后，她想起来说：“那院子里空荡荡的，原本有的两棵老树，则儿说那树爱生虫子，他早就不喜欢，他一定要挖了去。

    现在我跟他说了，总不能院子就这样空空的，他和我说，不急，他是不急，可是我担心程家人瞧着后，还以为我们家的人舍不得给他的院子里种树种花的。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了起来，说：“他不急，那就不急吧。反正程家那天来人的时候，我们也跟她们笑着说了说。”

    顾五夫人轻点头，说：“我瞧着程家小姐的母亲为人有些清高，她的伯母性子反而很是温和有礼节。”

    顾四夫人笑了说：“程家小姐的母亲是书香人家的小女儿，她在娘家不曾吃过什么辛苦，她又算得上是高嫁进程家。

    程小姐的父亲虽说有妾室，可是听人说，他敬重妻子，而且特别的疼爱唯一的女儿。

    我觉得你亲家母的这般性子也没有什么不好，她是嫡三房的嫡三子媳妇，她是程家生育最多的夫人，她能够事事敬重着嫂嫂，她的规矩相当不错了。”