
　　姬嘉奕看向洛柠，发现她比照片更漂亮，气质更好。

　　他站起身，“洛小姐好！”

　　洛柠对他点点头，“姬总好！”

　　她接着对朱导说：“朱导，我先去化妆了。”

　　朱导笑着说：“今天要拍定妆照，你就辛苦点，得多换几个造型。”

　　洛柠笑笑，“没事！”

　　她离开后，姬嘉奕玩味的笑了笑。

　　洛柠化完妆，抽空给萧渝打了个电话。

　　他原本是这部仙侠剧最大的投资商。

　　萧渝那边接电话很快，“洛大师。”

　　洛柠问：“萧总，我今天来拍戏，朱导介绍了一个大投资商，你知道这事吗？”

　　萧渝回道：“知道，姬氏的总裁姬嘉臣。”

　　“那货也不知道怎么了，突然要投资咱们这部仙侠剧，资金比我之前投的多，所以现在是第一大投资商。”

　　他想了想提醒道：“这人背景很深，本人是圈里出名的花花公子，你对他防备点。”

　　他都有些怀疑，姬嘉臣突然跑来投资仙侠剧，是不是冲着洛柠来的。

　　虽然他们家比姬家差很多，但他觉得还是很有必要提醒下洛柠。

　　姬嘉奕这样的花花公子，他觉得是配不上洛柠的。

　　“行，那我知道了。”

　　挂了电话后，洛柠走出了化妆间。

　　然后就见薄湘湘带着助理，正在给大家发饮品。

　　薄湘湘自己还主动拿着饮品去给朱导和姬嘉奕。

　　洛柠见薄湘湘的模样，含羞带笑的看着姬嘉奕，白莲花味十足。

　　这是柳韶贤不行了，所以想要重新找个大金主了。

　　只是让她有些意外的是，姬嘉奕脸色很淡，连薄湘湘的饮品都没有接。天籁小说网

　　这可不像是后宫男主的反应。

　　不过转念一想也对，这里成为真实世界之后，大家不再是工具人，智商和行事也都在线了。

　　关键是薄湘湘身上的气运差不多消失了将近一半，女主光环的影响有限。

　　能够成为待选男主，姬嘉奕身上的气运可不低，所以今天完全没有被女主光环影响，才会对薄湘湘那么冷淡。

　　而且洛柠还想起了一件事。

　　书上说薄湘湘和姬嘉奕相识，是因为他出了意外，正好被薄湘湘碰到，然后将人救了，还带回家亲自照顾了一段时间。

　　这才让姬嘉奕对薄湘湘有了好感，为薄湘湘的勾引和纳入后宫做铺垫。

　　洛柠记忆力很好，回想了一下，突然发现书本上说姬嘉奕正好是今天出的意外。

　　书上说姬嘉奕和一个国际名模好了一段时间，不久前刚分手。

　　他不知道的是，那个名模在国外有一个金主，那人是黑手党的。

　　正好发现两人搞在了一起，被戴了绿帽自然生气，于是就找了国际佣兵来给姬嘉奕点颜色看看。

　　因为忌惮姬嘉奕背后的姬嘉，所以也没下死手。

　　就暗中偷袭，给了姬嘉奕胳膊和腿上各一枪。

　　当时是深夜，姬嘉奕从酒吧出来单独回家遭遇的。

　　这才会被“正巧”路过的薄湘湘遇到，然后捡回了家。

　　薄湘湘一个女的，深更半夜心情不好开车出门去散心，然后就捡了个多金有权的男人回去，也只有女主才能做到。

　　洛柠心思一动，她可不想让姬嘉奕再落到薄湘湘手里，然后成为后宫的一员。

　　否则薄湘湘失去的气运又将增长回不少来。

　　而且姬家的背景很大，姬嘉奕自己创建的姬氏也不差，到时候投入到薄湘湘的后宫，跑来和她作对也麻烦。

　　所以怎么都不能让薄湘湘再将他救回去养伤，她得破坏这个环节。

　　洛柠有了打算，走了出去。

　　然后剧组开始拍定妆照。

　　洛柠这个女二在照片上，将女一薄湘湘映衬得毫无光彩可言。

　　薄湘湘看到定妆照后，脸都快气绿了。

　　然后没忍住去找摄影师。

　　觉得对方故意将她拍丑的。

　　摄影师无语极了，“我也没办法，谁让洛柠长得那么漂亮，气质独一无二，我就只能拍成这种效果。”

　　薄湘湘自己容貌和气质逊色人洛柠，这本是就是她自己的问题，居然还怪他拍的不好，也是搞笑，一点自知之明都没有。

　　“你要是觉得不行，就去找朱导，让他重新换个摄影师来拍好了。”

　　这位摄像师在圈里小有名气，还是第一次被一个三线明星说自己拍的差，他也是有脾气的，所以不伺候了。

　　然后还主动跑去找朱导抱怨了几句，意思就是不行就让朱导换人来拍。

　　朱导好不容易才将这位请来拍剧照，怎么可能因为薄湘湘就放人走。

　　于是先说了好话将人留下，接着沉着脸去找薄湘湘噼里啪啦骂了一通。

　　要不是早就定下，也已经宣传出去了，朱导都想将女一换了。

　　对于薄湘湘这样的小三线，朱导骂起来那是一点余力都不留。

　　骂完后，朱导冷哼一声警告，“以后别再剧组作妖，否则我就换女主了，外面多的是人等着这个角色。”

　　他今天也真是被气到了。

　　对于他们这样的大导演，对某些东西还是很相信的。

　　今天开机第一天，那是非常重要的，顺利开机也代表着之后诸事顺利。

　　谁想到薄湘湘就给他来这么一出，差点将摄像师气走了，这不是找晦气嘛。

　　其实朱导也算是守信和有原则了，否则柳家落败，柳韶贤变成废人，他其实都不用再卖对方面子，换了薄湘湘。

　　薄湘湘没想到，朱导竟然为了这个跑来骂她一通。

　　她整个人委屈的不行，自觉不比洛柠差，而且她才是女主。

　　可在剧照上，洛柠看上去一眼就能让人惊艳，她却看着很寡淡，这不是摄影师的原因是什么？

　　想要顶两句，可看着朱导黑着脸，她又怂了。

　　实在是最大的靠山柳韶贤废了，元瀚逸最近对她也没有之前那么热情。

　　综艺上她不但没有借此爆红，反而掉了不少的观众缘和粉丝。

　　因此她想要翻身，那就必须靠这部剧了。

　　要真将这部剧的女主丢了，她还怎么证明自己的演技，怎么踩着洛柠红。

　　于是一边哭一边道歉，说自己不是故意的，请导演再给她一次机会。

　　不得不说，薄湘湘哭戏确实好，朱导看着她认错又哭的那么伤心，也不好再骂，于是又随意说了两句就离开了。

　　薄湘湘看着他的背影在心里想着，以后要是她红了，她就想办法找机会封杀朱导。

　　她抬头见姬嘉奕去了洗手间，她目光闪了闪，也快步走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第208章 她得破坏免费阅读。https://xs.23sk.com 