    “这就是你龙宫的待客之道？”

    秦广林语气平淡，波澜不惊，听在敖玥的耳中却是如同三月飞雪，心底升寒。

    飞速扫了秦广林手中的小鱼小虾一眼，长长的睫毛低垂，精致的容颜略施粉黛，轻描淡写的道：

    “既然冒犯到老祖的头上，吃些苦头自然不过是咎由自取，老祖自己定夺便是。”

    敖玥此话说的滴水不漏，神情中丝毫没有任何为邬英纵等人求情的意思，一副全凭秦广林吩咐的样子。

    秦广林不置可否，正要略施惩戒，忽然一声爽朗豪放的大笑远远传来。

    “哈哈哈！阁下就是魁拔道友？”

    人未至，声先来。

    远远的，就见从莲台遥遥飞来一行人。

    高矮胖瘦，老年中青都有，但是无一例外的，俱都散发出强大深厚的灵力波动，竟然全都是炼虚强者，或者是不下于炼虚强者的存在。

    赫然是到场的九州各大顶尖势力的巨擘们。

    喊话之人一马当先，年岁约莫四十出头。

    玄黑色的锦袍上绣着镶金祥云龙腾图案，颌下续着短须，刚毅方正的面孔，炯炯有神的目光不怒自威，弯眉浑如漆刷，胸脯横阔，身躯凛凛，透着一股睥睨天下的霸气。

    赫然就是那威震九州，鼎鼎大名的东海龙王--敖奎！

    敖奎两侧，同样有两道身影引人注目。

    其中一人，身披朴素淡灰色袈裟，身形羸骨枯瘦，苍老褶皱的面孔慈眉善目，眼窝深陷，一双老眼却是眸光深邃，明亮睿智，特别是一对白眉，长如白须，垂垂直下，气息祥和。

    哪怕不说，秦广林也一眼认出，此人恐怕就是那传说中的九州第一高手，佛门圣地小雷音的住持方丈，慧清上人！

    另一人则是位面相甚为年轻的青年。

    一袭黑袍，俊美的脸庞辉映晨曦，黑亮垂直的长发，细长锐利的黑眸，棱角分明的轮廓，嘴角上扬，挂着邪魅而放荡不羁的微笑，气质冷傲孤高。

    其人散发的灵机波动却是丝毫不比敖奎和慧清上人差，竟然也是个炼虚巅峰的强者！

    一行九州巨擘的身后，百道身影破空紧随其后。

    俱是一名名身穿银白亮甲胄的龙族蛟兵，足足有百人之多。

    全都是容貌俊美昳丽的俊男靓女，头顶长有龙角，清一色的，一身修为俱是堪比元神的六阶大妖，威风八面，气势如虹！

    怎么？

    下马威？

    我会怕？

    秦广林单手还保持着托举的姿势，掌心中是那拼死挣扎的邬英纵等人。

    转过身，面无表情的望向笔直飞来的九州巨擘，直面那暗流汹涌，气浪滔天的灵机锁定，眉毛都没皱一下，眼皮微敛，语气一如既往的风轻云淡:

    “这就是尔等的待客之道？”

    秦广林不再单指龙宫，竟是将在场的所有九州巨擘们都涵盖在内，声音不大，却是气息陡升，孤身一人硬撼十数名包括敖奎，慧萍上人在内的炼虚巅峰强者！

    在他身旁的敖元，鱼兰英等人暗自捏了一把冷汗，想要和老爹敖奎打声招呼，但是又碍于秦广林的气势不敢吭声，夹在中间左右为难。

    就是龙女敖玥也静若处子，慑于秦广林之威，静静伫立一旁。

    安静……

    场面一时间安静下来，空气凝滞。

    随着秦广林毫不留情面的驳斥，一时间，哪怕是涵养如慧清上人也收敛了和善的笑容，目不转睛的盯着眼前这个丰神俊逸的青年。

    似乎有一层无形的气浪翻卷，奔涌四方。

    不知过了多久，一声狠厉刻薄的嗓音响起：

    “好大的胆！魁拔小儿，你就是如此和前辈长者说话的吗！”

    厉声的斥骂犹如电光划破寂静的黑夜，一时间，所有人都将目光投向声音来处。

    但见说话之人五十出头的年岁，一身墨绿色长袍，面上无肉，两腮内陷，多纹且杂乱，下巴尖细，颧骨突出，一副鹰视狼顾，尖酸刻薄之相。

    秦广林抬眼打量上下两眼，语气中带着毫不遮掩的轻蔑，轻笑道：

    “你谁啊？”

    “你！！！”

    说话之人气的一佛升天二佛出窍，眉眼怒视，说不出话来。

    还是一旁的敖玥出面解围，轻咳一声解释道：

    “魁拔老祖，这位乃是金钱岛岛主，邬祁连，邬岛主。”

    秦广林闻言目光流转，目光怪异的扫了眼邬祁连，端详半晌，直到邬祁连都有些恼羞成怒，秦广林这才嗤笑一声道：

    “原来你就是那被绿的倒霉蛋？”

    说完，举起手，露出掌心之中活蹦乱跳的海洋生物。

    还担心生怕邬祁连看不到，特意将黑鲶鱼的邬英纵单独挑出来。

    灵识裹挟住悬浮在众人眼前，似乎是感受到了老爹的目光。

    邬英纵在半空中死命挣扎，左右翻滚。

    “纵儿！！！”

    邬祁连目眦尽裂的大喊道。

    凶戾的气息勃发，咬牙切齿的一字一字吐出：

    “魁！拔！小！儿！”

    那邪魅俊美的青年也似笑非笑的意有所指道：

    “魁拔道友，你可切莫自误啊……”

    身为此地的主人，东海龙王敖奎也面色一敛，规劝道：

    “魁拔道友，还请慎重！”

    一旁的其他炼虚强者纷纷出言，语气虽是却说，神情却是居高临下的附和道：

    “是呀是呀！魁拔道友你可不要冲动。”

    “是极，是极！冤家宜解不宜结嘛……”

    一时间，所有的九州巨擘们都仿佛站在道德的制高点，居高临下的“善意”劝解。

    同时选择性忘记了炼虚强者之威不可轻辱的准则。

    就是一旁的敖玥也感受到了气氛的不对劲，柳眉轻蹙。

    敖元和鱼兰英等人在一众炼虚强者的瞩目下瑟瑟发抖，但还是目光担忧的看向一言不发的秦广林。

    风儿喧嚣，吹得秦广林衣衫猎猎作响。

    面对几乎所有九州巨擘的“指责”，秦广林眉毛都没皱一下。

    云雾虽然遮挡住五官，但是眸光深邃，从左到右仔细打量了每一个在场的炼虚强者，人生百态。

    末了，秦广林轻笑一声，声音不大却是传遍全场：

    “你们是不是……”

    说完一顿，目光陡然一凝，笑声中带着刺骨的寒冷：

    “当我不敢杀人？”

    人字刚落。

    “嘭！”

    一声炸响，血肉横飞！

    ……

