    

    （正文4700）

    参赛势力依旧在陆陆续续的进入，人群已经稍微多了起来。

    看到沐凡如此做派，一脸笑意的唐纳修脸色也渐渐木了下来，最终皮笑肉不笑的说道：“真是一根铁骨头啊，但愿你的身体还能坚持下去。”

    糯糯担忧的眼神看向沐凡，看向沐凡的肩膀。

    少年读懂了她的意思，摇摇头笑道：“没事，一切等待抽签进行。”

    两人就这样站在原地，以倍显寒酸的姿态站在人群之中，翘首企盼。

    在他们对面，一群蓝都军武集团的人傲然而立。

    少女在心中暗自祈祷保佑沐凡，而沐凡心中在想什么却不得而知。

    突然全场灯光黯淡下来，探照灯一样的光圈锁定在中央舞台。

    一名在夜晚都不肯摘下墨镜的金发男人半跪于地，从升降台上闪亮登场！

    “亲爱的各方参赛选手，实在抱歉，让各位久等了！我是你们的老朋友，金瑞斯！今天能够站在这里的都是真正的勇士，然而接下来将有更加激烈的战斗等着你们。在场的142名参赛机师，你们和你们的团队，将会迎来相当惨烈的激战。因为下一轮比赛，即将决出百强名额。”

    金发墨镜男将手掌猛的一压，做出一个相当有力量的漂亮动作，然后手掌挥向后方。

    “想必各位已经等待的心急了吧，是不是很在意你们的对手是谁呢？那接下来你们的命运就将掌握在你们的手中，第三轮抽签对决——开始！”

    砰的一声四周烟花爆起，璀璨的光华在夜空中绽放，然而参赛选手的心情却各不相同。

    金瑞斯开始以那略带调笑的声音点名上台抽取对手。

    “请东道主蓝都军武集团代表上前抽签。”

    听到之后，唐纳修对着沐凡耸耸肩，头轻轻一侧，“我们走。”

    一行人跟着唐纳修直接缓步走进人群，随后消失在沐凡两人的视野当中。

    糯糯紧张的掌心渗出汗水，她看向旁边一脸淡然的沐凡，“大人，一会儿你上台抽签吧，我太紧张了。”

    沐凡看到少女额头都渗出细细的汗水，笑了笑：“没事，你去就行。”

    “如果我抽的不好怎么办？”少女弱弱的问话让旁边突然笑出声来。

    “哈哈哈，沐凡兄弟，这真是你的老板吗？还是你的女朋友啊？太有意思了。”当两人回过头时，一名青年那标志性的卷发在异常闪亮。

    “哈喽，又见面了。”麦卡很是高兴。

    “南之国业的参赛选手兼少东家，麦卡~”青年看到少女羞恼的目光拍了拍胸口连忙再次进行自我介绍。

    上次介绍没准对方忘了呢。

    “讨厌！”少女羞怒的声音。

    “你好，又见面了。”这是沐凡的声音，看着身边糯糯的小脸都已经涨红了，也不禁露出笑容，“看你的神情一路很顺利啊。”

    “我们少爷实力很强，是一定会进入百强之列的。”麦卡身边一名管家恭声说道。

    麦卡笑着打断管家的说话，“沐凡兄弟才是真的厉害，两场比赛的对手实力根本不是所标注的等级那样低。我可能有些心直口快，请沐凡兄弟不要见怪，等这轮比赛结束如果我们一同进军王座争夺赛的话，我希望能组成一个暂时性质的同盟。”

    卷发青年笑着摊手，“说老实话，我可不想做你的对手。当然这个同盟不是没有代价的，作为补偿，我们南之国业愿意和贵方企业签订一份为期三年的合作协议，我们希望作为贵方产品在巴纳德星系的开拓者，如何？”

    糯糯瞪圆了眼睛，惊呼道：“你是说愿意将我们洛基重工的产品在科技星都推广？”

    麦卡笑着点点头：“美女你说的没错，我很认可贵公司的产品，那些科技水平在巴纳德星系都是可以称得上前列。可是我白天查询了一下，洛基重工的产品供应似乎大多局限在了联邦第四行政星区，我认为这是一件很可惜的事情。我想，合作的结果一定会是双赢的，不知贵方意下如何？”

    “当然可以，真的……太感谢了！”糯糯激动的连忙鞠躬。

    沐凡不清楚，她却清楚的知道联邦关于高科技领域和巴纳德星系的差距。

    如果说辛奇洛商业联盟是诸多商业势力的聚集地，是目前已知宇宙中最富有的区域。

    那么巴纳德星系是无数研究室与高新科技的梦想之地，这里有着最为良好、最为自由的研究氛围，这里是那些科研人员的天堂，其地位同样位于这个宇宙的顶端。

    那些大势力机甲战舰的研究背后，一定或多或少的有着巴纳德星系的影子。

    现在位于其中的佼佼者，大型工业集团——南之国业，竟然对自己抛出了橄榄枝，这让王糯糯一时间感觉做梦一般。

    “那就这么说定了，我在王座争夺赛等着你们，只要正式进入下一轮，这个口头协议立刻生效。”麦卡脸带微笑。

    实力是最好的敲门砖，而和南之国业合作的条件只有一个，那就是——进军71强！

    “下轮比赛见。”沐凡转头看了看王糯糯，微笑着答道。

    站在麦卡背后的灰服机师不动声色的撇撇嘴，自己和少主能够进去两台机甲，真不知道少主这是吃了什么药。

    有必要对这小子这么好态度吗？南之国业比这什么洛基重工家业大了十几倍吧。

    哼，能活过下一轮比赛再说吧。

    “既然这样，那就拭目以待了，也不知道沐凡兄弟下一轮的对手是谁？”

    “很快就会知道了。”沐凡有礼貌的微笑道。

    金瑞斯振奋的声音响起：“请洛基重工代表上前抽签。”

    王糯糯求助的目光看向沐凡，后者向他投去了鼓励的目光，点点头。

    嗯……

    少女深吸一口气，闭上眼睛大约两秒钟睁开，眼中满是坚定。

    她一定会抽到一个实力较弱的对手！

    一定会！

    当少女的身影出现在中央舞台时，一片闪光灯亮起。

    一共参加抽签的也就142人，平摊到这广袤的星际中那已然是无数人中的佼佼者，所以每一名上台的人他们都不吝啬自己的镜头。

    更何况这少女他们有印象，因为就在之前，这家叫做洛基重工的企业，以那独特而霸气的机甲聚焦了全场目光，甚至引出了裁判长格雷戈里。

    什么是新闻？

    这就是新闻啊！

    这家听说没有后勤人员的企业究竟会止步于哪里，他们很是期待。

    如果这轮碰到一个强劲的对手，那么以那台实力夸张的黑色机甲会奉上怎样的演出呢？

    少女走到金瑞斯面前，戴着墨镜的金发男人看着面前的王糯糯，拿起话筒以褒奖的语气说道：“洛基重工的美女掌舵人，这次你们的对手是谁呢？大家可是很期待你们再次奉上一场精彩的格斗啊！”

    感觉到身上聚焦的视线越来越多，那种无形的压力让王糯糯闭上眼睛，单手直接按下抽签钮。

    时间过去一秒、两秒、三秒……

    糯糯还没有睁开眼睛，她在等着金发墨镜主持人宣布结果。

    然而时间过去超过五秒了，她感觉到的却是耳边声音越来越淡，甚至还听到一丝吸气的声音。

    怎么回事？

    王糯糯有些疑惑的睁开眼睛，然后就看到金瑞斯一脸见鬼的表情。

    “洛基重工4号，另一名4号参赛势力为……”

    “蓝都军武集团？！”

    全场都是一脸见鬼的表情，在几分钟前刚刚面带微笑走下场唐纳修脸色直接冷下来。

    金瑞斯作为经验丰富的主持人很快镇定下来：“哈哈哈，这、这还真是巧合啊，看样子我们洛基重工和蓝都军武集团还是真的有缘分呢，相信经过上次的误会解除，两家企业能够携手为我们奉上一场精彩的演出！”

    说完之后，偷偷擦了擦额头上的冷汗。

    可是现场一片安静，根本没有人被他这插科打诨引笑……

    两家企业能携手？开玩笑吗，上次那流光天鹰座进行调解时的场面可是历历在目，真要碰面了不干的你死我活才怪啊！

    看到现场这么多人都不配合自己，金瑞斯依然面色如常的笑道：

    “对战机体是——极殊兵（A级）vs大地战垒（AA级）！两台机甲都有着非凡之处，在实战中看来势均力敌啊！作为职业的解说员，我以我多年的眼光可以现在就说出，这场对战一定会打的难舍难分！我很期待这场精彩的对战！”

    “好了，请我们的美女掌舵人离场，有请下一家参赛势力入场抽签……”

    金瑞斯在脸皮厚度这方面同赛场解说山迪相比，只能是有过之而无不及！

    不过他说的这场对战势均力敌、难舍难分，人们倒是很认同。

    以黑色的极殊兵一直以来的表现评为3A级不过分，那台两场直接KO对手的恐怖火力机器大地战垒绝对有着评为3A级的实力。

    如此看来，还真是势均力敌呢。

    拥有重力场的黑色机甲还能不能继续走下去？

    所有关注之前赛事的媒体人心中都画出一个大大的问号。

    王糯糯从中央舞台下来的之后，整个人脑子都是懵的……

    怎么办、怎么办？

    她抽到的怎么可能是蓝都军武集团呢。

    冥冥中的无尽星河，你真的要整垮我们王家吗？

    现在蓝都军武、唐纳修这几字已经成为她心头挥之不去的阴霾，只有站在沐凡身边时她才能感受到那难得的光明。

    这几天她甚至一度以为自己都在梦里，当梦醒时一切都会结束。

    就这样浑浑噩噩的走回之前的地点。

    一脸尴尬笑容的麦卡，和王糯糯打了个招呼，然而少女却没听到，她脑海中全被“为什么”这三个字填满了。

    当感受到沐凡的气息时，少女仰起了小脸，眼睛通红：“大人，我好没用，呜呜呜。”

    能够将比赛进行到这种地步的人，自然对那些优秀机体的名称不陌生。

    而“大地战垒”恰好就在优秀机体的范畴之内。

    凭良心讲，极殊兵的作战风格似乎真的……不大适合和大地战垒竞技。

    现在麦卡对极殊兵接下来的战斗充满了担忧，但是想想自己之前说的话，所以又不知如何开口，只能尴尬的笑了笑。

    沐凡看着王糯糯自责的模样，修长而白皙的双腿并拢，脸上梨花带雨，不禁笑着摇了摇头说道：“为什么这样说？我觉得很好啊。”

    我觉得很好啊！？

    王糯糯脸色呆住，麦卡眼皮也跳了跳。

    沐凡突然哈哈笑起来：“我是真的觉得很好啊，因为……”

    “又能他们打爆一台机甲了。”

    话音落下时，沐凡眼中已然是森寒遍布。

    “保住自己的命再说吧。”这时麦卡身边的灰服机师实在是忍不住了，不禁冷冷说道。

    沐凡漠然的眼神向他扫了一眼，淡淡说道：“我之前就说过，如果碰到他们，赛场上只能活下来一个人。所以，不是我死，就是他死。”

    “哼，口舌之利。”

    “武平！”麦卡突然厉声说道。

    灰服青年听到自己东家发话便不再开口，只是眼中满是厌恶。

    “我们需要回去准备一下，就先失陪了。”沐凡对着麦卡说道。

    “请便，明天期待你胜利的消息。”麦卡脸上露出笑容。

    “一定。”

    拍了拍糯糯柔弱的香肩，沐凡径直向外走去。

    少女感受着沐凡的强大的信念，不禁开口：“大人，我们明天一定会胜对不对！”

    “对，一定、会胜！”

    沐凡的声音坚定，带着一种难以言明的冷意和隐藏极深的……杀意。

    糯糯脸上露出必胜的表情，竖起拳头给了自己一个加油手势。

    两人的身影消失在中央赛场。

    ……

    次日，当阳光普照大地时，在几大天空母舰上已然是人头攒动。

    到了现在为止，现场观赛的票价已经翻了五倍！

    但是依然一票难求。

    因为人们知道从现在开始比赛将要进入白热化。

    这是在王座争夺赛前最后的1v1竞技了。

    所有的参赛者都将要为进入71强的名额而用尽全力了。

    一旦胜利，就是百强之列，这种机会可能对于一名机师来说一辈子也就只有一次。

    今天的赛场直接压缩成四个大赛场。

    耀星之地高原上无数盆地，演武大赛对用过的赛场绝对不会再使用第二次。

    鉴于可能发生的剧烈对抗，所以这次每个赛场的面积比之前还要大上一半多。

    时钟指针指向7:45，王糯糯看了一眼身边并肩而立的沐凡。

    两人共同站在观察台上，沐凡下颌微抬，眼神似乎越过面前这巨大的盆形谷地，在看向远方的天空。

    “大人，你在看什么？还有30分钟就要开赛了，现在还不进入机库么？”少女忍不住问道。

    沐凡眼神飘渺，头没有回，而是看着前方平静的说道：“我在等。”

    等？

    “等什么？”王糯糯完全被搞糊涂了。

    “等我的……快递。昨天忘记和你说了……”想到这里，沐凡脸上浮起一丝尴尬，但是他的眼睛依然没有从面前离开。

    “来了。”

    当看到天边那浮起的黑影时，沐凡抬手看了看天讯。

    【1分钟后抵达，请做好接收准备——星河运邦】

    王糯糯自然也看到了那越来越近的黑影，那是一艘黑白相间的飞船。

    而且那标记，只要生活在联邦正常社会中的人，无不认识。

    “星河运邦？”

    “嗯，应该是你之前说的那件武器到了。”

    糯糯美丽的大眼睛睁圆，“你是说……焰雨霜蓝！”

    没过几十秒，这艘飞船直接降落在观察台旁边。

    两名工作人员提着厚厚的手提光脑走过来，“沐凡先生，你好，请进行收货验收手续。”

    时间滴滴答答的走着，沐凡看着那一层层的密文解锁，在自己参与了三次解锁后。

    终于当指针指向8：00时，飞船舱门嗤的一声打开。

    一具长十二米宽高均为一米的纯黑色金属箱体被轰然放下，四周扬起厚厚的烟尘。

    “沐凡先生，您的快递已送到，祝您生活愉快。”

    说完之后，两名星河运邦的工作人员返回飞船，直接驶离。

    糯糯呆呆的看着这长长而精致的箱体，“这就是……焰雨霜蓝？”

    *****

    PS：生活不仅有苟且，还有诗和远方。祝大家圣诞节快乐，玩的开心！！

    再PS：

    感谢书友“无聊啊啊啊阿”10000币打赏！

    感谢书友“衛宮昶”2000币打赏！

    感谢书友“书友161221031044463”1800币打赏！（这位兄弟为啥不改昵称呢？）

    感谢书友“我喜欢走独木桥”1500币打赏！

    感谢书友“人型怪”“SaKUra”“紫电乌鸦仙”1000币打赏！

    感谢书友“晨曦风影”“风雨双翼”“jhffu”500币打赏！

    感谢书友“”“”“无-hugh”“爱3032”“老子是萝莉控”“飞翔云鹰”“我看有谁取我这个名字”“随风飘流の壹叶小舟”“老笨1905”“看着你入睡”“慢的要死”“冰少”“孤独感发”“萍萍(1)”“潇洒大叔1”100币、“苍山有井名为空~”10币打赏！        

