    沈勇轻轻微笑，摆了摆手，说了声再见，摇上车窗，让代驾开车走了！

    坐在车里，沈勇突然想起了大黑脸说的一句话：

    “战卫人！在部位，保卫边疆！在社会，保卫人民！”

    沈勇温柔地抱着唐影坐在车后座，并且叮嘱代驾开车稳一点，不要开得太快。

    与此同时，已经开车走远的马剑南，忍着肩膀上的疼痛，把车调了个头，原路返回。

    接回他的烂爹，马国梁。

    “爸！我真的不想骂你！可是，你今天做的太差劲了！太让我失望了！你还想和我断绝父子关系，你觉得你能断的了吗？我身体里流着你的血呢！就是死了，我也是你的儿子啊！你自己说，你刚才怎么就那么怂呢？”

    马剑南问道。

    马国梁一边拧着被自己尿湿两次的裤子，一边回答道：

    “儿子啊！刚才爸也是迫不得已的！担心他会再伤害你啊！那家伙很厉害啊！很可能是个武者！我们得罪不起啊！”

    “爸！你说的这些话，明显是长别人志气，灭自己威风啊！你怎么就知道他是武者呢？你到底为什么这么怕他啊？我被他扎了一竹签还不害怕呢！你怕个球啊！”

    马剑南指了指还在锁骨中的竹签，极其疑惑地道。

    “儿子！你别这么说！那家伙真的超级厉害！他对你根本没有用全力！

    今天上午，那家伙一砖头把大狼狗砸死了！我也被他一脚就踢飞了！他用一只手拎着我，跟玩似的，而且他还一拳将货厢给打穿了！

    你想想他有多厉害吧！要是他一拳打在你的身上，你的身上还不得出现一个血窟窿啊！”

    马国梁一脸惊恐地道。

    “哦！这样啊！

    爸！你这么一说，我就明白了！我刚才还在琢磨呢，为什么我离他那么远，他竟然都能够将竹签扎到我锁骨里呢？

    原来是这么回事啊！他要是扎偏一点，扎进我的脖子里的话！我直接就死掉了！”

    马剑南道。

    “儿子！你现在疼不疼啊？去诊所里，找个医生帮你把竹签拔出来，上点药吧？”

    马国梁关切地道。

    “不用！扎得不是很深，我自己拔掉就行！死不了！”

    马剑南说着，一手抓住露在外面的竹签，猛地一用力，拔了出来。

    竹签前面有两指深，已经被血染成了红色。

    “马叔！马少！那个人是武者，我们就拿他没有办法了吗？我心爱的滑板还被他掰断了呢！咱们今天吃了这么大的亏，不能就这么算了吧！？”

    老鼠小伙坐在后排座的中间，往前探着头问道。

    “怎么可能就这么算了呢！坚决不能算了！”

    马剑南扭过头道，“爸！你不能再怂了啊！你要奋起反抗！为你儿子报仇，也为自己报仇，为老鼠、蟑螂和跳蚤报仇啊！他们三个以前也没少帮你的忙啊！现在他们需要你了，你不能不管啊！”

    “你爸是那种不讲义气的人吗？”

    马国梁道，“我们今天的策略是以退为进！我已经问过他的名字了，他叫沈勇！

    明天，我就到陆家去一趟！跟陆老爷子报告一下情况，让他知道云河县又多了一位武者！他肯定会派给我一名武者，！

    到时候，我身边有了武者，就可以报今日之仇了！”

    “谢谢马叔！有马叔的这些话，我们就放心了！”

    老鼠小伙道，“马叔，你要是得到了武者！报仇的时候，可不可以先别杀他啊！先把他绑起来，然后告诉我们，我们要慢慢地把他折磨致死！那样才叫真正的报仇呢！”

    “行！没问题！满足你的要求！”

    马国梁爽快地答应，之后把头扭过去，脸上露出了厌恶的表情。

    “好嘞！爸！你能这么说，就还是我的好爸爸！”

    马剑南道，“今天大家都受了委屈，我带大家去‘逍遥街’找点乐子，快活快活！”

    闻言，马国梁大吃一惊，连忙道：

    “儿子！你还是未成年呢！你怎么能去那种地方呢！”

    “爸！都是男人！别不好意思！那里我熟悉！我帮你挑一个漂亮的小姐姐！保证能把你伺候得舒舒服服的！”

    马剑南道，“我会帮你瞒着我妈的！不用担心！”

    “行吧！既然什么都懂了！那就去吧！老爸也想舒坦舒坦！”

    马国梁道。

    “好嘞！大家坐稳了啊！要加速了！”

    马剑南猛踩一脚油门，车子飞快地向“逍遥街”而去！

    与此同时，喝醉的唐影在沈勇的怀中睁开了眼睛。

    “勇哥！我好难受啊！”

    唐影趴在沈勇的腿上，迷迷糊糊地道。

    “是不是胃里难受啊？”

    沈勇轻轻拍着唐影的肩膀问道。

    “我好难受啊！我好想吐！”

    唐影道。

    “想吐就吐出来吧！把酒吐出来一些，就好受了！”

    沈勇拍着唐影的后背道。

    “不！我不吐！我就不吐！这辆车是你送给我的礼物！我不能弄脏！”

    唐影道。

    看来唐影并没有醉成一滩烂泥，脑子还是清醒的！

    “吐吧！没事！反正是自己的车！弄脏了，明天开到洗车店洗一下就好了！”

    沈勇道。

    “我不！我不吐！我还能忍！”

    唐影道，“勇哥！我今天是不是吃肉了？是不是喝酒了？”

    “对啊！你吃肉了！你都喝醉了！”

    沈勇道。

    “哈哈哈！我吃肉了！我喝酒了！”

    唐影傻笑道，嘴里一股子酒气！

    看着唐影一脸傻笑的样子，沈勇直皱眉。

    “唐影！咱们快到家了啊！到家睡一觉就好了！就不难受了！”

    沈勇慢慢地抚顺着唐影的后背道。

    “好！回家！回家！勇哥，你要把我送回家！”

    唐影贴着沈勇的胸膛道。

    “肯定的！我把你送回家啊！乖！”

    沈勇说着，不断调整抱唐影的姿势，让她尽量的舒服一些。

    终于，

    天荣别墅，八十八栋，到了。

    代驾把车停好，收了钱，骑着他的小电瓶车离开了。

    沈勇把唐影从车里抱出来。

    可是，

    刚把唐影抱出车，唐影哇地一声，吐了出来。

    还好没有吐到沈勇身上。

    全吐自家门口了。

    “勇哥，对不起！我错了！我吐了！”

    唐影道。

    “不用道歉！吐出来好！吐出来就不难受了！我扶你回家啊！”

    沈勇扶着唐影往家里走。

    “我没有喝醉！我自己会走路！我还可以走直线呢！”

    唐影说着，一把将沈勇推开，自己倔强地朝家里走去。

    “慢点啊！”

    沈勇提醒道。

    可是，话音刚落，唐影左脚绊到右脚上，直接向前倒了下去。

