    第542章 这些东西，你怎么发现的？

    “没有奇迹。”

    孙铭直接开口。

    “这个东西就是正常的锡皮盒子，没有任何特殊的。”

    “那你还买这个？还那么自信？”

    宝友们都有些傻眼。

    明明知道这东西不值钱还继续买？

    这不不是傻的话，必然有别的图谋了。

    “我要的又不是盒子，而是盒子里面的东西，这个才是宝贝。”

    孙铭敲敲盒子，亮出里面的木片。

    “这东西也是宝贝？”

    宝友们看着木片疑惑起来。

    早几十年，生活条件不是很好的时候, 各家都会这样保护东西。

    桌上面压一块玻璃，沙发包上专用的套布，电视、收音机、冰箱都有专门的罩子。

    很多东西用了十几年过去，拆开包装里面还和新的一样。

    在盒子里面贴木片，想来也是一样的道理。

    锡皮盒子在当时也不是什么常见物，这個大小, 拿来当烟盒或者别的东西都很合适。

    这个尺寸，说不定就是什么名人用过的呢。

    宝友们这边想着, 就听到唐奇胜开口。

    “这东西不是名人物件啊，看着就是锡皮盒子，没有什么标记，这里面难道还有什么好东西不成？”

    “你不出来也成正常，这东西，很巧妙。”

    宁帆笑两声，打开盒子，露出里面的木片贴片。

    “百年血灵芝切片，用的是骨胶粘连，能够粘的牢固还不损害这味药材的药性。放在这里，应该是为了避免别人发现。

    “能这么做的人，不多！”

    “血灵芝？”

    宝友们头回听到这名字，有一些好奇。

    “是天材地宝的一种。”

    李沫儿许久未出现，见到这味药材没有忍住露了面。

    “血灵芝是灵芝的变异, 本身就是天材地宝，只不过生长环境很严苛，必须有大量的血液浇灌才有可能生长出来。”

    “普通的灵芝长大后和木头一样，有深褐色的原木质纹理，可血灵芝颜色赤红, 里面和红木一样呈现浓郁的血色。”

    “新鲜采摘下来的还会有红色液体滴落。”

    “这种药材在市场上几乎见不到，向来都是深宫大院中的贡品。”

    “虽然名字和生长习性很古怪，可是是大补，只要指甲盖大小一片就能治疗大出血，在圣手手中搭配药方还可以治疗血液相关的疾病。”

    “我李家也只是偶然得到过几片血灵芝，可是在几十年前就随着爷爷的离开不见踪迹。”

    众人完全骇然。

    没有想到还能有这样的事情发生。

    这个东西居然是天材地宝。

    那这么一来，这个东西的价值就不能按照正常情况来算了。

    “等等！”

    李沫儿目光落下，忽然怔住。

    死死盯着屏幕上的锡皮盒子声音都在颤抖。

    “宁大师，唐教授，能麻烦两位，让我仔细看看这个盒子么？”

    “嗯？”

    宝友们皱起眉头。

    上次李沫儿这么震惊失色还是因为直播间出现了她们家的号脉枕，难道这次又有东西出现？

    “这是我家的烟盒！”

    李沫儿大喊着，翻找出一张照片。

    “看这个标记，这是我们李家才会用的标志，这是重楼，七叶一枝花，是一味名贵中草药。”

    “当年我们李家选用这个标志当做族徽还有人说我们有投靠东洋国的意思。”

    “别说还真的有点像！”

    宝友们搜了图片也感慨起来。

    七叶一枝花和十六瓣八重表菊纹的确有一些相似。

    非要说是东阳国的附属还真可以。

    “我们李家先祖取这味药材主要是这味药材适用比较广，许多病症都可以加入。”

    “而且内服外用都可以，是夏国药材中的珍稀药材。”

    宝友们再看锡皮盒子, 上面隐隐约约的确是有七叶一枝花的标志。

    “又是李家的东西？”

    “我怎么觉得, 李家是有什么好东西就出现了，你们想想是不是？”

    “之前号脉枕是这样，后面的龙骨和其他药材都是，现在还有血灵芝。”

    “有没有一种可能是，是宁大师一说完好东西，李沫儿就来了。”

    “有道理啊！”

    宝友们仔细一想还真是这样。

    直播间常见人物里面，半两金基本不再单独出现，都是给宁大师当助手。

    王多鱼变身跟班小弟，现在都是鞍前马后。

    夏佛博士，天都顽主他们都是在需要的时候才出现。

    这么一看，每次有好东西都能捡漏的还真是只有李沫儿一个人。

    “这个……不能怪我吧，这些都是药材，和我们李家联系比较密切。”

    “而且，他们也不会出这么多钱，不是么？”

    李沫儿病好之后，原本勾人的保护欲慢慢消失，反而多了份清纯活力，可是配上现在她这身低腰jk装扮又有点魅惑。

    眼睛一眨，格外灵动。

    “这世上没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    “我们李家向来都是这么办事的，只看我们几次买东西给的钱就比别人多，所以我们自然能拿到东西。”

    “比如孙铭研究员这个东西，我们李家愿意出三百万购买。”

    “这……”

    宝友们全部傻眼了。

    他们虽然很想说一句有两个臭钱了不起么？

    但的确在金钱面前，很多东西都可以无视了。

    可是，这都是医药的东西也是很巧合。

    只能说李沫儿走好运，全部都让她捡到了。

    “事不过三，你们李家要是再想见到好东西就要损失别的福分了。”

    半两金不客气提醒一句。

    李沫儿面色微白。

    别人说这种话她可能不会放在心上，可是说话人是半两金，由不得她上心。

    和宁大师一同经历过一些事情后，她现在更明白人不能作死的意义。

    “知道了，多谢半两金大师提点。”

    李沫儿诚恳道谢。

    “这个盒子，还有人出更高价格么？”

    唐奇胜在直播间询问一句，说完意识到不妥，补充道。

    “不是拍卖，只是意向价格，毕竟这东西太专了，一般的藏家拿了无用，所以要看看是不是特例。”

    宝友们嘴角抽动，

    这话就差明着说这东西是李家要的，得罪李家不太好。

    在场的宝友又不是傻子。

    能听懂话的，不敢去争夺，听不懂的，没钱去争夺，这东西实价三百万，稳了。

    全场宝友，除了店老板都在感慨孙铭好运气。

    三千块捡漏三四百万。

    这战绩都可以媲美宁大师的。

    正在激动，就听到宁帆询问道。

    “孙研究员，这些东西你是怎么发现的？”

    (本章完)

