    （感谢“天才笨鸟”老大的打赏，感谢“寻找爱情的”“悠然的飞鸟”“书虫迷中迷”，“蒙地龙”几位大佬的月票，以及各位大佬的推荐票，谢谢）

    六一儿童节，对每一个小盆友来说都是一个快乐而开心的日子。

    希望小学校门口，一个个穿着可可爱爱的小盆友在父母的陪同下，欢笑着向校园内而去。

    而其中最引人注目的就是杨青和谭锦儿一行人，谁让她们带的娃娃最多呢，而且一个个小模样还精致可爱。

    “哇！好多小宝宝吖”

    第一次来小学的小喜儿张着小嘴巴惊呼道。

    “憨憨儿，那是小姐姐和小哥哥，你才是小宝宝，还是个调皮的小憨憨儿”拉着小喜儿左手的小白脆声道。

    “嘻嘻……喜儿，你可不许乱跑哦，要乖乖听话呀”小秋儿拉着她的右手也嘻嘻道。

    小喜儿(~0~)：“嘤嘤嘤…喜儿最乖啦，喜儿才不会乱跑呢，小白，秋儿，我们是三胞胎呀，你们要相信我吖”

    小喜儿可怜兮兮的给两小只卖乖，试图摆脱开这束缚住她自由的嘻哈小二将，但无用。

    三小只嬉笑蹦跳的手拉手走在前面，后面则跟着同样小手拉在一起的春夏两小。

    小夏儿正在小声的给姐姐打气加油：“姐姐，你不要紧张呀，不要害怕，我和秋儿她们都会给你加油的！”

    “哥哥也会陪着你的呀，哥哥不是还答应要和你一起上台，给你弹钢琴伴奏的吗”

    小夏儿小拳头一握，脆叫道：“你是最棒的啦，加油哦”

    “可是……可是我怕我唱不好”

    表演还没开始呢，可小春儿一想到自己要上台在这么多家长，这么多小朋友面前唱歌，她就紧张了。

    小心脏就不由得扑通扑通的剧烈跳了起来，拉着小夏儿的小手心里满是汗。

    小夏儿：“哎呀，不要……”

    “春儿！夏儿！”

    就在小夏儿要再次开口给小春儿打气时，突然一道惊喜的叫声传来。

    随即就见一个穿着宛如小绅士般的小男孩牵着一个小女孩的手跑了过来。

    是马明豪，那个曾和小夏儿打架，然后又和好成为好朋友的小男孩。

    “小豪！”

    小夏儿也开心的叫了一声，而后她看着被马明豪牵着小手，穿着白色小公主裙的小女孩好奇道：

    “这是谁呀，你妹妹吗”

    “嗯嗯，我妹妹年年”马明豪笑道：“夏儿，你和春儿今天好漂亮呀”

    小夏儿雀跃的笑道：“嘻嘻，是我哥哥给我们买的小裙子呀，你妹妹也好可爱呀”

    说着，她就要伸手摸摸这个年年小公主，却不想小人儿有些羞羞怕怕的把小身子躲在了哥哥身后。

    “妈妈～～唔～”

    小人儿一躲，而后她扭头就要叫自己妈妈，却不料看到三个和她一般大小的小娃娃眼神亮亮的正看着她。

    “呀！”

    这一下，吓的她又吧嗒一下用力的抱住了自己哥哥，小眼神好奇而怕怕的看着三小。

    “年年不怕哦，她们是哥哥的好朋友呢”

    小男孩马明豪此刻宛如一个温柔的小男子汉，摸着他妹妹小脑袋，一指春夏两小道，说完他又转身看向三小只，小眉头一皱道：

    “你们要干什么！”

    “唰！”

    原本咧着小嘴大笑的小喜儿被他小凶小凶的模样吓了一下，笑声戛然而止。

    “锤子！你要打架吗！”

    小白见小喜儿被吓了，她顿时小眉毛一横，小拳头一握，奶吼道。

    “小白，小明，你们干什么呀”

    眼看着两个小凶人之间的战斗就要爆发，小夏儿有些焦急的道：

    “小明，小白她们是我妹妹啦，她们很可爱的，不会欺负年年的”

    “啊，她们是夏儿你妹妹呀，那…那…呵呵”

    小男孩马明豪闻言，他顿时有些不好意思的挠头一笑，而后从衣兜兜里掏出一把奶糖递向三小道：

    “对不起呀，我不知道你们是夏儿的妹妹，给你们吃小熊奶糖”

    小熊奶糖！

    三小只的眼神齐齐一亮，而后又齐齐看向一旁的夏儿和春儿。

    “吃吧，一人只能吃一颗哦”

    小春儿叮嘱的开口了，顿时三小开心的一人拿了一颗小熊奶糖，喜滋滋的吃了起来。

    就连刚才奶凶奶凶的小白童鞋也对着小男孩马明豪露出了笑齿，仿佛刚才要打架的不是她。

    小盆友之间的爱恨就是这么简单而纯真。

    “唔～～锅锅，冬儿也吃～吃呐”

    小冬儿此刻在哥哥怀里也待不住了，小腿不停的乱蹬，小手挥舞，奶叫着也要吃糖。

    无奈，杨青只得把她放下，顿时小人儿扭着小屁股，摇晃着小身子跑向了众小。

    “杨青”

    这时，一道女声传来，谭锦儿闻声看去，就见一名身材高挑，穿着黑色衣服的成熟风韵女子走了过来。

    “呵呵，小明妈妈”杨青礼貌的笑着回应道。

    李婉潇走了过来，看看他又看了看他身旁的谭锦儿，笑道：“你女朋友”

    “额，不是”杨青摇头笑着介绍道：“她是我…妹妹锦儿，锦儿，这位是春儿和夏儿的同学马明豪的妈妈”

    “小明妈妈你好”谭锦儿问好，而后对杨青道：“我去看着小家伙们”

    “嗯”

    小厨娘锦儿去照看小朋友们了，杨青则和李婉潇闲聊着，聊着小朋友们的学习，生活等问题。

    聊着聊着李婉潇看着自己的小女儿有些羞涩的被三小只拉起了小手，她突然笑了。

    她虽然笑着，但杨青却从她的笑中感受到了一种心酸和悲伤。

    “你……没事吧”

    “没事，我就是…就是看到年年这样，有些开心”

    笑着说着，她静静的流下了眼泪。

    “自从年年的爸爸牺牲后，她就一直有些自闭，所以我很担心她，现在她似乎被你妹妹们打开了心扉”

    杨青闻言一怔，直到此刻，他才突然惊觉，在他为数不多的印象中，她似乎一直穿着黑色衣服，他眼神有些颤动道：

    “牺牲…你丈夫是……”

    “消防员，在一次任务中他为了救一个和年年一样大的小女孩，没出来，那天……那天是年年的生日，她……她一直在等爸爸回家”

    李婉潇笑着说道，眼泪在她容颜上划出了两道泪痕。

    杨青此刻突然感觉胸口很堵，他想开口安慰，却如鲠在喉的发不出声。

    沉默，无言而悲伤的沉默。

    半晌，李婉潇看着他露出一个笑容，擦了擦眼泪轻声道：

    “走吧，时间差不多了，小家伙们也该入场了”

    “嗯”

    杨青点头，而后他看着李婉潇，又沉默片刻，沉声道：“你丈夫是英雄，是伟大的人，他会被铭记的！”

    “英雄，他是英雄”

    李婉潇有些凄凉的摇头一笑道：“也许是我自私，所以……我宁愿他不是，我甘愿他平凡”

    杨青再次沉默了，纵使此刻他说出千言万语，在她这句“我甘愿他平凡”面前也是苍白无力的。

    在一片欢声笑语的萦绕中，杨青二人却很沉默，沉默的看着，听着，走着。

    终于，一行人来到了大礼堂前春夏两小所在的班级位置，众小顿时呼啦一下甩开了抱着小冬儿的谭锦儿，欢笑着跑了起来。

    谭锦儿：……

    娃娃野了啊，不好带了。

    此刻，正在安排位置的张悦突然看到几个小不点跑了过来，她一愣，随后就看到了春夏两小和落在她们身后的杨青三人。

    “杨春，杨夏，小秋儿你们今天好漂亮好可爱呀，这几个活泼的小可爱是…”

    “嗯，老师好”

    小夏儿礼貌的叫道，而后介绍起了小喜儿和小白童鞋。

    顿时，小喜儿激动的奶叫老师好，至于小白童鞋则很淡然，幼儿园里的小老师她见多了。

    “咯咯……你们真可爱呀”张悦开心的一笑，而后看向被小喜儿和小秋儿牵着小手的年年小公主，道：

    “那这位小可爱又是……”

    “老……老师，他是我妹妹年年”

    这时，缩在一群小朋友中的小男孩马明豪不得不出声了。

    “呵呵……”张悦看着缩头的马明豪笑道：“你妹妹真可爱，你今天也很帅呀，是个帅气的小男子汉”

    马明豪闻言，顿时不缩了，用力的挺起了小胸膛，小脸上露出了阳光的笑容。

    张悦笑着摸了摸几小的小脑袋，然后让小夏儿和马明豪带着妹妹们去排队队站好，马上就可以进大礼堂了。

    她则带着小春儿走向杨青三人。

    “杨青，小明妈妈你好”

    “张老师你好”

    张悦一笑，而后看向抱着小冬儿的谭锦儿疑惑道：“嗯，这位是…”

    杨青解释道：“我妹妹，锦儿，来帮我照看小家伙们”

    “嗯嗯，那挺好的”张悦点头笑道：“那小明妈妈，你和锦儿先去班级那吧，我带杨青和春儿去后台”

    说完，她向两女一点头，便带着杨青和小春儿离开了。

    “去后台，豪豪说过春儿要表演节目的，可杨青他…难道也要表演节目，对了锦儿，他背上背的那个是什么东西”

    李婉潇有些疑惑的看向谭锦儿问道。

    “二胡”谭锦儿点头道：“青哥是要上台表演节目的，我听夏儿说，是她们班主任邀请青哥得”

    “哦，这样啊，二胡，想不到杨青还会这个，有点期待了”

    李婉潇一笑，随后和谭锦儿向小家伙排队处走去。

    …

    后台，小春儿被张悦带着去化妆了，杨青独自一个人坐在椅子上沉思着。

    他在想着李婉潇的话语，想着柔柔弱弱的小年年，想着她爸爸，一个为了救人而牺牲的，再也回不了家的丈夫和父亲。

    他觉得他应该要做点什么，就如他早上所想的，英雄应该被铭记！他们是这个时代的印迹！

    片刻后，他取出电话犹豫了一下，翻出王可儿的电话打了过去。

    “喂，青哥，你终于给我打电话啦，是小可爱们想我了吗，嘻嘻…”

    “颖你工作室”的舞蹈室里，正在歇息的王可儿接起电话笑道。

    “可儿，你现在忙吗”杨青的声音传来：“如果不忙的话，我想请你帮个忙”

    “请我帮忙？”王可儿一愣：“什么忙，青哥你说”

    “我想请你直播一场演出”

    “演出？什么演出”

    “六一儿童节，春儿的歌唱演出”

    “啊！春儿的歌唱演出！”

    王可儿一愣，随后她就笑道：“青哥，你对春儿她们是真好，咯咯……我现在就过去”

    “嗯，谢谢”

