    “元阁下，我会向国内汇报的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于国内怎么决定，就不是我一个小小的外交官能够决定的了。”蒋雨岩大使说道。尽管，他深知国内百分百不会同意德国人的要求的。不过，即便是拒绝，也不能由他来做出决定，他一是没有这个资格，二是今后他还要在德国任职，搞的太僵，不利于他的工作开展。

    希特勒点了点头：“大使阁下，我能够理解。不过，我希望你向中华帝国阐述清楚，帮助我们击败英国，对于两国来说，都是有着莫大的好处的。我们是盟友，互相合作，本来就是应该的。我相信，睿智的中华帝国皇帝陛下，一定会做出正确的选择的。”

    蒋雨岩点了点头，没有多说什么了。在德国，希特勒无疑是一个非常独裁的人，整个国内已经没有人敢反对他了。当然，这和他冷酷无情的手段有很大的关系。不像帝国皇帝吴皓轩，同样在国内的地位崇高无比。但帝国民众对吴皓轩是自内心的爱戴。

    蒋雨岩和希特勒的会面，并没有进行多场时间，从希特勒的办公室出来之后，蒋雨岩没有回到宴会厅，而是直接坐车返回了大使馆。希特勒既然提出了这样的要求，那他自然不能装作不知道了，必须要向国内报告才行。尽管，他深知国内是不会同意希特勒的请求的。

    看着蒋雨岩离开的背影，希特勒的脸色也阴沉了下来。他是一个直觉非常敏锐的人。从蒋雨岩的神态和表情他就能够感觉的到，蒋雨岩似乎并不看好这一次的合作。

    “该死的中国人，他们到底想要干什么？他们还是第三帝国的盟友吗？或者说，这个结盟，根本就是一个幌子。中国人根本就没有真心实意的把我们当做是盟友。他们只不过是想要用我们来帮他们吸引欧洲各国的注意力而已。”希特勒暗暗的说道。

    实际上，他也非常清楚中德两国之间的关系。两国根本就是相互利用，并且都将对方视为潜在的对手，加以防范和制约。希特勒也是一个有着称霸全世界的野心的人，所以他也将中华帝国当做最大的潜在对手和敌人。在这场战争当中，他们没少给中华帝国找麻烦和拖后腿。和苏俄签订《苏德互不侵犯条约》，让苏俄可以没有后顾之忧的进攻中华帝国。为的就是借助苏俄来削弱中华帝国的实力。只不过，苏俄似乎有些不堪一击，根本就没有能够完成希特勒的期望，不仅没有能够削弱中华帝国，反而使得自己的实力受到了极度的削弱，甚至差点让希特勒放弃了进攻西欧的计划，转而进攻苏俄了。

    希特勒也比谁都清楚，现在的德国和中华帝国的实力差距。虽然外界吹嘘德国的实力强大，不逊色于中华帝国。但是，他知道德国其实比中华帝国差得远。德国想要真正和中华帝国对抗，至少需要将大半个欧洲都掌握在手中才行。并且，还不能够让中华帝国提前击败了美国。这样的话，才有可能过中华帝国，成为世界霸主。所以，希特勒也一直在朝着这方面努力。

    “希望，中国人这一次会接受我们的善意吧！如果中国人拒绝的话，那么就说明中国人是铁了心要和第三帝国作对了。将来第三帝国一定会竭尽全力打败他们的。”希特勒暗暗的下定了决心。

    这一次对英国的作战，就算是没用中华帝国的支持，德国也会全力进行下去的。他们希望能够打败英国，然后在大西洋构筑一道壁垒，避免德国本土受到威胁。这样的话，他们就能够集中实力向其他方向用兵了。比如，和中华帝国争夺东欧。

    一旦中华帝国全力进攻苏俄，苏俄肯定是抵挡不住的。希特勒可不愿意看到一个完全亲华的俄罗斯帝国占据整个东欧，这对于德国来说，是一个巨大的威胁，是非常不利的。所以，在中华帝国灭亡苏俄之际，德军也会全力向苏俄起进攻，一举攻下大量的苏俄领土，将边境进一步的向东推进，构筑一个缓冲区。

    帝国外交大臣顾少川收到了蒋雨岩大使回来的电报之后，第一时间禀告了帝国皇帝吴皓轩。

    “陛下，这是蒋雨岩大使回来的电报。希特勒已经正式提出了要求，希望我们能够派遣海军远征欧洲，消灭英国海军，帮助他们的6军在英国登6。”顾少川说道。

    “哦？希特勒那个家伙，还真是异想天开啊！我真不知道他为什么会觉得帝国会答应他们的要求呢？”吴皓轩眉头一挑，有些诧异的说道。

    中德之间的关系，并不是秘密。明眼人都能够看得出来的。中华帝国和德国之间，像对手和敌人多余盟友。两国在战场上，从未进行过配合，反而还不断的给对方拖后腿。吴皓轩认为，希特勒显然也是知道这一点的。所以，希特勒应该不会不知道这一点，不会提出这样不切实际的要求才对。

    “陛下，或许希特勒是认为我们会答应他们吧。”顾少川说道。

    “谁知道呢？那个家伙，本来就是一个疯子。”吴皓轩摇了摇头。

    “陛下，那我们要怎么回复希特勒呢？”顾少川问道。

    “来人，去把相和总参谋长找来。”吴皓轩吩咐道。

    十几分钟之后，相杨度和总参谋长蒋百里元帅就抵达了皇宫。

    “两位，希特勒正式通过帝国驻德国大使向我们提出了要求，请求帝国海军远征欧洲，打败英国海军，帮助德国6军登6英国。你们说，我们现在该怎么办？”吴皓轩问道。

    “陛下，我们不能够帮助德国人，让德国陷入两线作战当中，一直以来都是帝国的一个重要策略。帮助德国人的话，等于是帝国自己放弃了这个策略，对帝国是非常不利的。”杨度先说道。

    “是的，陛下。英国的存在，对帝国来说是非常有利的。只要英国一天不被德国灭亡，那么，德国就必须要在大西洋沿岸部署大量的兵力，防止英国人的反扑。这样的话，他们就会陷入到两线作战当中。对于帝国的威胁，就会小很多了，也不会有太多的兵力来和帝国争夺东欧和其他的地区。另外，美国不会坐视英国灭亡，他们同样不希望看到一个强大的德国出现在大西洋的东岸。尤其是德国还是帝国名义上的盟友。一旦中德两国夹击美国的话，美国将很难抵挡得住。所以，美国会全力支援英国。这对于帝国和美国之间的战争，也是非常有利的。”蒋百里元帅分析道。

    可以说，英国继续存在下去对帝国是有百利而无一害的。帝国如果支持德国灭亡英国，那才是搬起石头打自己的脚。

    “嗯，大家说的没错。这个忙，我们不能够帮德国人。”吴皓轩说道。其实，这是早就已经决定下来的。

    “陛下，如果我们拒绝德国的话，这会使得我们和德国之间的关系进一步的恶化的。会不会对帝国未来的战略，构成一定的威胁。比如，德国人和美国人结盟呢？”顾少川有些担心的说道。

    虽然，美国不大可能会和德国结盟，但是，依旧是有这个可能性的。罗斯福也是一个狠人，一旦美国面临战败的危险，即便希特勒是一个疯子，他也会选择和希特勒结盟的。至少，他们两国联合起来打败中国之后，世界还是属于白人的统治之下。如果是帝国获得了最后的胜利的话，那么，白人的统治地位将彻底的丢失。

    “的确有这个可能，不过，可能性并不大。在短时间内，德国和美国结盟是不太可能的。另外，就算他们真的结盟，对我们也没有什么威胁，别忘了，去年我们在西北进行的核试验已经成功了。我们的科学家们，正在努力的进行核武器小型化方面的研究，以及运载工具的研究。一旦成功的话，帝国将立于不败之地。如果德国人真的敢和美国人结盟的话，我不介意在柏林扔下原子弹，将希特勒那个疯子彻底干掉。”吴皓轩说道。

    核试验的成功，帝国即将拥有真正的核武器，这无疑就是吴皓轩的底气所在。所以，帝国才能够无视其他国家。就算德美两国结盟，帝国也依旧怡然不惧。

    “陛下说的不错，在这场战争当中，帝国早就立于不败之地了。唯一的问题，就是帝国能够以什么样的方式获得这场战争的最后胜利了。”杨度也说道。

    帝国有着可以改变世界格局的力量，自然就用不着担心其他的了。谁敢不服，直接用核大棒敲他就是了。

    “陛下，不过现阶段我们最好还是不要和德国人撕破脸比较好。我们就算是要拒绝德国人，也要给出一个让人信服的理由。”顾少川说道。

    “这好办，就说帝国海军正在协助6军在大洋洲和美国人血战，根本就抽不出力量。”吴皓轩说道。(未完待续。)