    慕笙盘膝而坐，执笔抄写佛经。

    在听到楚月充满戏谑的声音后，眉峰近乎不可遏制的扯动。

    脸色更是时而铁青，时而发黑，一双眸子似要喷出火光来，恨不得将那言笑晏晏的少女给撕碎掉。

    慕笙扯了扯脸皮，眼观鼻，鼻观心，聚精会神的抄写佛经。

    “慕祭司可真是辛苦。”

    燕南姬端着瓷碗，津津有味的嗦着粥，同情地看着慕笙，“一想到我在品尝美食，慕祭司却在抄写佛经，我的良心会痛。”

    说到这里，燕南姬又嗦了几口，那声音滋滋的，仿佛生怕旁人不知道他在喝粥。

    慕笙攥着笔的手加重了几分力，目光狠厉的瞪视燕南姬，燕南姬却朝她咧开嘴一笑，看得慕笙险些气血攻心。

    慕笙胸腔微伏，深吸了一口气，强行让自己镇定下来。

    天降大任于斯人也！

    她在苦寒之地那么多日都熬下来了，不在乎这短短的时刻！

    “小楚，你因特殊原因，出门在外，故而耽搁了试炼，错过了第一次试炼的时辰。”

    慕笙优雅执笔，垂下了眼睫，一面抄写佛经，一面缓声开口：“你乃圣域帝尊的心上人，又是神玄的斩星弟子，一举一动都会备受关注，想要前往比试之地，你可得加把火候，莫要再错失良机了。”

    楚月摸了摸鼻子，扬起了童叟无害的笑，风轻云淡地说：“慕祭司，这抄写佛经的时候，还是安静点比较好，方能显得诚心，否则会让人以为慕祭司不过是敷衍天下武者，这丢的可不仅是神玄的脸，还有天府王室的颜面。”

    慕笙冷笑了声，多次碰壁后，慕笙不想再在叶楚月面前逞口舌之快。

    她要做的，就是静待时机，看这天之骄女，如何成为丧家之犬，过街老鼠！

    只不过。

    慕笙才冷静了几分，旁侧的灵鸡，又叫了几声，让她更加的头疼了。

    楚月锐利如鹰隼的眸，淡淡地扫视着慕笙，心中大概有了数。

    此时，雄浑的钟鼓之声敲响在神玄学院，晨曦的微光笼罩这片土地。

    学院各处，不论是哪一个阶层的弟子，都已经精神抖擞。

    钟鼓音响起的刹那间，便意味着武道宫开启，随后弟子们纷纷涌入武道宫，在学院长辈的孜孜教导下，刻苦修习武技、功法、药道等诸多的武者职业。

    四面八方，都响起了弟子们的交谈声。

    楚月拍了拍尘灰站起身来，正打算前往武道宫，却在路边不经意间听见了两名年轻男弟子的对话。

    “我们一定要成为叶师姐那样的人，刻苦修炼，奋发图强。”

    “……”

    楚月远远听见，黛眉一挑，眼梢间流露出星芒般的光。

    却在下一刻，又听见那弟子激动万分地说：“叶师姐连如厕都不忘修炼，此等做法，闻所未闻，难怪叶师姐才入学院半年不到，就能成为斩星师姐！”

    楚月：“？”

    倏地，谈话的弟子瞧见了缓步而至的楚月，顿时恭恭敬敬的颔首低头：

    “叶师姐好！”

    “嗯——”

    楚月都不知该怎么说这纯粹是个误会，头皮发麻得很，只得连忙加快步伐走去武道宫，然而感到如芒在背。

    身后，那两名弟子两眼放光：“叶师姐在鸡鸣之时就来朝阳大殿修炼，叶师姐真是吾辈楷模！我决定了，以后我每日只吃辟谷丹，连如厕都不去了，一定要争取每一刻的时间来修炼！”

    楚月嘴角猛抽，脚步一个踉跄险些输掉，只觉得一阵恶寒涌入百骸，无语得很。

    她要怎么解释来朝阳大殿，纯粹是给慕笙添堵……

