    第64章分家

    张来娣看到男人哭也跟着委屈起来，看着男人也红了眼眶。

    杨敏站在自己屋门口看着这一切眼神里没有一丝变化，不过心里也在算计着怎么逃离这个家。

    如今邵齐轩和李思雯都发生了关系，自己无论如何都不会再有机会和他在一起了，家里今年的粮食又全部毁了，到时候没了粮食一家人怎么生存。

    她必须赶紧找一个人嫁出去，只有嫁出去她才能不用过这苦日子了。

    杨亮中听着儿子的话气的直抖动着：“你逼着你孝敬谁了，那是你奶你孝敬难道不应该吗，你这个逆子气死我了，我今个非要打死你。”

    杨亮中说完就开始四处找东西准备收拾儿子。

    村长看到这一幕气的要死：“亮中，你这是做什么，世海的爷奶怎么对他们的我们也都知道，从小到大一次也没管过他们兄弟几个，你凭什么要求他们和你一样。”

    “这个家我看分了正好，今年不是刚分的地吗，就按今年分地的人头把这些东西都给了世海。”村长黑着脸说道，他就没见过如此愚孝之人。

    自己上赶着孝敬还逼着孩子孝敬，也不看看那老人配不配被孝敬，做的事比畜生都不如。

    杨母听了这话点了点头，也只有分了家儿子才能脱离苦海，她是嫁给了男人就要一辈子跟着男人了。

    杨世海看着母亲跪了下去，重重的磕了几个响头，他妈对他还是很好的，可他也要为自己的孩子和媳妇着想，不能一直被老宅的人吸着血啊！

    “妈，你要是想来找我就来找我，我每个月都会给您和爹孝敬钱的。”

    杨亮中没想到竟然真的分了家了，顿时气的不行，看着村长和那几个长辈恨的很，可说不出什么话来。

    “杨世海，你今日只要敢走出这个大门，以后哭着求我我都不会管你。”杨亮中指着儿子大骂道。

    杨世海却是在村长和村子里的长辈见证下签了文书就进屋收拾东西了，这个家他也没打算住。

    这边杨世海收拾了东西就去找了村长，在村尾山下的老房子住了下来，他直接租了一年的房子，一个月一块钱。

    没了老宅，他相信自己一年时间肯定能自己起个房子。

    村长这边帮忙着杨世海把屋子简单的收拾了一下，看着他道：“你爸就是那性子，你也别太恨他了，他就是想着能多做些事情博得俩个给老人的心。”可就是苦了杨家的其他孩子了。

    杨世海点了点头：“嗯，我爸我还会孝敬他，不过不会像他一样愚孝而已。”

    村长听到这话满意极了，他就怕这孩子心里恨着他爸呢。

    老宅这边杨母去了厨房准备晚饭，掀开面缸确实一点粗面也没了，她顿时着急的出了屋子，看着男人问道：“他爹，咱们缸里的粗面没了，今天晚上吃啥啊，要不然你去跟爸妈借点。”

    杨亮中点了点头，要是以往他肯定不好意思，可眼下自己帮那边抢收了粮食去也是理所应当，刚好让这些吃里爬外的东西看看他家人好着呢。

    于是杨亮中拿着粮袋子就去了老宅里，到了院子里杨亮中看着爸妈就喊道：“爸妈，我家粮食没有了，想着先借些吃。”

    这话一出许如就炸了毛，他们没粮食自家也没有，护犊子的跑到了厨房门口，一脸的为难看着二弟：“老二，真不好意思啊，我家的粮食也不多了，这要不你去老三家看看。”

    杨亮中没想到他竟然被拒绝了，想到大哥家刚收的粮食他再次开了口：“大嫂，要不然给我装点麦子也成，我去磨些面也行。”

    许如一听更是不得了，这还想要麦子，放他的打屁去：“二弟，我家的麦子都是我们幸幸苦苦的种的，你要借就给你，我们还等着交公呢，借不了。”

    杨亮中涨红了脸看着大嫂：“我们家的粮食都被大雨给淋了。”

    “你们家的粮食被淋了关我们什么事，又不是我弄的。”许如嫌弃的说道。

    老杨头出了屋子看着老大媳妇瞪起了眼睛：“老大媳妇怎么说话呢，老二要不是帮你们收粮食自家的粮咋会都没了，你现在去给老二装一袋粗面去。”

    许如听后到底是不情愿的接过袋子去了厨房，杨亮中看着自家父亲眼神感激的要死，他爸就是疼他。

    老杨头看着儿媳妇去了厨房，看着儿子一脸的为难：“老二，不是爸不管你，你也知道这大雨下了大家都损失不少粮食，我也就能帮你这一次了，你也长大了不能总是靠着你妈和我啊。”

    杨亮中看着自家爹为难的模样心里顿时一酸，都是自己没本事孝敬他们啊：“爸，你放心，我肯定会好好挣钱孝敬您和妈的，我也没脸在吃着你们的了。”

    杨亮中接过大嫂递来的粮食是又羞愧又自责。

    临走前杨老太叫住了他：“老二你家大丫头也不小了，赶紧找个人嫁了，还能换些粮食给世安说个媳妇，也能孝敬下你爸和我。”

    这话一出倒是让杨亮中眼前一亮，对啊，把大丫头嫁出去不就有钱交公粮了，还能给世安存钱娶媳妇，老大是个不孝子他也不指望了，老二到时候也能给自己养老。

    想清楚后杨亮中就赶紧回了家里，找到媳妇就说起了给闺女说亲的事。

    杨敏躲在角落里听的一清二楚，心里全部都是恨意，该死的老太婆就会鼓动着把自己卖出去。

    “知道了，我这几日就找了一家，听说还是城市户口的，家里都是工人，这不是下雨了才没带那丫头去相看吗。”于永花做着饭说道，她是挺满意这桩婚事的，就是不知道人家能不能看上自家这条件。

    杨亮中听了这话就是一张笑脸，这家人肯定有钱，到时候他就要一百块钱的彩礼，再配个大件就可以，到时候拿着钱顶了交公，还能用大件给儿子换个媳妇。

    “这雨也不知道啥时候停，过不了几日就要交粮食了，咱家幸好收了一些，要不然就完蛋了。”杨亮中庆幸的说道。

    于永花却是翻了个白眼：“还不是老大的功劳，你倒是去帮你大哥家和三弟家了，他们到时候分你多少粮食，要是没了你帮忙他们可是损失不少粮食呢。”

    这话一出，杨亮中就是一阵恼火，瞪着媳妇就骂了起来：“咋了，我帮我亲兄弟怎么了，你这贱人就会挑拨我们的关系，你信不信我打死你。”

    他都那么大的人了，咋好意思问兄弟们要粮食，再说了老大干点活难道不应该，他吃家里的就得干活，要不是他半路跑去媳妇娘家，自家的粮能损失那么多，想起这个他就气的慌，分家了好，不争气的玩意迟早会吃苦头。

    ?  ?谢谢大星送的两张月票！谢谢兰英送的一张月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

