 翌日清晨，乌鲁市博物馆周围的主干道上，全部陷入一阵拥堵，许多平日见上一次都难的豪车，今天就跟不要钱一样堵在路上，排成一条长龙。

    博物馆周围的干道上，官方安排了数百人对每一辆车进行排查，凡是有拍卖资格的，才能继续同行，没有拍卖资格的，全部改道行驶。

    这样的严查，从上午七点半就开始，一直持续到中午十一点才结束，也就新省这边有两个小时的时差，否则人堵进去，那都到午饭的点了。

    安东阳和安青阳两人联袂进入博物馆，原本空旷的大厅，此刻已经挤满了人，数百张座椅摆在大厅中，每个人都寻找着自己的座位号入座。

    大厅周围，几乎一米就有一名安保，大厅内发生的任何风吹草动，都逃不过他们的眼睛，有专门的侍应生对每一名宾客进行引路，可以说，你进了这博物馆大厅后，就无法随意走动，哪怕你说自己想上厕所，都有专门的人陪你去，除非你离开这里，否则全程都要受到监视。

    “哥，你觉得你找的那个姓张的有可能从这里抢鼎么？”

安青阳环视一周，就这博物馆里的安保情况，反正以她来说，抢鼎这事，连想都不敢想。

    “我既然找了张总，就该相信他，走吧，去坐好。”

    安东阳和安青阳两人落座，不大一会儿，昨天出现的柳明也坐了过来，就在安青阳的身旁，冲安青阳小声道：“青阳，我已经安排好了，这次我总共邀请了十四名天榜高手，其中一名还排在天榜第二十一名，绝对的强者！”

    “二十一！”

    安青阳一听这名次，身体不由得一震，嘴巴也张得老大，天榜那代表的，可是全炎夏顶尖高手，天榜第二十一名，那得是什么实力啊！    看到安青阳的反应，柳明满意的一笑，低声道：“所以说，青阳，这次你就放心吧，鼎我帮你抢，那个姓张的，我也帮你拆穿他！”

    “嗯。”

安青阳用力点了点头。

    安东阳等人，来的算是比较晚的，当他们落座后不久，大厅内几乎就已经坐满了，在到来的宾客中，安东阳看到许多熟悉的面孔，都是一些商界大人物，不光是本国的，国外的也有很多。

    毕竟，司母戊鼎的名声太盛了，这和司母戊鼎同期的克伸鼎，虽然没有那么强的代表意义，但其在本身上的珍贵程度，并不比司母戊鼎差太多。

    只是，安东阳眼睛看了一圈，却并没有看到自己想要找的那个人。

    “奇怪，怎么不见张总？”

安东阳下意识的小声喃喃。

    “哥，你还真指望那个人能来啊？”

安青阳一脸的不屑，“一个连天榜都不知道的人，他凭什么在这种情况下将鼎抢走，我看，你就不要报希望了吧！”

    柳明也出声道：“东阳哥，你也不要怪我多嘴，那个姓张的，其实没你想的那么厉害，你可能心思全在生意上，对这一体系了解的不是很深，我昨晚特意回去问了一些天榜上有排名的朋友，完全就没听说过有叫张玄这一号的人物。”

    安东阳张了张嘴，正准备说些什么的时候，就听遍布在博物馆内的音响中，响起一道声音。

    “欢迎各界朋友莅临乌鲁市！”

    在博物馆大厅的最前方，立着一个高台，高台下，站有一人，手持话筒，慷慨激昂。

    博物馆二楼，一间休息室被单独隔开。

    邵渊躺在一张宽大的真皮沙发上，持着一枚高脚杯，杯中倒着上好的美酒，他不时摇晃酒杯，嘴角噙着一抹笑容。

    “老大，我们查到外面来了很多人，他们称自己为什么天榜高手。”

一名沙海强盗来到邵渊面前，小声说着。

    “天榜高手？”

邵渊脸上充斥着浓浓的不屑，“一些三流势力搞出来骗人的东西而已，还真被当真了，呵，天榜，还真敢叫！”

    “老大，我们要不要出去将他们解决了？”

这名沙海强盗脸上露出狠厉之色。

    “解决？

为什么要解决？”

邵渊脸上尽是疑惑，“我们现在已经将鼎委托出去，他们就算是对鼎有想法，那也不是动我的东西，而是谁买的，他们动谁的，我们有必要去揽这件事么？”

    “老大英明！”

这名沙海强盗恭维了一声。

    “行了，你们都出去吧，等今天结束后，咱们的好日子就来了，以后再也不用待在那该死的沙漠中。”

邵渊手一挥，随后美美的靠在沙发靠背上，闭上双眼，听着休息室外传来的声音，拍卖已经开始，而这座鼎的起拍价，就是一个亿！    不停的叫价声响起，格外的激烈，邵渊摇晃着手中的高脚杯，脸上尽是享受。

    这个世界上，从来不缺乏有钱人，而是缺乏想象力。

    在这座鼎闹得沸沸扬扬之时，很多人都在猜测，这鼎最终的拍卖价格，能达到多少。

    有人说五个亿，有人说十个亿，有人十五个亿。

    可最终，这些猜测的价格，与最终的成交价，相差太远。

    当年，一副油画，就拍出了三亿镁元的天价，更不要提，这商超晚期，和司母戊鼎同时出产的克伸鼎了。

    “四十二亿！”

    这个数字，彻彻底底震撼到了所有到场的人。

    休息室中，邵渊笑的嘴已经彻底合不拢的，从他下意识捏碎手中高脚杯的动作，可以看出，他的内心，有多么激动。

    四十二亿，四十二亿啊！这四十二亿，可不是什么固定资产，也没有银行外债，完完全全的现金，随时取出来，随时都能花，这是挥霍一辈子，都花不完的巨款！    坐在拍卖席上的安东阳，眼睁睁看着拍卖师落锤，这一座克伸鼎，算是完成交易。

    “哥，我说的没错吧，那姓张的根本就不敢动手，就凭他，怎么可能在这种情况下抢走鼎，他连来都不敢来了！”

安青阳出声道。

    安东阳愣愣的坐在那里，看着出价四十二亿的买家登台。

 