    雷鹤鸣是近几年的新秀，也可以说是在他这个年纪当中的最强者，战天道馆近两年频繁踢馆，搞得许多道馆名声狼藉，这都是雷鹤鸣的功劳，也是因为雷鹤鸣，战天道馆才隐隐有了燕京第一武道馆的势头。

    但传言雷鹤鸣并不会出战这一次的武道大会，所以很多人都松了口气，可是王大师却没有想到，这些传言竟是假的！

    从方战天口中说出来的话，肯定不用质疑，那么这一次武道大会的冠军，似乎已经定下来了。

    败在雷鹤鸣手下的馆主何其多，其他人更加不可能是他的对手。

    看到王大师被吓唬的样子，方战天脸色露出了得意的笑容，这就是当初他要雷鹤鸣去踢馆的原因，他要让这些人听到雷鹤鸣的名字就吓得屁滚尿流。

    “怕了吗？这是正常的，以雷鹤鸣的实力，你应该感到害怕。”方战天说道。

    王大师深吸了一口气，他的确是怕了，哪怕他并没有参赛，可雷鹤鸣的名声，依旧让他感觉心寒。

    姜莹莹虽然实力不错，但是要对上雷鹤鸣，绝对没有半点胜算。

    “我奉劝你一句，最好让那个女人退赛，不然的话，雷鹤鸣会让她死在擂台上。”方战天继续说道。

    王大师心里一沉，方战天这是要赶尽杀绝啊，如果在这时候选择退赛，凌云道馆肯定会沦为燕京武道界的笑话，但是如果不退赛，姜莹莹的性命可就危险了。

    “方战天，你一定要做得这么决吗？”王大师咬牙切齿的说道。

    “对待废物，难道我还需要手下留情，我和你师出同门，我可不希望因为受你的影响而败坏了师父的名声，你看着办吧，只要她敢登台，我就会让她没命走下擂台。”方战天冷声道。

    王大师耷拉着双肩，一副垂头丧气的样子，等到方战天带人离开之后，他更是无力的瘫坐在了地上。

    在实力面前，王大师没有任何挣扎的余地，他也曾希望过姜莹莹能够帮凌云道馆挽回一些名声，可是现在看来，这种可能性几乎不存在了。

    “师父，那个女人真是傻，好好的参加青年组的比赛不就行了吗，非要去大师组，这下可好了，碰到雷鹤鸣，她只有死路一条。”一个二十来岁的年轻人走到王大师身边，不屑的说道。

    王大师苦苦一笑，他也没有想到姜莹莹会有这样的想法，但是这件事情现在已经传遍了整个燕京武道界，后悔也来不及了。

    “丢脸就丢脸吧，反正凌云道馆已经够丢脸了。”王大师说着话，站起身。

    年轻人见他要走，赶紧问道：“师父，你去哪？”

    “去让她取消比赛。”王大师说道。

    再次来到韩家大院外，王大师对于韩家的认知也是很深的，毕竟韩家在燕京也是有着很高知名度的，只是如今有一种日薄西山的感觉而已，这种感觉，就像是当初辉煌的凌云道馆，如今跌下了神坛。

    “都是天涯沦落人啊，看来谁也没有资格被一直铭记，属于个人的时代，终究会落幕。”王大师感叹着自言自语，摁下了韩家大院的门铃。

    当门打开，王大师看到炎君的时候，淡淡一笑。

    炎君曾一手搅起过燕京血雨腥风，在韩天养崛起的那个年代里，炎君的名叫就如同恶魔一般，只可惜现在的他，也老了。

    “找谁？”炎君板正着脸问道。

    “我是凌云道馆的王鑫，来找韩三千。”王大师说道。

    炎君听说了武道大会的事情，知道这个所谓的王大师帮姜莹莹弄到了比赛名额，便直接领着王大师进了大院。

    “三年一届的武道大会，近两届，似乎已经没有听说过凌云道馆有好成绩了。”去见韩三千的路上，炎君说道。

    王大师叹了口气，说道：“凌云道馆自从被挖空了人才之后，已经没有振作起来的机会，能够维持到现在，我已经倾其所有，又怎么可能会有好成绩呢。”

    有一件丢人的事情，王大师自己都不愿意去回想，那就是现在留在凌云道馆的所有人，都是拿工资的，是看在钱的份上，才愿意继续留下，不然的话，凌云道馆早就只剩下他一个人了。

    “这一次，凌云道馆应该能够重新振作起来了。”炎君笑着道，有姜莹莹出面，同时参加两个分级的比赛，凌云道馆必定能够一鸣惊人，再次回到以前的巅峰，甚至更胜以前。

    “你听说过雷鹤鸣吗？”王大师问道。

    “知道，这几年非常出色的一个年轻人，踢倒了无数道观，听说才二十来岁，前途可期啊。”炎君说道。

    “没想到就连你对他也有这么高的评价，这一次大师组的比赛，便有他参加，有他在，哪里还能轮到其他道观发挥呢？”王大师无奈的摇了摇头，雷鹤鸣的实力超乎常人太多，连许多馆主都不是他的对手，说他是内定冠军也不过份。

    “你对姜莹莹这么没有信心吗？”炎君笑着道，这家伙，心里还拿着一个宝呢，根本就不需要担心，只要姜莹莹站上擂台，她便是无敌手的存在。

    王大师并不是没有信心，而是一点念想都没有，虽然他败给了姜莹莹，但是这并不能够体现出姜莹莹有多强大，毕竟他现在年纪大了，身手有所退步，而雷鹤鸣却是如日中天，实力鼎盛的时期，姜莹莹拿什么跟他打？

    见到韩三千的时候，韩三千正在哄韩念睡觉，对王大师做了一个禁声的动作，王大师便只能在一旁默默的等着。

    在王大师眼里，韩三千除了长得有点帅之外，并没有什么特别的地方，而且这样一个奶爸的形象，他实在是无法和那个放言让所有针对过韩家的人在韩家大院面前跪下的人联想在一起，这给人的感觉差距实在是太大了一些。

    难道他只是口头上吹牛过瘾而已吗？

    但是这些话，可是得罪了许多的燕京世家，如果他没有正儿八经的能力，这件事情足以让韩家灭亡。

    小十分钟之后，韩念终于睡着了，韩三千交给了苏迎夏之后，便和王大师来到了前院。

    “这么着急来找我，有什么事情吗？”韩三千问道。

    犹豫了一小会儿，王大师说道：“我想让姜莹莹退出比赛。”

    韩三千皱着眉头，这家伙可是希望姜莹莹能够替凌云道馆挽回一些名声的，怎么突然又要让姜莹莹退出了呢？

    “什么原因？”韩三千问道。

    “你走之后，战天道馆的馆主找到了我，战天道馆有一个叫雷鹤鸣的人非常厉害，这一次他会替战天道馆出战大师组的比赛，他已经放言要让姜莹莹死在擂台上，我不希望连累无辜。”王大师说道。

    韩三千听完这话有些诧异，这家伙算计姜莹莹为凌云道馆出头，可现在又为了姜莹莹的安全着想，这到底是个什么样的人？

    “你良心发现了？”韩三千笑着道。

    “我承认，我的确想要利用她，但是这必须在没有危机生命的条件下，而现在情况已经完全不同了，一旦她对上雷鹤鸣，必定是死路一条，我不想背负这样一条鲜活的性命。”王大师说道。

    “看来你还是有底线的，可是你为什么要为钟天离这种人做事呢，你应该清楚钟天离是个什么样的人吧。”韩三千好奇的问道，因为王大师前后表现实在不像是一个人，所以他很好奇真实的王大师，到底是什么样的。

    <!--over-->

