    第195章她成了红衣龚蕾蕾？

    “你能腾出来时间吗？”龚蕾蕾等蒋正二人走了之后，才缓缓开口。

    原则上她是不会丢下谢清隽一个得，但是如果他没时间的话，那也是没办法。

    谢清隽皱了皱眉，一天两天他这边就还好，如果时间长的话，可能就有点问题。

    “还不确定，我先好好想一下吧，应该可以安排好。”谢清隽对于龚蕾蕾之前的表现，很是满意。

    这一次，蕾蕾终于没把他当成外人了。

    龚蕾蕾点点头，刚好谢門带着文件过来了，龚蕾蕾就默默回房间去了。

    突然觉得，这个房子，似乎还缺了一个书房。

    不管是她还是谢清隽，谈公事的时候，就只能在客厅。

    隔壁好像还有一个杂物间，龚蕾蕾暗暗点头，决定等忙完这事之后，就把隔壁装出来当书房好了。

    可惜，房子不是自己的，她一直没看去自己存折里有多少钱，也许可以将这个院子买下来。

    住了这么久，她已经有感情了。

    正盘算着今后的种种，小电突然从外面窜了出来，龚蕾蕾有些好奇，它什么时候出去的自己都没注意。

    小电冷哼一声：“不就是在你们你侬我侬秀恩爱的时候叻……”

    对于它的讥讽，龚蕾蕾了然的笑了笑，自己开心就好。

    “蕾蕾，你觉得这种大规模走蛟正常吗？多少年没有走过蛟了？怎么突然都出来了？是要发生什么大事吗？”

    龚蕾蕾没有说话，伸手在锁骨处一摸，将黑蛟扯了出来。

    “你觉得呢？”

    黑蛟：“……”原来龚蕾蕾知道它没被封印啊，还以为是她忘了呢。

    还好自己今天很老实，不然估计皮都要掉几层去。

    “问你话呢，装什么深沉？”小电猴急猴急的说，看小黑蛟傻乎乎的样子，它就着急。

    黑蛟弹了弹自己的爪子：“其实吧，蛟这些年从来没有灭绝过，只是，现在都躲了起来，这次大规模走蛟，恐怕是天道仁慈，给了蛟一次化龙的机会，你应该知道，成龙是每一头蛟毕生追求的最高目标。”

    想想自己，不就是在化龙的过程中被天雷给打回原形了嘛。

    这些蛟之后，这次能活下来的，恐怕不足十中之一。

    可是就算是这样，蛟也从来不曾退却，如果怕死不去尝试化龙，那活着还不如死了好。

    它是如此，它的同类也是如此。

    对于它慷慨激昂的一番话，龚蕾蕾只是淡淡的点了点头。

    有梦想，谁都了不起。

    “天道仁慈，难道说这世上终于要有龙了吗？”龚蕾蕾淡淡的说。

    黑蛟点点头：“近五十年，据我所知是没有龙的。至于再往前的，我也不是很清楚了。只是以前修炼的时候，听说百年前还有龙，而且不止一条。为何突然灭绝，我没听过任何消息。”

    龚蕾蕾做为纯正的华夏人，对龙这种生物有些天然的敬畏和喜爱。

    如今这么近距离可以接触到新生的龙，她自然是不能放过的。

    “还好我们之前在走蛟的位置投了药粉，我们最迟后天出发。”龚蕾蕾对着小电说。

    小电点点头，它也想看看。

    ……

    谢清隽一份一份看着手里的文件，大部分都只需要过目签字罢了，真正需要做决定的不超过五份。

    “谢門，我要离开一段时间，公司交给你有问题吗？”处理完那五份合同，谢清隽突然开口。

    谢門先是一愣，随后有些不确定的点了点头。

    难道这是少爷对他能力的考验？他有点激动，还有些忐忑。

    虽然这些年他独立处理过许多事情，但是少爷这么郑重其事的问他，倒还是第一次。

    不对，少爷要离开？

    “少爷，您要去哪啊？离开多久？”谢門赶紧开口问，差点把这事给忘了。

    谢清隽放下手里的签字笔，活动了一下脖子，才淡淡开口：“陪蕾蕾出去办事，归期未定，看情况吧。”

    谢門刚想说自己陪着去，突然想起少爷要把公司的事情交给他，这个时候，他无比想念谢泠。

    要是有他在，公司交给他就好了。可惜这厮去了国外之后就耍开了，三年都没回来。

    “少爷，谢泠跟您有联系吗？”谢門有些不确定的问，反正他是三年都没有这个东西的消息。

    谢泠？

    谢清隽点了点头，没有多说的意思。

    谢門哑然，小丑竟然是他自己，还以为谢泠心野了，没想到人家只是没跟他联系而已。

    不行，下次他再问问谢無和谢羌看，就不信只有自己人缘这么差。

    “好了，没事你就回去吧，如果遇到自己解决不了的事情，就去找谢無商量。如果真的出了大事，你就去找爷爷吧。。”谢清隽交代了几句，就将谢門赶走了。

    眼看着天都黑透了，他还要给龚蕾蕾做晚饭呢。

    ……

    翌日，蒋正和刘琦没有过来。

    龚蕾蕾在家准备了一些东西，万事俱备只欠东风了。

    本以为一切都很顺利，明天就能出发，谁知道中午午休的时候，两人午休的时候，再次陷入了梦境穿越之中。

    ……

    龚蕾蕾叹了口气，这是造的什么孽。

    她看着自己的红衣红裙，再看看旁边那长得和谢清隽一毛一样的古代男人，不得不承认，吃飞醋什么的，有时候还挺致命的。

    她怎么都没想到，自己竟然穿到了谢清隽之前穿越的世界。

    本来是件好事，结果呢，眼前这个谢清隽却不是她认识的谢清隽，而是一个完全不认识他的人。

    最关键的是，这穿越还有一个巨大的bug，这个本土谢清隽竟然对自己为何出现在这个鸟不拉屎的小山村一点也不意外。

    经过龚蕾蕾的试探，发现他好像很自然而然的接受了之前谢清隽做的所有事情，记忆中那就是他自己做的。

    所以，此刻看到龚蕾蕾的时候，他的表情有些一言难尽。

    尤其是这半天，龚蕾蕾问东问西的，看似没有条理，其实该问的都问了。

    “我是圣子，我们不会有可能的。虽然很感激你过来救我，但是我们之间是不可能的。”谢清隽矜贵的说。

    坐在他对面的龚蕾蕾：“……”小样，挺自恋啊！

    (本章完)

