    　　这几日得到柳无邪指点，古玉的炼器术飞速提升。

    　　犹如抽丝剥茧，龙珠之中的法则还有能量，被他们两人剥夺出来，融入天龙印跟权杖当中。

    　　此刻古城堡外面，卢良跟阮影两人轮流值守。

    　　这几日也有不开眼的前来，结果全部被他们杀死。

    　　古城堡前面，已经堆积着好几具尸体。

    　　“有其他杀手在联系我，正在找这边赶来。”

    　　卢良回到大殿，看了一眼阮影，就在刚才不久，黑羽阁其他杀手联系到他，准备到这里汇合。

    　　“我也收到消息了，主人还在闭关，如果他们过来了，对主人可能不利。”

    　　阮影秀眉微蹙，她同样收到消息，有其他杀手正在赶来。

    　　“要不要通知主人一人，赶紧转移地方。”

    　　卢良坐下来，准备通知主人，换一个地方修炼。

    　　“主人正在炼器，这时候不宜打搅，我们想办法拖延一段时间。”

    　　阮影摆了摆手，不建议这时候打搅主人。

    　　黑羽阁暂时不知道他们背叛，可以正常对接，一般不至于露出马脚。

    　　却不知道，他们之间的举动，柳无邪一直都在密切的注意。

    　　度化术虽然改变了他们的信仰，柳无邪还是不放心，这几日一直关注他们的举动。

    　　通过信仰池，他们之间的谈话，听得一清二楚。

    　　“还有其他杀手前来！”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　看来黑羽阁不止派他们四个前来，还有其他杀手。

    　　一直没有柳无邪的下落，才打算到这里汇合，商议对策。

    　　“加快炼化！”

    　　黑羽阁杀手前来，可不是什么好消息，柳无邪要尽快炼化龙珠。

    　　卢良等人能发现自己的踪迹，估计其他杀手，同样能找到。

    　　趁着他们赶来之前，将天龙印晋升到地灵器，就算是地玄境来了，也丝毫不惧。

    　　一边炼制，柳无邪还分出一缕神识，从储物戒指里面拿出那枚神秘的卷轴。

    　　卷轴在柳无邪面前徐徐打开，上面出现一排排小字，还有一条神龙，仰天咆哮。

    　　“龙族秘技，大龙相术！”

    　　柳无邪差点发出一声惊呼，这篇卷轴竟然记录的是龙族道术。

    　　大龙相术赫赫有名，跟大五行术齐名。

    　　施展出来，拥有龙相之力，幻化出神龙之拳，可以碾压一切。

    　　威力丝毫不在五行大手印之下。

    　　如果利用大龙相术催动天龙印，那威力将会更强大。

    　　“古玉，帮我盯着天龙印，我需要参悟这片卷轴里面的东西。”

    　　时间紧迫，柳无邪要尽快参悟大龙相术。

    　　炼制天龙印的事情，暂时交给古玉，他的炼器术很强大。

    　　吸收龙魂之后，天龙印已经具备自己修炼的能力，古玉只要照看一下即可。

    　　龙珠的能量，自己融入两大法宝，无需他们操心。

    　　“好！”

    　　古玉得到命令后，双手开始结印，同时炼制两大龙族宝器。

    　　将大龙相术修炼之法融入天道神书，单靠柳无邪自己，想要彻底领悟，需要一个月之久。

    　　借助天道神书，也许一两天，就能掌握其精髓。

    　　神识化为本体，坐在天道神书上。

    　　无数虚影，穿梭在天道神书上空，化为一道道龙吟之声。

    　　时而龙啸，时而龙腾，时而龙吟，时而龙跃……

    　　每一种动作，柳无邪仔细观看，大龙相术可是龙族立足之根本。

    　　除了龙族之外，大龙相术基本没有人懂得修炼。

    　　因为大龙相术，需要龙气才能催动。

    　　柳无邪身怀真龙之体，古玉是龙族后裔，他们应该都能参悟出来。

    　　远处山道上，出现两名黑衣人，一步步朝古城堡走来。

    　　“我们收到消息，他们几个已经找到柳无邪的行踪，为何迟迟没有将其杀死。”

    　　右侧的黑衣人，皱着眉头说道。

    　　“估计任务失败了。”

    　　左侧的黑衣人，倒没有怀疑什么。

    　　“早就知道此子奸诈狡猾，连续刺杀这么多次，都失败告终。”

    　　就在几天前，他们两个联系了阮影还有卢良，询问关于柳无邪的事情。

    　　结果得到的答案，柳无邪成功逃脱。

    　　至于他们的联系方法，非常的古老，竟然通过特殊的罗盘，来传递信息。

    　　在圣地之中，通讯符起不到任何作用。

    　　“这次我们联合了所有杀手，在古城堡汇合，商议诛杀大计，我就不信了，这么多人杀不死一个小小的蝼蚁。”

    　　左侧的黑衣人，眼眸深处，闪过一丝凌厉之气。

    　　他们距离古城堡越来越近，还有一日多路程。

    　　花费大半天时间推演，终于领悟出来一丝雏形。

    　　不是完整的大龙相术，天道神书接触的龙界法则很少，能领悟出来一个雏形，已经是极限。

    　　一门强大的道术，想要彻底领悟，不是一朝一夕之功。

    　　剩下的时间，柳无邪可以慢慢参悟。

    　　仅仅一个雏形，就让柳无邪骇然不已。

    　　“好可怕的龙族道术，真正的大龙相术，可以召唤神龙为其战斗。”

    　　柳无邪震惊的不仅仅是大龙相术的强大，而是修炼到一定程度，连神龙都能召唤出来。

    　　神识从天道神书里面退出来，走到修炼室一旁，天龙印已经进入到最后时刻。

    　　剩余的时间，无需柳无邪操心，交予古玉即可。

    　　龙珠之中的能量，已经消耗的差不多了，变成一枚普通的白色珠子。

    　　抬起右手，在空中幻化出一道奇怪的弧线。

    　　划出的那一刻，天龙印还有龙族权杖发出嗡嗡声，欲要被柳无邪吸走。

    　　这就是大龙相术的妙用，更适合操控龙族战器。

    　　以前靠太荒真气催动天龙印，威力已经无匹之极。

    　　如今修炼大龙相术，加上天龙印晋升到地灵器程度，柳无邪有很大的把握，诛杀地玄一重。

    　　时间还在流逝……

    　　柳无邪不断参悟大龙相术，从最初的懵懂，已经有了一丝自己的感悟。

    　　龙珠能量彻底消失，天龙印静静漂浮在柳无邪面前。

    　　古玉手持龙族权杖，施展他们古家的武技，同样在适应龙族权杖的威力。

    　　每一次催动龙族权杖，古玉身体里面的真气，都会被搜刮一空。

    　　以他现在的能力，催动地灵器，难度太大。

    　　两日之后，两名黑衣人终于进入古城堡的视线。

    　　“主人，有黑羽阁的杀手来了，我们要不要阻击。”

    　　卢良的声音在修炼室外面响起。

    　　为了避免他们打搅主人修炼，准备半路截杀。

    　　“不必，让他们进来吧。”

    　　柳无邪沉吟了一下，缓缓说道。

    　　到了外面交手，以免消息泄露，黑羽阁杀手相互残杀，容易让人起疑心。

    　　放他们进入古城堡，主要柳无邪想要从他们口中打探到更多黑羽阁的信息。

    　　“是！”

    　　卢良鞠身离开。

    　　“该出关了！”

    　　黑羽阁的杀手前来，柳无邪准备出关，这一次的收获，非常之大。

    　　“柳大哥，你刚才什么道术，为何我的龙族权杖不听使唤。”

    　　古玉好奇的问道。

    　　刚才柳无邪施展大龙相术的时候，他的龙族权杖欲要脱手飞出去。

    　　“这是龙族的大龙相术，我现在传授你修炼之法。”

    　　柳无邪手指一点，一道精光射入古玉的脑袋，将自己的感悟还有修炼之法，全部传授给他。

    　　“多谢柳大哥！”

    　　精光进入古玉的脑袋，幻化出一道记忆，跟他的记忆融为一体。

    　　古玉观摩一遍大龙相术，兴奋的手足舞蹈，连连感谢。

    　　有了大龙相术，对他光复古家，有莫大的帮助，可以说是起到决定性的作用。

    　　“你留在这里参悟，我还有点事情。”

    　　他虽然将修炼之法传授给古玉，剩下能参悟多少，还要看古玉的天赋。

    　　道术每个人领悟的都有差别，有强有弱，柳无邪传授他的只是入门的资格。

    　　“好！”

    　　古玉早就迫不及待了，收起龙族权杖，端坐修炼室，全力参悟大龙相术。

    　　只要修炼成功，凭靠大龙相术跟龙族权杖，战斗力将会飙升，巅峰灵玄境也不是他的对手。

    　　古城堡外面，站着两名黑衣人。

    　　卢良跟阮影换上黑羽阁服饰，黑巾蒙面，看不到他们的真容。

    　　除非特殊要求，黑羽阁的杀手，不希望彼此认识。

    　　因为他们除了黑羽阁杀手身份之外，还有一重身份，被识破了，以后不方便行事。

    　　“怎么就你们两个，我收到线索，你们应该四个人才对。”

    　　站在古城堡外面的两名黑衣人，等级应该还在卢良之上。

    　　他们收到的任务，除了诛杀柳无邪，还有一重任务，负责监督。

    　　“他们两个还有其他任务，我们留在这里负责接应。”

    　　卢良请他们两个进入古城堡，眼眸深处，看不出一丝异样，冰冷无比。

    　　模样跟柳无邪当时见到他的时候一模一样。

    　　除了改变他的信仰之力，卢良的意识，没有任何变化。

    　　柳无邪对信仰之术越来越期待。

    　　也许修炼到高深程度，可以度化整个大陆。

    　　进入古城堡，两名黑衣人四处看了一眼，眉头紧皱。

    　　他们从空气中铺捉到还有其他人的信息。

    　　他们乃半步地玄境，一只脚已经迈进地玄，境界远远高于卢良还有阮影。

    　　“这里除了你们之外，还有其他人吗。”

    　　站在右侧的黑衣人身材略高，语气阴冷，朝卢良问道。

    　　“之前有人，被我们击杀了。”

    　　卢良简单的敷衍一句，古城堡又不是黑羽阁私人财产，路边的那些尸体，就是最好的证据。

    　　“不对，这股气息有些熟悉。”

    　　身高稍矮的那名黑衣人，眉头紧皱，从怀里拿出一枚特质的罗盘。

    

