    六架联邦机甲聚集在了一起，已经开启了全功率模式的他们，以突击阵型向着峡谷深处快速奔行，原本热闹的通讯频道里已经是安静一片，只能够隐约的听到各自的呼吸声。

    从侦查行进的模式到快速行进的模式，他们的速度在进入大峡谷之后本就提升过一次，而当那枚信号弹产生的光芒，穿过了幽暗的峡谷在夜空之中绽放时，他们的速度就达到了奔行的极致。

    想要更快那就只能选择冲锋，可现在很明显不是他们应该冲锋的时候。

    “即将进入通讯屏蔽区，各单位请注意，如果敌人数量过多，牛马、重炮，立即折返保持通讯，必要情况下全速撤离。”

    瞎子的命令声没有遭到任何质疑，哪怕是刚刚成为牛马的苏川云，也没有因为他的性格原因而辩驳什么，他很清楚在结阵作战的情况下，他和被称之为重炮的安德烈两人，并不能完美的融入到其他四人的阵型之中。

    瞎子、瘸子、聋子、跛子都是出身于残兵连，他们在残兵连做恢复性训练的时候经常相互配合，各自之间的交流有很多。而在他们进入残兵连之前，瞎子、瘸子本就是同一个机甲陆战队的队友，聋子和跛子也是同一个机甲陆战队的队友。

    就像是骥星河当初在心月狐号的降落战之中，并没有强行加入结阵作战的联邦机甲队伍之中一样, 机甲和机甲之间的配合作战，一个不慎只会害了自己的队友。

    奔行中的六架联邦机甲再次进入了沉默状态, 他们的速度一致, 站位明确, 做好了随时开始战斗的准备，做好了随时牺牲自己来给队友创造机会的准备, 做好了不顾生死掩护队友撤退的机会。

    当他们终于进入了通讯屏障区的时候，安静的短波通讯频道内突然响起了刺刺拉拉的声音，那是受到峡谷内特殊环境影响的短波通讯频道有新信号接入的声音。

    一公里。

    基于经验做出判断的瞎子出声：“星河小队进入战场, 收到请回答，收到请回答。”

    “刺啦……我……刺啦……八……”

    是左手的声音。

    星河小队的六人在第一时间确认了发声者的音色，知道左手还活着的他们心头涌上了喜悦之情，可问题是老骥呢？

    是因为通信距离的原因所以骥星河的信号还没能接入？还是因为……骥星河再一次选择了救人而让自身步入危险之中？

    在场的所有人都被骥星河救过, 瞎子、瘸子是最先被骥星河拯救的，苏川云和安德烈是第二批被骥星河拯救的，聋子和跛子是第三批被骥星河拯救的。

    算起来，苏川云和安德烈两个人, 已经被骥星河救过两次了。而在骥星河拯救他们的战斗中, 如果没有骥星河的存在他们都是必死无疑，没有任何幸存的道理, 除非他们选择做逃兵。

    又要被老骥救了吗？

    星河小队的六个人心情都在这一瞬间复杂到了极致, 他们比任何人都清楚骥星河有多么的不想死, 特别是瞎子和瘸子两人，已经和上级谈过了‘王牌战士打造计划’的他们, 很清楚骥星河为了骥荣欣月而拒绝了什么。

    那是成为被联邦亿万人敬仰的战斗英雄的机会, 那是功成名就肩膀上将星闪耀的机会，那是青史留名的机会。

    为了骥荣欣月而拒绝了全世界的骥星河, 怎么可能会想要在骥荣欣月最需要陪伴和照顾的时候选择牺牲自己呢？可他却一次又一次的拯救他人……

    “左手，左手。”

    “刺啦……是我，我身后……老骥……”

    通讯信号依然受到影响, 随着双方的距离越来越近而越来越清晰, 身处于通讯信号被影响最严重的区域，双方的距离至少要达到六百米的时候才能够有效进行短波通讯。

    瞎子毫不犹豫的下令：“全速前进。”

    六架联邦机甲再次提速, 几近于冲锋的姿态, 左手哥说的并不算清楚, 但他们能够从中听出来骥星河应该还没有死。但无论是有没有死, 到现在都没能接入通讯系统的骥星河，必然处于严重的危机之中。

    他们来的目的就是要拯救骥星河，本以为已经失去了这个机会的他们，从一开始就不想要这个机会。但如果真的有这个机会，他们将不惜一切代价。

    “苏川云，减速。”

    瞎子再次下令。

    “我槽！”

    苏川云怒骂出声的同时开始减速，他很清楚在这种情况下拉开距离保持通讯的重要性。

    在信号弹于夜空中爆开的时候，他们就已经和后方的机甲小队进行了通讯联络，但就算是后方的机甲小队开始加速前进，也很难在短时间内赶到。

    没有确定敌情和精确坐标的情况下, 他们没法申请火力支援，胡乱轰炸的后果就是连同自己的队友一起炸死。

    “安德烈，减速。”

    瞎子估算着距离, 让他的第二个队友开始减速, 然后和另外三个队友继续全速前进。

    六架联邦机甲的距离被拉开，一一四的奔行状态中，他们终于和左手哥建立了良好的通讯条件。

    “我身后有八架帝国机甲, 追击老骥的有八架帝国机甲，还有六架帝国机甲正在破坏跃迁装置。重复，我身后有八架帝国机甲，追击……”

    不断重复的左手哥终于收到了回应。

    “收到，星河小队收到。”瞎子追问：“一共有多少机甲？”

    “现存二十二架，确定。”

    对话间，双方因为距离的拉近已经可以看清楚对方隐约的身影，峡谷嶙峋的地形有一些遮挡。

    “老骥在什么位置？追他的八架机甲在什么位置？破坏跃迁装置的六架机甲在什么位置？”

    “位置范围预计为……”

    听清楚了左手哥汇报的距离之后，瞎子在内心默默测算，只是犹豫了几秒钟的时间就下令出声。

    “安德烈，苏川云，加速，归队。”

    听到这条命令的苏川云和安德烈两人, 刚刚因为被命令减速而压抑的情绪瞬间爆发, 两个人呼喊着就开始提速。

    “收到。”“收到。”

    “左手，你还能打吗？”

    “能。”

    “准备战斗。”

    “收到。”

    “星河小队各单位请注意。”瞎子洪亮的声音在七架机甲组成的通讯频道内响起：“准备战斗, 战斗目标，全歼敌方八架机甲。”

    “是。”“是。”……

    “左手，编号。”

    “是……编号完成。”

    左手哥的声音落下时，双方已经可以毫无阻碍的看到对方了，但追击而来的八架帝国机甲却没有任何减速的意思，它们的灭口任务还可以完成，因为这里依然处于通讯屏蔽区域。而且它们的数量占据了优势，处于它们对面的总计七架联邦机甲之中没有特级的存在，被它们追击的那一架联邦机甲在之前就已经受损。

    六架联邦机甲面对数量比他们多，支援比他们快的帝国机甲，同样没有减速的意思，他们以突击阵型开启了冲锋模式。

    左手哥驾驶的联邦机甲突然开始刹停，然后转身冲锋，当他的速度达到冲锋状态时，正好和瞎子等人的机甲完成了突击阵型的组合，就像是他原本就应该出现在这个位置一样。

    七对八，正常情况下对于联邦机甲来说是绝对的劣势，没有数量优势的他们很难在和帝国机甲的集群战斗中取得胜利，一换一就已经是极限了。

    但这不是正常情况，因为这七架联邦机甲还有另一个名字。

    他们是星河小队，他们的队长骥星河，是联邦唯一一个只经历了三场战斗，就成为了特级机甲战士的六十五岁机修师。

    在之前没有人能够想象得到，骥星河可以做到这一点。就像是在之前，没有人能够相信已经被编入残兵连的他们，能够重新拿到驾驶机甲的资格，能够重新出现在战场上，能够以莫大的意志再一次提升自身的实力一样。

    双方还没有真正接触，但攻击却已经提前开始，搭载在机甲上的远程武器率先发动。机枪和微型导弹释放出了照亮峡谷的火光，机枪声和炮弹爆炸的轰鸣声，并没有让双方机甲的冲锋速度都减弱，现阶段机甲用的远程武器火力还是太弱，他们必须要靠近战来解决战斗。

    “星河小队。”

    在双方即将遭遇的时候，瞎子喊出了这一次战斗的口号：“杀猩猩，救老骥。”

    “杀猩猩，救老骥。”“杀猩猩，救老骥。”

    怒吼声中，七架联邦机甲和八架帝国机甲冲撞在了一起，但实际上却没有任何实质性的冲撞发生，星河小队的所有人，都成功的在冲锋状态下避开了来自于帝国机甲的武器攻击，以及它们的机甲冲撞。

    同时也是避开了联邦机甲和帝国机甲之间，集群作战中最具致命性的危机。

    他们已经赢了，他们要赢了。

    在战斗的过程中，星河小队的所有人心中都在祈祷着同一个愿望。

    就像是之前的每一次战斗中，骥星河会对他们说的话一样，会用行动向他们表达的那一个态度一样，只是这一次却反了过来。

    老骥，撑住，等我们来。

