    第1958章  刀下留人   

    张枫吓得心脏紧缩，身子哆嗦得更厉害，小蝶她们则是一脸的期待。

    

    就在那刽子手高举大刀，要狠狠的砍掉张枫的头时，不远处突然传来一阵急促的马蹄声。

    

    紧接着，一道森寒的男声响起，“住手，刀下留人！”

    

    话音一落，那刽子手立即愣住，其他人也纷纷转头。

    

    小蝶正等着张枫被杀，结果就听到了人声，她气得转头，想看看是哪个不长眼的跑来捣乱。

    

    结果回头一看，发现来人竟然是骑着马的自家王爷和王妃，他们后面还跟着贤王和陌离等人。

    

    很快，楚玄辰就驾着马就疾驰到监斩台下，然后，他立即翻身下马，朝监斩官道：“李大人，先不要斩，柴案另有隐情，张枫不能杀！”

    

    李大人等几位监斩官一看璃王他们来了，纷纷起身。

    

    李大人疑惑道：“另有隐情？

    可是王爷，皇上已经下了诏书，勒令下官必须在今天午时监斩张枫，下官可不敢违背皇命！”

    

    楚玄辰冷冷挑眉，“如果张枫真是凶手，你是不能违抗皇命。

    但是现在此案有疑点，本王和贤王查到玉儿并非死于刀伤，而是死于中毒。

    本王现在要带张枫回京兆尹重新审查，同时，本王已经派人快马加鞭进宫，向皇上禀明此事。

    皇上是明君，我相信他一定不会让任何人蒙冤。

    如果你现在杀了张枫，万一查出他真是被冤枉的，你能承担这个责任吗？”

    

    “这……”李大人听罢，犹豫的看了看几位监斩官。

    

    那几位监斩官则你看看我，我看看你，全都面面相觑，也拿不定主意。

    

    这时，贤王也策马来到众人前，他下马道：“李大人，皇兄所言极是。

    此案的确另有玄机，张枫现在还不能杀。

    在案情未明之前，如果将他杀掉，会酿成一桩冤案，也会让真正的凶手逍遥法外！至于皇上如果要怪罪，你们放心，此事全由本王一力承担，与尔等无关。”

    

    听到贤王的承诺，李大人这才道：“那好吧，那犯人暂由你们带走，下官也要赶紧进宫，将此事报告给皇上。”

    

    楚玄辰冷声道，“来人，把张枫押走！”

    

    立即有人上去押张枫。

    

    小蝶听到这些话，是一头的雾水，不是说张枫是凶手吗？

    为什么他又不是了？

    

    她刚才还砸了张枫一脸臭鸡蛋，觉得很解气，可没想到事情又变了。

    

    难道此案还另有真凶？

    如果真是这样，那真凶还没被抓住，岂不是仍然逍遥法外？

    

    一想到这里，她双眼又冒起两串怒火来。

    

    云若月看到楚玄辰将张枫带走，不由得莞尔一笑，这场面，还真是古装剧法场砍头固定流程，一声刀下留人，就救了人。

    

    。

    

    很快，楚玄辰就押着张枫回到了公堂之上。

    

    那张枫以为自己必死无疑，没想到却峰回路转，暂时捡回一条命，他高兴得想去坟上跳舞。

    

    一被押进内堂，他就激动的问，“两位王爷，你们说人不是我杀的，另有凶手，这是真的吗？”

    

    

