    

    一夜无梦好眠，那色刚一起身便听说拜占庭帝国已经出现在了距离东女国不足百里的地方。听到这个消息的那色起身之后便去了陈桥卧房，不过卧房之中却不见陈桥的身影。

    “那色王子，眼下陈将军正与相国在书房议事。”

    不知是否是刻意在此处等着那色，那色刚一转身走出陈桥的卧房，中年女子便迎了上来，她表情破有深意地看着那色。

    “女官。”

    因着此处有不少相国府的下了来来往往，中年女子倒也没有多说什么。

    只告诉了那色此事只有，便抬脚离开。不过在她与那色擦肩而过的时候，那色却听到中年女子压低声音飞快地说道：“你还有两个时辰。”说罢，便状若无事地离开了此处。

    那色紧紧盯着中年女子的背影，知道她转身消失在回廊之上，抬脚往书房走去。

    待到那色赶到书房的时候，陈桥却已经与单相国说完了事情，看出来那色有话要与陈桥说，单相国笑了两声便离开了。

    “方才那女人又来提醒属下了。”那色冷笑一声。

    陈桥撇撇嘴，“原先见她能在单相国身边十数年如一日的伏低做小，还以为会更有耐心，没想到如今看来却也不过如此罢了。”说着，陈桥环顾一眼四周，注意到周围并没有人走动的声音之后，对那色说道：“带回你从书房离开只有便去找她，然后答应她的条件。”

    “是。”那色行礼应下。

    “具体怎么做，就不需要我来教你了吧？”陈桥调笑着说道。

    那色不好意思的挠挠头，而后才略有些赧然地说道：“将军放心，属下知道该怎么做。”

    陈桥点点头，转身背对向那色，就在那色以为陈桥还要再说什么的时候，却见陈桥手中不知何时多了一个茶杯，不等那色反应过来，陈桥便将那茶杯狠狠掷到地上，一时间碎片四溅，紧接着陈桥便大声呵斥道：“你是什么身份！竟也敢来置喙本将的决定！还不给老子滚！”

    那色愣了片刻，他实在没想到陈桥会说来就来。

    很快，书房外面聚集了不少府中的下人，因着书房的门正打开着，不少下人听到动静都探着脑袋朝里面看去。

    “将军！属下何错之有！”

    反应过来之后，那色也抬高声音说道。

    “何错之有？”陈桥不屑地冷哼一声，“你以为本将不知道你那些小心思？本将今日便将话给你放明白，你若想借着黑龙军来揽权夺势，那便收了你的想法！本将手里的刀刻从不将什么情面！”

    “你——”

    “放肆！”

    陈桥怒喝道，“滚！本将不想再看见你！”

    刚刚离开的单相国自然也听到了陈桥与那色争吵的消息，她急匆匆赶来之时，便只看到那色灰头土脸地从书房离开的背影。

    单相国急忙将围聚在书房外的下人呵斥走，而后又走进书房，刚想要劝上几句，却见陈桥正一派平静的坐在书房中，似乎方才暴怒之人并非是他一般。

    “将军这是？”单相国十分不解地看向陈桥。

    陈桥深吸一口气，而后便起身严肃地看向单相国，“相国，我有一件要事与你说。”

    眼见陈桥如此，单相国也不由凝重起来，她请着陈桥坐下之后，才开口问道：“不知将军要与老身说什么？”

    “相国身边的那位女官，早已经投靠拜占庭。”陈桥简洁一句话说完。

    单相国听到陈桥此话，果然觉得震惊，她的嘴开开合合好几次，都没能说出话来，一时间只觉得心中翻江倒海。

    “将军是说，锦衣？”

    许久之后，单相国才声音暗哑干涩地问了一句。

    陈桥这才知道，中年女子名唤锦衣。

    “是她。”陈桥沉声说道。

    单相国却是失神地摇摇头，“不会的，怎么会是锦衣？她从十五岁时便跟在我身边，到如今也有将近二十年的时间，她为何、为何……”她像是在与陈桥说话，又像是在自言自语。

    陈桥叹了一声，随后说道：“我和那色昨日刚到东女国的时候，便觉得她有些不对劲，可她到底是相国身边的人，我和那色即便再是怀疑，也不能无凭无据便与相国说起此事。”

    “看来将军眼下便是有了证据。”单相国这些日子以来本就精神不振，如今骤然听到这样的消息，便更是像是瞬间老了十岁，她抬头看向陈桥，就连一向清明的双眼都变得浑浊起来。

    陈桥点点头，说道：“昨日我与那色故意做出面和心不和的样子，她果然当晚便去找了那色，说她早已经与拜占庭合作，只要那色能杀了我，便能祝那色重建吐火罗，更放言莫说吐火罗，只要我死了，那拜占庭大军打下东女国和大唐便都如探囊取物一般简单。”

    “那将军方才是……”单相国又问道。

    “不过是做一出戏给她看，想必现在她已经去找那色了。”陈桥弯了弯嘴角。

    单相国沉默许久，到底还是打起了精神，对于这一生都在宦海沉浮的她来说，中年女子的背叛虽说会让她痛心和失望，却也绝不会让她崩溃。

    “那接下来将军打算如何？”单相国问道。

    陈桥看出来单相国已经想通，心道一声佩服，便开口说道：“我已经与那色说好，到时候我便假死，只要让锦衣认为我死了，那拜占庭大军暂时便不会对东女国出手，等黑龙军来了，便一切皆可迎刃而解。”

    “假死？”单相国皱眉看向陈桥，“锦衣想来心思缜密，若是假死只怕会被她看出破绽。”

    陈桥却只是笑笑，“相国不必担心，我自有法子让她看不出任何破绽。”

    听到陈桥这样说，单相国便也没有多说什么，她心中也清楚，锦衣虽说跟随自己多年，可却万万不会是陈桥的对手，莫说陈桥早已经知道此事，便是不知，最后的赢家也绝不会是锦衣。

    “王子，今日那陈桥当着满相府下人的面子，给你这样的难堪，难道你下不了决断吗？”

    果不其然，那色刚一回到自己的房间，中年女子便避着府中下人跟了过来。

    “你莫不也是来看我笑话的？”那色面色狠戾地说道：“像我当初堂堂一国王子，王兄更是属意让我继承他的王位，没想到不过几年功夫，便沦落至此，实在可笑！”

    “王子说得哪里话？只要王子能将陈桥杀了，王子依旧能做吐火罗的国王，甚至是东女国和大唐，只要王子想要，拜占庭帝国的国王陛下都可以送给王子！”中年女子压低声音说道。

    那色斜眼看向中年女子，怀疑地问道：“你说话可算数？莫要回头我将陈桥杀了，你却又说你做不了决定。”

    “王子放心，”中年女子言之凿凿地说道：“在下一言既出驷马难追。”

    “好！”

    那色拧着眉头沉默片刻，最后狠狠一拍桌子，终于答应了中年女子的条件。

    “痛快！”中年女子喜笑颜开地看向那色。

    “不过，此事你们得多给我几天时间，陈桥素来疑心慎重，若不小心筹划的话，只怕我也难以得手。”那色脸色晦暗地说道。

    中年女子心知陈桥的厉害，倒也没有反对，她咬着嘴唇想了好一阵，终于说道：“这样，我便卖个好给王子，只要王子能在十天之内杀了陈桥便可，如何？”

