    桃花东主从来都不觉得自己是一个失败的人，以往也不曾失败过，哪怕他明知道对抗大宁是一件多可怕的事，可他一直觉得年轻人若是还没有去做就只想着失败，多半一事无成。
    他缓缓的将脸上的桃花面具摘下来，露出一张英俊却颓然的脸。
    他就是杜川北。
    沈冷没见过杜川北自然不知道他长什么样子，看到之后便觉得那叫言英赋的小姑娘为他痴迷也不是没有道理，一个男人该长成什么样是近乎完美的，这张脸便差不多了，即便脸色颓然可看起来依然干净，这就是不俗之处，可是表面上的干净，只是表面。
    即便如此，上天造物看来真的是不公平。
    林落雨看到这张脸也觉得可惜，可惜他就要死了，这个世界上没几个耐看的男人，死一个少一个......哦，那边那个也是挺耐看的，而且越看越觉得耐看。
    她其实没有时间去在乎这个，风闻堂的东主是不是杜川北她不在乎，杜川北长的好看不好看她也不在乎，她在乎的是......为什么扬泰票号紧挨着大川海货好几年都没有查出来的事，廷尉府这么容易就查出来了。
    沈冷似乎是看到了她的疑惑，语气平静的解释道：“当初还是南越的时候，求立人在海上有多猖狂？即便如此，大川海货依然没有断过货，不觉得值得推敲怀疑？”
    林落雨点头：“我想过，可是没在意。”
    她当然可以不在意，那本就不是她也不是扬泰票号该在意的事。
    沈冷继续说道：“前阵子我在牙城里抓了几十个求立人的刺客，他们是来杀我的，当然杀我是最后的选择，在这之前他们极力想控制我，只要我被求立人控制了，那么大宁水师的一切就都不是秘密，求立人就可以利用我把大宁水师的部署摸清楚，然后把大宁水师打的全军覆没。”
    沈冷道：“可他们准备的有些不足，想的也太简单了些，我猜着可能是因为当初南越国的那些当官的太好对付，随随便便就能控制一批人，所以他们就变得心大起来，心太大就容易吃亏。”
    “我抓了大部分放走了一个，为什么放走一个你当然可以想到。”
    林落雨嗯了一声：“放走一个，才能找到求立人的水师在哪儿，甚至发现更多有用的事。”
    “是。”
    沈冷道：“可是没有那么简单，我放走的那个求立人又不是白痴，自然不会一个人驾船跑回去，茫茫大海，他没有那个能力，就算有他也不敢，他当然想到了我会派人跟踪他，所以他必须想别的办法神不知鬼不觉的逃离，于是他就找到了大川海货的船队。”
    “他已经足够小心谨慎，可廷尉府盯着他的人如影随形他根本就没察觉，当然这是因为我们做了一场戏，我安排人盯着他故意暴露，让他确定自己甩掉了好几批人，这时候就会变得放松一些，他隐忍了一天才去找到大川海货的船队，这件事就变得有趣起来。”
    沈冷看了一眼杜川北：“大川海货的船队只有五条船，最大的那艘不过六十米，还都是比较老的货船，按理说这船队是怎么常年航行大海而不被求立人洗劫的？求立人的船放你的船先跑半个时辰都能轻松追的上，你们多年安然无恙，那么就只有一个可能......大川海货是和求立人有勾结的。”
    沈冷道：“于是廷尉府的人又在远水县抓了一批当官的，之所以去了那边是因为牙城的那些杂碎杀的太早太快，只好去远一些的地方，远水县这些当官的很怂，没怎么逼问就全都招了，这些年求立人收买控制甚至是逼迫沿海南越官员成为他们的傀儡，你们大川海货就是帮凶，以你们的身份接近这些南越官员，然后求立人要么给钱要么威胁，总之一切都很顺利。”
    沈冷看向杜川北：“所以你那干干净净的样子是怎么来的？你可真的不干净。”
    杜川北面无血色，也没有解释。
    他无法解释，因为沈冷说的都是真的。
    沈冷继续说道：“既然已经查到了这么多，那若是不利用就真的很浪费，廷尉府的人藏身在你们大川海货的货船里，跟着货船去把那个求立人送了回去，于是就发现了求立人在他们本国之外的最大海港，八成的求立战船都会在那个海港里，之后阮青锋带来袭击牙城的船队不过三成而已，他不来，我们也要想办法让他来，只有他来了海港里的求立船队才会有灭顶之灾，毕竟那确实是个人物。”
    沈冷说出这些很轻松，因为在到川州城之前得到消息，水师提督庄雍已经派人回来了。
    大胜！
    沈冷看向林落雨：“所以你倒也不必自责，你们扬泰票号虽然消息灵通，可你们始终不过是江湖中人，我跟你说一句话你一定要记住，你们想查的费尽心思差不到，朝廷想查的并没有多难，就看朝廷想不想查，杀手们觉得风闻堂或是扬泰票号就是庞然大物，可在朝廷面前你们可能算不得一粒沙。”
    林落雨不想说话，因为她也很郁闷。
    “包括，你们那位神神秘秘的东主。”
    沈冷看着她：“韩唤枝之前说是回了长安城其实不然，而是去拜访了你们东主，据我所知他们还请一起吃了饭，吃饭的有三个人，另外两个的分量都比你们东主大的多，你自己猜猜都是谁，应该很容易猜出来。”
    毕竟只差一个人没说，而剩下的那个猜到确实不难。
    林落雨哼了一声，掩饰自己的心虚。
    很多时候，她都确定江湖之中黑暗的地方，朝廷是看不到的。
    现在看来，只是朝廷懒得看。
    沈冷的视线回到杜川北身上：“我猜着，是因为南越国灭之后大宁查的更严，所以你们对大宁的仇恨就变得更大，你父亲杜大川可算不上一个对南越多有感情的人，倒是把你脑子里塞进去很多他自己都不具备的东西，复国？你爹为了钱可以和求立人勾结把南越海疆那几个大县整个挖空了，你觉得他真的是忠于南越？”
    杜川北的双手颤抖不止，脸色已经白的吓人。
    “他是不服气啊。”
    沈冷叹道：“他觉得自己纵然不能把大宁干翻了，最起码可以让大宁很恶心，你之前问我大宁灭南越是不是正义的，现在你问问你自己，知道这些之后你还有底气问我是不是正义吗？大宁灭南越从不曾屠杀残害过任何一个平民百姓，你爹勾结求立人这些年在沿海一带屠戮的渔民有多少！”
    最后这一句突然提升了声音，犹如一声惊雷。
    杜川北吓得往后退了几步，看着沈冷的时候眼神里已经没有任何勇气。
    “你......你吓着他了。”
    言英赋往前迈了一步挡在杜川北身前，可是说话哪里还有什么底气。
    “我一个人杀进来，是因为这是我一个人的事，这也是为什么我刚才跟你说每个人心里都有一条线，这条线的位置你自己放的越来越低，那最终就没有什么在乎，所以我自己来便是不动摇，若我懒一些，可以很惬意的看着大宁的战兵和廷尉府的黑骑把你这夷为平地。”
    杜川北现在才明白沈冷说那句话的意思是什么，之前哪里会去想这么多。
    一口气说到这，沈冷心情也放松下来，自己该做的事做了，大宁的水师该干的事也干了，此时此刻心里便只有一个感觉。
    爽！
    “去打开门看看吧。”
    沈冷指了指前堂那边。
    杜川北下意识的往那边走，脚步无比的沉重，他知道自己打开门看到的一定不会是什么好景象，他只是想看看还能有多坏，坏到死心是极致，也就没什么可怕的了。
    他穿过花园走过天井，进了自己许久不曾去过的前堂，门板都封着，血腥味就被憋在这屋子里出不去，熏的他一阵阵恶心想吐，将前堂的门板一块一块的卸掉外面的光线很快洒了进来，他似乎看到了这屋子里的血腥气好像雾气一样冲出去，可这也只是他的错觉。
    大街上很整齐。
    这是他的第一感觉。
    大街可以很干净整洁，但是整齐这个词显然不对，然而现在他看到的就是整整齐齐......整整齐齐的战兵队伍，往两边看都看不到尽头，这些身穿黑甲的大宁战兵脸色默然的看着他，让他觉得自己是个小丑，哪怕那些人没有一个在嘲笑。
    烈红色的战旗飘扬着，上面写的是大宁酉字营。
    远处有一辆黑色的马车缓缓过来，在马车前边有几个人被驱赶着往前走，身上绑着铁索脚踝上套着铁链，往前走的时候发出让人很难受的声音，一下一下蹭在心里似的。
    那几个人他都很熟悉，一个是他的父亲，一个是他大哥，还有一个身上没穿衣服所以更显得狼狈，那是他游手好闲的三弟，他曾经很羡慕自己的三弟是那么无忧无虑，很满足于一个有钱人应该有的生活，当然也恨过他三弟不成器，自己才会这般辛苦。
    结局都一样的，有什么恨不恨。
    他的父亲杜大川跌跌撞撞到了他面前，站在那苦笑了一声，眼神里似乎有些歉然。
    不知道为什么，杜川北忽然一股冲动上来怎么都压制不住，上去狠狠一拳打在他父亲脸上，把那张本就看起来很凄苦的脸打得更凄苦，甚至是凄惨。
    杜川北回头朝着沈冷嘶吼：“过来和我打！给我一个尊严的死法！”
    已经走到前堂的沈冷站在那看着这个已经疯狂的人，摇头：“不给，我不是一个矫情的人，不喜欢说什么情怀，可我一想到海疆那么多百姓死的没尊严，我凭什么给你尊严。”
