    出了餐厅，时浅看向温可儿：“要不要找个清净的地方打会游戏，我带你升级？”

    温可儿眼里都是光，开心道：“好啊，那去植物园那边的长椅上吧。”

    “好。”

    两人刚走两步，温可儿忽然顿住脚步，转头看向时浅道：“浅浅，你先去，我回宿舍拿另一个手机，这个手机不太行。”

    还专门准备另一个手机玩游戏，看来温可儿对这游戏是真的热衷。

    “要不要我陪你去？”时浅问。

    “不用了，我很快就回来。”说完，温可儿便向宿舍楼方向跑去。

    时浅一个人往植物园方向走去。

    温可儿跑回宿舍，从包里拿了另一个手机便快速往外跑。

    走廊里。

    却碰到独自一人的温以然。

    温可儿犹豫了下，还是叫了声：“堂姐。”

    便要绕开她离开。

    温以然却故意挡住她的去路。

    温可儿看着她：“堂姐，你能不能让让？”

    温以然一副高高的姿态看着她，冷笑一声：“温可儿你长本事了。”

    温可儿抿了抿唇，没说话。

    见她不吭声，温以然更气。

    伸出手指戳着她的肩膀，冷声道：“你明知道我跟时浅那个小贱人有仇，还跟她走那么近！

    怎么？是想借着那贱人接近盛少和陆少？你也不照照镜子，就你这副穷酸的德性，你配吗？”

    温可儿被她戳的很疼，却不满温以然那那种肮脏的字眼侮辱时浅。

    她看着温以然，声音不卑不亢：“堂姐，你既然知道盛少喜欢时浅，最好别这么说话，以免给自己惹麻烦。”

    温以然闻言，更气了。

    抬手就是一巴掌，狠狠的打在温可儿脸上。

    温可儿捂着脸，红着眼道：“你凭什么打我！”

    温以然冷声道：“我想打你就打你，你被我打的还少么？温可儿你最好给我老实点，少惹我生气。否则，你跟爸妈就给我出温家！”

    说完，温以然撞开她走了。

    温可儿被撞的后退两步，捂着红肿的脸，拼命忍着才没让眼泪掉下来。

    温家包括温氏公司是温以然的爸爸掌权，温以然从小就嚣张跋扈。

    温可儿爸爸无论是在温家，还是在公司都没什么实权，所以她也不受重视，更是经常受温以然的气。

    缓了一会。

    温可儿调整好情绪，拿出手机给时浅打了通电话：“浅浅，不好意思啊，我们下次再玩吧，我忽然有点事。”

    温可儿声音中除了歉意，没什么异常。

    时浅自然也没听出什么。

    随即道：“哦，没事，那你忙吧。”

    “大神，对不起。”

    时浅笑笑：“没事。对了，你在忙什么？需要我帮忙吗？”

    温可儿怕时浅过来看见自己的样子，立刻道：“不用，不用了，我自己解决就行。”

    这次，时浅听出她语气有些不对。

    温可儿似乎挺紧张她去找她。

    她淡然道：“哦，那行，你忙吧。”

    挂了电话。

    时浅感觉不太对劲。

    宿舍是没有监控的。

    时浅找旁边同学借了下电脑，一分钟便侵入了学校的资料库，找到了温可儿的所在的宿舍号。

    将网页记录删除之后，时浅把笔记本还给同学。

    之后，便去了女生宿舍。

