        荒阳玩味的眼神望向苏浩，带着浓浓的轻蔑，也是吸引了很多人的目光注视而来。

    荒阳挑战苏浩，三日后一战，这消息已经彻底扩散，无一人看好苏浩。

    无论是天赋，潜力，乃至如今的修为与战力，苏浩与荒阳，都是一种质的差距。

    两人完全不是一个档次的。

    在众人心中，苏浩好比是小绵羊，而荒阳便是真正的山中猛虎，羊与虎，在那食物链之中，谁站在更高层次，毋庸置疑。

    “荒阳大哥，这种废物，何需你出手，我来便可了。”荒天古族之中，站出几人，挑衅的望着苏浩。

    “和荒阳大哥比，你必输无疑，事实上，只是自取其辱而已，不如我们较量一番？”

    “如果你怕了，我们也可以故意让你一些，给你三成的增幅。”

    那些人极尽嘲讽，声音刺耳，眼神以一种俯视的姿态扫视苏浩，迫不及待要碾压他。

    在他们看来，苏浩肉身强大，可比荒天古族，但如今修为只是仙皇，天赋比起他们这些帝族天骄，差了太远了。

    他们皆是半帝！

    在这星路之上，开星门，考验的主要还是天赋。

    在这些人揶揄下，天火帝族也是站了出来，赤凌天盯着苏浩，嘴角一勾，玩味的说道：“人家都已经说到了这个份上，你不会还要当缩头乌龟吧？”

    在他心中，论起天赋，也是荒天古族更胜一筹，而他在天赋上，自认为不输给那荒阳几分，即便差，也差距不大。

    自然也是在苏浩之上的。

    “不敢的话，就认怂滚蛋，别在这丢人现眼？”赤凌天冷声嘲讽，又一次的嚣张起来。

    昨日被苏浩暴打，他受到了奇耻大辱，但今日各位长老在，他天火帝族的长辈在，他不怕。

    而且，在他心中，苏浩也不敢动手，甚至和他叫板都不敢。

    只是……

    “啪！”

    苏浩看都未曾看他，直接一巴掌将其甩飞了出去，刺耳的声音，响彻全场。

    “你……”赤凌天大怒，目光血红，指着苏浩大骂道：“这里是星路，由不得你放肆！”

    苏浩二话不说，再次抬起手掌，但在之前，一名老者走来，站在前方，冷目照射而来。

    “记住，你还没到无视规矩的地步，大帝在这里都得遵守规矩，你敢违抗？”

    老者的声音威严，威压巨大，帝气笼罩下，似乎要让苏浩跪倒下去。

    只可惜，苏浩的骨头，是他难以想象的，站在那里，岿然不动，以意志力生生挡住。

    “爷爷，他胆大包天，立刻镇压！”赤凌天大喝，昨日被打，至少是在无人之地。

    而今日，整个内院的弟子，足足来了八成，当着众人面被打，那股恼火，无穷无尽。

    不过，那老者神色冰冷，死死的瞪了苏浩几眼，却是收回了威压，天火大帝有令，他们这些老辈，不可针对苏浩。

    若不是如此，这小子在昨日羞辱天火帝族帝子，等不到今日，已经是一具尸体了。

    不只是他们，荒天古族的领袖荒帝，也有这样的命令，使得老一辈束手无策，无法出手。

    苏浩无视那老者的冷光，盯着赤凌天，道：“你若还想自取其辱，便可继续来，看我敢不敢杀了你？”

    这在全场众人心中，好似是有惊雷炸响，当着天火帝族的大帝，威胁帝子，简直是胆大包天！

    不过，那老者却并未责怪，而是扫向赤凌天道：“你为帝子，一时的忍辱不算什么，何况你有帝之血脉，碾压他只是早晚的事情，你的天赋，更是远超他。”

    “今日的事情，暂且揭过，但早晚有一天，他会付出代价的！”

    “[笔趣阁 www.bequgex.com]去吧。”

    赤凌天磨牙，但也看出来了，爷爷不会出手，老一辈不针对小一辈出手。

    “好，在星路上，我会让你知道，谁才是王，你给我的耻辱，我会十倍百倍的还给你！”

    赤凌天恶狠狠瞪了一眼苏浩，这才踏步上前，直奔那星路所在而去，星门浩瀚而出。

    随他之后，荒阳等人，挑衅的扫了一眼苏浩，也是大步向前，展现自己的可怕。

    一道道浩大的星门，在身后众人震撼的注视下，伴随着震耳欲聋的轰隆隆之声，快速的展现而出。

    他们的星门，虽然不如前面那三人，但这些大族天骄，也没有一个简单的存在，最低达到了八千丈。

    赤凌天更是使得自己的星门，突破了一万五千丈！

    不过，此时最优秀的不是他，而是那位列帝榜第六十三的荒阳，他打开的星门，一万八千丈！

    除去那三人外，荒阳最为可怕，一万八千丈的星门，让得那些长老都是暗暗点头。

    “很不错了，这个小子，未来可期。”

    “一万八千丈，确实了不得。”

    长老点头，尤其是荒天古族之中的老者，个个满面红光，得意至极。

    能打开万丈星门，已经极其不简单，达到一万八千丈，已经是超级优秀了。

    甚至，荒阳比之那前面三人还要小上很多，他有很大的潜力，未来超越那三人也不成问题。

    毕竟，帝族之血，随着修为强大会不断的觉醒，天赋也会随之可怕。

    荒阳的天赋，只会一年超越一年。

    “该死的。”赤凌天目光森冷，这个荒阳真的不简单，他全力以赴，却还是比他差了很多。

    不过，能打开一万五千丈，也算是不错了，毕竟，他比起荒阳也小了一些，未必无法追赶。

    何况，破万丈，已经很了不起，至少比起那个嚣张的逆命，要好上很多很多。

    事实上，在他心中，苏浩此时都不敢上前，毕竟他来了，也只是自取其辱。

    他只敢在自己几人登上星路后，才会靠近。

    但他显然是想多了，在脸上的冷笑还未彻底扩散的时候，身后已经是响起了沉重的脚步声，带着稳定的节奏，不急不忙的向前走来。

    甚至，那人目光平淡，对于他们打开的星门，乃至荒阳那里，都是未曾多看一眼。

    苏浩一步步的靠近了星路……

