    见周则入了那诗社，与他人笑颜相谈，周钧也松了口气，从桌子上取了些糕点，一个人悄悄找了个干净地方，坐了下来。

    刚打算吃些垫垫肚子，身后的脚步声，让周钧顿时停下了动作。

    尹玉的声音，在他身后响起：“那首诗是如何作的？”

    周钧头都没回，只是说道：“马有底力，人有急智，某的兄长，本就文采斐然，只不过平日里木讷了一些。”

    尹玉沉声道：“那首落花诗，相较先前的对课，还有联句，文风迥异，这又是为何？”

    周钧老神在在的说道：“不足为奇，文章本天成，妙手偶得之，文人偶有超然之才，自古皆有之。”

    尹玉沉默片刻，接着冷声问道：“文章本天成，妙手偶得之，这句话是出自哪一本书？”

    周钧一愣，仔细一想，这句话好像是南宋陆游写的，便含糊说道：“哪本书却是记不清了，或许是某无意间听过的吧。”

    尹玉被这模棱两可的回答给气到了，直接喝问：“你当真不会作诗？”

    周钧一口咬死：“某就是一奴牙郎，招揽买卖，协议物价，还识得些。吟诗作对，那是读书人才做的事情，与某无关。”

    尹玉恨得咬牙切齿，但又无可奈何，只是不停说道：“好得很，你等着！”

    听见尹玉走远，周钧笑了笑，拿起糕点，刚打算吃下，却又听见身后有人走近。

    周钧回头一看，这次来的人，却是邵昶。

    周钧不敢托大，连忙站起身，将糕点揣入怀中，向邵昶行了一礼。

    邵昶脸上有些不好意思，开口道：“衡才，此次邀昌之入社，事前本已知会了当值的聂玄鸾，却不知为何，她突然要刻意为难你的兄长。”

    此次诗社的入会，周钧全部看在眼里。

    从头到尾，邵昶对周则一直维护有加，甚至险些和聂玄鸾翻脸。

    虽然最后是靠着外挂，才顺利入社，但邵昶的这份恩情，却是应当记下。

    想到这里，周则对邵昶唱了个喏：“家中兄长一直盼望入得鸿雁诗社，苦于无人引路，观文此番相助，可是帮了周家兄弟的大忙，衡才感激于心。”

    邵昶听了，先是松了口气，接着笑道：“周家兄弟，素有大才，某也只是顺水推舟罢了。”

    “言于此，衡才可听过近日朝中的风言。”

    听了这句话，周钧心中一紧，暗道，总算是来了。

    邵昶为何要把周则引荐入诗社，又为何一定自己作陪前来，终于要说到正题了。

    只听邵昶说道：“殿中侍御史张端卿，上言太子逾制，诸器不察。”

    周钧听得莫名其妙，有人告太子逾制，与我何干？

    邵昶继续说道：“天宝元年，宁王薨，寿王感念其养育之恩，守孝三年。算算日子，这孝期也快到了。”

    两件完全不相干的事情，放在一起听，周钧慢慢听出了一些名堂。

    武惠妃（死后被追封为贞顺皇后）为了让自己的儿子寿王李瑁当上太子，构陷了太子李瑛、鄂王李瑶和光王李琚，骗这三人带兵入宫，又假称他们要谋反。

    玄宗大怒，即日下诏，将太子李瑛、鄂王李瑶、光王李琚废为『庶人』。

    三王虽被贬谪，但党羽尚存，武惠妃又担心他们反扑，便伙同李林甫，共同向玄宗进了谗言。

    玄宗当时担忧谋反之势难平，又在一天之内，杀了自己的这三个儿子。

    这桩冤案，就是在大唐历史上，有名的『三庶人』事件。

    值得一提的是，这件事发生的不久之后，武惠妃就因为后宫闹鬼，在惊惧不安中离世了。

    在她死后，太子的位置也没有传给李瑁，反而让玄宗封给了忠王李亨。

    自从李亨坐了太子的位置，李林甫就一直与其作对，并希望让寿王李瑁取而代之。

    而寿王李瑁，从天宝元年开始，就一直在为大伯宁王李宪守孝。

    眼下，孝期三年很快就要到了，朝中自然有人，开始蠢蠢欲动，筹谋换储一事。

    想到这里，周钧看了眼邵昶。

    这位邵县丞找过来，怕是想通过自己，搭上庞公这条线，再通过庞公搭上寿王。

    毕竟，庞公名义上是武家奴仆，情义上却是武惠妃的叔公，寿王的长辈。

    倘若李瑁出了孝期，首先来寻的，绝对不可能是李林甫，而应该是近乎家人一般的庞忠和。

    想通了这些，周钧叹了一声，这大唐官场上的事情，真是弯弯绕绕。

    朝邵昶作了揖，周钧说道：“多谢观文指教。”

    邵昶摆摆手，笑着说道：“指教二字不敢当。上个月中，衡才还是家中逢变，可眼下却已经逢凶化吉，否极泰来。”

    “由此可见，衡才必定是位福将，观文趁个紧，多交往一些，也好多添些贵气。”

    周钧客气了几句，刚想多问问朝中的事情，只听到不远处传来了聂玄鸾的声音。

    “咱们可都在行着联句，就你们二人在这里私语，可是忘了这诗社的由头？”

    周钧看了过去，只见聂玄鸾带着一群诗社成员，一边走过来，一边说道：“既然入了诗社，总要有些文货，交出来听听不是。”

    周钧欠身说道：“某不过是一作陪，并非想要入社。”

    聂玄鸾笑道：“二郎且看看，这诗社作陪的婢子仆从们，哪个不会吟上两句，莫非你自认肚中的墨水，还不如这些下人？”

    周钧有些恼火，这女人究竟和自己有什么仇什么怨，犯得上这样针对？

    邵昶此时站出来说道：“聂女真此言差矣，术业有专攻，周二郎平日里不谙文道，又何必强求？”

    聂玄鸾还未开口，人群中的尹玉突然说了一句：“周二郎不比常人，观文怕是看走了眼。”

    此言一出，聂玄鸾一愣。

    她没想到，平日里和自己向来不对付的尹公子，居然此时和自己站在了一起。

    邵昶还想分辩，周钧苦笑着止住了他。

    看了看眼前的这些诗社成员，周钧朗声说道：“衡才乃一俗人，不懂得吟诗作对，但肚中倒是有几个故事，不如说出来，让各位评鉴一番。”

    众人皆好奇，便催促周钧速速道来。

    周钧清了清嗓子，开口道：“某接下来说的这个故事，名为『西厢记』。”

    “前朝有位崔相国，得了急病，撒手人寰。”

    “他的夫人郑氏，携小女崔莺莺，送丈夫灵柩回河北安平安葬，途中因故暂住普救寺。”

    “书生张生，本是西洛人，父母双亡，家境贫寒。他只身一人赴京城赶考，恰巧遇到在寺内玩耍的崔莺莺与红娘……”

    一出西厢记，周钧整整说了半个时辰。

    里面有些剧情，他实在记不清，就自撰一些补了上去，所幸对整体的剧情，还没有太大的影响。

    周钧最终讲到，张生考得状元，写信向莺莺报喜，而信件阴差阳错，并没有送到后者的手中。

    而莺莺的指婚对象郑恒，趁机来到普救寺，捏造谎言，说张生已被卫尚书招为东床佳婿。

    于是崔夫人再次将莺莺许给郑恒，并决定择吉日完婚。

    恰巧成亲之日，张生以河中府尹的身份归来，征西大元帅杜确也来祝贺。

    真相大白，郑恒羞愧难言，含恨自尽，张生与莺莺终成眷属。

    听了结局，诗社的所有人均是出了一口大气。

    邵昶称赞道：“跌宕起伏，荡气回肠。”

    聂玄鸾抹着眼角，只是说道：“可正应了结尾的那句话，愿天下有情人终成眷属。”

    尹玉和那虞珺娘手握在一起，感伤不止，偷偷抹泪。

    周钧看着这些人感慨个不停，脸色有些尴尬。

    这西厢记，他大约是有些记不全的，不仅剧情上有些许偏离，而且里面那些优美的唱词，他也只记得一句——愿天下有情人终成眷属。

    遗憾之余，周钧突然也有了一个想法。

    他开口对诗社的众人说道：“倘若……倘若将这个故事，写成戏本，在台上演出来，诸位觉得是否可行？”

