    “可是不应该……修怎么……”渡说着就卡壳了，这种事情不应该是警察系统调查的吗？

    “修就是从这家孤儿院长大，然后逃出去的，他会调查这个也很正常。”

    说着森木也有些明悟，自言自语般说道：“怪不得之前我想要找修的信息直接就断在了那边，原来是有一双大手遮挡~”

    “老师，可是为什么我们不去处理反而要等修跟我们谈条件呢？”

    渡的话将森木的注意力拉了回来，对于自己学生什么性格他倒也清楚，所以没有因为他这句话而指责，反而解释了起来。

    “因为我们不能代表联盟，这件事牵涉到亚当斯家族，虽然他给的资料没有明细，但是我的直觉告诉我这件事不可能这么简单，那些玩意你觉得普通人玩得起吗？”

    “贵族？”渡试探性问道。

    只不过森木没有要解释的意思，转而说道：“这件事搞不好要闹翻整个金黄市甚至是关都，虽然不想承认，但我们的确没有这个实力承担。”

    虽然没有明说，但是渡跟在森木身边这么久多多少少还是了解一点的。

    “还有一个就是警察的作用是维持秩序，而这个秩序是谁建立起来的你应该知道，如果盲目出手我们就要面对大部分席位的攻击。

    前一段时间发生了什么事情你不是不知道吧？如果不是修这个小子替你挡了，很可能死的就是你。”

    “可是亚当斯家族连席位都入不了，就算他有关系最多也就一个席位我们怕他干嘛？”

    “利益！”森木做重读音强调，“联盟是通过利益连接在一起的，那些席位根本就不在乎亚当斯干了什么，他们维护的是自己的权力，今天我们能处理亚当斯，明天也能处理他们，所以我们需要面对的是所有席位，懂了吗？”

    渡突然间感到一股巨大的压力，甚至连呼吸都变得压抑，像是有一块大石头压在胸上。

    刚才的愤怒仿佛被湮灭一般，连同一起的是胆气，但随之而来的是悲愤和无力。

    这可是上万个孩子的命呀！他们怎么敢……

    看着渡的样子森木眉头微皱，直接拍桌子朝着渡怒吼道：

    “你给我记住了，我们是警察！秩序的维持者！退缩从来不是我们的信条，哪怕死亡我们也毫不畏惧，你忘记你的誓言了吗。”

    森木这些话将渡从恍惚之间唤醒，想起当初的誓言，渡的神情开始变得坚定。

    “我没有忘记！”

    森木缓缓点头算是认同，然后才恢复了平静的语气继续说了起来。

    “我说这些话并不是为了让你退缩，我只是想让你清楚我们的敌人是谁，在什么地方。

    秩序的力量相比于混乱太过渺小，所以我们在面对事情的时候必须要更加谨慎，要学会保存实力，壮大秩序的力量，将力量用在最合理的地方，千万不能成为那些人的工具。

    想要做好人就必须要比坏人更加狡猾奸诈，否则你做的不是好人，是死人。”

    “学生明白。”

    “不，你不明白~”森木缓缓摇头，“修摆明了是想要利用我们，乔伊君莎虽然实力比我们强，但他们并没有太多人手，而且他们不会做恶人的，所以想要控制局面必须我们来，这就是修找上我们的理由。”

    渡听到这话陷入了思考。

    乔伊君莎的影响力主要集中在训练家身上，在民间基本上是警察维持秩序，当然这个口碑不怎么好就是了。

    没办法，人一多肯定变得杂。

    “所以我们保存实力？”渡试探性的问了一句。

    “不，保存实力不是让你逃避，而是要根据情况灵活转变，之前我没有答应是因为这件事牵涉太广，我们没有能力处理，如果非要动手的话就要损伤我们自己的实力。

    现在乔伊君莎也站在我们这边秩序力量便充足了，那些人就算反击也有人帮我们分担压力，所以我才答应下来。”

    渡没想到这里面居然还有这么多讲究。

    只是还没等渡多想森木便低喝一声。

    “渡！”

    “到！”

    “孤儿院这种事情已经不是破坏秩序，而是反人类了，面对这种事情我们不能退让，我们必须让民众看到我们警察有所作为，将那些受害者救出来，让那些罪犯滚到监狱里面去。”

    “是！”

    “我会给你最大的权限调用警察，但是按照修的说法金黄市的大概的全烂掉了，所以你的行动要先保密，找到修之后再跟他商量一下，具体要看他的反应再做决定，你也正好观察一下他，这个家伙沉着冷静值得你好好学习。”

    “明白。”

    “不用这么紧张，你只需要大胆放开手脚干就行了，拿出你那份热血！其他方面的问题我会帮你拦下的，除去我的话其他人不用管。”

    简单安排好之后渡便急匆匆的离开了这边赶往金黄市。

    办公室里也就只剩下森木一人。

    只是此刻他却全然没有了刚才的平静，相反显得有些激动，也不知道想起了什么脸上的表情几经变换，突然猛地睁开双眼咬牙切齿的自语。

    “吾即秩序！”

    说完这句话之后很快便又冷静了下来，只是一抹老态浮现，整个人颓然坐在椅子上。

    说实话他一路爬上，直到在这个位置坐了几十年，这种反人类的事情他看过不少。

    从一开始的义愤填膺横冲直撞，直到现在能够冷静处理，这里面付出了什么代价只有他自己清楚。

    愤怒解决不了任何事情，反而会成为弱点。

    而他不能有弱点，因为他身后是无数的警察，他们是每一个为社会秩序作出贡献的人，是一个个鲜活的生命，而不是他手上的一张牌。

    他每一个决定都是以那些兄弟姐妹的性命作为赌注，为此他必须抛弃个人情感。

    森木起身朝着外面走去，他必须趁着这点时间做准备，为那些参与行动的警察做庇护。

    面对犯罪，我们作出回应，一如既往。

