    “我愿意！”唐小川的话音刚落，老渔民就立马说道。没有丝毫的犹豫。

    “你难道不考虑一下？”唐小川有一些意外。

    “不用考虑了。”老渔民立马摇头说道。

    “我早就考虑好了，不然也不会联系你。”

    “但是，如果签订契约，那你的生死，就在我的一瞬之间。这个你要想好。”唐小川还是想要劝阻一下。

    “不用了，你不也说了，只要我老老实实地工作，就不会有生命危险。”

    “至于你说的，你死了，我也得死。”

    “但是反过来想一想，如果连你都挺不过去的灾难，那对于我这样的个人求生者，也同样代表是过不去的坎。”

    “这样的话，死与不死，也不是我们能够做主的了。”

    “所以，我觉得没有什么好考虑的。”老渔民淡然地说道。

    唐小川听到老渔民的话，暗自点了点头。

    现在，唐小川已经有一些信任老渔民的话了。

    既然，他也愿意签订契约，那么自己也没有什么不能答应的。

    而且，自己，最大的底牌，根本不是岛屿，而是签到系统。

    唐小川不信，在这个世界，还有人比自己发展的好。

    大家都是求生者，都是为了生活。

    只要自己给对方的福利待遇好，他就不信，这些人到最后不会心甘情愿的为自己卖命。

    其实，这就跟公司企业一样。

    一家公司拥有领先世界的科技技术，然后其他的竞争公司想要派遣商业间谍，来窃取技术一样。

    假设对方愿意支付一百万让间谍来偷资料，结果商业间谍一加入公司。

    发现只要老老实实的工作，自己每个月都能拿到一百万，那你猜猜，这商业间谍还会帮着竞争公司，来窃取资料吗？

    只要这个人不傻，他绝对会帮着这家公司，防备其他的商业间谍，以便保证自己的既得利益。

    所以，唐小川根本就不怕对方是其他求生团的人。

    因为，他有自信，能够让对方，改变他原本的想法。

    而签订契约，只是给自己上一道保险，以免新加入的人，生出反客为主的想法。

    如果签订契约后，对方还有这方面的打算，那到时候唐小川，动一个念头，对方就得扑街。

    这也是唐小川要求加入自己岛屿时，必须签订契约的原因。

    而那些唐小川熟悉的人，比如马茵，超级奶爸，方隆不在此列。

    毕竟他们三个人，都是自己熟悉，而且信得过的人。

    既然，这个老渔民，愿意签订契约，上赶着来给自己做劳动力，唐小川就没有拒绝的理由。

    唐小川点了点头，对着老渔民还说到“那你把契约卡，还有飞艇的图纸交易过来。”

    “我们先签订契约，然后我把船造出来。就准备安排你上岛。”

    “好！”老渔民听到唐小川的话，立马将手里的图纸跟契约卡给唐小川交易了过去。

    唐小川拿到契约卡，就立马选择了使用。

    顿时，唐小川手中的契约卡就化作一阵黑烟，朝着岛石飘去。

    “不要反抗，让黑烟进去你的身体。”唐小川看着画面中，老渔民因为害怕，有一些闪躲，立马说道。

    “哦。”老渔民听到唐小川的话，立马停下了脚步。

    他现在不敢躲，他知道，如果自己躲了，很有可能就导致签约失败，到时候，自己也讲失去登上唐小川岛屿的机会。

    老渔民在心底给自己打气，很快随着那一股黑烟没入他的身体，他立马感觉自己大脑一阵恍惚。

    然后心里就升起一股子对唐小川，莫名的敬畏感。

    似乎，唐小川所说的话，他都必须听从。

    不能有丝毫的违背。

    而唐小川这边，虽然也不是第一次跟人签订契约。

    但是他这是第一次跟求生者签订契约。

    他其实也害怕签订失败，如果真的失败，那么唐小川以后就不能过多的吸收求生者加入。

    说白了，唐小川也是再拿老渔民做实验。

    如果自己能够跟老渔民签订成功，那么自己以后也能通过相同的办法，去吸收部分求生者加入自己的岛屿。

    所以，唐小川也是目不转睛的盯着老渔民看。

    当他看到黑烟没入老渔民的身体，那种熟悉的感觉，再一次从心头涌出，唐小川就知道，自己的这一次实验成功了。

    这一次实验的成功，就意味着，自己以后能够吸收其他的求生者加入。

    不要问唐小川为什么那么在意其他的求生者加入。

    其实很简单，因为每一个求生者，都接受过一定程度的教育。

    不想这些土著一样，什么都不知道。

    就比如顽石他们，虽然，他们从力量上来说，要比求生者大，但是他们不懂得创造。

    很多时候，都是在要唐小川手把手地教他们才行。

    就比如之前唐小川教他们扎围栏一样。唐小川几乎教了他们两个小时，他们才勉强学会。

    如果换成其他的求生者，唐小川根本就不用教，直接告诉他们，这里需要修建一道栅栏，就行了。

    随着岛屿不断的增大，需要唐小川下决定的事，势必会多起来。到时候，唐小川哪里有那么多时间来教他们？

    所以，吸收新的求生者加入，是必须的。但是，又必须保证其他求生者对自己的忠心。

    所以，唐小川只能试验契约卡对其他的求生者有没有用。

    幸好，契约卡还是那么给力，真的能够与其他求生者签订契约。

    这样一来，就能够大大加快唐小川岛屿的发展。

    “行了，契约签订成功。”唐小川点了点头，让后说道“这个你先拿着。”

    说着，唐小川就把一个远程定位仪芯片交易了过去。

    “这是啥？”老渔民有一些疑惑。

    “这个是定位仪，可以确定你的方位。我先看看你距离我的岛屿有多远。”唐小川淡淡的说道。

    “哦，好的。”老渔民点了点头，就接受了唐小川发来的交易。

    等到老渔民接受定位仪之后，定位仪的屏幕上就多出来了一个小绿点。

    而且，这个绿点正好在自己的正北方向，大概距离7421公里。

    更好的是，老渔民的小岛距离马茵的岛屿很近，只有一千多公里。

    自己完全不用饶太远的路，就可以把两个人都接到岛上。

