    “我的力量，你感受到了吗？”不知道多久过后，波旬的声音在石原樟的心底里响起道。

    “你就这么简单的认输了？”从精神世界中脱离出来的石原樟看着重新出现在自己手中的斩魄刀，有些愕然和不可思议的对刀灵波旬说道。

    “不可以吗？”波旬笑着反问道。

    “你可是波旬啊！”石原樟依旧有些不可思议的样子道。

    “不，我只是有着波旬的部分力量和能力以及知识的刀灵而已。对了，关于波旬的知识和能力，你需要吗？”波旬笑着反问道。

    “你能传授？”石原樟惊讶道。

    如果能拿到波旬的能力和知识的话，那可就真是帮他大忙了。

    “当然。只是以后你需要经常来我这里了，毕竟东西很多，可不是短时间或用一两句话就能讲述完的。”

    “好说，我现在最不缺的就是时间……”石原樟笑道。

    不管外界如何，单说死神世界这边，他最起码还有半年的时间可以停留，自是有足够的时间用来跟名为波旬的自家刀灵学习有关波旬的一切。

    就算时间不够也无所谓，他说的半年只是底线又不是上线，真要是需要的话，他直接在死神世界呆上了一年两年的也不是什么太大的问题。

    反正外边有悦美子帮忙看管着他的身体。

    随后石原樟结束了和自家刀灵的对话，回到现实，看了眼已经不见了转神体踪迹，也没有遭受到任何破坏的灵子空间，便再不停留，搭乘着电梯，从原路返回了空座综合病院……

    可惜，这个时候已经是深夜，石田龙弦那个家伙早已经下班回了家，便也熄了和他打招呼的想法，离开医院，朝着井上织姬的家走了回去。

    ……

    “叮咚，叮咚。”

    “喀。”

    “你不是已经走了吗？”井上织姬看着站在门口的石原樟惊愕道。

    “我什么时候说过我要走了。”石原樟一脸诧异的反问道。

    井上织姬默然，犹豫了好一会之后才打开防护用的链锁，打开门，将石原樟给放进了屋中。

    石原樟进入，然后一把把井上织姬给抱了起来，如同庆祝某个节日或收获的小情侣一样，在玄关那里转起了圈圈……

    “你干什么啊！”井上织姬大叫道。

    “没什么，就是开心。”石原樟将井上织姬重新放回了地上，看着有些圈圈眼的她微笑道。

    “为什么啊？”半晕的井上织姬迷惑道。

    “达成了某个目标。”石原樟笑道。

    跟着放开她，回手将敞开的房门重新锁上，这才脱了鞋子走进了屋中。

    “对了，家里还有饭么？我饿了。”石原樟道。

    “只剩下速食拉面了，你吃吗？”

    “那就拉面吧。”

    “哦。”井上织姬应了一声，就近钻进了厨房，找出柜子里放着的拉面，开火，帮石原樟煮了起来。

    单就这份天真和轻易相信人的态度，以及善良来说，井上织姬，还真是个好女人呢……

    可惜，自己攻略不了死神世界，拿不到它的管理权限，要不然的话，他还真想把死神世界变成火影世界那样的自留地。

    “不过话又说回来，有了我的介入之后，也不知道井上织姬之后还会不会像原著那般，为了帮助黑崎一护而去尸魂界一起冒险……应该不会了吧？毕竟她那个时候之所以会去，是因为黑崎一护曾帮过她不少忙，还救过她——就是她哥哥变成虚回来杀她那次，再加上井上织姬也喜欢黑崎一护，所以愿意为对方冒险，可现在……”石原樟想了下。

    虽说还没正式把井上织姬攻略下来，但自己也绝对在她心中占据了不少的位置，要不然自己这么个陌生人是怎么爬上她的床的？

    就算一开始的时候使了些手段，也不代表井上织姬没办法反抗啊。

    还有今天这次也是，明明可以直接把自己拒之门外的，却在最后还是开门把自己放了进来不说，还给自己弄吃的……

    这种情形，除了家人和女朋友外，换个随便什么人处在井上织姬的立场，你看他会不会这么做。

    所以很难再保证井上织姬未来还会不会为了黑崎一护去冒险。

    当然，石原樟也不希望她为了黑崎一护去冒险。

    因为那样的话只能说明自己的攻略不够，没有拿下井上织姬的心！

    这对已经处心积虑到不是好人地步的石原樟来说，伤害实在有些巨大，还是不要发生比较好。

    至于说到时候黑崎一护怎么办之类的……

    又不是说没了井上织姬黑崎一护就不活了。

    何况，到时候不还有他么——

    是的，为了更好的熟练自己斩魄刀的力量，以及适应未来从刀灵那里学来的波旬的手段，尸魂界一行他是参与定了的！

    反正真要是到了不可收拾的时候，他可以直接脱离死神世界跑路，到是不用担心后顾之忧，自是无所畏惧，可以更好的去思考战斗还有自己的力量，将此行得到一切给掌握在手里。

    ……

    “拉面好了。”片刻后，井上织姬端着一个冒着热气的大碗走了进来道。

    “等等。”石原樟叫住了放下碗筷，准备回厨房收拾东西的井上织姬。

    “嗯？”井上织姬用疑惑的目光看向了他。

    “你坐过来。”石原樟拍了拍自己身旁的空位道。

    井上织姬到也没怀疑他有什么坏心思，毕竟真有坏心思的话，就自己那初段级别的空手道貌似也起不到什么作用，便也听话的坐了下来。

    只是还没等她开口询问石原樟要干什么，石原樟就陡然弯下了腰，将她的小腿给抓了起来。

    “这个手印是什么时候有的？”石原樟指着井上织姬小腿上的印记，面色严肃道。

    “手印？”井上织姬愕然道。

    那里明明只是不知道什么时候撞了哪里而留下的淤青而已，怎么在石原樟手里变成手印了呢。

    “行了，我知道了。从明天开始，我负责接送你上下学，还有陪你一起出去买菜之类的事情。”石原樟见井上织姬迷惑的表情，便明白了，还没到尸魂界篇，或者说还没经历过灵魂出鞘的她还看不出灵子伤害与普通损伤的差别，便一边用上周目从虎彻勇音那里学习到的回道治疗术帮忙治疗她的脚上，一边对井上织姬说道。

    “井上昊么……来得还真是时候。”

