    “对我来说，见到王爷的心上人，比见到神仙还要稀奇呢。”冷如霜笑道，“自从知道王爷这样的人都有了心上人，我真是好奇的不行。有时睡觉都梦见她来着，只是怎么也看不清长相。如今可算是见到真人了。”

    赵纾冷冷道：“无聊至极。”

    冷如霜与他相识十几年，对他这性子，早已经了解无比。

    她半点不在意，笑道：“我是很惦记的，我就不信，王爷自己心里不惦记呢。”

    “本王惦不惦记的，与你何干？你若是惦记个男人，本王还能理解。你竟日思夜想的去梦个女人，不嫌丢人？”

    “我还不是好奇？”冷如霜笑道，“反正，见过她一面，也算是了了我一个心愿。也难怪王爷喜欢，那样一个美人呢，眼睛里都充满了灵气。”

    赵纾见她就说这些废话，懒得再听，抬脚往外走。

    “王爷，再听我说几句话。”冷如霜叫住他。

    相识这么多年，她很少会这般拦着他说话，赵纾想着她必定是有什么事，也就坐了下来，淡道：“若是有事就直说，不要东拉西扯说些没用的。”

    “王爷，您对自己心上人的消息都这般冷漠，也难怪人家姑娘不喜欢你。”冷如霜笑着说，“看看咱们的皇帝陛下，对人家可是关怀备至。”

    赵纾看她一眼，已经有些不耐。

    冷如霜怕他真的生气，忙道：“王爷难道就不想知道，昨天皇帝陛下和皇后娘娘为什么忽然到这里来？”

    赵纾：“不想知道。”

    他这两天一直忙兵工厂的事，没有进宫。

    对宫里发生的事情，不怎么知道。

    再者，帝后出行，若是大张旗鼓，自然是大事。

    可他们也是人，偶尔微服出行，溜出宫玩耍散心，不算什么了不得的事情。

    皇帝若永远不与百姓接触，大概也当不了什么好皇帝。

    冷如霜叹了口气，对他这冷漠的性子也是无奈，“若他们只是来喝茶吃饭，我还至于跟您说吗？”

    “嗯？”

    “他们是来抓人的呢。”冷如霜说道，“抓走了一个在我这里住店的姑娘。那姑娘还差点伤了王爷的心上人……”

    “以后不许一口一个心上人。”赵纾打断她的话，语气不悦，“那是皇后娘娘。冷如霜，你不是不知轻重的人。”

    冷如霜垂下头，噢了声：“我只是跟王爷玩笑。以后不敢了。”

    “继续说下去。”

    “噢……那个，皇后没有受伤，被皇上护住了。”冷如霜说道，“虽然皇上穿的普通，但我还是认出来了。不得不说，王爷和皇上不愧是亲叔侄，长得有些相像的。”

    赵纾听她啰里啰嗦的说半天，也没说重点，就朝她看了眼，说道：“那个被抓的女子，与你相识吧？”

    冷如霜吓一跳：“王爷怎么知道？”

    “若非如此，你会拉着本王说半天废话吗？”

    “……皇后娘娘的消息对于王爷来说，怎么也不算是废话……”冷如霜虽然了解他，但这下算是彻底见识到了他的冷漠性情。

