    “现在将要出场的是一年三班的杨思泉。”

    随着报幕员优美的声音在舞台上响起，杨思泉穿着白色的衬衣，紧袖管上镶有各色花边，外罩为红色，浅蓝色的长裤，更加显现出她柔软白皙的肌肤。腰系短围裙，镶有花边，缀有绣花图案，宽花腰带和飘带紧束腰身，如瀑布般的乌黑头，无风自飘，左侧还飘吊着一束雪白的缨穂，手腕上戴着不知是银质还是玉石的手镯，脚穿绣花鞋，这一身打扮，浓艳而又不失庄重，线条美丽，婀娜多姿，刚刚走到台上，便让人觉得她已飘然若舞，非常讨人喜欢。

    此刻，阿狸已经站在后台，看到她的装束也免不了心头怦动。

    章蕊见到阿狸的样子，微微一笑，道：“这是白族的服饰。”

    “白族？”阿狸不禁问道。

    “对啊，杨思泉是白族的。”章蕊答道，顿了顿，续道：“许老师，下个节目就是你的了哦。”

    这么快，阿狸心头暗道，这时，一节奏感缓慢的古典乐曲已经响了起来。

    杨思泉窈窕的身躯也随着乐曲轻轻地舞动了起来，此时的她完全没有了在课堂上的羞涩，无论是一仰头，一扭腰，一转身，一挥手之间，全都充斥着无法叙述的美感，缓慢的节奏让人格外的感觉到一种温柔的味道，如同凤凰一般是那样的优美。合着古老的音乐，更让陶醉其中。

    舞到最后，当杨思泉忽地飞起，身体后仰，想要在舞台上划出一条弧线的时候，演绎凤凰涅磐时，这时，右腿突然绊住了左腿，扑通一声摔在了舞台上。

    台下先是一片宁静，忽然如狂风暴雨般传来一阵阵浓烈的掌声。

    杨思泉挣扎着站了起来，想要继续跳时，却现已经把持不住身形，摇摇晃晃地随时都会继续跌倒下去，章蕊连忙跑到台上，搀扶着她走下舞台。

    看着杨思泉双眼泪光闪现地从阿狸身旁经过，阿狸努力地想跟她说几句安慰的话，杨思泉看到阿狸，勉强挤出一个振作的笑容，道：“许老师，下面就是您的节目，要加油哦。”

    阿狸看着她和章蕊的身影渐渐消失在人群之中，心头暗叹，这真是个坚强的孩子。这时，报幕员已经喊出了阿狸的名字。

    礼堂里再次爆出如雷贯耳的掌声。

    阿狸在众人期待的目光和猛烈的掌声中，缓步移上舞台，此刻已经坐在主席座上的樱满集和欧阳亮同时给了一个鼓励的目光。

    阿狸长吁了一气，俏立于舞台的正中央，双手如那日般交叉在胸前，微微闭上了双眼，凝思着当日的记忆。

    礼堂里立刻安静了下来，同时，就在阿狸摆出这个姿势后，自己仿佛突然间置身虚空，奇异的能量再次从体内激荡而出，一股熟悉感觉再次袭击全身，双手手势不由自主地忽然一变，微微张开，十指幻变成了莲花状，仿似捧着什么无形的东西一般。

    一双如玉般的纤手也开始随意地晃动着，随着玉指无意识地点动，空气中似是起了一阵阵涟漪般，没有音乐，但是仿佛又是伴随着某种特定的节奏般，晃荡着透进每个人的心灵。

    开着上帝视角的主神满意的看着下面跳舞的阿狸，在完全失忆的情况下，九尾妖狐的身体和李剑的灵魂融合的更加彻底了，随着本能的驱策，她早晚都会开启半神之力！

    舞动中，阿狸忽然觉得双手中似是有两把飘带般，玉足轻点地面，双手在空中不停地幻化着一个个圆圈，一圈又一圈地激荡成了无形的涟漪，随着动作徐徐而起，缓缓流淌。

    舞到酣处，阿狸只觉上空似是有一道七色彩虹般，忽隐忽现，温暖的光芒洒射在她身上，宛如来自上个世纪传来的温暖。

    就在这时，一道优美的女子声音，忽地传进耳中，“情到浓深处，浓晴菲自薄。”

    阿狸猛地一惊，慢慢地停止了自己的动作，又恢复成了俏立于地，两手交叉在胸前的姿态。

    缓缓地睁开双眼，这时礼堂寂静如野，每个人不知怎么地，似是不相信般，全都捂住了张开了嘴巴。

    阿狸微微一怔，只觉双脸开始烫，心重暗责，是不是我跳得太差了，急忙趁着个机会跑回后台。

    此时，礼堂里方传来雷鸣般的鼓掌和尖叫声。

    阿狸躲开了后台所有人射过来的目光，慌忙地找了一个角落里坐下，长长地出了口气，没有过多地再去考虑刚刚的动作和别人的反应。

    自己刚刚到底是怎么了？

    阿狸双手支撑着脑袋，努力地回想着以前的事，却觉得脑袋越来越疼，仿佛马上就要裂开一般。

    “怎么了，晴儿？”樱满集熟悉的声音从身旁传来，疼痛好象突然间消失般，不知为何，阿狸不愿意告诉他自己心中所想，轻轻抬起头，道：“樱哥，我没事。”

    顿了一顿，问道：“樱哥，我是不是跳得很差啊。”

    “不啊。”樱满集微微笑道：“看得我都如痴如醉，不过，我看不出你跳得是什么舞蹈。”

    阿狸心头一楞，怎么连见多识广的樱满集都看不出她那些动作的来历，那自己刚刚到底做出的是什么动作呢？

    欧阳亮站在他身边，脸上却没有了往日的笑容，疑惑地看着阿狸，忽道：“樱先生，我能不能和佳晴小姐单独谈一下。”

    樱满集脸色微变，轻叹一气，道：“好吧，等到晚会结束以后，不过，你不许再问晴儿任何问题。”说到最后一句，眼光已经落到欧阳亮，凌厉之气显而易见。

    “放心，”欧阳亮再次露出他那灿烂的笑容，道：“我们只是朋友之间的私聊。”眼光转向阿狸，问道：“不知佳晴小姐，可否愿意呢？”

    阿狸微微一怔，没来由地心头一紧，轻声道：“好吧，不过，也不能太久哦，我明天还要上课。”

    天上的主神笑了笑，他埋下的伏笔终于到了酵的时候了！(未完待续。)