    第267章宋凌雪，命在旦夕

    灵纹宝录正在动摇。

    就在这时，只见夜九渊不慌不忙地又拿出了一块万年灵石！

    “嗷！我答应了，答应了！”

    啪叽一下，灵纹宝录扑了上去，欢喜得直接压在了灵石上！

    嗷嗷嗷，这充盈的灵气，简直太舒服了！

    等他把这两颗灵石全部消化完，一定能让宝录空间维持两个时辰。

    到时，亲亲主人一定会觉得他很有用！

    一时间，小器灵几乎兴奋地忘乎所以。

    可这时，夜九渊却不慌不忙地开口了，“本尊要你在本尊化为白虎时，隐匿气息，不许透露自己的存在。”

    “啊？”灵纹宝录震惊得直接从灵石上摔了下来，脱口惊呼，“你想对我的亲亲主人做什么坏事？”

    天呐！

    他就说，这是个坏人！

    可叹亲亲主人为色所迷，根本看不清现实啊！

    “不行，灵石我不要了！哼，我绝对不会帮着你骗主人！”

    夜九渊突然笑得如沐春风，周身可怕的气势都收敛了起来，“你想多了，本尊怎么会骗小璃儿。”

    “呵呵！”

    “本尊身为妖界四尊之一，为了保护小璃儿，不惜化作幼年体的模样。”夜九渊悠悠道。

    “可若小璃儿知道，本尊就是小白虎。为了本尊的身体着想，她定不会让本尊再继续跟着。”

    说着，夜九渊一脸正色，“到时，若小璃儿遇到危险，谁来保护她？”

    夜九渊好一通声情并茂，听得小器灵感动万分。

    天呐！

    竟然是这样的么！

    如果是为了亲亲主人好，他当然要全力配合。

    啪地一下，书页拍击。

    “好，包在我身上！”

    他虽然签了主仆契约，但他毕竟是上古神器，而且还是专属于制约的那部分灵纹宝录。

    想要隐匿气息，还是很容易的。

    眼见灵纹宝录就这样上钩，夜九渊松了一口气。

    不过，他说得也不完全是忽悠。

    若小璃儿知道他就是小白，折腾他，自然是会折腾。

    但更多的可能却是，不让他继续跟着。

    想到小璃儿马上要拜祁连为师，夜九渊眯了眯眼。

    不跟着，那怎么能行。

    “主子。”墨临的声音突然在门外传来。

    “进。”

    “主子。”墨临立刻推门进入，神情凝重道，“小姐的母妃宋凌雪已被救出来了，但她的身体突然衰败。血影传讯，眼下宋凌雪命在旦夕。”

    “命在旦夕。”夜九渊眉头一蹙，倏地起身。

    “如今她人在何处？”

    “在青澜国与赤鸾国的边界那儿。”墨临飞快道。

    那里只有一座城，就叫边城，非常好找。

    “本尊这就去一趟。”夜九渊沉声道。

    即便小璃儿的真正身份，不是宋凌雪的女儿。

    但小璃儿这么多年，一直是以宋凌雪女儿的身份活着，说明小璃儿对宋凌雪有感情。

    他不能让宋凌雪出事。

    “若是小姐问起主子……”眼见尊上用契约召唤玄岐，墨临连忙问道。

    “瞒着。”夜九渊毫不犹豫道。

    小璃儿很快要在地下灵脉中突破境界。

    虽然只是灵者突破灵师，对她来说，肯定没什么难度。

    但心神不宁乃是大忌。

    他绝不会让小璃儿有这种出意外的可能。

