    陈华蹙眉：“一阵子是多久？”

    封姜喃喃道：“不确定具体时间，但至少半年起步。”封姜说完又再次补充道：“这个对我未来的晋升，是很有帮助的，是好事。”

    陈华筷子‘啪’的一声就拍在了桌子上。

    “你是不是当我很好骗？我是你妈，你什么德行我不知道？你什么时候对晋升这么积极过？”

    封姜闷声，还犟嘴：“一直挺积极。”

    陈华气死了：“是不是老赵那个混蛋给你支招，说让你重点说晋升的事，好让我答应你？”

    封姜被母亲一下子言中，闭嘴不敢说了。

    陈华气的起身，脸色阴沉：“不行，我不答应，绝对不是什么好事，你是不是去当卧底？”

    封姜严肃道：“事关局里机密，我不能泄露。”

    陈华更生气了：“好，你保密，你保密我就猜不到了是吗？我还不知道你们局里那尿性，还不知道老赵？什么疑难杂案，脏活累活就知道往你身上堆，这次也好不了。那么长时间，不行，我坚决不同意。肯定很危险。”

    封姜无奈的看着自己的母亲，他知道她会生气。

    就像每一次担心他受伤的时候，她用生气代替了她的关心。

    封姜看着她，声音温和下来，轻声说：“妈妈，这是我的职责，从我入局以来，宣过第一次誓言以后，我每一天都在遵循着那个誓言生活，只要我一天在这个岗位上，我就会为国家献身。”

    徐华激动道：“可是你也要想想我，想想我会不会担心啊，还有思思，你这件事跟思思说了吗？思思同意了吗？”

    封姜喉结滚动了下。

    霍思思那边他自然是没说的。

    他其实觉得自己没什么资格去说这件事。

    他和霍思思连男女朋友都不是，他怎么能去让她判断自己的去留，他没这个资格。

    最重要的事，这次的任务牵扯巨大，他已经认定了自己有义务去参与。

    “我没和她说，说不着。”封姜对徐华道：“我和她不是妈你想的关系，我们没在交往。”

    徐华瞪大了眼睛：“你、你们没在交往？那你们是什么关系？”

    封姜抿着唇闭口不去谈，只道：“我说过了她是我高攀不起的人，您平时该多看看新闻，这样您也能霍家有个稍微清楚一点的认知了，她家不是普通的有钱，是非常有钱，是真正的豪门。”

    豪门和有钱是不一样的。

    有人家里有几个亿，那就叫有钱人。但有人家里几百亿几千亿，在各个领域上都说的上话的，那叫豪门。

    封姜知道霍思思虽然近在眼前，实际上是远在天边，遥不可及的人。

    就算有天霍思思脑袋坏了想和自己在一起，她父母又怎么会同意自己天之骄女一般的女儿，嫁给如此平庸的他。

    徐华要被气呕血了，她不知道年轻人搞来搞去在搞什么。

    但担心儿子的心情却真情实感。

    “我不管，总之我不准去！你要去，你就是挖我的心！”

    封姜看着自己的母亲，好一会儿开口道：“妈，你知道我今年在A市，处理了多少起杀人案吗？”

    徐华一愣，不知道自己儿子怎么忽然说起这个来了。

    封姜俊逸正气的眉眼里，此时透着冷透着痛恨：“二十三起。其中，有五起连环杀人案，最狠毒的一个叫陆名泉，杀人逃窜近二十年，在全世界逃窜作案，杀了六十多人，其中大多还是女孩儿，甚至于还有五岁的小女孩儿。”

    徐华听的胆寒，不知道儿子为什么忽然说起这个，但她直觉不该打断，于是她静静的看着自己的儿子。

    他腰杆挺的笔直，面容严肃，目光里仿佛烧灼着火。

    “除去杀人案，还有六起拐卖案，十五起绑架案。仅这一年，就有这么多。你知道我现在走在A市的街头，想的是什么吗？是这个地方，曾经有过一具尸体，是那个地方，无辜的女孩儿就是在那里被拐走的。这个城市里看似安全的地方，我好像都在那里看到过曾经发生过的一起一起案件。”

    徐华有些窒息。

    她不知道这些，这还是第一次，儿子向她诉说他内心的世界，他的压力。

    封姜深吸一口气说：“我很害怕。因为看过这世间太多的恶，所以总害怕我在乎的人，我身边的人会在我不知道的地方，遭遇这些恶。而我唯一能信赖的人，就是和我穿着一样制服的人，他们和我没有血缘关系，有的完全不认识，但我们因为戴着一样的肩章，戴着同一顶帽子，成为了一家人。是我的兄弟，我的姐妹，在我全力以赴的保护着谁在乎的人的时候，他们也在全力以赴的保护着我在乎的人。妈，我必须去，因为这个世界总需要有人负重前行。”

    徐华久久说不出话来。

    老赵说，小华啊，封姜心里有大义。

    她总是说老赵，那只是因为他太老实，你叫他干什么他就干什么。

    听到封姜袒露这样的心声，徐华知道自己是狭隘的，自己并不懂儿子心中的正义与热血。

    可是——

    可是她只是一个母亲，一个希望儿子平安的母亲。

    捂住脸，徐华的泪水滚落下来：“小姜，妈妈就只有你了啊，你说的都对，可哪个母亲能不担心儿子啊。”

    封姜起身抱住了徐华，他现在也会体谅人了，不再像以前那样了。

    轻轻抚着她的背，封姜承诺：“妈，我答应你，我一定会好好的，会活着回来。”

    徐华听了，更确定了这次的危险，哭的泣不成声。

    而封姜当天晚上就收拾好了行李。

    为了低调，封姜的出行定在晚上十二点，直接坐经济舱离开。

    徐华擦干了泪，眼眶通红道：“你去这么久，不去和思思打个招呼吗？”

    封姜望了一眼表，犹豫了。

    去还是不去？

    虽然自己没有让霍思思做决定的资格，但自己都要走了，去和她道个别是应该的吧。

    自己一走半年，之前说好的不准她找别的男人的约定，是不是就要作罢了呢。

    而且，自己……这次真的很危险。

