
“铁龙，你是不是已经知道了骆骆奇斯身体出了什么情况了？”琪莉米丝看着看着一脸果然如此的表情就询问道。

“恩，这位骆骆奇斯阁下，它只是吃错东西了。”颜铁龙直接回应琪莉米丝道，然后颜铁龙一脸严肃对琪莉图伊开口道：“琪莉图伊阁下，在接下来的日子里一段日子里，你只要禁止你的骆骆奇斯继续吃木露水牛的牛肉，我想半个月后就能完全恢复健康。”。

“颜铁龙阁下，你是说骆骆奇斯只要禁止吃木露水牛半个月的时间，它就能回复健康？”琪莉图伊听道颜铁龙的话，他不相信的问道。

“恩！”颜铁龙十分认真的点点道。

“铁龙，这是为什么？为什么骆骆奇斯禁止吃半个月的木露水牛牛肉就能回复健康？”琪莉米丝替琪莉图伊询问颜铁龙道。

“呼～，琪莉图伊阁下，难道王都的护龙一族没有告诉你骆骆奇斯的食谱？”颜铁龙并没有回答琪莉米丝问题，他反而问对琪莉图伊道。

“有啊！不过他们没有说木露水牛不能吃啊！”琪莉图伊听到颜铁龙的询问，他稍微回想道。

“琪莉图伊阁下，你能成为飞炎龙皇家骑士还真是幸运啊！不过要是以现在骆骆奇斯状态回到王都，他可能会被我们国王殿下以他无法照顾骆骆奇斯而被罢免飞龙皇家骑士。”颜铁龙看着琪莉图伊道。

而琪莉米丝和步罗塞恩听到颜铁龙的话，他（她）们互相对视一眼，然后琪莉米丝对自己堂侄儿道：“图伊，你过来一下！”。

在距离琪莉米丝她（他）们三米在独角飞炎龙身边的琪莉图伊听到自己堂姨喊他，他就走向琪莉米丝和步罗塞恩面前就好奇问道：“琪莉米丝婶婶，你叫我有什么事？”。

而琪莉米丝和步罗塞恩正跟琪莉图伊述说着这么之时，颜铁龙不知道怎么一回事，他感觉眼前的独角飞炎龙有些亲切，他就踏入独角飞炎翼龙警戒三米范围内。

只是让颜铁龙没想到，眼前的独角飞炎龙从刚刚看到自己就一直盯着自己，当自己进入叫骆骆奇斯的独角飞炎龙警戒范围却没有攻击颜铁龙，而是一脸让人感觉古怪疑惑的表情。

当颜铁龙摸到独角飞炎龙亚龙鳞之时，叫骆骆奇斯独角飞炎龙只是“呜呜”对颜铁龙叫小声叫道。

“哦，原来是这样啊！你不喜欢王都那些护龙一族，不过这样一来你跟你的朋友以后会过的十分辛苦啊！”颜铁龙听到独角飞炎龙呜呜声音，他就好像听懂了独角飞炎龙的传达的意思就不由自主开口说道。

而琪莉米丝和琪莉图伊他（她）们注意到颜铁龙来到独角飞炎翼龙身边，当他（她）们看到颜铁龙摸着骆骆奇斯的鳞片一副老朋友的样子都露出一副吃惊的表情。

这里几人中最吃惊的就是琪莉图伊了，那是因为在他已知的记忆中骆骆奇斯除了他自己和护龙一族的圣女碰过骆骆奇斯，就没有让任何人类碰过它，而现在琪莉图伊看到骆骆奇斯居然让颜铁龙摸它的鳞片没有发动攻击，这也让他比在场其他（她）二人更加吃惊的原因。

“颜铁龙大哥，你也是飞炎龙皇家骑士吗？”琪莉图伊从吃惊中回过神就开口问道。

“我并不是飞炎龙皇家骑士，我曾二年前参加过皇家学院选拔，可惜因为实力没有达到要求就被涮了下来！”颜铁龙听到琪莉图伊的疑问，他转过身体看着琪莉图伊道。

“那你！”琪莉图伊还没有说完，在他身边的琪莉米丝踏入独角飞炎翼龙三米警戒范围，而叫骆骆奇斯的独角飞炎翼龙直接火炎龙息喷向琪莉米丝。

骆骆奇斯的龙息将刚刚琪莉米丝站的位子烧出一个大坑，而琪莉图伊一脸呆滞看到满着烟的坑，那是因为琪莉图伊以为自己堂姨被自己好朋友骆骆奇斯杀了。

“琪莉图伊小少爷，你怎么了？”步罗塞恩看着琪莉图伊神情有些不对就关心问道。

“呜呜～我，我。”琪莉图伊听到步罗塞恩的询问，他回过身哭着看着步罗塞恩道。

“琪莉图伊小少爷，不要哭，你到底是怎么了？”步罗塞恩看着流着眼泪伤心的琪莉图伊就疑惑问道。

“呜～，步罗塞恩叔叔，骆骆奇斯把琪莉米丝堂姨杀了！呜～。”琪莉图伊哭泣着说道。

当琪莉图伊刚哭述说完之时，在场的人都听到“碰”的一声，颜铁龙露出吃惊的表情看着独角飞炎翼龙的脑袋被琪莉米丝从上往下一脚，踢砸到地面，接着在骆骆奇斯还没有反应过来就被琪莉米丝继续追击。

在被琪莉米丝揍的分不清东西南北，最后倒地眩晕的骆骆奇斯，颜铁龙回过神来，他急忙拦在琪莉米丝前面保护后面的独角飞炎翼龙对琪莉米丝道：“琪莉米丝婶婶，别打了，再打下去的话，真的会把它打死的！”。

步罗塞恩和琪莉图伊都被眼前反差的场景，搞得吃惊不易，等颜铁龙拦在琪莉米丝前面阻止她继续揍骆骆奇斯之时，回过神的琪莉图伊也急忙跑颜铁龙身边张开双手拦住琪莉米丝道：“堂姨，对不起，骆骆奇斯，他不是故意要偷袭您的！请你一定要原谅它啊！”。

琪莉米丝看了看眼前两个自己的后辈，最后她的眼光停在琪莉图伊道身上道：“图伊，你既然是骆骆奇斯的朋友，那么你必须要好好教导你的朋友，让他知道谁是敌人谁是朋友，要是你教导不好它的话，那么我就亲手来帮你教导它！”。

颜铁龙听到琪莉米丝说到最后对自己威胁的语气，他就脑袋幻想起：“琪莉米丝拿着皮鞭穿着女王皮革套装，她不停拿着皮鞭不停抽着身后骆骆奇斯，最后骆骆奇斯乖乖让琪莉米丝站在自己脑袋上。”。

“铁龙，给图伊的朋友处理一下！”琪莉米丝对发呆的颜铁龙吩咐道。

颜铁龙听到琪莉米丝的声音，就回过神回应道：“好的琪莉米丝婶婶！”，然后走向晕厥的独角飞炎翼龙，开始检查身体状况。

颜铁龙来到倒地还处于眩晕中的骆骆奇斯身边，他就开始对眼前叫骆骆奇斯独角飞炎翼龙检查伤。

颜铁龙检查结束就暗自佩服嘀咕道：“琪莉米丝婶婶的力量控制还真是强啊！这独角飞炎翼龙都是皮肉之苦没有伤到胫骨。”。

而在颜铁龙身边的琪莉图伊紧张的询问道：“颜铁龙大哥，骆骆奇斯这么样？”。

颜铁龙听到琪莉图伊关心询问骆骆奇斯情况，他就微笑道：“呵呵，琪莉图伊，骆骆奇斯只是遭受皮肉之苦并没有伤到胫骨，它应该很快会醒来！”。

“那它！”琪莉图伊还没有说完，骆骆奇斯就从眩晕中醒来，而醒来的骆骆奇斯做出战斗姿态查看周围，只是可惜在刚刚琪莉米丝吩咐颜铁龙查看骆骆奇斯之后，她就走向雪迪艾兰病房。

骆骆奇斯看着周围，它并没有发现刚刚将自己揍昏厥的人类女人，它就朝天空大吼：“吼～！！！”。

“别在吼了！在吼的话，我就教你什么是礼貌！”在雪迪艾兰病房里，琪莉米丝比骆骆奇斯吼声更响亮的声音传到颜铁龙他们这一边，骆骆奇斯听到琪莉米丝的声音就住嘴，并像受伤的小动物呜呜低着头。

颜铁龙看到骆骆奇斯的表现就不由自主开口道：“怂货！”。

骆骆奇斯好像听懂颜铁龙的话，它直接朝颜铁龙吼道，不过骆骆奇斯的吼声比刚刚要小太多。

颜铁龙看着朝自己吼的骆骆奇斯，他就不爽大声道：“你这么喜欢好吼，那有本事吼的大声点啊！”。

骆骆奇斯听到颜铁龙不爽的语气，它不在吼，反而对自己的骑士呜呜叫道，它好像说我的朋友，他欺负我。

颜铁龙看着骆骆奇斯向琪莉图伊交流这么样子，他就来到步罗塞恩面前道：“步罗塞恩大叔，你能派人买大量红月果吗《就是红辣椒》？”。

“铁龙，你要红月果干什么？”步罗塞恩听到颜铁龙要他派人买红月果就好奇问道。

步罗塞恩之所以这么问，那是因为红月果强然是炼金药剂材料，不过这种药剂材料都有替代品，最主要是用红月果制造药剂口感太过刺激，于是这红月果强然是药剂材料但是结果却是最不值钱，同样因为飞龙王国的人和家畜都不喜欢吃辣，结果这东西在料理上也没有什么作用，当然也不怎么值钱。

“哦，我刚刚想起这红月果可以对独角飞炎翼龙身体有好奇，所以我才让你派人去买！”颜铁龙直接对步罗塞恩说红月果对骆骆奇斯有好处道。

步罗塞恩听到颜铁龙的话，他就走出坐骑区对强撑站岗的两名护卫吩咐他们让他们去买红月果。

“看来，琪莉图伊小少爷在的这一段，一定让他的骆骆奇斯好好锻炼那些不争气的家伙，不然要是强大的生物攻城，而我的手下兵被吓的没有战斗力，那被同僚看到岂不是被笑死！”步罗塞恩看着踉踉跄跄自己士兵暗自嘀咕道。

而同时琪莉图伊在继续问颜铁龙他的独角飞炎翼龙为什么不能吃木露水牛。

颜铁龙告诉琪莉图伊道：“木露水牛，是木加水双属性低级魔兽，这中牛肉由嫩有嚼劲十分上品食材，但是独角飞炎翼龙是火属性，少量食用对身体不会有任何问题，可是大量食用就会属性相冲，这会导致独角飞炎翼龙生病甚至死亡。”，而琪莉图伊总算明白自己骆骆奇斯为什么会生病了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096069"  chaptername="第一百零七章:  对琪莉图伊提醒骆骆奇斯病因">加入书签</a>
</div>
