    玄府的竹苑精舍之内，张御坐在榻上，正翻看着范澜从事务堂回来带给的“六印章书”。

    按照玄府的规矩，这是唯有观读到“灵明之章”，且具备六印俱见的玄修才有资格观看的东西。

    不过六印章书里面只是罗列了摆在明面上的章印，自每一正印上衍生出九印，恰好是五十四枚。

    之所以并不是玄府所有的章印都在其中，倒不是对他刻意隐瞒，而是有些隐秘章印只有专注于某一正印路线的人才能观读，章印也只有在他们手里才能发挥出更大效用和威能，且无端泄露了出去的话，就可能提前被防备和针对。

    实则对他来说，能看到这些已是足够了，不用再像之前一样，玄府给他什么，他就只能观读什么，而是可以有选择的观读章印，这样目的不但更为明确，章印之间也能形成一个较为妥帖的配合。

    这一次玄府没有提及章法之类的事，更没有说如何观读章印才能进入第三道章。用范澜的话说，这是因为现在大部分的通向第三道章的道路都是失传了，唯有玄首掌握了唯一一门章法。

    但这章法并不适用于所有人，只有一些自身有着独特禀赋的人才能尝试。

    也是因为如此，玄府现在凡是观读到了“灵明之章”的玄修，若想要进窥下一章书，现阶段也只能自行摸索了。

    所幸玄府虽然有不少章印失传了，可还有一样东西留存下来。

    那就是前人留在府中的道册！

    有这东西作为参考，等于重新观览一遍前人的修行过程，这般也不算是全无头绪。

    张御也是直到现在才知道，以往自己所观读的那些章印是从一个名唤“玄玉”的东西上拓照出来的，这枚东西是玄府的根本所在，现在就掌握在玄首手中。

    他也是思索，当初那一战，导致许多章印失传，那究竟是因为类似“玄玉”的东西丢失了，还是能够接触到更多章印的人故去了呢？

    他心下判断，后者的可能居多，因为只是“玄玉”丢失的话，玄府应该会千方百计去找回来。

    当然，这只是他的假定，或许事实并不是这样，可能里面还有更复杂的原因。

    不过由此他倒是想起来，桃定符所要找寻的那位素阳前辈。

    只是那里需深入安山内陆，还到处充斥着土著部落和异神，去找寻的话，现在还不是时机，可等他实力再提升一些，再履诺不迟。

    他将六印道章看了一遍下来，认为有三个章印是必然要学的。一个是用于飞遁的章印，还有两个，就是惑乱五感和防备此等手段的章印。

    不过第二道章上的章印，有不少不再是从单独一个正印上衍生出来的，而是会涉及两个乃至三个正印。

    譬如眼前他想要选择的“青虹”之印，这枚飞遁章印就涉及到“身”、“意”二印。

    若玄修只是依靠单独一个正印找寻到玄机的，或者用以突破的正印干脆与“身”、“意”二印不沾边，那想要学会这枚章印的话，就需要再深入第一章，观读“身”、“意”这两个正印，等加筑根基后，再回来来尝试。

    但这样的举动，势必耗费更多的神元，所以不是迫切需要的话，走其他正印路线的玄修未必会这么做，因为等修为上去后，会有更多选择，而飞遁之印也不是只有“青虹”这么一枚。

    此时他提笔起来，先在“青虹”之印上画打了一个勾，随后又在“明眠”、和“守诚”这两个印上各自圈了下。

    之前在对战阿尔莫泰之时，他曾感觉到感官的重要性，假设能够迷惑其人感官，那么对他来说，这场斗战实际上是很简单的事。

    由此也可以看出，只要掌握好了方法，有时候看起来异常强大的对手，其实并不难对付。

    不过说起来容易，做起来很难，所以要尽量使得自己没有弱点，或者主动暴露出一些“弱点”，以此疑惑敌人。

    “眠明”之印是一个占据了“目、耳、鼻、意”四印的章印，这在六印章书属于非常少见的一类了，学会之后，就可以撼动他人的表层感官，造成各种错乱判断。

    “守诚”之印则以“意”印为主，并无其余涉及，相对好观读一些。

    至于其他章印，看着是好，可有时候章印也不是越多越好，况且这上面的章印只是提供给他选择，并不是全数赠给他的，要想拿取，还需靠功绩来换。

    到了“灵明之章”，最大的好处是除了玄首，没人可以直接他命令行事，他可以选择，也可以拒绝，相对自由了一些。

    所以玄府拿六印章书给他观看，实则就是让他还有一个为玄府出力的动力。

    在决定好之后，他就将此交给了范澜，由后者府中取出拓照玉简，在又是一番签名落印后，才将章印拿取到手。

    范澜收起他的签册，道：“张师弟，你既入‘灵明’，有些事情，大可不必你再去亲力亲为了。”

    张御明白他的意思，玄修到了第二章书后，要是有些事情不是太紧要，那就不必再由自己亲自出面了，还可以交给手底下的人去办。

    所谓手底下的人，就是他现在可以从玄府之中选择一两个人做自己弟子。

    其实这就是变相的助役，只不过这些弟子也是观读过大道玄章的，这就如同当初和他同行的闻德、闻过两兄弟一样，这二人是许英的弟子，但双方之间并没有传统师徒情谊，只是维持一个明面上的名义。

    但是有了这层关系，对方就可以向他请教各种问题，并设法了解到自身不清楚上层信息。

    假使他地位变得更高，那么这些弟子就可以成为他的亲信，甚至可被指派出去坐镇某个玄府的驻地，那身份就不再是玄府的底层了。

    他思考了一下，这样的助手还是需要的，因为他接着要去做的一件事，就需要几个帮手。

    他问道：“范师兄可有推荐么？”

    范澜拍了拍手，当即有一个助役抱着一堆卷册走了进来，并摆在了案上。范澜道：“这里面的人，都是颇为合适，张师弟不妨一观。”

    张御把最上卷册拿过，在面前打开，里面显露出了一串长长人名，下面附注了年龄、性情、喜好等等基本情况，后面则是页数标示，若要进一步了解，就翻去查看了。

    他翻了几页后，忽然目光一顿，发现了一个“熟人”。

    严鱼明。

    这是当日他在闻祈广场遇到的那个没能保护好郭尚等人的年轻玄修，尽管那件事不是他的错，可是玄府也没可能让他再出去露脸了，故是将其召了回来，摆在了一众弟子之中。

    他考虑了一下，用手点了点，道：“就他了。”

    那个助役小心提醒道：“张玄修，这个弟子好像犯过错。”

    张御淡声道：“我知道，可有些错，是能更正的。”

    那助役恭敬道：“好，那就按张玄修的意思。”顿了下，他又言：“张玄修可还需要再挑选一人么？”

    张御道：“就他一人便可。”

    那助役见他主意已定，就从诸多卷册中拿出一份薄薄的册书，请他在其上落下印信后，便道：“等到入府存册后，这严鱼明便是张玄修的弟子了。”

    张御道：“你可让他直接来我学宫的居处寻我。”他对范澜一拱手，道：“范师兄，这次的事，劳烦你了。”

    范澜也是一抬手，道：“不用谢我，师弟所取，都是你自身本该得的，我不过是多说了句话罢了，”这时他又神色郑重提醒了一句，“师弟，记得我叮嘱你的话，出外行事，尽量小心为上。”

    张御点了点头，再是一礼，将摆放章印的玉匣收起，与范澜别过，从偏殿出来，回竹苑精舍拿上了玄府交给他的一些东西，随后就出得玄府，往居处回返。

    ……

    ……