    ;

    强横的神能波动在星空外浩荡，仅仅只是眨眼间而已，天族出现在紫微星外叫嚣的众多强者全部被灭，令紫微星的不少修士皆震撼。

    “天庭如今的实力令人敬畏！”

    有人感叹。

    九重天出现在紫微星外的这群人绝对不弱，但是却如此简单就被灭了，瞬间令天庭的威势再增数倍。

    “璀璨乱世，紫微能出现天庭这等传承，实在是一件幸事。”

    有老辈强者欣慰。

    此刻，星空外……

    “哈哈！”

    邪尸和浑天老祖正在清点战场，笑的直合不拢嘴。

    他们手中握着不少神宝奇珍，都是从天族强者的手中所得，其中有祖器，有古药王，有各种少见的天地异物，都是极为难得的东西。

    “九重天的这些小崽崽，收藏还真是丰富，财大气粗啊！”

    浑天老祖咋舌。

    天族数十尊三清古王，他和邪尸竟然摄取到了一百多宗强大的祖器，几百株古药王，更有其它一些奇珍异宝，多到数不尽。

    “这些资源来的可真是及时，突然希望这一族能够多来紫微几次，天庭可正处在发展的重要时期啊！嘿嘿……”

    邪尸阴笑道。

    另一边，姜小凡摇头，道：“不一定，这批天族中最差的都是三清古王，显然是从其它大世界跨来。他们身上的宝物，可能有不少是从其它世界掠夺而得。”

    他手中还有一团神芒，为一宗强大的神器，是从之前的那尊罗天三重天君王身上所得。他斩掉了对方，但是却保留下了对方的神器，毕竟神器是难得的重宝。

    “走吧。”

    他在星空外闪身，破开一条空间通道，直接回到了天庭之中。

    天族这次来犯紫微星，付出的代价极为惨重，出现在这里的人尽数全灭，这让原本有些惶恐的紫微修者们渐渐变得安心了下来。

    “我紫微有天庭在，何惧外敌？”

    不少修士皆握紧了拳头。

    天庭立世紫微二十余载，本就已经是如今的紫微星第一圣地，威名远扬。而经过这一次的天族事件后，天庭在紫微的威势再次激增，令无数人向往。

    这之后，天庭的门庭几乎被挤爆了。

    无数奇人异士从四面八方寻来，皆要加入天庭。

    很快，半月光阴过去……

    “差不多该走了啊。”

    天庭，天帝神殿内，姜小凡微微低语。

    不久后，他长身而起，走出了天帝神殿，跨向了天庭深处。

    他立身在一方灵石上，双手背负，望着深处瀑布下的一个年轻少年。少年**着脊背，模样俊秀，通体流转金，银，紫，黑，白等五种神光，任由那湍急的神流一次次的冲击自己的躯体。

    似乎感应到了有人在注视着自己，少年微微动了一下，似乎要站起身来。

    “精心凝神，勿受外界干扰。”

    远处，姜小凡传音。

    神瀑下的少年眼皮微微跳动，不过很快就变得宁静了下来。

    望着这一幕，姜小凡淡淡的点头。

    时间过的总是很快，夕阳渐落，一团血色光辉将紫微笼罩在了其中。

    “砰！”

    一道巨响在前方响起，神瀑之下，少年起身，闪身而出。

    “师傅。”

    他体外流光一闪，一件黑色的衣衫套在了身上。

    少年不是别人，正是姜小凡第一弟子张痕。

    这些年来，为了演化出阴阳圣域，他一直都在天庭深处苦修悟道。

    “不错。”

    望着眼前的少年，姜小凡笑道。

    张痕模样俊秀，看上去如同一个书生，如今的修为只是在玄仙第九重天。不过，姜小凡却是很清楚，这是他这个弟子极限压制的结果，如若不然，他的修为会更加高，晋升三清领域应该没有问题。

    而且，张痕虽然只是在玄仙第九重天，但是姜小凡却感觉到了他体内的神能有多么凝炼，纵然是一些普通的三清古王也不是对手。

    “谢谢师傅夸奖。”

    张痕道。

    随即他又有些疑惑，道：“师傅有什么事吗？”

    他不仅天赋很好，心思更是很细腻。

    姜小凡望着苍穹，点了点头，道：“不久后，为师会再次步入星空。在这之前，为你留下一些东西，希望能够对你感悟圣域起到作用……”

    “嗡！”

    他伸出右手，一团黑白相间的神光浮现而出，交织于他手心中。

    “这是？！”

    望着这团神芒，张痕微微有些变色。

    姜小凡点头，道：“这是妖族帝皇的圣域之光，希望能够对你有用。”

    “嗡！”

    黑白神辉透发着一股大道鸿韵，于姜小凡手中沉浮，被他打入了张痕体内。

    这缕阴阳之光乃是完整的阴阳圣域的力量，是当初妖皇所留。在星空古战场的时候，这等力量出世，潜藏在妖皇令中，用以对付青霄天主。青霄天主被坑杀后，妖皇令中还有残余的圣域之力，他向妖元借来了这一缕。

    “用心感悟。”

    他对着张痕传音。

    刹那间而已，张痕陷入了悟道之中，周身黑白之光交织，丝丝缕缕，大气恢弘。姜小凡后退了几步，挥出大片流光，将这个地方禁锢，他亲自为张痕护法。

    “嗡！”

    张痕身上，阴阳之力翻涌，似大海在奔腾。

    这个过程足足持续了三天三夜，这一天，张痕终于睁开了双眼，眸子中划过一抹浓浓的阴阳之光，多了一丝大道气韵。

    “这……”

    张痕自己惊讶，望着自己的双手，眼神微微跳跃。

    望着不远处的姜小凡，他一步就跨了过去，略显激动的道：“多谢师父！”

    一缕完善的圣域之光，这对他的意义太大了。这么短短三天的时间里，他对阴阳圣域的演化如闪电般急速，领域内的阴阳气息浓郁了数倍有余。按照这个趋势，十年之内，他足以悟出完整的阴阳圣域。

    “有用就好。”

    姜小凡点头。

    他在天庭深处停留了许久，而后起身离开。

    这之后，他去见了风语涵，将佛经传了下去。风语涵擅长炼丹，心境也是超凡，比张痕还要出色不少，对佛经极为适合。

    “谢谢师傅。”

    风语涵羞涩道，不过却也很激动。

    他比张痕还要小上两岁，像是个女孩子般，在炼丹一道上可谓是天赋异禀。

    这么些年来，他的修为达到玄仙领域，元丹和金丹的炼制信手拈来，对灵丹的祭炼也已经达到了化境，甚至更是带出了不少炼丹师，很是出色。

    “与师傅不必客气，未来，天庭还是要落在你们师兄弟肩上，你们要努力。”

    姜小凡摇头。

    风语涵微微一愣，而后点头道：“师傅放心，弟子一定不会懈怠。”

    姜小凡点头，离开了天庭丹院。

    跨出丹院后，他去了天庭另一处所在……

    “哎哟，娘亲，孩儿知错了，再也不敢了，您下手轻点！”

    远远的，有悲呼声传了出来。

    秦凡，秦罗之子，今年十几岁，修为已经在玄仙领域，根骨极佳。不过这个时候，他却是被一个人皇境界的女子捏着耳朵，毫不客气的训斥。

    原因无它，被发现藏了一屋子的烈酒。

    姜小凡步入这方庭院，不禁有些莞尔。

    这小家伙还是个娃娃的时候就抱着一个奶瓶到处跑，里面的奶水被偷换掉，装满了烈酒。自从这事被凌霜发现后，就一直严禁他沾碰酒水，发现一次揍一次。

    “姜叔叔？哇，姜叔叔救我啊！”

    姜小凡走来，秦凡顿时双眼发亮，可怜巴巴的望着姜小凡。

    姜小凡摇头，笑骂道：“你这小子。”

    “姜大哥。”

    凌霜和凌月都在此地，见到姜小凡后，停下了对秦凡的处罚。

    “呼，好险，耳朵差点没了。”

    秦凡摸了摸耳朵，颇有些庆幸的样子。

    姜小凡不禁哑然，这小子还真是和其父亲一脉相承，性格一模一样啊。他望着凌霜和凌月，笑道：“秦凡不小了，沾点烈酒也没什么，只要不过量就好。”

    “哦耶！姜叔叔万岁！”

    远处，秦凡举起双手惊呼。

    不过很快，当凌霜和凌月恶狠狠的望过去时，他直接就哑火了。

    “你这小子……”

    姜小凡望向秦凡。

    他伸手朝着前方点出一指，一缕神芒激射而出，瞬间射入秦凡眉心，令他整个体魄如同燃烧起来了一般，周身神光熊熊，仙光冲霄：“去把屋子里的那些烈酒处理掉，不然你老爹回来都保不了你。”

    “是，谢谢姜叔叔。”

    秦凡激动道，唰的一下就闪了出去。

    姜小凡将自己修出的一缕道经本源力打入秦凡体内，那是他至今以来对道经最深的感悟，对于专修道经的秦凡而言，可谓是一宗旷世神藏。

    院中还剩下姜小凡和凌霜姐妹，望着两女，他淡笑道：“放心吧，那淫贼不会有事，他现在也是一方至强者了。此去星空，我们会一起回来……”

    紫微苍穹渐渐变暗，黑夜再次降临。

    天庭最中央的圣殿内，姜小凡抬手，布置神阵，将准圣弓箭取出，置放在了这方圣殿中。此行去星空，他要去寻秦罗等人，要破坏九重天的诸多禁地，也是要再一次磨砺己身，准圣兵若是带在身边，会在一定程度上限制己身。