    说到锻造神兵，王远也是很有经验的。

    游戏里的地一把神兵，便是出自王远之手。

    寻常玩家制作神兵，要先做神兵任务，搞出神珠，然后根据神珠类别，耗费大量的材料，来做神兵坯子。

    神珠属性是随机的，能搞出什么样的神兵，全看命……

    当然，也有比较牛逼的神人，专门做了辅助插件，计算出了神珠属性和坯子之间融合所产生的神兵属性的生成公式，叫什么“铁匠神器”，而且系统还不判定为外挂软件。

    一时间，这小插件在论坛红极一时，那个作者也大赚了一把，毕竟有能力做神兵的不是高手就是有钱人，都不差钱。

    说起来这家伙也是个传奇人物。

    不过王远手里有系统天生的坯子和神珠，是不需要专门去做神珠任务和打造神兵坯子的，也接触不到“铁匠神器”这个插件。

    和上次打造斗战的流程一样，先把坯子和神珠放在操作台上，然后引导神力灌入其中。

    神力带着金色光芒将金刚头箍一点点覆盖，原本其貌不扬的金刚头箍，变成了一个金环。

    神器出世，天劫淬炼。

    天雷落毕，神器的铸造完成。

    此时金环上雕刻着和斗战同款铭文，散发着神秘的光芒，一看就不是凡物。

    【行者】

    品质：神器

    外防御+700

    内防御+700

    持久：不可损坏

    使用需求：定力100

    【控制法术免疫60%】

    【幽闭】：被动，防御力提升60%。

    【神御】：被动，30%几率提升控制法术免疫。

    【定神】：被动，每遭受一次攻击，叠加一层“定心”，每叠加十层，【神御】属性几率提升一倍，最高叠加20层。

    【心猿】：被动，定心每叠加一层，定力属性便减少1%，暴击率提升2%。

    【意马】：被动，定心叠加20层触发，玩家进入暴走状态，移动和出手速度提升40%。

    【拘神】：主动，催动大无边发力，将范围内目标禁锢，回气时间5分钟。

    神兵套装【护法】（2/3）

    斗战1/1【已激活】：有一定几率提升3.5倍伤害，神兵亲密度越高，几率越高

    行者1/1【已激活】：有一定几率几率免除一次伤害，神器亲密度越高，几率越高。

    齐天0/1【未激活】

    持有者：牛大春（悟痴）

    当前状态：已认主（不可交易）

    物品背景：贪嗔痴毒尽无相，心猿意马皆归缰，佛门行者修持自身所佩戴的饰物，蕴含了无上禁锢的大法力。

    与【斗战】风格完全不同，【行者】属于典型的防御型神器，以王远现在的属性来说，60%的防御提升其实可有可无，就这【九转玄功】加持下的金刚不坏之躯，能破王远防御的人少之又少，再提升60%，其实也就那样。

    可这行者却自带法术控制免疫。

    控制抗性和控制免疫属性看起来差不多，其实区别却很大。

    王远定力极高，而且龙象般若功加持后，防御判定也翻倍提升，本身就自带很强的控制抗性。

    但是越到比自己修为强悍许多的对手，控制抗性的作用就会削弱，甚至会被对手无视控制抗性。

    而控制免疫则是真正的做到任何时候任何对手的控制法术，都可以按照百分比免疫。

    这可是游戏里BOSS才有的隐藏属性。

    人形BOSS一般控免是50%，兽型BOSS是80%。

    如今王远身为一个玩家，控制免疫属性竟然达到了60%，俨然本身就是一个BOSS了。

    【心猿】【意马】两个被动是以【定神】为核心的被动属性，这个被动技能触发前提是挨打……每挨打一下，便强上一分，这个属性也是够贱，不过却也符合现实。

    【行者】本就是收服内心躁动的装备，一旦挨打，内心的躁动便呈现一分，心猿意马也跟着跳了出来。

    至于最后一个【拘神】的主动技能，显然就是这件装备除了控制免疫以外，最强大的属性了。

    禁锢！

    王远有野球拳在身，控制招式并不少，可控制系法术却是没有一个，在凡间界王远的属性绝对够用，可到了修真者遍地走的仙灵界，那就捉襟见肘了。

    如今有了这么一个控制系法术，王远也算是有了一门法术。

    ……

    当王远带上金刚头箍以后，凡俗间的事已经没有任何留恋。

    踏上【玄龟】，王远离开了中条山打铁坪，一路飞向峨眉飞升台。

    跳进飞升台后，随着场景的变化，王远从凡间界飞升到了仙灵界。

    ……

    天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。

    卧牛村的广场上，王远看着周围来来去去做任务的玩家们，仿佛一下子回到了当初《大武仙》刚开服的时候。

    牛家村的广场和现在的卧牛村区别不大。

    只不过来去的玩家没有当时的牛家村那样多。

    来仙灵界还是有门槛的，飞升渡劫这一个要求，就可以刷掉50%的玩家。

    而且来卧牛村的玩家第一件事就是拜入仙门，入门即可获得一把一阶飞剑，此时已经有不少人可以御剑飞行了，在天上飞来飞去十分的嚣张。

    “御剑飞行之术这么烂大街嘛？”见这么多人已经可以飞行，王远有些小不爽，拉开团队频道问众人道。

    本以为自己在凝碧崖搞到的《御剑飞行》之术极其珍贵，可谁知到了仙灵界，竟然成了地摊货，这也太让人心塞了。

    “是啊。”马里奥道：“这玩意做一轮师门新手任务就给！还给飞剑呢！”

    “我……”

    王远头疼。

    一不小心，就被人拉近距离了。

    “有什么可炫耀的！”宋杨却是不以为意道：“我不用飞剑也能飞。”

    这丫头有飞行坐骑，而且飞升之前专门去大理学了一套叫《凌虚御风》的功法，可以不借助飞剑踏空而行，这就相当的牛掰。

    玩家飞剑一般都有两把。

    一把用来飞行，一把用来做武器。

    宋杨有了凌虚御风这种踏空飞行的本事，就可以比寻常玩家少搞一把飞剑，节约就是钱。

    而且前期玩家法术不多，只能用飞剑砍怪，师门就发一把飞剑，用来飞就不能用来战斗，用来战斗就不能飞。

    宋杨却可以飞行战斗，这就比其他人起点高了一大步，逍遥派出来的弟子，果然什么时候都要高人一头。

    “切！”马里奥却是不服气道：“天下气运尽归峨眉懂不懂？你们昆仑不行！”

    这就是马里奥了，比不过别的就开始在门派上找存在感……

    这时候，独孤小玲道：“老牛，我们都已经拜入门派修行了，你也赶紧拜师吧，早拜师有好处。”

    “什么好处？”

    听到独孤小玲这话王远忍不住问道。

    “掌门直系弟子啊。”独孤小玲道：“没多少名额的，还好千机阁人少，我当了大师姐。”

    “这样啊！”王远微微一笑，又想起了玄慈老和尚。

    掌门的直系弟子虽然不会比其他长老的弟子有多少特殊待遇，但是成为掌门直系，在某些方面肯定比他旁系占便宜。

    比如行走江湖的时候，王远报上玄慈名号，就有很多人卖玄慈一个面子，你要是拜师玄难玄寂，肯定没这么大的脸面。

    关上聊天栏，王远快步来到了梵天宗接引弟子了尘面前合十行礼道：“大师，我愿拜入梵天宗。”

    “你？”

    可谁知了尘看到王远后，脸上的笑容突然消失了，上下打量了王远一眼道：“你虽是佛门弃徒，终归也学过佛法，为何这般自甘堕落，与魔道妖人为伍？”

    “？？？？”

    王远茫然道：“谁和魔道妖人为伍了？你确认是在跟我这个佛门侠圣，侠之大者，天下为公，谦逊儒雅正直的侠义之士说话？”

    特喵的，别的王远可以忍，可你说王远与魔道妖人为伍，王远是绝对不能忍的。

    别看王远不怎么干好事，可他长以正道自居，在凡间界的时候，也对自己的侠义值看的非常重，以至于飞升之前，王远的侠义值已经达到了一个极高的境界。

    天下百姓谁人不敬仰三分？哪怕是绝顶高手NPC，看到王远也得尊称一声悟痴大师。

    眼前这小和尚狗眼不识泰山，竟然说王远和魔道妖人为伍，王远差点没一棍子抡死他。

    “阿弥陀佛！”

    了尘颂了一声佛号，冷笑道：“那幽泉老祖是谁放出来的？”

    “这……我特么。”王远怒道：“我又不是故意的！”

    “是吗？”了尘道：“那你身上为何又幽泉老祖的血气？”

    “血气？”王远忽然想到，之前在蜀山秘洞找幽泉老祖要好处，幽泉老祖赠送了自己一丝血气元神。

    不能王远回答，了尘接着道：“我梵天宗乃是清静之地，绝不是藏污纳垢的地方，你走吧，不然别怪我不念同门之情。”

    随说着，了尘手中锡杖往地上一砸，身上迸发出一道耀眼的佛光。

    “告辞！”

    王远扭头便走。

    草！这和尚好暴躁啊，动不动就要打架，一点都不祥和，老子去昆仑也行。

    “抱歉，正邪不两力，百花谷不欢迎你。”

    “哼！污秽之辈，也想如我昆仑？莫不是魔道奸细？”

    “恶徒，竟敢来蜀山挑衅？”

    “孽畜，闯我凝碧崖，私放血魔，看贫道把你……”

    ……

    “我尼玛……”

    王远快哭了。

    当初在牛家村的历史又重演了。

    梅开二度，又是被人嫌弃的一个开始。

    牛家村的时候还好，王远只是长得丑，悟性低，没人喜欢而已。

    可在这里，这些正道弟子，一个比一个说话难听，王远转了一圈，只混了一堆外号……什么污秽之辈，恶徒孽畜，让王远那叫一个气。

    究其原因王远也知道是怎么回事。

    首先，王远放出了血魔幽泉老祖，正道门派自是视王远为洪水猛兽，不想理会这么一个讨厌鬼。

    其次，王远身上有幽泉老祖的血气元神，血气元神乃是邪道之物，不被正派所容，这玩意才是真正的罪魁祸首。

    “靠！”

    想到这里，王远就郁闷。

    狗曰的幽泉老祖真是该死，王远放他出来他不给好处也就算了，竟然还拿自己的元神忽悠人，搞得王远现在没有门派可入。

    要不是修为不济，王远恨不得现在就去血神宗把幽泉老祖按在地上揍一顿，这老银币。

    蜀山峨眉这样的正道大派都不收王远，小门派就更别不用想了，谁敢收王远，还不得被同为正道的盟友针对。

    阴风洞，王远肯定是不会去的，玩虫子玩毒太恶心，不符合王远的性格，而且王远也不喜欢邪派。

    至于血神宗嘛。

    更不在王远考虑之内。

    血神宗老大是谁？幽泉老祖！

    王远勒索过他，还敢拜他门下，这不是找不痛快嘛。

    这游戏里越是高级NPC心眼就越小。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    就在王远感觉自己被抛弃的时候，突然背后传来了一阵猥琐的笑声。

    王远回过头一看，只见一个身材矮小，面容猥琐的家伙笑着道：“仙友好！”

    “咱俩认识嘛？”

    “不认识呀。”那猥琐的家伙笑眯眯道。

    “那你为何笑我？”王远黑着脸道。

    那人笑道：“我笑你不懂人间长生大道，专学小术……你身上功法奇术，多少人求都求不到，你却要去这些所谓的仙门学什么左道之术。”

    “哦？”

    王远闻言心里一震，当即站定，仔仔细细打量了那人一眼。

    只见那人身材极小，像个孩童，穿着一身似佛似道的衣着，看上去极其的诡异。

    “前辈是？”王远恭敬地施礼问道。

    这游戏里，能看出对手修为的不见得是高手，但能看出他人所修功法的绝对是高人。

    “我是谁很重要吗？”那小矮子道：“你这小友，不仅身怀奇功，身上还带有幽泉老祖的血气元神，这可是好东西啊。”

    “好东西？”王远连忙道：“还请前辈指点一二。”

    听这人话里的意思，王远身上的血气元神还真不是幽泉老祖坑自己，若像幽泉老祖所说，真能得到指点将其炼化，指不定能得到什么好东西。

    就算不能炼化，能将其消除，也不怕拜不进门派了。

    那然闻言笑眯眯道：“指点可以！不过你也得让我看看你有没有这个资格。”

