    胡明远看着林毅，他这算是心服口服了。

    林毅看着胡明远，伸手将他从地上拉起来，说道：“你最大的问题，在于你的心，脾气太急躁了。”

    胡明远挠着脑袋，憨憨的笑着，说道：“教习，我就这脾气，怎么改也改不了。”

    周围的弟子和见鬼似的看着两人。

    不是，刚才还和小火山一样的胡师兄，怎么突然变成的这么温驯了。

    站在一边的赵老头脸色不太好。

    他也习武很多年了，当然看的出来林毅是有本事的，而且能够这么轻易就将胡明远打败，林毅肯定是深谙霍家拳。

    赵老头心脏狂跳，就算是他和胡明远较量，也要稍微打上一会，但是林毅这一招解决，那么今天霍青和他说的事情。

    也就是林毅会霍家内八修的事情。

    赵老头深呼吸，想要让自己的情绪稍微平静下来。

    但是他的情绪始终没办法平静下来，只要一想到今天他亲手将学习内八修的机会拱手，他内心中就充满着巨大的悔恨。

    就算当时放了狠话，留在那里也好，怎么他就一时脑抽就走了呢？

    赵老头心中暗骂自己，只感觉自己的胸膛憋着一口气，始终喘不上来。

    谢元明看见了，连忙问道：“赵师傅，您没事吧？”

    霍青转过头看着赵老头，也问道：“咋了？你回去好好休息，这里的事我管就行。”

    赵老头硬生生扯出一抹笑容，说道：“没事，没事，就是稍微岔气了。”

    霍青见他说没事，也没有执着，习武之人的身体本来就比普通人要好很多，他也不但赵老头会出什么事情。

    擂台边，胡明远心服口服，林毅负手看向站在自己周围的弟子们，笑着问道：“你们，还有谁想要和我过招的？”

    弟子们面面相觑，你看看我，我看看你，都在互相推拒着。

    胡明远可是他们中的佼佼者，连胡明远都被打败了，他们可不想自讨苦吃。

    林毅看着众人，霍青从远处走过来，说道：“这样也正好，咱们今天也顺便选一下正式的队员。”

    霍青伸手在林毅身上拍了两下，说道：“你挑挑，看看有什么苗子。”

    林毅点头，随后组织众人两两分组，然后组成十队进行比赛。

    胡明远刚和林毅比过，所以直接给他安排到了最后一队。

    第一队事谢元明对一个弟子，谢元明实力和胡明远相近，对面的弟子见是谢元明，苦笑着不想说话。

    两人对打，自然是谢元明赢了。

    第二队是谢元明的小师弟卓延，卓延年纪不大，但是可以和这二十多个弟子并列，实力不低。

    对面的弟子也是好手，和卓延对打丝毫不落下风，最后是卓延瞅着人家的破绽，这才赢了比赛。

    弟子之间的比赛时间都不是很长，这二十个人之间的水平大都相近，势均力敌之下，一旦找到破绽，这比赛就结束了。

    十名正式的参赛队员很快就选择出来。

    其中自然包括胡明远、谢元明和卓延三人。

    既然队员选择出来，霍青就带着林毅和这十个人来到了精武会后面的一个练武场，表示这十个人以后便在此处练功。

    赵老头也跟着过来，眼睛时不时的瞅着林毅，又看看霍青，似乎有什么事情要说的样子。

    林毅没注意找老头，他看着练武场上的桩子，又看向眼前这些人。

    这些人大都是从小就开始练武，基本功非常的扎实，继续再练习站桩这些用处不大，最好的就是根据每个人自身的缺陷进行查缺补漏。

    既然已经确认了方向，林毅便大体在心中针对每个人列下了一个小清单。

    霍青看着众人，说道：“从现在开始，到武术大会结束，这地方就是你们的练功场，林先生便是你们的总教习，虽然不是你们的师父，但是你们也要将林先生当做师父来对待！”

    十个弟子表情兴奋，听到这话，全部乖乖拱手，喊道：“林师！”

    林毅点头，说道：“不要太拘谨，从今天开始，有什么事情，你们都可以问我，关于武术的也好，其他的也好，我们也算是半个师徒。”

    胡明远三人脸色激动，卓延年纪小，胆子大，便喊道：“老师，那你能给我找个女朋友吗？”

    周围的师兄弟大笑，说道：“卓延，你小子想得真美。”

    “就是，在林师身边，你就是个牛粪，有哪个鲜花喜欢你这牛粪的。”

    “哈哈哈哈，小师弟，你还年轻，这种事情，考虑一下师兄们好吧。”

    林毅也笑着说道：“你这小子，春天还没过去，去外面走走，说不定就有了。”

    卓延红着脸，摆手让众人不要插科打诨。

    林毅和众人说了一会话，霍青在后面捋着胡子，十分的开心。

    赵老头从旁边缓步走到霍青后面，说道：“会长，会长。”

    霍青看向赵老头，赵老头，顺道就带着霍青走到不远处的地方，看着林毅的目光没有跟随过来，他才说道：“会长，林先生真的懂得我霍家内八修？”

    霍青看了一眼赵老头，瞬间就知道了赵老头的心思。

    他是从林毅和胡明远的擂台上看出，林毅不是花架子，觉得他似乎真的懂霍家内八修，心中有些后悔，所以才过来，和他说话的。

    霍青哼了一声，说道：“我还能骗你，不是我说，赵奎，我可是给过你机会了，你自己不愿意学，现在来后悔了？”

    赵老头面露难色，他知道自己犯错了，但是内八修对于他来说诱惑力太大了，而且霍青学了之后，肯定回传给别人，他要是不知道不会，势必就会从霍家核心圈出去，对于他来说，可得不偿失。

    “会长，我这不是知道错了，希望林先生大人大量，我也是内八修的武者，这只学一半是怎么回事？”

    霍青没什么好脸色，说道：“赵奎，我可是给过你机会的，但是你自己不中用，林先生愿意将霍家拳内八修分毫不取的还给我们霍家，他如此高风亮节，但是你却以小人心看他，他原不原谅你，我不知道，但是你想从我这里学，不行。”

