    红雾弥漫。

    世界之藤纵横交错。

    这些世界之藤的强度和暗红色大陆一样。

    即便是法则之主，也无法一次摧毁一大片。

    轰隆~！

    雷霆之海闪烁，粗壮的雷柱一道接着一道落下。

    但有了世界之藤的阻隔，雷霆法则之主已经无法掌控周围的一切。

    发现不了灰刃的位置。

    他只能跟星辰法则之主一道，不断压缩灰刃的阴影之域。

    但短时间内，只能僵持。

    另一地，

    依莲正跟黑暗等四位法则之主交手。

    开始是在星空中布局，拖住了魔鬼族的四位法则之主。

    但现在，

    在双方都公平的对战环境下，其中更有黑暗法则之主、湮灭法则之主两位这一层级的强者。

    依莲不是对手，节节败退。

    “陨落吧，人族的法则之主！”

    “就跟无数纪元前一样！”

    湮灭法则之主狞笑。

    他是老一辈的法则之主了，在参加围剿起源星时，他就已经是位法则之主。

    见证了人族一位位圣贤的陨落。

    他扬手。

    湮灭之力一路平推，把依莲冻结的空间都给轰得粉碎。

    脚下的冻土世界已经千疮百孔。

    无数冰雪生灵正在哀嚎。

    黑暗法则之主欺身而上。

    这时。

    轰——！！！

    恐怖的光柱穿透了云层，轰击在黑暗掌控之域上。

    明亮的光之法则把黑暗一寸寸挤压，照亮了周围的一切。

    黑暗法则之主抬头望去。

    见到了一个人影。

    又是一位人族法则之主！

    而且那气息……他竟然觉得有几分熟悉！

    “誓约王……不，誓约之主！”

    但他记得，那位被誉为人族万年不出世的天骄，誓约王，应该已经随着她的宇宙国，一起陨落了才对。

    他没时间多想。

    光之法则，和黑暗法则互相排斥。

    两座法则掌握之域本能地交战起来。

    光和暗正在争夺主动权。

    湮灭法则之主眉头一皱，但依旧朝依莲杀来。

    在魔鬼族的必杀名单中，除了人族大领主，位于第二位的，就是这位寒冰法则之主。

    把普通的寒冰法则，升格到了冻结空间、冻结时间的程度。

    不能留。

    他跟衰亡法则之主，勾魂法则之主一起杀去。

    衰亡的力量弥散开。

    连世界之藤都逐渐腐朽。

    勾魂法则之主杀招防不胜防，稍有不慎就会落入下风。

    但忽然，

    一道道木龙从地底窜出。

    连带着世界之藤都舞动起来。

    周围仿佛成了一座只有树木的木之世界。

    世界之藤带着极致的木系法则，甩向几位法则之主。

    轰~！

    湮灭法则之主被猝不及防地轰飞。

    他停了下来。

    忽然觉得这招木界降临有些熟悉。

    抬头，就见到一位老者模样的人族，立于世界之藤上。

    宽大的披风飘扬。

    “东桑之主！”

    这一位，他不能再熟悉了！

    是曾经起源星辉煌时期的圣贤之一。

    东桑之主陨落那一役，他还是参与者之一。

    “你不是陨落了吗！”

    “魔鬼族不亡，我就不会消失。

    “现在，到了决断的时候了。”

    东桑法则之主开口。

    他不是真正的那一位，却也有部分曾经的记忆。

    承载着起源星人族圣贤，对魔鬼族的仇恨。

    一根根世界之藤被操控着，轰向三位法则之主。

    “我来对付他！”

    衰亡法则之主舔了舔嘴唇开口。

    “我要夺取他掌控的法则。”

    “可以。”

    湮灭之主点了点头。

    衰亡对付他最合适……而且，东桑法则之主并没有他记忆中那么强。

    ……

    战斗继续进行。

    此时竹鼠栗等人也正遭到围攻。

    她们本来突破法则之主的时间就不算长，以少敌多，很快就露出颓势。

    火焰法则之主化身火焰。

    火焰中脸色依旧狰狞。

    他回想起百多年前，被绿荫大领主当球拍的那一幕幕，心底怒火升腾。

    但现在……

    是该收回一点利息了。

    他飞了上去。

    直扑那个无处可躲的身影。

    这时，

    刷——

    银亮的剑芒闪过。

    连最纯粹的火焰法则之力，都被一分为二。

    让他维持不住化身法则的状态，跌落出来。

    火焰法则之主面色难看。

    “该死的人族！”

    他低头看了眼，胸前还有一道无法愈合的伤痕。

    是剑斩的伤。

    极致的斩之法则力量。

    轻易地把他给切开。

    火焰法则之主想报仇，又感觉打不过。

    这时，

    跟他一起的断灭法则之主，三对手臂，都握着一把高级圣器战刀。

    他说，“这个人族留给我，你去对付其他人。”

    一位是断灭法则之主。

    空专精的是斩之法则。

    非常相近。

    两位法则之主级别的存在，一瞬间挥出难以计数的刀芒剑芒。

    虚空中碰撞。

    没有能量冲击。

    没有余波蔓延。

    只有银白色的剑芒和赤红色的刀芒，不断地出现，消失，出现，消失。

    灰刃、竹鼠栗、南希、红月等人，跟魔鬼族数位法则之主交战。

    洛琳、谢伊、卡门三兄弟、泰仑等等圣王阶，要么展开了顶级军阵，要么，此时正处在内环，跟魔鬼族的圣王阶厮杀。

    深红位面上。

    几位魔鬼族的族老，从位面中走出。

    忽然高位虚空中，虚空梦魇一族，没有实质形体的一位老祖，法则之主级别的存在降临。

    一同出现的，还有另外两位法则之主。

    虚空龙蜈之主！

    虚空饕餮之主！

    作为虚空联盟的一员，自高位虚空中诞生的存在，不论他们走的是哪一条法则道路，都精通空间法则。

    原先他们无法找到这座暗红色大陆。

    但人族出现了。

    星界轰开了整座大陆。

    他们立刻循着痕迹降临。

    也看见了他们的老友，龙龟之主的圣躯！

    再一瞅。

    人族的法则之主数量居然还不少，正跟魔鬼族一方的法则之主对轰。

    又有星界镇压暗红色大陆，让魔鬼族老巢布置的种种手段，无法发挥出来。

    那还有什么好说的。

    “杀！”

    除了虚空联盟的法则之主。

    宇宙间，还有极少数的独行法则之主，被伟大主宰突破的波动所惊醒，此时，也降临到了这座暗红色大陆。

    眼眸一扫，就盯上了魔鬼族的法则之主！

    ……

    高悬于暗红色大陆上头，宛如天幕的苍穹星界上。

    庞大的传送阵开启。

    一道又一道伟岸的身影从中走出。

    青石王、九剑王等等联盟圣王阶，戴着各自势力的军团，来到了这里。

    唐大领主负手，站在世界树虚影前端。

    只是冲他们微微点头。

    目光依旧紧盯着暗红色大陆深处。

    不可知之地。

    那之后，也是伟大主宰的闭关之所。

    当然，

    看似距离不远，以法则之主的威能一瞬间就能跨越。

    但实际上，不越过魔鬼族的这些法则之主。

    不轰开暗红色大陆和深红位面，根本就无法靠近。

    找不到靠近的路！

    这是一种规则！

    由魔鬼族一方制定的规则！

    但也需要有足够的法则之主镇守。

    ……

    轰隆！

    深红位面中。

    深渊魔主双手伸出，掌控面前的红云。

    在看不见的地方。

    红云和绿荫大领主轰出的力量，不断僵持，纠缠。

    谁也不敢退后一步。

    “该死！”

    深渊魔主发现，自己近百年来怒骂的次数，比以往数万万年都要多。

    明明，是他们设下了圈套，要把人族的法则之主扑杀于此。

    明明，这种圈套也起效了，陨落的虚空龙龟之主，就是最好证明。

    但最后……为什么会变成这样呢？

    被绿荫大领主找到了核心所在。

    无数的圣阶、圣王阶，还有法则之主出现。

    一下子把局面推向了未知。

    “还好，法则之主层次，数量上依然是我族占据优势。

    “镇族至宝虽然跟起源星界僵持住了，但我族依旧有其它手段可以动用。”

    天穹上。

    那一颗颗被排挤开的暗红色星辰，逐渐联结成了某种玄妙的阵势。

    发散着某种未知的力量。

    轰！

    唐大领主感觉到了侵蚀的力量。

    “是魔鬼族吞噬世界本源的手段？”

    无法形容的力量，正逐渐侵染，向苍穹星界的核心蔓延。

    如果换成一座高级世界，在这种地方，恐怕，两三秒钟世界本源就会被吞噬一空。

    即便是顶级世界，也支撑不了多久。

    “超等世界可以支撑很长一段时间，但居然也阻止不了这种吞噬。”

    吞噬世界本源是其一。

    唐大领主发现，他以世界之力为根基而展开的苍穹界域，因为被吞噬正不断收缩。

    世界之藤的力量，也呈现出萎靡的态势。

    他想了想。

    目前有两种选择。

    其一，

    是融入气运之力的力量，一举破开封锁。

    其二，

    是消耗更多的力量，加持在依莲南希等追随者身上。

    世界之力和祈愿之力，他早已经动用了。

    但气运之力，难以补充。

    损耗太多对人族也有影响。

    但……

    “已经是决战了，这一战不成功，就得逃。”

    “所以我选择全都要！”

    唐大领主握拳。

    三种极为特殊的力量，融合为一。

    透过契约的力量，加持在依莲、南希、空等人身上。

    一时间，

    她们背后仿佛站着一个个世界。

    倾听着无数生灵的祈愿。

    宇宙人族的气运把她们撑起。

    南希剑芒暴涨，法则之力席卷轰破漫天火焰，一剑把穿透法则之主都给劈开！

