    

    “说说吧，我们令人厌恶的波特先生，他怎么了。”

    和哈利想象之中的不一样，斯内普在关上门之后，和“卢平教授”就是一副公事公办的态度，没有什么好感，也没有什么格外的憎恶。

    杜维不在意斯内普的态度，他郑重的对斯内普说道:“这孩子，他的额头，他的额头伤痕出现了异状。”

    闪电标记。

    想到了这个，就连斯内普都有些紧张了起来。

    他不清楚那是什么玩意儿，但是他知道，这玩意儿一定很危险。

    黑魔王留下来的东西，都很危险。

    就算是他，也无法理解很多黑魔王的魔法，尽管他有一段时间，也是最靠近黑魔王的人之

    黑魔王的强大，叫人敬畏和恐惧。

    邓布利多曾经隐晦的说过，“这个伤疤对他有好处，也有坏处，西弗勒斯，那是伏地魔留下来的标记”

    伏地魔的标记，事情涉及到了黑魔王，又涉及到了标记，这绝对不是什么好事。

    就像是他胳膊上黑魔王标记一样。

    斯内普知道，他们手臂上的黑魔王标记，那是黑魔王用在他们这些食死徒身上的狗链子。在他复活之后，他可以用魔杖戳其中任何一个食死徒的胳膊，召唤其余的食死徒，快速来到他身边。

    要是有人不能在第一时间回归伏地魔身边。

    等待他的，就是伏地魔的追杀。

    卡卡洛夫，也就是全名伊戈尔。卡卡洛夫的前食死徒，现任德姆斯特朗魔法学((长。他就是死于伏地魔的追杀一一那也是未来的事情了，不过可以预料到，这是一定会发生的事情他的死具有必然性。

    伏地魔的归来，无可阻挡。

    他的归来，不止是有偶然因素，还有必然因素。

    他的归来，是知识的胜利，是两位魔王(邓布利多、伏地魔)的胜利。

    伏地魔是当代最强的魔药大师之一，他可以从古代魔法和自己的奇思妙想之中，找到复活的方法，譬如，“父亲的骨，仆人的肉，仇敌的血”。

    就算没有这个魔咒和魔药，他也会找到其余的办法

    前面的魔药和魔咒，就是他改良过的，一种古老的魔药和炼金魔法。对于他来说，他完全可以用魔法和魔药，创造出一具崭新的身体，再度复活。

    同样，在这个复活之中，邓布利多也出了一些力。最为主要的原因就是，他知道，一個人没有真正的活过来，那么他也就不可能真正的死去。

    这是他提到过好几次的观念了。

    与其叫伏地魔处于不可控的幽灵状态，不如叫他在自己的掌握之下，复活，再完全死亡。杜维只能减缓这个速度，不能打破这个规律。他想要打破这件事情，就要面对两大魔王的左右夹击。

    更不要说，杜维也想要伏地魔真正的活过来。

    他和邓布利多想的一样。

    只有真正的复活，才有透彻的死亡。

    他要给最恐惧死亡的黑魔王，送去他惧怕的死亡，

    伏地魔复活之后，像是卡卡洛夫这样的叛徒，绝对不可能活着。

    因为他的脱罪，靠的是他“出卖同僚”，将功折罪。

    他“出卖”了斯内普，“出卖”了卢克伍德，用其余食死徒的阿兹卡班生涯，换取了自己的无罪。

    黑魔王回归之后，他绝对不会幻影移形到黑魔王身边，他只会逃走。

    然后被杀。

    当然，事情也有例外。

    像是杜维这样的三线人物，他们也可以不用瞬间幻影移形到伏地魔身边，他们有一些延缓时间。

    原因也很简单。

    他们没有那个能力，知道吧?幻影移形是一门极其高深的魔咒，一般的人，距离太远，还真的没有办法在短时间之内，来到伏地魔身边。

    他们需要做的，是星夜兼程，片刻不停的来到伏地魔的身边，简而言之，伏地魔要的真是他们的态度。

    听到伏地魔留在了哈利，波特身上的标记，有了反应，斯内普用魔杖一指小门，小门洞开，外面偷听的哈利，茫然的抬起了眼睛。

    “进来吧，哈利。’

    杜维对着哈利招手说道，哈利有些诧异的看着两位教授。

    他也是第一次见到斯内普的制药室内部，是什么样子的。

    斯内普的制药室内部很高，周围的烛火将整个制药室照的纤毫毕现。

    好几个橡木桌子上，黄铜仪器在烛光的照耀之下反光，药材正在被各种器械分开一一这些器械是自己工作的，不过不是机械自动化，是魔法自动化。

    坩埚里面熬煮着什么，飘出了柔和并不刺鼻的味道。

    “进来，波特!’

    看到哈利，波特有些犹豫，斯内普加重了语气，他可没有卢平那么温柔。

    哈利被吓了一跳，他看了一眼卢平，走了进来

    “教授。’

    他看向了卢平，却没有料到自己被斯内普一把抓住。

    斯内普蹲了下来，双手用力的抓住了的哈利的脸，哈利感觉斯内普一定是想要谋杀他。

    他的双手实在是太用力了，以至于哈利觉得自己的颅骨和脸骨快要被捏碎了。哈利拼命的想要转头，想要朝着卢平教授求救，却没有想到卢平教授在他的身边说道:“不要挣扎，哈利，没事的。”

    没事的?

    哈利听得眼睛都睁大了，他的脸都要被斯内普抓碎了，这叫没事的?

    斯内普无视了哈利的挣扎，他用双手“捧住”了哈利脸，轻柔魔力化作了微风，掀开了哈利的头发，看到了他额头上的闪电标记、

    斯内普的嘴巴之中不断念叨着各种各样的魔咒，从这里就可以看得出来，斯内普在魔咒上的造诣，绝对也不低，魔咒和魔杖，是增幅魔力的好帮手，现在，斯内普不用魔杖，就在施展各种魔法。

    奇怪的是，这些魔法都没有建功立业，哈利身体之中的伏地魔灵魂碎片，潜藏的很深。差不多几分钟之后一一哈利觉得像是过了好几个世纪，斯内普教授的手松开了他的脑袋，他二话不说，立马转过身来到了卢平教授的身边，手下意识的抓住了卢平教授的衣服下摆。

    看到了这一幕，斯内普用他依旧很招人恨的语调说道:“不要太用力，波特先生，小心把你的卢平教授的袍子，撕碎了。

    邓布利多(长，没有那么多的破烂袍子送给你的卢平教授穿了。”

    斯内普讽刺的说道。

    杜维不在意这些事情，他不过是在心里，给斯内普又记了一笔账单罢了。

    他在临走之前，要偷走斯内普所有的制药室物品，其中包括他所有的魔药和魔药材料，还有坩埚和仪器。

    要是有可能的话，他连橡木桌子都不打算给斯内普留下。

    要是斯内普还这么毒舌的话。

    杜维想要去古灵阁，将斯内普家里所有的金币都给拿了。

    他不是一个记仇的人。

    至于他这么做原因也很单纯

    他也没有别的意思。

    他就是看不得小天狼星的朋友受这个委屈。

    不过现在不是纠结这个的时间，他温柔的抚摸着哈利的脑袋，对着哈利说道:“哈利，你不是还有话要和我说吗?

    将你想要和我说的话，告诉西弗勒斯教授。

    你放心，虽然他做的事情看起来十分邪恶。

    但是他是一个好人。

    不要用一个人龌龊的外表，去定义他的内心，哈利。

    西弗勒斯教授不是你想象之中的那种人。’

    杜维诚挚的说道。

    就仿佛他真的是给哈利在传授人生经验一样。

    听到这话。

    斯内普的脸色更差了。

    哈利在犹豫，卢平教授在用鼓励的眼神看着他，过了一会儿，哈利终於说道:“是這样的，教授。”

    他虽然看上去是在和两位教授说，但是实际上，他是在面对卢平教授，至于说斯内普教授

    一个在这裡旁听的人罢了。

    真不熟悉。

    斯内普脸色差到了极点，他感觉自己遇见了卢平和哈利，波特，他就没有开心过，要不是因为他早就已经不是了食死徒，他真的想要用魔咒在他们身上开几个洞，叫他们的心肺透透气。

    只不过随着哈利，波特的讲述，斯内普的脸色又变了，不再是愤怒和生气。

    他是在认真的倾听和思考。

    在哈利讲述完了之后，杜维才对着他说道:“还有吗?哈利?”

    “没有了。’

    哈利说道。

    “那好吧，哈利，还有一个问题，认真的回答我，这样的事情，以前发生过吗?”

    “以前

    哈利沉默了一下，说道:“那都是幻觉.

    “那就是发生过了，哈利!’

    杜维说道，他一把拉过了哈利，看着斯内普，斯内普看起来是在沉思，但是這并不影响他的毒舌。

    “大惊小怪，卢平，你还是和以前一样胆小。’

    他一边思考，一边嗤笑着说道。

    杜维示意哈利出去外面等他们。

    “我很快就会回来，在外面等我。”

    哈利离开了这里，斯内普还下意识的使用了魔咒，隔绝了哈利，波特的偷听，很明显，他也不认为这是一件小事。

    他一边出生的思考，一边继续嘲讽说道:“你真是太杞人忧天了，卢平，你的魔法造诣，现在已经落后到了这个地步了吗?

    不过是一些噩梦而已。

    不值得大惊小怪。

    看你这么郑重的情况，难道你以为，有人会给我们亲爱的波特先生脑子里面，塞进去了一段记忆吗?

    这很显然，都是他的臆测，我或许可以给他开点药

    他说到了这里，停顿了一下，看向了卢平。

    有人在他的脑子里面，塞进去了一段记忆?

    卢平也看着他。

    斯内普说不下去了。

    他舔了一下嘴唇。

    “请你离开。’

    他眯起了眼睛，对着卢平说道，“我这里不欢迎你。

    带着波特，离开我的制药室。”

