    “……呜……呜……呜……”

    岐山之上，角号的沉闷声突然间响彻天地。

    只见三千大周甲士面色冷俊，整齐的向着封神台迈步而去。

    而领头之人，正是武吉。

    待到众甲士上台分列两旁后，丞相姜子牙开始缓步向上而去。

    此刻只见他白须白发飘扬，手执至宝打神鞭，恍若神仙中人。

    只见其刚至封神台，便有清福神柏鉴现身迎接。

    姜子牙对其点了点头，令弟子武吉立八卦纸旛，镇压方向与干支旗号；又令一人领三千人马，按五方排列。

    随即其走到台上站定，双眼威严的扫视了一下四周，朗声道：

    “时辰已至，封神开始！”

    说完，便要让人摆下礼器，好做沐浴更衣，拈香金鼎之准备。

    “师弟且慢！”

    就在这时，姜子牙动作却在一声呼唤中停了下来。

    他疑惑抬头，正见那阐教广成子面色阴沉的望向自己：

    “姜师弟，尔尚未前往昆仑处焚香禀报师尊，如何能开启封神？”

    话语之中，隐含威胁之意。

    要知道姜子牙可是代表着他们阐教进行封神的，居然还没有祭拜圣人就要开始，未免太过失礼！

    这话理论上说起来，确实有着那么一些道理。

    说到底姜子牙终究是阐教门下，如此作属实有些不敬圣人！

    可让所有人意外的是，他竟然神色没有一丝变化道：

    “吾奉天命在此封神，漫天仙圣皆不得阻拦。姜尚虽为阐教门人，但终究不能违逆天道！大师兄切勿如此说，以免众生以为，吾处事不公！”

    姜子牙这话说的极为冰冷，仿佛根本不在乎对方威胁的言语。

    “你……”

    广成子闻言顿时怒不可遏，双眼立马变得通红起来。

    这姜子牙是疯了吗？

    他竟然在这个关键时刻，表现出了对阐教的不满。

    这一刻的姜子牙，给他种极为陌生的感觉。似乎完全变了一个人，再没有了之前的唯唯诺诺。

    ——要知道，

    阐教此次量劫中陨落那么多弟子，还等对方借着封神赐予机缘呢！

    这万一要是在封神之中出现什么意外，岂不是相当于老师多年来的苦心，皆要付诸流水了？

    ——广成子恨欲狂！

    这姜子牙显然心已不在阐教，接下来正式的封神，恐怕会把老师的一番心思弃之于不顾！

    这……如何是好？

    他暴怒之下，甚至生出了将对方毙于掌下的心思。

    可到底广成子还是没敢，只能寒着脸冷哼一声道：

    “尔为天命之人，自可随心封神！可需知身为阐教弟子，封神后亦要承担教中法规责罚，望汝好自为之。”

    说完广成子转身而去，再没有和姜子牙说上一句话。

    他怎么都想不明白，这姜子牙为何突然变得如此陌生？

    不过广成子也知道，自己现在能做的只有这些了。

    在这岐山之上、封神台前，还轮不到他出手惩戒天命之人。

    一切，还是等师尊示下吧！

    沉默，死一般的沉默！

    过得良久，姜子牙才从这种让人窒息的沉默中醒了过来。

    他原本那面无表情的神色，开始逐渐露出了涩涩的苦笑，低声道：

    “……是啊！说到底吾还是脱离不了阐教门人、元始弟子的束缚。可吾……真的不想啊！”

    “或许……说的对。想要彻底脱离这个身份，只能期待来生！”

    他口中喃喃，声音极小。

    在场之人，能够听到这番话的或许仅有几位准圣而已。

    “不好！”

    一直站在远处的阐教南极仙翁和西方教燃灯道人，陡然间瞳孔皱缩！

    两人面色大变，似乎就要不顾一切的出手。

    ——可惜，他们终究晚了。

    在所有人还没反应过来之前，姜子牙突然怒吼出声道：

    “吾，姜尚误投昆仑阐教，实乃一生之悲哀。圣人视吾如工具，不惜让吾以孱弱修为下山封神，实不足为师之尊；大弟子南极曾阻吾富贵之路，更乃平生大仇也！”

    “吾今愿以性命报之，此后当与阐教再无任何瓜葛！天地鉴之！”

    话音落下后，手中打神鞭‘砰’的一声砸在自己头颅之上，一缕真灵顿时上了身后的封神榜！

    ——傻了！

    这一刻，无论是在场的诸教弟子，还是混沌中的几位圣人，都被姜子牙这番操作给弄的呆愣当场！

    这特么什么鬼？

    眼看就要开始封神了，天定封神之人竟然自杀上了封神榜。

    此刻，

    可以说除了截教中人外，所有人面色都的难看无比。

    尤其被姜子牙临终前指名道姓的南极仙翁，更是差点哭出来。

    这尼玛，太坑了吧？

    自己当年为了逼这货前往西岐，这才将他赚取的那些金银给磨灭成飞灰，真心没觉得有啥啊！

    可现在倒好——

    就这点屁事，居然被姜子牙给记恨到了今日，更成了导致天命之人自杀的原因之一！

    坑人啊，太坑人了！

    他不过一位准圣而已，如何能承担起这般天大因果？

    若是没人封神的话，南极简直都难想象自己会是什么下场……

    ……

    “姜……子……牙！”

    混沌中，元始天尊见到这一幕更是恨的咬牙切齿。

    他万万没有想到，

    自己算计无尽岁月，最后竟被自己的弟子坑了。

    可眼下不是计较这个的时候，终究还是封神一事重要。

    真要耽误了封神，恐怕到时候倒霉的就不止南极一人了。

    强压下心中愤怒，元始天尊便想要借助天道之力推算解决的办法。

    毕竟现在杀劫即将完成，天地间也逐渐恢复到了正常。以圣人的能力，已然能够推演一部分天机！

    就在他刚想将圣人神念沉入天道长河想要展开推演时，脑海中突然灵光一闪，顿时又停下了自己的动作！

    ——对啊！

    这还用推演么？

    自己阐教中，又不是只有姜子牙一个飞熊命格之人。

    想那申公豹，不也能封神么？

    越想越觉得这个办法好，元始脸上顿时露出了满意的笑容。

    ——也不耽搁。

    圣人神识瞬间扫过三界天地，转眼便找到了那家伙所在的地方。

    申公豹此刻，正在距离朝歌城不远的一处山洞中修炼。

    也不管对方愿不愿意。

    元始天尊袍袖一挥间，顿时将一道神念打向那山洞之中……

    同一时间，正在洞中修炼的申公豹脑海中想起了一个声音：

    “吾以阐教圣人令：弟子申公豹即刻前往岐山，取代姜子牙行使封神职责，代天封神！”

    声音浩荡，传遍三界！

    而身为主角的申公豹却是在略显错愕后，立马起身恭敬道：

    “弟子申公豹，谨遵圣人法旨！”

    说完没有丝毫耽误，顿时化作一道金光便向着岐山而去。

    只是没人看到的是，

    就在他飞起的那一刻，脸上露出了一抹不屑和得意的笑容……

