    训练大厅，罗定光举起双手用力拍了拍，吸引所有电竞选手注意力，然后道：“大家停一下。”

    所有电竞选手，包括教练立即停下来，转身看罗定光。

    “给大家介绍一下，”罗定光介绍站在他身边的钟鼎道，“这位是钟鼎先生，是我们同行人。”

    “大家好。”钟鼎挂着笑容，自信从容地向所有人打招呼道。

    电竞选手们打量钟鼎，但他们的目光却不由自主被钟鼎身边的王若华吸引。

    王若华实在漂亮，气质更是高贵不凡，他们从没看过这种类型的漂亮女生。

    罗定光道：“我们要与钟鼎先生切磋交流，开房间打三局。”

    啪啪啪……

    教练五山带头鼓掌叫道：“欢迎欢迎。”

    电竞选手们反应过来，跟着鼓掌叫欢迎。

    等掌声过后，罗定光请钟鼎返回办公室，与他的战队隔离开，免得对战时听到战队交流声音。

    钟鼎进入办公室后，罗定光压了一些声音，对他的战队道：“你们不要放水，全力打。”

    教练五山：“知道了。”

    “第一局首发阵容。”罗定光交待一句，转身返回他的办公室，告诉钟鼎参与第一局比赛的电竞选手。

    钟鼎通过附近玩家把江城RTY战队首发阵容电竞选手拉入房间，安排到敌方，然后给自己一方添加了四个电脑人，最后点击开始游戏。

    罗定光返回训练大厅时，电竞选手们炸了，非常生气，自尊受到了极大侮辱。

    “光哥，这种交流我不打！”江城RTY战队队长临渊直接叫道。

    其他选手也纷纷出声叫道：“太欺负人了，看不起谁！”

    他们虽不是最强的电竞选手，但好歹是一流电竞选手，竟有人带着四名电脑人跟他们单挑。

    这不是一打五了，而是一打九！！！

    罗定光举起双手示意大家安静，然后道：“我完全理解你们。不过，我们也不是白打的。只要打赢了，那家伙就给我们十五万茶水钱。我们花半个小时陪他耍耍，每人分得一两万块零花钱，值得。”

    他做为老板，当然要拿一半的钱。

    选手们听完，勉强同意了，送上门的钱不拿白不拿。

    于是，比赛继续。

    虽然有钱拿，但RTY战队仍是憋了一口气，决定拿出所有实力，狠狠虐死钟鼎。

    办公室内，钟鼎仍是选择打野，也必须打野。

    “能行吗？”王若华坐在钟鼎旁边，忍不住问道。

    她也玩王者荣耀，目前她的段位是星耀一，只不过她平时不怎么玩。

    她觉得钟鼎简直得了狂妄症，竟带着一群电脑人跟一支一流职业电竞战队单挑。

    钟鼎嘴角上扬，笑道：“男人必须行。”

    王若华微恼瞪钟鼎一眼，没好气道：“我跟你说正事！”

    “我的钱不是大风刮来的，肯定有把握啊。”钟鼎道。

    见钟鼎如此自信，她仍是非常不看好。

    她忍不住埋怨道：“刚才人家都答应考虑接纳你加盟了，你偏要装。”

    “我要掌握主动权。”钟鼎摇头微笑道。

    加盟是求职招聘的高大上说法，没有本质的区别，进入战队后，就得听从人家的指挥。

    而且，他是高中生，不可能缀学打比赛，江城RTY战队未必需要一个平时不能参加正常训练的选手。

    说话间，比赛正式开始，王若华闭上嘴巴，不打扰钟鼎。

    压力肯定是有的，毕竟这是他第一次遇到这么强的对手和带这么弱的队友。

    15分36秒，第一局结束。

    钟鼎抬转头，看见王若华白皙的俏脸上布满了震惊和不可思议，连娇红的小嘴都不禁张开了。

    “怎么样？”钟鼎故意问道。

    王若华回过神：“你、你打王者荣耀怎么这么厉害？”

    钟鼎故做叹气道：“第一次跟电脑人做队友，有点不习惯，浪费了一些时间。”

    王若华直接一粉拳向钟鼎的脸打去，让你丫的装！

    不过，钟鼎反应何其快，立即侧身偏头躲开了，委屈叫道：“喂，干嘛打人？”

    训练大厅，江城RTY战队所有人都脸色难看无比，包括罗定光。

    他们竟败了，而且被吊打了。

    “他是不是用外挂了？”队长临渊实在难以接受，感觉自己的世界在崩塌。

    他们可是职业电竞选手，每天都花大量时间训练，竟被人以一打九吊打了！

    罗定光道：“应该不会。这样吧，下一局我在办公室亲自看着。”

    “你们都振作点，不能再输了！”

    他说完，向办公室走去，敲门进入办公室。

    “呵呵，钟兄弟实力绝超啊。”罗定光换上了笑容，不由自主带上一丝讨好。

    钟鼎笑道：“必须的。”

    罗定光保持着笑容：“……”

    你就不能谦虚一下吗？

    “要换人吗？”钟鼎问道。

    罗定光摇头：“不用换。继续开始第二局吧。”

    钟鼎颔首一下，然后点击开始游戏。

    罗定光不动声色地走到钟鼎身后，监视钟鼎的操作。

    11分48秒，第二局比赛结束，依然是钟鼎赢，江城RTY战队被吊打惨了。

    “唉——”罗定光不禁长叹了一口气。

    他以钟鼎的游戏视角看比赛，只觉得自己的战队菜得跟屎一样。

    “第三局不用打了。”他出声道。

    他担心再打一局，他的战队都被打自闭了，产生严重的自我怀疑。

    钟鼎笑着应道：“OK。”

    “钟兄弟，我先出去跟他们说一声，然后我们详谈合作。”罗定光非常客气道。

    钟鼎微笑道：“去吧。”

    罗定光匆匆离开办公室，回到训练大厅。

    训练大厅，充满了死寂，所有人都脸色灰败。

    啪啪！啪啪！

    罗定光举起双手，用力拍了拍手掌，叫道：“都怎么啦？死了爹妈了吗？才打输两局比赛就变成这怂样了？啊？”

    电竞选手们强打起少许精神，转转看罗定光。

    罗定光道：“跟你们说一件大好事：钟鼎将会成为你们的队友，一起征战世冠，拿总冠军！”

    啊！

    所有人不禁惊讶一叫。

    末了，队长临渊无比苦涩地道：“我、我们哪配做他的队友。”

    其他人电竞选手也是充满苦涩。

    这就好比打排位赛，黄金段玩家没资格和荣耀王者玩家组队。（王者荣耀排位赛中，玩家之间相差两个段位是无法直接组队的，相差三个段位无法通过中间段位的第三个玩家组队。黄金段与荣耀王者段相差三个段位以上。）

    【作者有话说】

    喜欢本书的朋友，记得打赏支持一下哦。可以是鲜花，也可以是金币哦。

    感谢伤心很痛，心很碎的鲜花，感谢大家金币打赏。

