    “骑兵！”

    看着冲杀而来的骑兵，叛军顿时慌乱起来，惊叫出声。

    负责阻拦金陡关守军回援的叛军军官也不管自己是怎么给自己大哥拍着胸脯保证的，慌忙转身逃命而去。

    随着军官的逃跑，本就没什么士气的叛军立时散去，四散而逃。

    “杀！”

    谢琼挥舞着战刀，带领着三千骑兵很快就追上了逃跑的叛军，这些胆气已失的叛军犹如待宰的羔羊般，在汉军骑兵的驱赶追杀下，四处逃散。

    很快溃逃的军卒便冲进了叛军军阵当中，让整个军阵变的混乱不堪。

    “快，挡住，给我挡住他们！”

    叛军将领大声呵斥着，企图重新组织起防线，阻挡骑兵的冲击。

    然而随着溃兵的冲击，大军军阵已乱，此刻又见汉军骑兵带着一往无前的气势冲了过来，顿时慌乱不已，哪里还听得见将领的军令。

    谢琼率着骑兵跟随溃兵一路追杀，很快冲进了叛军军阵当中，谢琼冲锋在前，手中战刀左劈右砍，带领着麾下骑兵很快在叛军军阵中杀出一条血路，随后掉头折返杀回，如此反复冲杀，硬生生将叛军打散，驱赶的到处逃散。

    谢琼带着骑兵大肆屠杀着城关下的叛军，云梯上的叛军立时崩溃了，纷纷从云梯上跳了下来。

    “援军到了！”

    城关上原本担心不已的守军，见谢琼带着骑兵追杀叛军便知道这是朝廷的援军到了，指着从金陡关关门内走出来的大军队伍高声欢呼着。

    ........

    潼关西城，武威侯李虎、一等伯陆亨、潼关守将郭开甚至连重伤刚愈的王子腾都来了。

    叛军的攻势十分凶猛，完全不似前几次，一副不破关誓不摆休的架势。

    城关上的汉军在守将的指挥下，不停的将滚木礌石还有灰瓶扔向叛军，就连为数不多的万人敌都被搬运了上来，弩车和抛石机不停地向叛军怒射而去，关城外的叛军伤亡惨重。

    “刀斧手，快，将云梯推下去，钩子，用钩子....”

    关城垛口处，一把总高呼着，指挥军卒用竹竿、钩斧将叛军靠上来的云梯死死抵住，在众军卒的努力下，沉重的云梯终于被撞得翻倒出去，在叛军惊恐声中，将数名来不及躲闪的叛军砸死。

    不时有云梯在守军的努力下被推翻摔落，但是更多的云梯靠了上来，随着云梯的靠上来，手持刀斧盾牌的叛军开始顺着云梯开始往上爬。

    “放！”军官挥舞着令旗让军卒用火铳、佛郎机不停地轰击着城下的叛军。

    “金汁！”

    随着军官的号令，立时有用布掩住口鼻的军卒将盛有煮沸、散发着冲天恶臭金汁的铁锅架到了垛口，往外一翻，铁锅里沸滚的金汁立时向外浇去，正在攀爬的叛军立时被金汁浇了个满身满脸，惨叫着摔向地面，在地上不停地翻滚着，嘴中发出凄惨的叫声。

    随着金汁不断的往下浇灌，守军还将盛有火油、烈酒的坛子往下扔去，城下瞬间火光冲天，城下叛军在火海中不停地翻滚着，在地上惨叫。

    只是一轮金汁的攻击，云梯附近的叛军就损失惨重，接着燃起的大火更是给叛军造成了巨大的损失，关键是士气上的打击是巨大的。

    “烧死他们....”

    守军看着被困火海中，惨叫连连的叛军，感觉非常解气。

    “好！”

    一直观战的李虎等人也是振奋不已，要知道叛军攻城已半个月有余，城内守军损失惨重，当时李虎率军抵达潼关后，叛军就开始了攻城，随着叛军不计伤亡的猛攻，有几次叛军都已攻上城头，双方展开了肉搏战，伤亡非常的大，随后要不是江南大营的兵马到了，真不知潼关能否坚持住。

    半个多月的惨烈大战，特别是在潼关失去火炮之后，伤亡逐渐增加，江南大营赶到时候，城内还剩两万多守军，现在加上江南大营的还有四万多人，叛军的伤亡更大，但是他们毫不在乎。

    “大人，叛军从东城进攻了，请求支援。”

    一名东城关卡守军赶了过来禀报道。

    “什么？”李虎等人一脸骇然的看着报信的军卒。

    其实早在前几日叛军停止攻城，诸人就猜到叛军该是抽调主力攻打十二连城，攻取秦岭北麓的关隘，迂回包抄东城关，困死守军。

    但是没办法，面对不知人数的叛军，诸人只能死守，至于被困的其他关隘无能为力，只能期望朝廷援军快点赶到，意外来的太突然了。

    几人商议一番，有王子腾带领五千人马前去支援东城。

    ..........

    王子腾率领援军正在赶往东城，乎听东城传来欢呼声，顿时心中一惊，以为叛军攻破了城关，进了潼关，立时命令大军加快速度前往支援。

    “万胜！”

    终于，随着不断靠近东城，王子腾终于听清楚，立时放下心来，盖因为这是汉军的呼声。

    关城上欢呼的汉军，洞开的城门，以及正在源源不断涌进来的大军，无一不在告诉王子腾，朝廷援军到了，贾琦来了。

    大军源源不断的从城门里进入，队伍整整齐齐，井然有序。

    王子腾见打头的是熟人谢琼，连忙上前打招呼，“谢兄，终于把你们给盼来了，贾琦呢？”

    此话一出，谢琼恶狠狠的瞪着王子腾，反应过来的王子腾面色一变，讪讪笑道：“口误，一时口误，谢兄多多包涵，侯爷呢？”

    谢琼瞥了王子腾一眼，淡淡道：“等着。”

    王子腾见状也不生气，知道因为自己倒向隆治帝，开国一脉对自己多有不满，特别是封伯一事。

    不多时，就见一身着铠甲的少年将军在一群将领的簇拥下自城门走了进来，二人见转连忙迎上前去。

    “末将参见都督。”谢琼来到贾琦面前躬身施礼道。

    “下官参见侯爷。”王子腾跟着说道。

    贾琦翻身下马，将谢琼拉了起来，看着王子腾，“忠诚伯身子可大好了，陛下可是挂念着你呢！”

    王子腾双手抱拳对着京城方向施礼道：“臣王子腾多谢陛下恩典。”

    说完，又对着贾琦说道：“可算是把侯爷给盼来了，不知，攻城的叛军如何了？”

    闻言，贾琦笑了笑，没有搭话，带着一众将领向前走去。

    “忠诚伯放心，俺老谢亲自出的手，没有逃脱一人。”

    谢琼拍了拍王子腾的肩膀高声道。

