    这样倒也挺好。

    本来领地人口就有限制，若是士兵也算领地人口的话，就无法训练太多士兵了。

    目前秦羽的领主府是三阶领主府，只有一百人口，若是没这个机制的话，朴刀兵百人中队根本无法成立起来。

    方方面面的，还是显得比较实在的。

    秦羽暗自眯起双眸，心中暗自想着，眼眸中的精芒不由得跟着多了起来。

    随着时间的一点点推移，八个朴刀兵全部到位……

    一个三阶朴刀兵朗威，也是队长，还有七个二阶朴刀兵。

    二阶朴刀兵，基本上等级集中在二阶一品道二阶五品之间。

    领地也算是初步有了正式的军队编制了，也算是全新的进步。

    【全民领主】游戏世界，逐渐进入到了夜晚……

    晚上全体吃狍子肉……

    对于这些领民来说，自然又是一个值得欢呼的兴奋时刻！

    纷纷都在称道着领主大人万岁！

    对于这些朴素的领民来说，按照他们原本的生活模式，一年能吃个一两次肉就不错了，而且基本上也就是沾个荤腥，想要吃肉吃过瘾，可能么？

    但是在领主大人这里，这一切都不是事……

    “叮！你的领民卢子安吃完烤肉之后对你充满了感激之情，忠诚度提升三，现在为七十一……”

    “叮！你的领民忠诚度提升……”

    ……

    民心所向，干劲十足。

    大概也就是这么个状态了。

    方方面面的，还是显得比较贴切的。

    秦羽吐出一口浊气，脸上露出满足神情。

    进入【全民领主】游戏世界的第二天，领地已经有了显而易见的变化！

    秦羽品尝着原风味的狍子肉，目光不由得有些迷离。

    “领主大人……”

    “奴家能在您身边坐着么？”

    一道香风吹拂过来，貂蝉那粉红色的衣装映入秦羽眼帘。

    此刻她的手上端着一个盘子，盘子里面放置着切好的一块块狍子肉。

    说话间，貂蝉的美眸一直在秦羽身上细细打量。

    “嗯！”

    “你坐吧。”

    秦羽耸耸肩，他素来是个不拘小节的人。

    吃着狍子肉，越吃越感觉缺少点什么。

    “要是再来点酒，就更好了。”

    秦羽呢喃自语，眉毛微微上扬。

    怎么说呢，吃肉无酒，总觉得少了点灵魂似的。

    看来是时候将领地的酿酒大业提上日程了。

    “店主，我…我这有一些青稞醉……”

    “虽算不少是什么好酒，但倒是烈的很……”

    “领主大人要是…要是不嫌弃的话，现在就…就拿去吧。”

    貂蝉一边说着话，随即轻声细语道，似有一道暖风吹拂过来，莫名地令人心神沉醉。

    稍微跟着感受一下，眼眸中的精芒顿时跟着多了起来。

    “嗯？”

    “你还有随身带酒的习惯？”

    秦羽看了一眼眼前的酒壶，脸上露出一抹异样神色。

    这倒是有点意思了，看着还不错的样子。

    方方面面的，还挺贴切。

    “奴家也喜欢饮酒，所以就贴身藏了一些。”

    “领主大人，奴家给您斟酒……”

    貂蝉永远是那副柔柔弱弱的样子，再配上这绝美身姿，无形中给人一种强烈的感官刺激感。

    作为男人，应该很难拒绝这种女人的……

    当然了，那些都是普通男人，一些大毅力者，对于这些还是有着极强的抗性的。

    秦羽伸了个懒腰，目光下意识往上扬了扬，随即倒也没有拒绝貂蝉递送过来的青稞醉。

    青稞醉，入口初柔，旋即骤然间变得热烈起来。

    这味道，瞬间就绝了。

    短时间内，跟着全面提升！

    此种滋味，非三言两语能够简单表述。

    配上风味独特的狍子肉，确实也是一番独特享受。

    小酌了几杯，秦羽居然就有一些晕眩感了，这和他以往的状态大相径庭……

    以前酒量好像也没这么差啊。

    现在也不知道到底是怎么了。

    秦羽咬了咬头，默然跟着感叹一声。

    大概这是青稞醉确实独特吧。

    酒酣胸胆尚开张……

    喝酒之后的状态俨然就不太一样了。

    秦羽站起身，在领地中走动了起来，巡视着这一片属于他的领地，脸上浮现笑意。

    在路途中行进着，是不是还有人走过来尊称一声领主大人。

    耳边聆听到的，也都是对他的赞扬。

    其实这些朴素的领民要求非常低。

    吃饱饭就可，他们就会拥戴你。

    更何况现在顿顿吃肉，这样的领主大人不拥戴更待何时？

    微风吹拂而过，周边的空气不由得跟着冷了下来，秦羽吐出一口浊气，伸了个懒腰，随即朝着周边走动。

    夜深了，秦羽扶着略显胀痛的脑袋回到领主府，蹭蹭蹭直接来到二楼的领主卧室，准备休息。

    跌跌撞撞地走过去，秦羽打了个酒嗝，随即下意识钻入到了被窝中。

    被窝中突然传来的曼妙肌肤触感让秦羽一时间有些懵……

    秦羽下意识伸出手来摸索了一下，又抓挠了一波……

    “嘤……”

    一道娇哼声传来，秦羽的目光瞬间涌聚。

    他睁开眼，借助着微弱的月光，看到的是裹在被中的貂蝉。

    秦羽也不知道是怎么了，大概是想要查看一下被窝中的具体情况，随即直接伸出手将被子给掀开了。

    不着片缕……

    肤若凝脂……

    美不胜收……

    “咕咚……”

    秦羽本能地吞咽了一口唾沫。

    作为男人，他觉得还是应该尊重一下这个性别。

    此刻一边说着话，目光闪烁的幅度不由得全面到位。

    当下的心态，澎湃到了极点。

    这……

    “你…怎么在这？”

    秦羽忍不住靠近了貂蝉，感受着肌肤上传来的感受，秦羽默然间眯起双眸享受起来。

    “奴家…奴家是领主大人的舞姬，自当…自当为领主大人暖床……”

    娇柔之音传来，一切尽在不言中。

    秦羽的定力和节制力一直都是很强的。

    但哪怕再强，也承受不了这种程度的全面冲击啊！

    就像是到嘴边的肥嫩羊肉，你是吞咽着唾沫将这羊肉吐掉，还是一口吞下去？

    答案自然是显而易见的，瞬间吞入腹中，这才是第一选择。

    静谧的夜，涌动着一丝不静谧的潮起潮落。

    夜，突然变得有声调起来。

    此种无声胜有声。

    秦羽舔了舔嘴唇，随即开始坚定自己的本能，低下头，对准貂蝉的红唇，默然吻了下去。

    是夜，不会安稳。

