    轰隆！

    穷奇之下，萧叶渺小犹如草芥！

    穷奇落下，惊世的洪流落下，惊世的杀机落下，萧叶则闭上了眼。

    千年，或者一个瞬间！

    穷奇庞大的身体，与萧叶终于完全碰撞在了一起！

    轰隆隆！

    祠堂前面的地面，都在颤动！

    广场上的阵纹，也在这一刻，彻底轰鸣，爆发。

    阵纹上的一道道能量，犹如游龙一般，朝着四面八方游荡，那能量，像是在疯狂的抗击着，这惊世一击，爆发的无尽冲击。

    咔嚓嚓！

    可即便如此，阵纹之下，地面岩石之上，依旧出现了一道道裂纹！

    萧叶的身影，也在那穷奇之下，彻底被湮灭！

    在这最后一道碰撞之中，普通的武者，已经看不到，萧叶的身影了。

    “死，死了？”

    有人在这恐怖的碰撞之下，身体颤栗，喃喃自语。

    “萧叶，他，他真的无法抗住，这惊世一击了吗？”

    “他也不应该抗住，这一击，已经是赵家二爷，超极限的一击了，就算是我们苏家老一代神境巅峰，都未必能抗住这一击吧？”

    人群之中，苏家有年轻一代，看着这一击，喃喃自语。

    “这，这一击，像是打破了某个极限，我，我感觉到了惊悚的感觉，我在面对师尊的时候，都没有这种感觉。”

    苏家右前方的一个中年人，在此时都后退了一步。

    “那是！！”

    轰！

    可人群做前方，已经再度凝结出瞳术的那个苏家老一代巨头，眼睛在这一刻，却在恐怖圆睁着。

    他透过这无尽的碰撞与烟尘，他赫然看到了惊魂一幕。

    他看到萧叶睁开了眼！

    他看到萧叶那一道庞大的身体，惊世轰落的时候，萧叶冲天轰出了一拳！

    萧叶那一拳之上，有一黑一白两道能量，冲天而起。

    那两道能量，都爆发着至尊之力！

    雷电，轮回！

    他脑海之中，闪过了，之前搜集的萧叶的一些资料！

    “他在影忍古殿动用过这一击？没错，就是这一击！！”

    那个巨头，脑海里，再度浮现出了之前他研究过的，萧叶在影忍古殿之中，那一击的直播录像。

    只不过，在惊世的攻击之下，手机直播录像之上，根本就看不清什么。

    那根本就没有现场，能看到的东西多。

    苏记那个巨头，当时通过录像看的时候，还并没有很强的感觉。

    他只感觉，萧叶那一击，可能是在无意之中，在影忍古殿之中，施展出来的。

    直到现在！

    他的眸子，才幽然一缩！

    他眼神之中的震撼，也在这一刻，爆发到了一个无与伦比的程度！

    嗡！

    台阶的尽头，苏长河远远的看到这一幕，他在此时，眸子都浑然一震。

    他像是，也看透了这一击之上，那锋利惊世的攻击，那不惜一切代价的攻击，还有，那根本就不惧任何东西的气质！

    仿佛，天地万物在前，我皆敢出手！

    佛挡噬佛！

    神挡杀神的信念！

    这一击，也让苏长河，像是看到了曾经自己身上的锋芒！

    不！

    是超越自己先秦时期的锋芒！

    自己在先秦时期，毕竟还是有太多顾忌！

    萧叶这一拳，身上两道至尊法则齐出，那法则之上，惊世恐怖的灭杀之意，以及那一击之上的意志，对苏长河的冲击，都太过猛烈！

    墨家四代家主，眼神也在这一刻，猛地一颤。

    她身后！

    千代月则什么都没有看到。

    她的脸色惨白！

    她双手合十，像是在祈祷，也像是在哀求！

    她像是愿意不惜一切代价，让眼前这个男人，能活下去！

    没有人知道，原本东瀛皇者的未来皇妃，或者被称为，东瀛第一绝美少女的她，什么时候，对华夏这个男人，如此关心。

    “嗯？！”

    大树之上，那个穿着一身墨黑色长袍的身影，看到这一幕，眸子也无声缩了一下。

    他的目光，也直接穿透了层层攻击的波动与迷雾，看向了站在战斗中心的萧叶！

    他的眼神之中，意外再度爆发！

    轰隆！

    同样也在这一刻，在无尽碰撞的中央，萧叶那一拳之上，爆发出的雷电与轮回的法则，在冲击到穷奇身体的瞬间，幽然压缩融合。

    下一刻，又在融合压缩之中，犹如云爆弹一般，逆天爆炸。

    整个祭祀广场之上，再度震动，摇晃！

    这一次，比刚刚更加猛烈。

    地面之上的阵纹，也像是运转到了一个极致。

    阵纹之上，能量与法则，在倾尽全力，抵消那这一击碰撞的冲击之力。

    可是！

    这千年的阵纹，在无尽的岁月之下，都未曾破损一丝一毫，而在这一次碰撞之下，却直接伤痕累累。

    阵纹，有几处，直接别撕裂！

    地面之上，巨大的沟壑，直接宽大数尺！

    嗡！

    苏家山间祖宅深处，有第二道阵纹，无声亮起。

    那第二道阵纹，赫然是阻拦在了祭祀广场，与苏家祖宅深处的建筑之间。

    那阵纹，隔着数千米远，都像是感觉到了，这一击碰撞，可能会带来的威胁！

    “啊！”

    “退，快退！！”

    祠堂广场之上，有一些实力一般的年轻人，已经是一退再退！

    有几个来不及后退的，被这一击恐怖扫中，他们口中的血液，直接就吐了出来！

    他的身体，也像是秋风扫落叶一般，被直接横扫而出！

    也有几个苏家与赵家的强者，伸手护住了自己身边的一些年轻人，他们眼神之中的震撼，却已经彻底爆发。

    “吼！”

    嘭！

    而也就在这同一时间，赵家二爷，狂暴的嘶吼声，戛然而止！

    他的胸口，像是遭遇了恐怖的攻击一般，他的胸口，也毫无挣扎的，彻底炸裂！

    他的心脏，直接出现在了所有人的面前！

    他的心脏处，赫然也出现了一个恐怖的虚空！

    他眼睛圆睁到了一个极致！

    他的眼角，都已经瞪裂！

    他看着恐怖爆炸之中的萧叶，他像是看到了鬼！

    他暴怒，震撼，疯狂，撕裂，以及，最后的不甘！！

    他身上的气息，也在这一刻，戛然而止！

    死！

    赵家二爷，身上鲜血染红！

    他睁着眼，死不瞑目！！

