    吴白扑哧笑了出来。

    林淡妆略带讥讽地说道：“刚才我们在外面就听到你要灭了北刀堂，现在让他们把我们拿下？你这脑子也敢假扮我老公？”

    假吴白脸色愠怒，眼神一冷：“本帝这是在给他北刀堂一个机会。”

    “我奉劝你还是赶紧给自己找一个活命的机会吧。”

    “你一个女人，也配跟本帝说话？祝彦希，本帝给你一个效忠的机会，拿下他们。”

    祝彦希默不作声，他不是傻子，这情况明显不对劲。

    一个老者怒道：“北刀堂，我看你们是敬酒不吃吃罚酒，武帝法外开恩给你们机会，你们却不懂珍惜。”

    吴白将糖糖和小团子交给林淡妆，然后转身看向说话的老者。

    缓缓抬起手，恐怖的力量从掌心爆发。

    老者脸色大变，他一身修为被禁锢，无法运转，整个人不受控制的靠着吴白飞了过去。

    老者惊慌地尖叫了起来，脖子落在吴白手里。

    他可是天阶上品修为，竟然在对方面前没有丝毫反抗之力。

    “老公，我去外面等你。”

    林淡妆不想两个小家伙看到接下来血腥残忍的场面。

    吴白微微颔首。

    林淡妆带着两个小家伙出去。

    咔嚓一声！

    刺耳的骨裂声让在场的人遍体生寒。

    老者如同小鸡似的，被吴白轻松捏断了脖子。

    吴白如同丢垃圾一般，将老者的尸体丢在假吴白面前。

    假吴白吓得脸色惨白如纸，尖叫一声踉跄着往后退，连椅子都撞翻了。

    吴白不屑地皱眉：“就你这胆量，竟敢冒充我？”

    北刀堂的人看着假吴白直皱眉。

    他们再傻也明白了，这个吴白是假的。

    真武帝岂会因为死了一个人吓得惊慌失措，六神无主。

    吴白目光移到另外三位老者身上。

    这三人满脸骇然，浑身紧绷，眼神警惕地往后退了几步。

    吴白漠然道：“说吧，你们是什么人？为什么要假扮我？”

    说话的同时，吴白抬手凌空一震，虚空瞬间扭曲。

    “砰！”

    “砰！”

    两个老者脚下的地砖直接炸裂，人也软软地倒了下去，七窍流血。

    他们的五脏六腑直接被恐怖的力量震成了烂泥。

    假吴白吓疯了，腿一软扑通跪在了地上，惊恐地尖叫：“别，别杀我，求你别杀我！”

    仅剩的一个老者也是吓得面如死灰，浑身抖如筛糠。

    他知道完蛋了，他们这些假李鬼碰到了真李逵。

    “你们两个谁回答我的问题？”吴白淡淡的问道。

    假吴白惊悚道：“别杀我，别杀我，我什么都说。”

    吴白看向仅剩的老者：“看来你没机会了，我的问题只需要一个人回答。”

    老者骇得魂飞魄散，看向旁边的假吴白，突然眼神一狠，一掌拍在假吴白的头上，直接一掌击毙。

    老者惊慌道：“我，我可以回答你的问题。”

    北刀堂的人面露不屑，真是畜生，为了活命连自己人都杀。

    吴白神色淡然，冷笑道：“人都死光了，也只能你来回答我的问题了。”

    “我们是诛仙宗的人，奉宗主之名，收编梅城方圆百里所有的势力。”

    “诛仙宗？你们也配诛仙？”吴白冷笑，满脸嘲讽：“为什么要收编梅城附近的势力。”

    老者颤声道：“不，不知道。”

    “你觉得这个回答我能满意吗？”

    老者抖如筛糠，颤抖着说道：“可能跟重生村有关，之前我们宗门来了一人，自称是重生村的人，他离开后，宗主就让我们收编梅城附近的所有势力。”

    “这都是我推测的，是不是跟重生村有关我不敢确定。”

    吴白眼神冰冷，又跟重生村有关，这些畜生还真是一点都不消停。

    “你们收编的势力中，是不是有梅花谷？”吴白问道。

    老者急忙道：“是，但是梅花谷谷主修为太强，我们久攻不下。我们禀报了宗主，宗主说是两天后到。他让我们先收服其他势力，梅花谷他亲自收服。”

    “好吧，谢谢你的回答。”

    话音未落，吴白凌空一掌，直接将老者震杀。

    王八蛋，假扮成他招摇撞骗，坏他名声，还想活？

    “参见武帝！”

    祝彦希人老成精，见吴白瞬间秒杀这几人，看来这是真武帝错不了了。

    他急忙带人行礼。

    吴白看了他一眼：“真是老眼昏花，真假都分不清。”

    祝彦希吓得一哆嗦：“武帝海涵，恕我等眼拙。”

    “把尸体处理了吧。”

    祝彦希急忙应声：“是。”

    说完，急忙让弟子处理掉尸体。

    “祝堂主，你知道梅花谷在何处？”

    “知道。”

    “画个地图给我。”

    祝彦希不敢有丝毫耽搁，急忙画了一幅粗糙的地图给吴白。

    吴白将地图收好，摆摆手道：“以后眼睛擦亮点，都是老江湖了，还能被人骗了，我都替你们丢人。”

    “记住了，吴某从不滥杀无辜。”

    说完，转身离开了。

    祝彦希等人满脸懵逼地愣在原地，面面相觑。

    这一天过得跟做梦似的，没想到在他们这小小的北刀堂，竟然上演了这么大一出戏。

    假吴白等人被秒杀。

    真武帝要了梅花谷的地址便离开了。

    这让北刀堂的人满脸懵逼，脑子晕晕乎乎的，半天回不过神。

    ——回去的路上，林淡妆看向开车的吴白：“老公，梅花谷在哪弄清楚了？”

    “嗯！”

    林淡妆突然掩嘴轻笑。

    吴白好奇：“你笑什么？”

    “我在笑我老公现在真的是名气大了，都有人假扮了。可假扮就假扮，这扮得也太假了，拙劣的模仿秀。”

    吴白揉揉眉心，也是哭笑不得。

    回到酒店，林淡妆将今天发生的事当成笑话说给大家听。

    唐宝儿，雷木木觉得很新奇。

    “早知道我跟你们一起去了。”唐宝儿后悔没跟着去，少看了一场热闹。

    啪！西门云翼突然狠狠的一巴掌拍在桌子上，吓了大家一跳。

    吴白无语道：“你有病啊？一惊一乍的。”

    “太过分了！”西门云翼怒不可遏，生气地嚷道：“太浑蛋了！为什么假扮老吴不假扮我？难道我天选之子的名头不如武帝吗？我不值得被假扮吗？”

    众人：？？？

    这家伙多少有点大病，难道被人假扮是什么好事吗？

