    

    哐当。

    一大盒速冻鲍鱼被扔进满满当当的购物车中。

    徐扉挑了挑眉毛，谁能想到五道鲁菜想到就会用到这么多种食材。

    自己的想法有些过于简单了，这哪里是光掌握好火候就行的事。

    即使有便捷料包的支持，下锅前仅食材加工就够他喝一壶了。

    叹了口气，早知道当时不夸海口了，没信心能做好吃。

    到时候蕾音小嘴一撅，又得哄半天，那丫头别的事情都好说，唯独在吃饭方面不能糊弄。

    早晨从医院返回的时候，顺便找阿朱借了笔记本电脑。

    到家之后，他兴致勃勃的牵了下熊哥的爪子想开始翻译工作，毕竟昨天耽误整整一天，时间上有些赶了。

    结果正在此时，蕾音满怀期望的走过来问他，中午吃鲁菜吗？

    没法子，老爷们儿说话得算数，于是刚进家门又转身跑超市来了。

    “话说，一品豆腐用什么种类的豆腐？”

    徐扉自言自语了一句后，打开手机开始搜索。

    十几秒后，他走向半成品区的冷藏柜台。

    拿起一块白玉豆腐在手中掂量了一番，徐扉陷入了犹豫。

    搞不懂。

    网上说用南豆腐，指的应该就是这个吧？

    ……

    午后的阳光温暖而柔和，轻轻洒落在门厅附近，照亮了一排玩偶的身影。

    熊哥眼眶中的那对小黑珠子逐渐恢复神采。

    “(●￣(?)￣●)噜噜……”

    它迷茫的摇晃了两下脑袋后，轻轻叹息，看来自己是又被召唤过来了。

    只是这次有些奇怪，契约者召唤的同时并没有向他传达今天要完成的事情。

    所以导致它苏醒的十分缓慢，使那本就朦胧的意识更加迷茫了。

    看向身前一如往昔的环境……

    冰冷的鞋柜，阴暗的房间角落，这一切都在抒写着半生的落寞以及无人能懂的忧伤。

    熊哥慵懒的高举双爪伸了个懒腰，准备从柜子上跳下来，去寻找它那不靠谱的契约者问问，这回又是什么麻烦事。

    徐扉的想法很跳脱，总要求它帮忙做些奇奇怪怪的事情。

    虽然他的意志在普通人里堪称坚韧可惜阅历太浅，办事时有些异想天开。

    可惜熊哥现在只是玩偶之身，部分意识降临到这个世界的同时，也继承了部分契约者的能力和意志，导致整体思维混乱只能凭借本能行事。

    有时候看到这对小情侣进展缓慢，熊哥也很恼火，但实在是心有余而力不足很是无奈。

    “??·?？？”

    毛绒绒的熊腿即将迈出，却突然静止在了半空中。

    熊哥发现自己周围多了许多柔软之物。

    左边一只胸前挂着天蝎座标志的母熊玩偶，正在没好气的斜眼看着它，好像在说‘死相，才发现我吗？’。

    右边某只挂着水瓶座挂着标志的母熊玩偶，向前含情脉脉的伸出抓子，轻轻勾住它的皮毛，尽显含蓄而恋恋不舍之意。

    不仅如此，左右两侧的更远处，还有另外十只姿态各异的母熊玩偶齐刷刷朝向这边。

    它们那塑料材质的眼睛中充满了幽怨，似乎在对自己没有被摆在熊哥身边很是不满。

    “?≧?≦?“

    十二星座母熊玩偶！

    熊哥激动不已，原以为徐扉只是随口说的客套话，没想到真的买给它了。

    迈开熊腿，挨个蹭了蹭玩偶们后，熊哥跳下鞋柜，踱步来到客厅之中。

    它左顾右盼了一阵，并没有发现徐扉的身影。

    只看到一名正举着麦克风认真进行着翻译工作的美丽少女。

    “噜噜噜（契约者去哪了）。”熊哥伸出软绵绵的爪子，拍了拍少女的膝盖打断对方。

    “扉，去买菜了，说好今天要做鲁菜的……”蕾音停下手上的工作，低头回答道。

    想了想后，她又补充了句：“五道……”

    “噜噜噜噜噜（召唤后，不确定要达成的目标是不对的，会违反魔灵契约的）。”熊哥说道。

    蕾音微微点头表示赞同，虽然魔法阵是她刻画的，可却并不是契约者本人，没办法帮徐扉做出补充。

    拿起手机，蕾音拨通了徐扉的电话之后，将其贴到大熊嘴边。

    “喂，蕾音，怎么了？”电话中传来了徐扉的声音。

    “噜噜噜（不确立目标就召唤我是不对的）！”大熊剑眉竖起，对着手机不停的摆动爪子。

    换做正常情况，如果超过一定时间之后，是要对契约者做出处罚的。

    不过看在母熊玩偶的面子上，熊哥决定还是提醒对方好了。

    “咦？熊哥？哦哦，对不住着急出门给忘了哈哈。”

    徐扉不好意思的笑道：“咱们今天的任务是将三万字汉语用电脑翻译成扶桑和英伦语。熊哥我先买菜，一会才能回来，要不你先开始？”

    出门前刚牵了下熊哥的爪子，就被蕾音给问住了，以至于还没来得及说出召唤目标就跑出来了。

    徐扉原以为牵手魔偶的发动条件必须是牵手加述说目标，没想到仅是第一步就能唤醒它。

    不过这样也好，自己买菜的时候，熊哥就能翻译不少了吧哈哈哈。

    徐扉暗自窃喜，对熊哥是否能够使用键盘上的小格子丝毫都不担心。

    他记得很清楚，熊哥那海绵爪子的软硬程度随意变化而且敏捷的很。

    这不刚都给他打电话了，区区键盘而已自然不在话下。

    “噜噜（知道了）……”

    咔嚓。

    熊哥果断挂了电话，不想浪费一点时间。

    不管是否接受了契约者的贿赂，魔灵都会忠实的履行契约内容。

    何况今天还接受了对方提供的十二星座母熊，自然要更加卖力了！

    伸爪将手机递还给蕾音，熊哥急切说道：“噜噜噜噜噜（有剪刀、白色的贴纸或者胶布吗）？”

    接过手机后，蕾音点了点头。

    她走到电视柜前，从中翻出一卷白色纱布，然后又从书柜抽屉里拿出剪刀交给这只和徐扉一样会时不时观看自己脚踝的奇怪玩偶。

    熊哥抱起两样东西，迅速跑到电脑前跳上徐扉的办公椅后，开始了忙碌的工作。

    它先将纱布剪裁成和键盘按键差不多大小的格子挨个粘贴上去。

    然后打开电脑安装扶桑语输入法，搜索扶桑语键盘，直至查询道一张连按钮上文字都十分清晰的图片。

    麻利的从笔筒中抽出一根签字笔，熊哥歪歪扭扭的在每个按键上写好对应平假名和片假名。

    “噜噜……”

    待一切都完成之后，熊哥人性化的擦了把额头的汗水。

    这种复杂的多线思考对于只有海绵大脑承载意识的它来说，已经是非常的吃力了。

    签字笔扔回笔筒，跳下办公椅，乖巧的将剪刀和纱布放回原处，并从抽屉里翻出扳手和锤子拿在爪中。

    能帮忙的部分都已完成，熊哥踱步走到院子里，静静等待着徐扉回来。

    北风吹起头顶的一缕毛绒，熊哥此刻的表情刚毅而坚韧。

    虽然今天的任务十分艰巨，成功率渺茫。

    但冲着十二星座的莫大恩情，它也要竭尽全力督促对方完成翻译工作。        

