    还未等莫阳开口，圣地太上长老接着道：“想来就来，想走就走，你这是把我玄天圣地禁地当成自家后花园了吧。”

    莫阳皱眉，从对方的话语中，他听得出来，对方似乎早就发现他了。

    既然一直不曾现身阻拦，毫无疑问，是默许了他的做法。

    若是对方真要动手，绝不可能等到现在。

    “前辈既然早已发现，为何不阻拦我？”

    莫阳停下脚步，回过身来，平静的开口。

    听闻莫阳这句话，吴战眉头挑了挑，开口道：“听闻你炼丹造诣不凡，我只是想看看达到了哪一步！”

    “前辈看到了，现在我可以走了吧！”莫阳虽然心中带着几分警惕，不过神色依旧平静。

    吴战默默看着莫阳，开口道：“你倒是让人意外，若我没猜错，你应该是得了某种上古丹方传承吧！”

    “听闻你进入蛮荒古地，居然能安然回来，而且修为精进了不少！”

    见莫阳没有开口，吴战接着道：“大道宗的人在找你！”

    莫阳平静的开口道：“多谢前辈告知，我也听说了！”

    “不只是蒋寻欢，大道宗的其他强者也在暗中寻找你的踪迹，杀你只是其一，他们在意的是你身上的荒古棋盘！”

    莫阳轻叹了一口气，当初荒古棋盘两枚母棋出世，其中一枚便是落入了大道宗手中。

    “而且不只是大道宗，据我所知，药王谷的人似乎也在找你！”

    莫阳听后不由皱眉，心中升起了浓浓的疑惑，药王谷也在找他？

    “药王谷没你想象中那么简单，没人清楚他们背后真正的目的是什么！”

    莫阳皱眉看着吴战，面露狐疑，开口问道：“前辈为何要告知我这些？”

    对方显然是在提醒他。

    “你帮圣女修复丹田，算是我们圣地欠你的人情，虽然曾经你大闹过我玄天圣地，但我们圣地恩怨分明，你天赋不错，若是不明不白丢了性命，有些可惜！”

    莫阳沉默了片刻，开口道：“这是我欠她的……”

    吴战并未继续这个话题，而是话锋一转，开口道：“你应该也探查到了，她灵根同样受损！”

    未等莫阳开口，他接着道：“你若能帮她修复灵根，之后若遇危险，可进入圣地一避，不过不要让外人知晓！”

    吴战说完之后，身影一闪，直接离去，没有给莫阳说话的机会。

    莫阳皱了皱眉，心中松了一口气，随后转身离去。

    ……

    第二天晚间，莫阳来到圣女峰上，发现连看守羽瑶的两位侍女都被撤走了。

    屋中烛火摇曳，唯有羽瑶静静躺在床榻上。

    从气色看去，羽瑶已经恢复得差不多了，她脸上的苍白之色已经退去，气色红润，没有了之前的病态之色。

    莫阳如之前般，将丹药震碎，送入羽瑶口中。

    随后将其身躯扶起，在羽瑶身后盘坐下来，运功帮助她吸收炼化药力。

    小院中很安静，转眼过去了一个时辰，莫阳才收功起身。

    默默观察了片刻，随后他起身打开房门，准备离开。

    就在莫阳走出屋子的瞬间，身后传来一道微弱的声音。

    “谢谢你！”

    莫阳一愣，脚步顿住。

    之前他还疑惑，按理来说，羽瑶早该苏醒才对，但一直迟迟不见其醒来。

    莫非她早已经苏醒了？

    莫阳愣了愣，随后才转过身来，见羽瑶已经睁开眼睛。

    莫阳神色有些尴尬：“我只是听闻你受伤，所以……”

    羽瑶坐起身来，默默整理了身上的衣裙，脸颊上露出一丝红晕，开口道：“我知道你会来！”

    “呃……”

    莫阳神色愣了愣，不等他开口，羽瑶便轻声道：“你扶我起来，我想出去走走！”

    夜色下，圣女峰上，小院中，羽瑶默默立在天道神树下，莫阳立在一旁。

    莫阳没有问什么，羽瑶自顾自讲述之前发生的事情。

    小院中很宁静，偶尔微风拂过，帝木上叶片摇曳，发出阵阵沙沙的轻响。

    也不知过了多久，莫阳整个人一愣，一双玉手从背后抱住了他，一副温软的身躯靠在了他背上。

    羽瑶没有说话，此时莫阳有些懵，感觉角色似乎有些颠倒了。

    而且莫阳心中有些忐忑，因为他知道太上长老那老家伙必定在暗中看着的，对方修为强盛，圣女峰上的大阵对太上长老来说形同虚设。

    “我明日再来看你，你好好休息！”

    许久后，莫阳才转过身来。

    羽瑶一张俏脸红艳如血，娇羞地点了点头。

    ……

    离开圣女峰后，没发现吴战跟出来，莫阳心中才松了一口气。

    二狗子和夏风流这几日都不见踪影，两个家伙不知道跑哪去了。

    转眼又过去了几天，经过灵丹相助，再加上不老泉的功效，羽瑶体内受损的灵根竟然开始缓缓修复。

    而随着丹田重塑，灵根修复，她的修为居然一天一个样。

    之前便已经达到超凡境巅峰，而今无声无息便破入了圣境。

    与此同时，中域也传出一个消息，称莫阳出现了。

    似乎是因为二狗子那家伙出现，被修者认了出来。

    几乎同一时间，大道宗天骄蒋寻欢放话，要斩莫阳。

    短短数日时间，中域风波不断，很多修者响应大道宗发布的悬赏令，四处在寻找莫阳的踪迹。

    二狗子和夏风流回来后，见莫阳神色不善的盯着它，它讪讪的开口道：“大意了，他娘的，大爷也没想到我名气如此之盛！”

    莫阳想掐死这家伙，若是只是蒋寻欢，他根本不惧。

    但从玄天圣地太上长老口中得知药王谷竟然也在暗中寻找他，虽然他心中很不解，但心神也警惕起来。

    药王谷这个势力很神秘，表面上走的是医道，但实际上却强者如云，水极深。

    “莫兄，圣女情况如何了？”夏风流转移话题，开口问道。

    莫阳无语，看着眼前的两个家伙，他都不知道说什么好。

    “恢复得差不多了！”

    “莫兄，你们就没发生一点什么，每晚孤男寡女共处一室，一边是美艳绝伦的圣女，一边是……呃，口误……”

