    小九背着江尘游了一个小时之后，一座建立礁石群上的水上小镇，缓缓出现。

    这里的所有建筑物，几乎都悬浮在了水面半空中，大量的高脚屋（一般分为两层，屋的上层住人，下层无墙，只有数根木桩，用于放置家具和其他物品）密集排列。

    不过因为宁水镇是一座建造在水上的小城，所以下层一般只是当做支撑，没有放置杂物。

    如果家里有御兽师，那么下层会打造成为宠兽窝。

    当然也有一些建筑物不是悬浮在水面上，而是建在城中那十几块大礁石上。

    这些十几块大礁石都已经名花有主：宁水镇的镇长，宁水镇御兽学院，城中那些有头有脸的大人物们。

    在这个充斥着无穷无尽的海水世界当中，能够拥有一块自己的礁石当做立锥之地，简直是莫大的幸福！

    比上一世的别墅、海景房还要珍贵，还要来之不易，还要让人眼红。

    整个宁水镇，也同样是围绕着这十几块大礁石建造起来的。

    这里是海中的一块海床凸起处，平均水深七、八米，是一处难得的栖息之所，而一旦超出宁水镇的范围，那里的水深立即陡升到十几米，数十米，甚至上百米！

    如此深的海床，高脚屋无法建造。

    城中水道无数，蜿蜒流淌，最后流出宁水村，汇入大海。

    这些水道就相当于蓝星当中的公路，把整个小镇串联而起。

    来到这里，周围立即变得热闹。

    各种人声、水声、笑声不断漂浮而来

    水道当中有小舟划动，也有像江尘这样驾乘宠兽，同样也有些人直接就在水下自由游淌，身影穿梭，犹如灵活的游鱼。

    小九背着江尘轻车路熟的在水道游行，朝家里游去。

    在小九身上躺了一个小时，江尘终于恢复了一点力气。

    他睁开眼睛，看到在不远处的水道当中，有一群大概只有七、八岁的小孩，正在水街巷道和高脚屋的支撑木柱当中追逐玩闹。

    这一幕如果是发生在蓝星，那画面可能会有一些诡异。

    因为这一群小孩，已经在水下玩耍了好几分钟，但他们依然笑声如铃，你追我赶，活力充沛，没有丝毫窒息的模样。

    仔细一看会发现，在这一群小孩的耳后，有两道粉红色的肉缝迎水张开。

    粉红色、充满褶皱的肉缝在浸满液体变得水润之后，立即就富有规律的抽动起来。

    一抽，一动。

    吸水，吐水。

    “啪啪啪啪”的肉响声不绝于耳。

    这是腮，后耳腮，江尘的耳后也有。

    江尘从班主任的口中听说过，据说在以前人们是没有这种器官的。

    直到一千年前发生了那一场大灾变，大量的陆地崩塌破碎，沉入海里，人类被迫从陆地走向海洋，所以才逐渐进化出这种能够在水中呼吸的独特器官。

    江尘通过翻找一些的历史书发现，这个世界的古代和蓝星极其相似！

    比如他现在所在的龙国，就和蓝星一样有各种唐、宋、元、明、清等古朝代。

    不过这些相同点在一千年那一场大灾变之后就戛然而止，似乎从那一场变故之后，这个世界走上了另外一条不同的道路。

    这个世界也有很多和蓝星不同的点，比如这个世界的面积似乎就比蓝星大许多，还有很多的地域、海域是处于未知神秘状态，人类不得而知。

    每一次江尘回顾这一段历史的时候，总有一股恍惚感。

    自己也许是穿越了，只不过是穿越到了一千年后的蓝星！

    ……

    回到家里，江尘进厨房找到几块肥嫩多汁的生蚝肉——特别多汁，浑沦吞枣的吃下，身体终于恢复了一些活力。

    但江尘依然还是感觉精神困顿，无比疲倦。

    《海错图图鉴》不仅吸走了他的体力，还吸收了他的精神力。

    “小九，你自己去修炼吧，争取把鲸息冥想法以及其他的技能早日修炼到熟练状态，我去睡一下。”

    “喵~”小九舔了舔自己的肉嘟嘟的猫蹼，乖巧的回道。

    想起白天的鲸息冥想法，小九自己也是双眼微微发光起来。

    那种快速变强的感觉，还是让人十分享受的。

    吩咐完，江尘当即一头趴在了床上，直接就睡了过去。

    小九上前用猫爪抓起床单给江尘盖好，小巧的猫嘴撇了撇，铲屎官真是的，每天睡觉都不盖被子，真麻烦！

    盖好被子，小九便自己下楼到高脚屋底层的水池里修炼了。

    时间快速流淌，当江尘重新睁开眼睛，天色却是蒙蒙发亮。

    江尘愣了一下，看向一旁的电子时钟，只见时间是早上六点，日期则是第二天，肚子也适逢其会的呱呱大叫起来。

    他昨天回来的时候是中午1点，也就是说，他这一觉直接睡了17个小时……

    淦！

    江尘有些无语了啊，这睡的时间也太久了吧？

    这还只是提取一道《鲸息冥想法》技能而已，如果后面提取更加厉害的技能，或者提取独角铁鲸血脉，那他岂不是要直接睡一个星期或者一个月？

    他不仅变成了肾虚公子，还变成了传说中的睡美男？

    江尘：“……”

    江尘头疼起来，得快点想办法提升体质了！

    不然要是有一天长眠不起，那岂不是当场就地正寝？

    在床上一动，江尘就感觉身旁有一只圆滚滚的生物紧挨着自己，浑身毛绒绒，暖烘烘，正是小九。

    这只臭猫又钻进他的被窝里了！

    江尘摇摇头，检查了一下小九的修炼进度，顿时感觉十分满意。

    昨天他睡觉之后没有偷懒。

    小九体内的灵力数量暴涨了许多，原本是觉醒初期的它，体内的灵力大概只有发丝粗细而已，如今这发丝已经微微膨胀了一圈！

    是鲸息冥想法的作用，一下子让小九的修炼速度提升了两倍！

    按照目前这个速度，下个月去南壶海底草原再努力一番，应该就可以突破到觉醒中期！

    这是江尘之前不敢想象的速度！

    “当个肾虚公子和睡美男，好像也挺不错……”江尘苦笑不已。

    拉过被子给小九盖好，江尘做好早餐才把小九叫醒。

    一人一猫快速解决早餐，把小九收进御兽空间，江尘背起书包就朝宁水镇御兽学院走去。

    宁水镇御兽学院座拥在一块巨大的礁石之上，虽然说是巨大，但面积也就不到一百平方米大小而已，这对于在上一辈子见过无数宽广陆地的江尘来说，并没有多少稀奇。

    但对于其他的普通学生来说，这一块礁石却是他们难得的，甚至是唯一可以触碰到的海上陆地了。

    整个宁水学院还是有一大半的地方悬浮在水面之上，用竹子建造着各种各样的教室、房间。

    快速的来到高三（3）班，江尘便看到自己的同桌南宫彦已经到了。

    只不过这位同桌此时却是坐在座位上，然后一双眼睛一直盯着自己打着石膏板的左手，满脸哀愁。

    这件事江尘知道，前天南宫彦修炼的时候不小心伤到了左手。

    “你干嘛呢？一直盯着自己的左手？”江尘坐下好奇道。

    “在想老婆。”傅立叶叹气道。

    “什么老婆？”江尘怔了一下：“你老爸不是说等你高中毕业后再给你相亲吗，你现在哪来的老婆？而且你左手受伤跟老婆有什么关系？”

    “就是因为左手受伤了，所以才在想老婆。”南宫彦转过头，一脸幽幽的看着江尘。

    “恩？？？”江尘。

    江尘有些无语，这个同桌越来越闷骚了！

    在这个拥有各种强大海兽的水世界里，人类只处于食物链金字塔的中间，无时无刻有各种各样的危机出现，人类的平均寿命大大减少。

    寿命减少，人们结婚生子的年龄也大大提前，一般十八岁就结婚了。

    一些有条件的大家族御兽师甚至会更早，毕竟和海兽战斗生死难料，那么提前留下血脉子嗣还是很有必要。

    “铃铃铃~~~”

    两人又说了几句，上课铃声响起。

    几乎是铃声响起的刹那，一位大概20来岁，身着简单牛仔裤、碧色上衣，但长发飘飘，颜值极高的女老师便踩着铃声走了进来。

    她肤如凝脂，散开的秀发衬着一张白皙的瓜子脸，小嘴唇薄而红润，眼睛大而有神，挺拔的鼻子显得五官有一种立体感，显得精致而漂亮。

    几乎是这一位女老师走进来的刹那，原本闹哄哄的教室便微微的安静下来，就连江尘、南宫彦也同样不由的把目光投在这位班主任身上。

    甚至当对方端站在讲台上，就连空气当中的光束尘糜，似乎都在围绕着她浮动流转，浑身上下散发着一种静雕般的美感。

    这人，就是他们高三（3）班的班主任，简清秋。

    不知道为什么，江尘每次看到简清秋的时候总会有一种错觉，这位女老师轻轻飘飘，仙气腾腾，好像是踏在云上的仙子一样。

    老实说，即便江尘在上一辈子阅片无数……咳咳，不要误会，是各种各样的电影片、电视剧片，看过无数风采靓丽，风华绝代的女明星，江尘也觉得自己这位班主任绝然不差！

    而且，这个世界因为是水世界的原因，化妆品很少。

    此时江尘也看的出来，此时简清秋也完全是素颜状态，没有化妆。

    这素颜颜值杠杠的！

    在一般的穿越剧本当中，某位美若天仙、冰冷高傲的女校花都会是主角的白月光。

    而他江尘显然穿越姿势比较厉害，他的白月光升级了，不是女同学，而是女老师。

    南宫彦看着简清秋也是一副猪哥样：“班主任又狠狠的惊艳到了我，让我有亿点点的行动！”

    江尘道：“我也是，我竟然喜欢上了老师，我下贱！”

    南宫彦：“……”

    江尘：“……”

    简清秋踱步走上讲师台，扫视教师一圈，确定所有人学生都到齐之后，嘴角露出两个浅梨涡，淡雅笑道：“同学们，早上好。”

    “因为下个月咱们就要去南壶海底草原修炼和实战训练，所以今天我会传授一道技能给大家，大家要好好学习，到时去南壶海底草原的时候有大用。”

    几乎是简清秋话音一落，整个教室就不由的沸腾了起来！

    在场所有的学生一阵狂喜！

    技能！

    班主任竟然要给他们传授一道技能，这也太幸福了！

    江尘也同样不由的眼睛发亮起来，因为技能分为宠兽专属技能和通用技能。

    放到学校里传授，那自然就是通用技能。

    江尘昨天刚得到一道技能，小九的修炼速度就直接提升了2倍！

    所以技能的重要性不言而喻！

    今天简清秋又再度传授一道技能，那小九的修炼速度又能加快了！

    在这充满危险的水世界里，修炼速度越快实力也就越强，所以这不得不让人感到兴奋！

    简清秋等到众人欢呼了一会儿之后，白皙的藕臂轻轻一挥，一股强大的灵压就从她的身上释放出来，压迫着众人闭上嘴巴。

    “好了，大家接下来认真听讲。”

    “今天我要传授的这一道技能，名为《龟息冥想法》。”

    “这一道技能学会了之后，在入门阶段可以增加2成的灵力吸收速度，熟练阶段增加5成，精通是8成，完美则是增加2倍。”

    “增加的修炼速度还是十分不错的，大家接下来的一个月时间，要尽早把这一道技能修炼到熟练阶段，这样到南壶海底草原的时候，修炼效果就提高一半了。”

    简清秋这一句话一落，整个教室立即再度沸腾起来！

    简清秋微微一笑，又收起了自己的灵力威压。

    学生们欢呼鼓舞，一脸兴奋！

    这一道《龟息冥想法》也实在是太棒了，一下子就加快了他们的灵力修炼速度，这样子明年的御兽师高考，他们就有了更大的信心和把握了！

    说不定还能因此考到一个不错的御兽师大学！

    只是……

    但众人欣喜欢嚎叫，江尘本来开心的脸庞却是微微的僵住了。

    啥？

    我亲爱的女神啊，你传授的技能就这？

    这《龟息冥想法》就算修炼到熟练状态，也就只能增加5成的修炼速度而已啊！

    实在是太让我失望了！

    技能很快传授结束，众人修炼了几遍之后，下课铃声也响起。

    简清秋离开之际，开口说道：“江尘，跟我来一下办公室。”

