    看着电视里的节目，威廉怀特有点头大。这个叫斗顺子的还真牛13，这是直接爆头的节奏啊。

    尼玛，拿枪打游戏是一回事，直接朝着人脑袋上招呼，这还真有点那啥。

    好吧，为了一瓶橙汁，当然了，被人打了一个乌眼青也是有的。

    这件事情上，黑丫头肯定是不对的。人家不让你打劫，你居然就直接打人了，这还讲不讲理了。

    这也就是超市，如果是人家的家里，你这是白死的节奏啊。

    嗯，现在其实也没好太多。虽然陪审团认定斗顺子有罪，但法官认为情有可原。在当时那种情况，失去理智其实是一种必然。

    都说华裔吃苦耐劳，其实在米国，最吃苦耐劳的其实是棒子。开出租车，他们可以24个小时不停歇，一个在前面开，一个在后面睡大觉。

    对于有脸盲症的美帝来说，服务卡上的照片，其实都长的差不多。

    另外一方面，思密达的胆子比华裔大。华裔是不会去黑哥们的社区混的，这是对自己生命的不负责任。棒子就不怕，只要有钱赚，他们是真有胆量。

    棒子城就是紧挨着黑哥们社区的，这里的治安情况如何，简直就是不言而喻的。

    “少爷，这大妈还真有种。”

    “有种吗？好吧，确实够狠。只不过，这种矛盾如果加剧，会有大麻烦的。”

    “呵呵，最稳妥的办法，还是别去那个地方。最近本来就不太平，两个社团在掐架。”

    威廉怀特眉头挑了一下说道：“说说看，是谁这么有想法。”

    “一个叫瘸子，一个叫什么血的，都不是什么好人。”

    “呵呵，黑哥们还真是没文化，起个名字都费劲。还他喵的瘸子，难道这是丐帮。什么血的就更搞笑了，这是把自己当吸血鬼了？”

    “少爷，可别小看这群人，全部都是亡命之徒，这要是对付思密达，那是有乐子瞧了。”

    “卧槽，我们在附近有没有产业？”

    “一家分行，一家宾利4S店。”

    威廉怀特一脸的纠结，他现在是真的想骂娘了。尼玛，分行好说，这是收购的。4S店是什么鬼，黑哥们的有钱人，根本不会住那个社区。

    “小虎，这家4S店怎么回事，是谁选的地方？”

    “少爷，没得选，这是加盟商的。也没在黑哥们的社区，就是比较近。”

    “好吧，派人盯着这群混蛋，我有预感，这件事没有这么容易了结。”

    米国这里的各种矛盾，其实和经济息息相关。今年的GDP是负增长，失业率最起码接近5%。

    你要知道，这是全美的非农就业数据。如果到了黑哥们头上，这个失业的数据可能会更高。

    好吧，一定会更高。嘴巴上的不歧视，根本没有卵用。同等条件下，黑哥们的录取率是非常低的。

    有些时候，未必就是什么歧视。黑哥们相对散漫和懒惰，那是不争的事实。作为一个公司的HR，哪怕你是黑色的，也不会喜欢招收黑哥们。

    如果没记错的话，那场席卷洛杉矶的大混乱，应该就是明年。自己这里还是提前准备一下好了，比佛利当然不会有事。但是，家里又有孩子又有大肚婆，最好还是悠着点。

    除了比佛利这些富人区，洛杉矶可以说是烽烟处处。知道的是这里发生了混乱，不知道的，还以为到了索马里。

    米国的大兵和警察是一个路数的。比佛利相对安全的原因是，住在这里的人，缴纳的税收比较多。

    “啧，看样子，第一部速激还是快点拍。明年既然麻烦多多，还是去度假吧。”威廉怀特一个人在书房里碎碎念。

    看样子，明年就是麻烦的一年，洛杉矶就是是非之地。

    咦，不对，这件事情有蹊跷。如果说，暴揍傻大木一顿，让老布舒失分。那么，洛杉矶的这件事，直接就送布舒回老家了。

    威廉怀特发现，事情有些大条了。那只隐藏在暗中的手，显然并不喜欢布舒。

    是了，别看老布舒教训了傻大木，他的政策还是相对温和的。对待毛子的问题上，也偏向于保守。

    黄金峡谷也好，沙漠风暴也罢。战争都在可控的范畴。很显然，躲在黑暗里的家伙们，需要更加激进的一种态度。

    “老板，科斯特纳先生应该没有办法客串了，我们的拍摄计划，和他的日程有冲突。”

    “嗯，丽萨，他在拍什么电影？”

    “谁杀了肯尼迪，这部电影大部分场景会在花生顿。时代华纳的片子。”

    “啧，那太遗憾了，这应该是一部传记电影。呵呵，他们想去碰一下奥斯卡。”

    丽萨没有说话，来了这么长时间，他也算对这个老板有些了解了。这是一个喜欢自言自语的家伙，如果他需要你回答，会在问题前加上你的名字。

    “嗯，我知道了，帮我叫小虎过来。”

    威廉怀特当然知道这部电影，事实上，它在电影史上有特殊的地位。拍摄它的家伙，算得上是一个大师。

    只不过，在选举年搞这种题材。时代华纳难道疯了不成。

    关于肯尼迪家族的魔咒，威廉怀特是不信的，这都是很扯淡的说法。

    这个家族会倒霉，那是因为他挡了人家的财路。如果不是这家伙遇刺，越战早几年就结束了。根本到不了后来的那种局面。

    “小虎，安排人盯着这个剧组。我很想知道，注定要赔钱的项目，到底是谁在投资。”

    “肯尼迪？呵呵，总统的工作还真危险。”

    “是啊，一颗子弹会造成七处伤口，这颗神奇的子弹，也不知道是不是遥控的。”

    “这个导演胆子还挺大的，莫名其妙死掉的人，已经是两位数了。难道说，这是有人想翻旧账了？”

    “就是这样了，想想布舒家族的背景。石油和军工企业是他最大的金主。而肯尼迪事件的受益者，除了那个顶替的家伙，就是这些企业了。”

    小虎吃了一惊，他可没有想到，一部电影而已，背后居然有这么多的故事。

    “不是吧，现在的那位，声望可是如日中天。这次战争的代价也不大。”

    “小虎，有些人，不希望看到这种情况。如果能打三五年的，那就再好不过了。

    你几天就搞完了，除了那些卖导弹的家伙，其它人是没有利益的。想想看，石油最贵的时候，五十多美刀一桶。

    如果这场战争维持一年，我想，那些卖石油的一定会很满意。至于军火商，他们该乐疯了。可惜啊，有人太在意那个位置了，不希望扩大战争的规模。”

    “我知道了少爷，你是想看看幕后黑手到底是谁吧？”

    “是的，这群家伙都支持驴子了，看样子，明年的事情存在变数。我们这里也需要提高警戒级别，我手里掌握的那些媒体，可是非常不受这群家伙的待见。”

