    张老师被叶洛气走，教室里的气氛先是沉重了一会儿，接着开始有学生交头接耳，窃窃私语，目光还不断的往叶洛这边瞥来。

    “好好的A级机械虎，到了他手里真的是暴殄天物。”

    “是啊，A级智械战宠愣是让他给玩废了。”

    “就不知道为什么要让他进咱们智械精英班，净给咱们班拖后腿了，理论成绩那么好，去科研班啊，跑智械班来占着茅坑不拉屎？”

    窃窃私语的声音逐渐大了起来，由小声议论变成了大声密谋。

    而叶洛充耳不闻，他正在聚精会神的看着电脑对机械虎做的完全解构和故障分析。

    “唉。”

    旁边的王不凡突然重重地叹了口气。

    接着，王不凡便打开了他的话匣子：“洛哥，你说咱哥俩可真是难兄难弟啊，你是理论知识过关，智械改装能力那么强，但实战能力太差，而我空有S+的实战能力，却特么理论知识不过关，没有资格参加特别招生测试，天妒英才，真的是天妒英才。”

    “唉。”说完，这王不凡便又以一个重重的叹气结尾。

    叶洛目不转睛的盯着屏幕，淡然回道：“这和天妒英才没什么关系吧？”

    王不凡：“反正我说的意思洛哥你懂就行。不过话说回来，洛哥，兄弟我说句真心话，我觉得你当初还是应该报科研班，不应该来这个智械班的，你说，就你那理论知识水平，高考不轻轻松松的拿个全省高考科研状元？”

    叶落默不作声。

    王不凡在一旁继续絮絮叨叨：“洛哥啊，你说当初填分班志愿的时候，校长都亲自来游说你，三番五次！苦口婆心！劝你去科研班，你要是去了科研班咱们学校在高考科研分类这块儿冲击省状元那可是指日可待，你必然是科研界冉冉升起的新星。结果你毅然决然的拒绝了他老人家，非得来智械班遭罪，你是不是追悔莫及？”

    叶洛思索了一下，反问道：“你的基本文化素养成绩只有B吗？”

    王不凡被叶洛突然这么一问问愣了：“啊？对啊。”

    叶洛摇了摇头：“不应该，我听你成语用的挺溜的，老母猪戴胸罩，是一套又一套。”

    王不凡：……

    王不凡被叶洛怼得一时语塞，他总觉得现在的叶洛有点奇怪，以前叶洛说话从来没有这么犀利，就是个蒙头学习时不时会做些常人无法理解的怪异行为的科学死宅。

    比如，在太阳离子辐射下进行机宠实验。

    肯定是被辐射搞坏了脑子。

    王不凡心里这样想着。

    随着老师长时间不在教室，学生们也逐渐肆无忌惮了起来，教室里像是沸腾的热水，炸开了锅。

    有的学生直接打开了K歌系统，在虚拟教室里唱起了歌。

    “你额头的伤口，你的不同，你犯的错……”

    “魏云歌，还没下课呢，你作什么？不要影响其他同学学习，你信不信我把你公众语音彻底屏蔽掉。”

    说话的是一个戴眼镜的短头发女生，叶洛扫了一眼，原来是这个班的班长，叫何淑欣。

    魏云歌：“哎哟，何班长好大的官威啊……”

    【班级提示：班长何淑欣将魏云歌的公众语音临时屏蔽，屏蔽理由：上课唱歌。】

    不过，班级里还是有些闹哄哄的，这时突然一条消息提示让全班同学瞬间安静了下来。

    【班内信息提示：孙泽阳对叶洛发起了智械战宠对战训练邀请，并邀请全班同学观战。】

    而叶洛这边也收到了消息：同班同学孙泽阳邀请你进行一场智械战宠公开对战训练，是否接受？

    但还不等叶洛反应过来这是怎么一回事。

    就听到一旁的王不凡大声说道：“孙泽阳，你什么意思？你想打竞技，咱俩玩，我邀请你，咱们来把父子局。”

    一个长的虽然帅气，气质多少有些阴郁的男生发话了：“我邀请洛哥打一场训练赛，帮助他提升一下实战技巧，你掺和什么啊，胖子。”

    王不凡：“胖子？胖子特么的也是你叫的？”

    趁着王不凡和这个孙泽阳吵架。

    叶洛看了一下这个孙泽阳的信息。

    【学生信息】

    姓名：孙泽阳

    性别：男

    年龄：18周岁

    班级：华兴中学高三智械精英班

    御使机械兽：初阶·智械机甲狼

    各科综合评价：

    基本文化素养：S

    科学理论知识：S

    机宠制造原理：S

    实战操纵能力：A+

    三个S一个A+，这孙泽阳显然是个不折不扣的优等生，从综合成绩上来看更胜叶洛一筹，并且他的条件已然满足了参加特别招生测试的要求。

    而且如果不出意外，只要在特别招生测试中稳定发挥，保持A+的实战操纵能力，就能让他稳稳的拿到破格录取的资格。

    不过，看这个孙泽阳的所作所为和王不凡的那番话，这个孙泽阳似乎对叶洛并不怎么友好。

    这时，叶洛的脑袋微微一痛，一些关于自己和这个孙泽阳的记忆涌上脑海。

    他们两人的恩怨情仇还得回到初中时代，叶洛和孙泽阳是初中同学，在初中感情还可以，学习都很好，能聊到一块去。

    不过，叶洛总是压孙泽阳一头，孙泽阳也一直把叶洛当作最大的竞争对手。

    导致他俩感情彻底破裂的是初中毕业，分配机械兽的时候。

    当时叶洛所在的林夕市，那一届初三毕业生只有三只A级智械战宠的名额，分别是一只机械虎、一只机械鹰和一只智械金刚猩。

    而叶洛和孙泽阳两人都看中了机械虎，都是机械虎的强力竞争者。

    综合成绩一直在叶洛之下的孙泽阳，自知叶洛如果选择了机械虎，那么他的机会就会无限趋近于零。

    于是，孙泽阳就去游说叶洛，希望叶洛能够放弃机械虎，而去选择另外两只A级智械战宠。

    叶洛觉得孙泽阳很奇怪，为什么你不放弃机械虎，去选择另外两A级智械战宠，反而让我放弃。

    自然是断然拒绝了孙泽阳的不合理建议。

    叶洛不放弃机械虎，争强好胜的孙泽阳也不愿意放弃，即使他明知自己竞争过叶洛的希望不大，但好胜心让他非要在机械虎上和叶洛竞争一番不可。

    当时为了获得机械虎，孙泽阳可是做了充足的准备，誓要拿下机械虎，压叶洛一头，给他自己的初中生涯画上一个圆满的句号。

