    “若真是如此，还是贫道占了前辈的便宜，不过贫道虽然拥有这一门神通，却不一定能够完整传授给前辈。”玉宸握着龟甲非常惊讶，恨不得现在就找个地方好好参悟一下，但他也清楚自己的问题所在。

    当初以《梵天一梦图》交易千年玉莲的时候，玉宸便发现自己用竹简记录下来的信息，同自己本身会的东西还有一定的差距。

    最典型的便是涉及到天罡道，地煞法，以及一些顶级功法真意的时候，玉宸在传达转述的时候，都会有所欠缺。

    这种欠缺是玉宸对于真意把控的不足，使得他在传达转述的时候，不自觉的带上自己的想法和思路，加上此等神通本就容易遭天妒，真意自然出现变化，对于后来学习之人，是一种不小的干扰。

    丰夷有些诧异，问道：“这门神通是你的本命神通？”

    玉宸不好解释，只能以沉默回应。

    看到这一幕的丰夷自然误会了玉宸的意思，以为他默认了。不由暗暗叹息，这类本命神通最麻烦，对于继承人而言，是正常人吃放喝水一样，自然而然。

    可对于其他学习者而言，非常的不友好。

    不过丰夷终究没有选择放弃这次交易，他看着玉宸直白道：“你且将传承给我看看，我可以以道心立誓言，给你足够的报酬！”

    玉宸想了想，道：“可否直接换成这玄武龟甲借我观摩的天数，当然，具体时间还是您来定。”

    “也可！”丰夷答应之后，伸手一挥，水池之中飞出一个龟甲落在玉宸手中。这龟甲一入手，玉宸便知道珍贵之处。

    这是一位鬼仙境龟族修士褪下的龟甲，被丰夷以特殊手法重新整合，适合用来承载道则法理，类似于游戏世界中的玉简。

    “你且放心，等我领悟你留在其中的道则法理，我便会将这龟甲赠送给你！并且保证不外传你的神通。相对的，你也要保证无论从玄武龟甲之中领悟到什么，都不能外传。”

    “这是自然！”玉宸伸手在龟甲上留下一道道纹路，便将这表面有着淡淡的云雾环绕，似乎有云雨翻滚的龟甲递给丰夷。

    接过龟甲感悟其中蕴含的道理，丰夷眼中浮现出一丝丝的惊喜，看着玉宸道：“七日，你可以观摩玄武龟甲七日！”

    说着，丰夷甩了甩尾巴，为玉宸打开一扇门户。

    玉宸很有自觉的走入其中，仔细观察起手中的玄武龟甲，只有他能够看到的竹简也是打开，不断记录龟甲上的纹路和道则法理。

    一门门地煞法真意之中有红光生出，一些天罡道的真意也是白气涌动。

    ‘不愧是玄武遗留下来的龟甲，虽然这龟甲只是后天修出的玄武神兽所留下，但其中蕴含的水道玄妙，以及北方星宿之妙，却远非一般龟类可以比拟。只是简单的观摩，我的三阴北宿斩灵刀真意便自然蜕变，比起过去起码玄妙了三成。’

    ‘除此之外，这龟甲当是在玄武还活着的时候，被活生生取下来，甚至那位古神水母根本就是将玄武融入龟甲之中，其上纹路不仅清晰，还蕴含着一股滋养万物的神奇生命力。’

    ‘当然，这东西最重要的地方应该是其推演能力才对。’

    玉宸看着竹简上记录着的种种道法、神通，他可以清楚的察觉到自己能够进一步的推演这些道法神通。

    并且，这种推演不同于玉宸用竹简进行的推演。

    竹简拥有的推演神通，本质上还是玉宸自身的能力，最多将玉宸本身的能力发挥到极致而已。让原本一天才能推算完的东西，在一刻钟乃至几分钟内推演完成。

    只是推演这东西，类似于玉宸前世的高数，你不会就是不会，不知道公式，不知道对应的推演逻辑，你个人的逻辑计算能力再怎么强大，给你答案也不知道怎么求证。

    这也是玉宸当初进入第一个副本世界之前，十几年也无法推演出一个完整修行法门的缘故。

    至于以竹简作为根基，配合这玄武龟甲进行推演……

    玉宸看着手中的玄武龟甲，将一门简单的术法送入其中。顿时，眼前的天地开始随之旋转变幻，过了一会儿他心中便流淌而过种种完善后的法门，嘴角略微抽搐。

    ‘这种推演，本质上来说，是借助灵性的融合，以预知未来的方式，得出最有可能的情况。根据推演东西的难易，以及自身的根基，得到的结果应该也有变化。’

    ‘这就类似于在考试的时候，直接把你三天后的试卷，或者对应的辅助教材放在你面前，有没有或找不找得到正确答案和解题步骤，就看自身的能力和运气。当真是一种作弊的能力！’

    玉宸嘴里这么说着，手头却不断借助龟甲完善自己手头很多简单的术法，不但记录推演过程当中龟甲的气息变化。

    竹简上的推演，也逐渐带上了这样的气息，天罡道中关于逆知未来、隔垣洞见和六甲奇门这样关乎宙光和推演的真意白气涌动的更加剧烈。

    ‘还差一些！天罡道的觉醒需要什么前提吗？’

    玉宸有些好奇，天罡道中六甲奇门已是一片白色，只有其中一点灰色，怎么也退不下去，其中真意也迟迟无法具现。

    按照玉宸的理解，六甲者，遁甲之术也，为役使鬼神，祈禳驱鬼之法。奇门者，即术数之大成也，以地元为主，却又涵盖了天时、地利、人和、神助。二者结合，等于是一门包含通幽驱神、祈晴祷雨、医卜星相、符丹器阵全篇的诸般术法总纲。

    而地煞七十二法真意，玉宸已经全部掌握，当时这六甲奇门边已经接近全白。这次得玄武龟甲查漏补缺，更是越发完善，但这最后一点灰色却怎么也无法消去。

    ‘到底差了哪里？’

    有些想不明白的玉宸，再次看向自己手中的玄武龟甲，他望着自己已经白了大半，却被点点灰色遮蔽的三十六天罡道真文。

    心念一动，从驾雾腾云真文中引出一点真意，作为基础，推动玄武龟甲进行推算。

    这腾云驾雾的真意，玉宸已经掌握，此刻送入龟甲之中，立刻引起龟甲表面的变化。

    ps：求订阅、月票和推荐。

