    司寇显将清乐的神力一点点引入大长老的身体，见这力量果真能修复大长老的伤势，大伙儿情绪都亢奋了。

    大长老的修为在司寇氏排第三。

    第一是林声笙第二是司寇显，林声笙就不说了，从来就不参合司寇氏的族务。而司寇显如今都没有太多心思在处理司寇氏族务上。

    大长老不管是身份还是修为完全可以提司寇显分担这些事情。

    大长老还不知道等他醒了之后就有一堆活儿等着他干，他只觉得自己沉睡了很久，意识迷迷糊糊在一片空白空间醒来。

    一开始他能感觉到自己很虚弱，意识也是涣散的。慢慢的浑身都开始痛，像是整个被丢入了岩浆里头。

    但他一点都不觉得痛苦，反而觉得欢喜。能感受到痛说明他还活着。

    在痛觉的刺激下他意识越来越清晰，仿佛过了许久，眼前的白色中渐渐出现人影，慢慢的慢慢的，白色开始褪去。

    大长老终于看清了人影，他蠢儿子那张蠢脸都快怼到他面前了。

    “爹！”司寇毅激动的眼中都含着泪花：“爹你能听见我说话吗爹，爹你给我个反应啊爹！爹！爹爹爹！”

    司寇显；“闭嘴。”

    司寇毅就不敢说话了，眼泪汪汪的望着他爹。

    其他几位长老见剑君只让司寇毅闭嘴，没把司寇毅丢开，便忍不住也围了上来：“大长老！”

    大长老眼珠子转了转，嘴唇抖了抖，似乎想说话，但是没力气。

    “师父，大长老这算是好了吧？”郁澈问司寇显。

    司寇显没立即回答，而是观察了大长老片刻后才道：“按理说清乐的神力能彻治疗大长老的伤势，许是他一时半刻还没缓过来。”

    说完司寇显看向林声笙，征求她的意见。

    林声笙也在观察大长老，见司寇显看过来她便道：“大长老这会儿……痛并快乐着。”

    大长老：“……”

    我能听见，死丫头现在说话怎么这么不着调呢？

    “痛……”大长老很艰难的才挤出一个字。

    郁澈他们本来要问林声笙痛并快乐着是什么意思，一听大长老说话了，虽然也不理解他想表达什么，却都将注意力集中到了他身上。

    “大长老你想说什么，慢慢说，不着急。”

    “爹，你哪里痛？剑君，我爹说痛。”

    大长老长着嘴，半响挤不出一个字来。

    要让他说不知道要花多少时间。

    林声笙道：“可能因为伤势，大长老很痛苦，不过能醒过来大长老也很高兴。”

    大长老：“……嗯！”

    他这声嗯都嗯的不清不楚的，不知是在赞同林声笙还是痛苦的呻吟声。

    “清乐的神力既然能疗伤，不应该这么痛苦啊。”林声笙说着已经扣住大长老手腕，灵力探入。

    司寇显度入神力的速度也放缓了，看着她。

    很快林声笙就找到答案了：“大长老的痛不是因为伤势，清乐的神力给人疗伤的时候就是很痛的。”

    众人都松了口气，只要清乐的神力确实能治疗就好。

    “剑君，既然清乐的神力使用起来让病人那么痛苦，不如先让大长老缓一缓，过两日再继续治疗。”三长老道。

    大长老想问清乐是谁，什么神力，他是昏迷了多久，什么时候出现一个有用神力的修士了。

    一听三长老的话，激动的他将疑问全都压下了：“不！不……”

    他不怕痛，赶紧给他治好！

    他这会儿连自己的手脚都感觉不到，也感觉不到灵脉和灵力，觉得自己似乎就只剩下一个脑袋了似的。

    司寇显懂了他的意思，就继续给他治疗。

    治疗起来要花好几天，林声笙将郁澈叫了出来。

    “郁澈，你有兴趣养孩子吗？从小养大，看着她从一丁点茁壮成长，保证让你获得奶孩子的成就感。”

    “……”郁澈沉默了片刻，不确定的问道：“叶申申？”

    叶申申的去处还没定，对林声笙来说最难处理的不是清乐，是这个叶申申。

    叶申申虽然有三四十岁的阅历，但她此刻却是个需要被人照顾的婴儿。

    林声笙自己不愿意抚养，而交给别人又没合适的人选。

    如果给她找个普通人做父母。

    以叶申申那对她越好她就越是索取，对她不好她又心生怨恨的性格，普通人肯定招架不住。

    若让修士养她，知道她身份的修士九成九会暗暗杀掉她。

    若是瞒着她的身份不告知修士，修士又极可能在一无所知下被她算计。

    原本音是愿意抚养叶申申的，奈何王潇潇不愿意，那音就只能爱莫能助了。

    郁澈也很为难：“可是师娘，我也不会养孩子啊。”

    “当初季雨不也是你带大的吗。你也不必精心养着，把人养大别饿死就行了。”

    郁澈无无奈道：“季雨当初都会自己洗衣服叠被子了，不必别人操心什么。而叶申申此刻的年纪是离不开人的，我又没有那时间。”

    林声笙虽然很想把叶申申塞给郁澈，但郁澈既然为难，林声笙也不好勉强。

    正要作罢，转身就见季雨小跑过来了。

    “六长老，若是没人愿意抚养那个叶申申，不如你将人交给我吧。”

    林声笙一脸惊喜：“你愿意养？”

    季雨挺起胸膛道：“我很愿意为六长老分忧的，而且你不是说只要别饿死就可以吗？”

    郁澈怀疑的看着她；“你真的知道照顾一个婴儿需要花多少心力吗？”

    “大师兄，我知道的。我没准备敷衍六长老。”

    季雨觉得她虽然养不好孩子，但把孩子养活还是没有问题的。

    而且叶申申也不是普通的婴儿，她是一个金丹期修士啊。

    比起普通婴儿来，叶申申总是能听懂别人说了什么。

    不过若叶申申非要吵闹，她也不会惯着。

    反正，怎么着她都把人养不死，能完成师娘的要求。

    林声笙高兴的拉住季雨的手：“我相信你。你也不必太费心，人活着就行。我这就让宝琴把叶申申给你抱来。”

    季雨重重的点头，心甘情愿抚养的意思很强。

    、

