    那抽风的[笔趣阁 www.baquku.com]二十来岁半大小子，看着精瘦精瘦的，浑身上下好像都没有几两肉，就差皮包着骨头了，看着怪可怜的。

王惊蛰问王闯那是你儿子吧，王闯点了点头就笑了，然后千恩万谢的跟王惊蛰和小马道着谢，不停的感激着，就推开车门走了过去，行李被他扔在了地上，伸手摸了摸儿子的脑袋，脸上全是温和的笑意，嘴里喃喃着不知道在说些什么。

这个世上父子之间的感情，你永远都没办法用语言来形容，一点不夸张的说，你现在若是跟王闯讲，用你后三十年的一条命来还你儿子往后余生安稳他干不干，王闯眉头都不会皱一下的。

“小马啊，你着急不的？”王惊蛰问道。

“嗯？不急，咋了王哥。”

“不急的话，咱俩在这停停，明个再去乌苏里江那边。”

小马点头道：“那行，我一闲散人员也没什么事，还剩下三百多公里呢，明天随便怎么开都到了，那咱俩在附近找个地方住啊？”

“不的，就在这村子里……”

王闯牵着儿子的手走了过来，看见他俩的车还在，就跟儿子说道：“来，叫叔，爸跟你说这俩叔人很好着呢”

王闯的儿子一个劲的“嘿嘿”的傻笑着，口水滴到了衣服上胸前湿了一大片，但眼神忽然直勾勾的看向了车里，王惊蛰怀里的小崽子上，那他喉咙里还发这低沉的动静，就跟狗在咬人之前的声音差不多。

王闯有些不好意思的说道：“他平时也不太说话的，见到生人就更不吭声了。”

“大哥，我们这赶了一天的路有点走不动了，今个在你家歇歇，吃口热乎饭菜呗？”王惊蛰搂了下孩子说道。

王闯愣了下，一拍脑袋说道：“哎呀，你看我这记性，都忘了你俩吃饭的时候就在路上对付了，行，行，那肯定行啊，我巴不得你们能留下来吃一口呢，那个什么，你们先开车过去吧，进了村子左手第三家两间砖瓦房的就是我们家了，我去店里买点肉和酒，家里应该是没啥菜了。”

“好叻，我们先过去。”

王闯的家就是普通的农家小院，两间砖瓦房前面是块菜地，这个季节已经荒了，左边是鸡圈养着十几只的鸡鸭，右边还有两头猪，空地上晾着苞米。

王闯的母亲也是个典型的东北农家妇女，体态偏胖身形不好，说话的时候嗓门有点大，见到王惊蛰就很热乎，上前打着招呼就往屋里拉着，还差点想要把他怀里的小崽子给抱过去，没过多久王闯在小店里买了几瓶酒和一扇排骨还有两块腰条肉回来交给了他妈。

“现在天还早，没下雪呢，等着过年前下雪的时候，把猪杀了一口我给你们来一锅杀猪菜，酸菜里面放点大骨头棒子上边摆一圈血肠，那吃起来可老香了”王闯的母亲指着猪圈那边说道：“这时候太早了，猪不行没长起来呢，我们这都是喂得稻糠和苞米茬子，一点饲料没给吃，这种溜达猪啊城里都见不到的。”

“那过年有空的话，我一准过来”王惊蛰笑呵呵的说道：“听你们说着都不错，还真馋了。”

“走，走，进屋说吧，让我妈赶紧做菜，你们肯定都饿了。”王闯家里的布置很简单，南北两间卧室里都是土炕，家用电器看着挺寒酸的，除了一个老旧的彩电以外就剩下一个耷拉着脑袋的电风扇了，除此以外啥也没有了。

王闯让他们坐在了炕上，自己搬了把椅子坐在下面，他儿子就蹲在墙角在那低着脑袋，傻里傻气的时候跟以前的向缺有点像，不过眼神总是往王惊蛰怀里的孩子上瞄。

几人闲聊了一个多小时，厨房那边的味就飘来了，王闯他妈做的就是地道的东北农家菜，土豆炖排骨，一盆肥瘦相间的溜肉，白菜炒木耳和一盘花生米，外加几瓶高粱酒，东北的菜几乎都是用盆来装的，虽然菜样式很少不过量绝大够大，这些菜都够七八个人吃了。

饭菜好了以后，他们就围坐在了炕桌上，王闯挺抱歉的说道：“家里条件有限，不像你们在城里都吃惯了，哎，没办法，条件不允许啊，两个小老弟见谅把”

小马说道：“正好换换口味，不过我还真挺得意农家菜的，主要是香啊。”

王闯他妈说道：“那可没说的了，我做菜十里八村都知道好吃，平时谁家红白事我都过去帮忙掌勺呢，你俩快吃，别客气哈，筷子伸长一点。”

王惊蛰和小马也没客气，跟王闯喝酒吃菜聊着天，他就看见王闯的儿子吃饭的时候很独特，自己端着一个二大碗，满满的一碗溜肉上面放了层葱花下面是酱油，他吃的时候直接夹起一大块子的肉，差不多得有二三两了然后塞到嘴里“吧唧，吧唧”的几口就吃完了，然后几乎没怎么停顿就又夹起了一筷子，再吃，不到五分钟满满一大碗的溜肉就被他给的见底了，王闯他娘就又送了一碗过来。

王惊蛰和小马看着直懵逼，他们见过能吃的，但绝对没见过这么能吃肉的，就这个量换成普通人的话差不多能吃好几顿了，他没到十分钟就给干没了。

小马惊诧的说道：“这啥肠胃啊，铁打的么，这是要让外面那些哭着喊着说减肥的女人看见他这个吃法，都得感叹老天不公，人家喝口水都胖，他这肉都长哪里去了，不吸收么？”

王闯的儿子是有点离谱和反常，将近两三斤的肉被他这么吃下去，人浑身上下加起来都不到一百斤，你完全无法想象东西都吃哪里去了。

王惊蛰问道：“他一直都这么吃啊？”

王闯叹了口气说道：“从小就是，都没有断过，我儿子要是一天不吃肉就没精神，两天不吃炕都下不来，超过三天的话人没精打采的就跟没了半条命一样，以前有过好几次，他两三天没吃肉就跑到外面去逮鸡鸭，抓住了就想往嘴里塞，就差没骑在猪身上啃了……”

小马听着无语，王惊蛰则深深的拧起了眉头：“从小就是啊，你们没看看医生，啥毛病么？”

“看过啊，大夫也说不出来怎么回事，就说他可能是消化的原因，不吸收。”

“他是不是还特别喜欢晒太阳？”

“啪”王闯他妈一拍大腿，说道：“那可不咋的，天天晒，都晒秃噜皮了”

