    书店外面

    萧长天和帝天，魔皇和冰皇他们走在大阵当中。

    不好，这阵法是有人在操控的。

    冰皇感受到自己脚下的阵法正在缓慢转动，双眼向前望去。

    他面前的帝天和萧长天他们已经消失不见，周围的一切变成了火龙王禁地。

    而在魔皇的情况也是差不多，眼前的一切已经变成了天魔宗的广场。

    “主上！”

    存在幻境当中的魔皇和冰皇同时说道。

    而此时在半空当中，道士双手立在胸前，不断往前方的令牌注入真元。

    而在令牌的旁边，则是几个圆形光幕。

    光幕中的景象，正是冰皇和萧长天他们此时的反应。

    看到光幕当中冰皇和魔皇的样子，道士也是笑了笑。

    “没想到一个下界还可以看到两个神帝，看来不枉我此行啊。”

    而看到光幕当中的萧长天，道士则是眉头一皱。

    不对劲啊，在混元吞天大阵当中，这家伙应该迷失方向才对。

    怎么看样子，他好像并没有受到任何影响，前行的方向和书店的方向丝毫不差。

    在大阵之中的帝天也是有些紧张，虽然能够感受到萧长天抓着自己的手臂。

    但他眼中的景象也是完全变化了，映入他眼帘的，完全是昔日神庭的景象。

    走在前面的萧长天突然感到哪里有些不对劲，转过身一看。

    只见魔皇和冰皇此时两个人各自朝着对方走了过去，只差一步就会撞在一起了。

    不仅如此，走路的步伐则十分怪异，还扭着屁股，真的是辣眼睛。

    而帝天呢，虽然自己拉着他的手，但是他头却是往后面看，仿佛被他们两个吸引住的样子。

    这尼玛的，这群人隔这耍杂技呢？

    不过也没有多少人看呀，也赚不到钱是不是？

    就在萧长天这么想着的时候，跟在他身边的阿尔法也是停下自己的步伐，看到萧长天的表情。

    不好，主人不开心了。

    阿尔法在内心说了一句，看着自己脚下的混元吞天大阵，双眼也是变得凌厉起来。

    脚下有真元闪烁，接着一个巨大的诸天棋盘就在阿尔法脚下升起。

    混元吞天大阵在碰到诸天棋盘的那一刻，就瞬间土崩瓦解了。

    本来想着这破阵没有什么攻击性，萧长天也没有说什么，阿尔法就没有去管。

    但是这阵法居然让萧长天不高兴了，那可不行，必须破掉。

    从某种程度上来说，阿尔法的诸天棋盘可以说是诸天当中最强的阵法。

    这混元吞天大阵什么的，在他的面前都是垃圾。

    而在阿尔法破掉混元吞天大阵的那一刻，

    处在大阵当中的魔皇和冰皇也是重新恢复了过来。

    恢复过来，两个人都是心有余悸地看了对方一眼，接着看到自己脚下的大阵。

    混元吞天大阵已经被破了？

    看着自己脚下已经不复存在的大阵，魔皇和冰皇皆是有些震惊。

    接着连忙往萧长天和帝天那边走了过去。

    帝天也是恢复过来，看到自己脚下已经破损的混元吞天大阵，再看到面前的冰皇和魔皇，心里也是松了一口气。

    幸好，大家都没有什么事情。

    刚刚他也是沉浸在大阵之中，没有恢复过来。

    要不是这大阵突破破碎，他们可能会被困在其中出不来。

    而在这个时候，萧长天的声音也是缓缓传了过来。

    “你们怎么回事啊，赶紧进来看看吧，其他什么的就先不要想了。”

    也不知道这几个是怎么想的，居然想到在这里耍杂技。

    要是他们是几个技艺精湛的老司机还行，但是几个大老爷们，啥也不用，在这里耍杂技，也有得有人看是不是。

    听到萧长天的话，帝天也是连忙带着魔皇和冰皇跟在萧长天的身后。

    前辈这是在告诉自己不用担心，那混元吞天大阵什么的，在前辈眼里显然不算什么。

    而那暗中操控阵法之人，显然也在前辈的掌控之中。

    是自己多虑了。

    心里这么想着，帝天也是跟着萧长天进入书店里面查看。

    来到书店的负责人面前，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “伙计，这几位对这里也不是很熟悉，你带着他们熟悉一下吧。”

    那名负责人听到萧长天的话之后，也是连忙带着帝天三人到书店里面逛一逛。

    而在大阵破碎的时候，坐在半空中的道士就看到自己面前的令牌一阵抖动。

    接着发出嗡嗡嗡的声音，就失去光芒从空中的掉了下来。

    接着旁边的几个光幕都是破碎开来。

    画面中的景象已经完全消失，道士看着自己面前这突然发生的状况，有些没有反应过来。

    “看来那书所说的破阵之法什么的都是真实存在的？”

    道士从半空中站了起来，嘴里喃喃说道。

    接着从自己的怀里面拿出来一本图书，正是从萧长天书店里面买出来的一本。

    而在这书上所讲的一个故事当中，书中的主角就是在一刻钟之内破开了一个禁锢大阵。

    “自己这个混元吞天大阵丝毫不比书中所说的大阵差，自从施展以来，还没有人可以在短时间内破开他。”

    “当时祖师更是凭借此阵在神界当中闯出名声。”

    “这书店的主人，难道也是一个阵法大师，如果能够得到他的帮助，或许就可以重铸我逍遥门在神界的荣光。”

    道士看着自己手中的图书，嘴里喃喃说道。

    而在这个时候，他周围的空间也是换了一个。

    道士的脚下突然出现了点点星芒，接着一个巨大的棋盘就把他所在的这片空间覆盖。

    难道是那书店的主人寻来了？

    道士怔怔地看着自己周围的变化，脸上出现了一丝凝重。

    以人家刚刚破开自己混元吞天大阵的情形来看，这么快找到自己也不是说不过去。

    “谁，不知可否出来一见。”

    道士身上的灵识绽放，丝毫察觉不到自己身边有任何气息。

    接着，在道士的话音当中，一只巨大的神犬虚影在他的面前出现。

    “打扰到主人，死！”

    一个威压且不可质疑的声音在道士脑海中炸开。

    光是听到这道声音，道士就感到自己体内的气血一阵翻滚。

    连忙调动身上的真元稳住自己的精神世界。

    接着，道士向前望去，就看到一只巨大的神犬虚影出现在自己的面前。

