    拿到了一个人头的李牧美滋滋的往下路走去。

    “兄弟，你这样是不行的，自己出去吃肉，把我一个人留下被人怼。”

    uzi一脸无奈的说道。

    在得知妖姬去到中路支援的第一时间，锤石就压了上来。

    毫无疑问，相较于之前而言，uzi的游戏风格已经稳重了许多。

    因为uzi明白，以前他能秀，是因为自己的操作和对游戏的理解上相较于别人而言要有一定的优势。

    可游戏水平这种东西，一旦到达了某个高度之后，再想提升哪怕一丝都会艰难无比。

    别人就不同，他们会向着这个目标追赶，一点一点拉近两者之间的距离。

    uzi敢肯定，自己只要再晚后退半秒钟，锤石就会闪现E技能把自己刷回来，到时他想活命唯有交出闪现。

    “还有多少经验到六？”

    李牧所问非所答。

    “不到一半。”

    “嗯……你等着，我吃个蛤·蟆。”

    uzi：？？？

    灵药：？？？

    “兄弟，给我吃个蛤·蟆，我下路能杀。”

    “哦。”

    灵药迟疑了一下，还是选择让了。

    不过他还是蛮肉疼的。

    蛤蟆怪啊，在S5赛季可是个宝贝。

    虽然英雄打他会比较伤血，但毋庸置疑，这个怪所提供的经验值是相当丰厚的，初始阶段就足足有200点，后续每三分钟蛤蟆怪升级一次，经验值的增益也相当不错。

    “杀不了还你。”

    李牧一发W接平A笑眯眯的把残血蛤蟆怪收入囊中。

    经验值再度上涨一节。

    看着下路的兵线，李牧已经暗自计算了起来。

    英雄从五级到六级，需要880点经验值。

    目前李牧的妖姬在中路收获一波人头，又吃了个蛤蟆之后，经验值已经到了810点，在这种情况下想要升级，只需要一只近战小兵和一只远程跑车就足够了。

    在当前时间段，一只近战小兵的经验值提供在63左右，不过是因为和ad瓜分的原因，自然要打一些折扣。

    “有一个炮车啊……”

    李牧眼前一亮。

    不知道为何，uzi突然感觉脊背有着一阵凉风吹过，冷飕飕的。

    他整个人顿时就警惕了起来。

    李牧慢悠悠的来到了兵线上，照旧钻进了草丛。

    真眼已经被排掉，但李牧不在乎，就这么大摇大摆的站在草丛里面，对EDG的下路两人行注目礼。

    mekio刚才还雄赳赳气昂昂，妖姬来了顿时就怂了。

    “炮……炮车……”

    deft用蹩脚的中文说道，同时标记了一下即将残血的紫色方炮车兵。

    mekio会意，开始装腔作势的向前压制，同时还向背后丢了个灯笼。

    “厂长来了？！”

    uzi下意识往后走了两步，在这之前，无数次来自厂长的“关爱”让uzi有了极大的心理阴影。

    “来了就一起杀，动手。”

    李牧等的，就是这一刻。

    W技能起手，瞬间平移踩在了小兵群中。

    “啊我的炮车！”

    uzi哀嚎一声，直接操控薇恩扑了上去，毫无疑问，如果LOL可以队友伤害的话，那现在妖姬已经变成了筛子。

    mekio反应无比迅速，第一时间便E向妖姬，试图将其推开。

    这个距离，绝对能命中！

    然而，随着炮车的死亡，一阵光芒从妖姬的头顶出现。

    六级！

    mekio脸都绿了，同样心态爆炸的还有deft！

    谁能想到身为adc的薇恩还处于五级的状态，这妖姬居然到了六？

    他们两人因为前期落后了一些经验的缘故，mekio的锤石还差一半到六级，deft更是还没到达五级。

    再怎么算双方的经验差距也不应该这么大吧？

    妖姬复制W技能，一发R狠狠的踩在了deft脸上！

    deft交出闪现。

    却被诡术妖姬精准链到！

    已经CD完毕的点燃挂在大嘴身上，deft交治疗的速度又慢了半拍。

    而此时薇恩已经欺身上前，跟上输出。

    一箭，两箭！

    在第二发箭矢落在大嘴身上后，uzi秒接E技能！

    三环触发，爆炸开来的真实伤害直接秒杀大嘴！

    木已成舟！

    铿！

    箭矢上膛的爆鸣声响彻，uzi击杀大嘴获得的经验值瞬间让薇恩从五级升上了六级！

    mekio快疯了。

    这特么也太巧合了吧？

    有R的薇恩和没有R的薇恩毫无疑问是两个英雄。

    20点的额外攻击力外加Q技能所提供的隐身1秒效果，足以让薇恩在六级这个时间段里称霸ADC这一位置！

    区区五级还没有技能的锤石？

    呵呵。

    一箭又一箭在锤石的身上迸射。

    锤石血量狂掉。

    至于李牧……嗯，没有技能的他就是打酱油的，随随便便平A几下，蹭个助攻就可以了。

    锤石走进了自家的防御塔，可血量已经不多了的他在薇恩面前根本就是一块肥美的鲜肉。

    一箭……两箭！

    锤石的血量清零。

    double kill！

    激昂的声音响彻在召唤师峡谷内。

    场馆之中更是爆发出了如雷鸣般的欢呼声。

    “帅，太他妈帅了！uzi牛逼！”

    “我狗操作真6，妖姬……嗯，也6！”

    ……

    “赏心悦目，这波两人的团战我只能用这个词来形容了，真的太夸张了……”

    米勒感觉自己的心脏跳动速度都快了许多。

    “嗯……不过也有运气成分在内吧，这波薇恩刚好到达六级，不然想要击杀锤石还是有些困难的，毕竟两人都没了留人技能，锤石还有闪现……”

    miss觉得自己应该为EDG的粉丝圆一下场。

    毕竟从现场的氛围上来看，EDG的粉丝已经灰头土脸，在气势上处于完全被碾压的状况。

    只是miss却全然没料到，自己这句话直接被专业人士贴上了“业余”的标签。

    “呵，呵呵，又输了，真行啊，我看他们的日子就是最近过的太舒服了。”

    三少已经气的说不出话来。

    然而对于这头只会乱嚷嚷的肥猪，阿布却没有心情去理会。

    此时的他眉头皱成了川字，同时在手里的小本本上计算着什么。

    阿布是做过战术分析师的。

    而成为战术分析师的先决条件，就是对各种数据的精通。

    英雄从一级到二级，单线需要吃掉四个近战兵外加三个远程兵。

    二级升三级呢？

    再之后？

    这些，阿布都详细的记录过。

    他现在所考虑的是，万一OMG这一对下路组合并不是依靠运气，而是事先计算好了的……

    莫名的，阿布有了一种心悸的感觉。