    十一月五日，周四，修学旅行的第三天。

    清晨，四周寂静无声，渡边彻醒过来。

    眼睛还没来得及睁开，手已经先一步摸到九条美姬滑溜溜、热乎乎的身体上。

    九条美姬不满地呻吟一声，无意识地把他推开，背过身去。

    渡边彻又贴上去，从后面搂住她。

    九条美姬这次没有逃，在他怀里调整了一下姿势，安逸地继续睡觉。

    这时，渡边彻才睁开眼。

    透过窗帘射进来的淡淡晨曦，九条美姬的肌肤是那么柔嫩，甚至可以说是晶莹剔透。

    渡边彻只要轻轻一吸吮，就会留下青紫色——因为很长一段时间褪不掉，第一次后，九条美姬就不允许他再这么做。

    过了一会儿，九条美姬慢慢睁开眼：“几点了？”

    “五点半。”

    “还下雨吗？”

    “不知到什么时候停了。”

    九条美姬又重新闭上眼，距离她回东京的时间，还有半个小时。

    正要再睡一会儿，她突然那感觉到渡边彻的手在乱动，以为他又不老实时，手又从被子里拿出来。

    “你干什么？”她不耐烦地睁开眼。

    映入眼帘的，是渡边彻骨节明晰的修长左手，指甲在她的要求下，修理得干净整齐。

    在这盯着看一整天也没任何问题的手中，无名指和食指中间的位置，夹了一根比头发稍粗的毛发，微微卷曲，略短。

    “你的？”渡边彻看向她。

    “你眼睛瞎了吗？这一看就是你的。”九条美姬没好气地说。

    “不不不，”渡边彻一本正经地摇头否认，“这色泽一看就是你的。”

    “色泽？”九条美姬仔细看了看，没发现区别。

    “要不实际比较一下？”说着，渡边彻就要往被子里钻。

    “你有病啊！”九条美姬骂了一声，把被子全部卷走，裹在自己身上，“要比较你比较自己的去！”

    “不行，这种事必须搞清楚！”渡边彻说着，起身压到九条美姬上面。

    裹在被子里的九条美姬，睁着漂亮的眼睛仰望着他，看起来非常可爱，还有些可怜。

    他把手里的卷毛丢开，吻了上去。

    ......

    九条美姬在床边穿衣服。

    “要不别走了? 后天跟我一起回去。”躺在床上的渡边彻? 手里把玩着她的长裙下摆。

    九条美姬脸上仍带着红晕，声音娇媚? 斜了他一眼说：“享受权利和财富? 就要付出代价，九条主家这一代就剩我一个人? 我要是天天和你待在一起，有些人就要得寸进尺。”

    “太辛苦了? 需要帮忙吗？”渡边彻说。

    “好啊? 你不是想做总理大臣吗？等我拿下神奈川县第二区的议员席位，以后可以给你。”

    “不是，我开玩笑，我的梦想是25岁退休。”

    “把你那梦想改了。袜子给我。”

    渡边彻找到袜子? 递给她。

    九条美姬打理头发时? 渡边彻下床，开始穿衣服，最后比她还要快收拾好。

    静流和司机已经等在门口，渡边彻又不舍地抱了九条美姬一会儿，才让她上车。

    九条美姬手撑在中央扶手上? 闭目养神。

    车行驶在「东海道」上时，她开口说：“让岩手县的人撤了。”

    “小姐? ”静流低声说，“一个高中生有这样的身手? 练枪的视频您也看了，还有他为什么会凑巧出现在御茶之水? 您让他留在身边? 我认为谨慎......”

    “不用了。”仍旧闭着眼的九条美姬? 出声打断她。

    静流还要劝，抬起头，突然注意到从不戴任何饰品的大小姐，左手突然多了一枚的戒指。

    昨天那里还空无一物。

    “是。”她重新低下头。

    ******

    目送汽车消失在街道尽头，渡边彻没有转身回旅馆，而是沿着清晨无人的「三年坂」跑起来。

    雾气蒙蒙，商铺关着门，青石板路上残留着雨水，只有两位拿着相机的摄影师在拍照。

    渡边彻从空荡荡的街道上跑过。

    跑过「三年坂」、「清水坂」、和服租赁店、「梅花堂」、一直到了「清水寺」；

    这才仅仅是热身，右转，「朝日堂」、「冈本织物总店」、「彩诗庵」；

    最后又往「三年坂」的方向跑去。

    路程成一个三角形，总长1500米，跑了三圈。

    ******

    清野凛走进餐厅，选了早餐，在没人的位置坐下。

    喝了一口冒热气的味增汤。

    她一直认为，清早的胃被热乎乎的味增汤唤醒，是一件幸福的事。

    正吃着撒了山药泥和海苔片的金枪鱼时，一木葵和玉藻好美走过来，挨着她坐下。

    ‘挨着’，其实隔了一个人的位置，她的个人空间比一般人要大很多。

    “昨天晚上我们班女生玩了打枕头仗！”一木葵兴奋道，“十几个人，三十多个枕头，太激烈了！小林被直接砸倒了！哈哈哈！”

    “听起来好好玩！”玉藻好美羡慕道。

    “你们一班没有活动吗？”

    “讲鬼故事。”

    一木葵感兴趣地‘诶’了声：“我最喜欢鬼故事了，经常在晚上玩灵异类的游戏！”

    玉藻好美身体害怕似的颤抖了一下：“我是受不了。”

    说完，她又问专心吃饭的清野凛：“清野同学喜欢鬼故事吗？”

    “没看过。”清野凛感觉金枪鱼一般，转而吃起烤鱼。

    烤鱼没有昨天的烤柳叶鱼好吃。

    “对了，清野同学今天有什么安排吗？”一木葵小心问道。

    “我打算一个人走走，想去哲学之道看看。”清野凛回答。

    “我陪你一起去吧！”

    “谢谢玉藻同学，但不用。”

    “为什么啊？”

    “我喜欢一个人。”

    “好吧。”玉藻好美瘪瘪嘴，没胃口地搅拌味增汤。

    一木葵原本想邀请清野凛一起去找麻衣学姐，看到玉藻好美率先败下阵，立马没了开口的勇气。

    昨天是学校规定的小组活动，今天是自由行动没了理由。

    一木葵和玉藻好美正说着关于昨晚的灵异故事，一个人走了过来。

    “早上好，清野同学。”那人一屁股挨着清野凛坐下。

    ‘挨着’，是真挨着，不过身体还是没有接触到。

    一木葵看清野凛一脸厌恶地说：“全是汗臭味，麻烦你离我远一点，渡边同学。”

    “就是！”玉藻好美夸张地捏着鼻子说。

    一木葵偷偷嗅了嗅，是有一点点汗水的味道，但没什么异味，而且一想到这是长相好看的渡边君身上的，她就完全没有讨厌的感觉。

    “渡边君去跑步了吗？”她好奇地问。

    “嗯，我有晨跑的习惯。”渡边彻喝着味增汤回答。

    “修学旅行也会晨跑啊？”

    “修学旅行也能坚持晨跑，那我还有什么做不到——我就是这样激励自己。”

    “还有什么做不到？比如说晨跑完，去洗个澡。”清野凛冰冷的声音提醒道。

    “我是怕洗完澡，你已经出去了。嗯？这个烤鱼怎么没有昨天的好吃？”渡边彻三两口快速把烤鱼全吃了，“待会儿我要去宇治，参观北宇治的吹奏部，你陪我一起去。”

    “不去。”清野凛小口吃着鱼饼。

    “为什么？”

    “我才要问你为什么吧？我想一个人走走，去哲学之道看看。”

    “别去了，跟我去北宇治。”

    “理由呢？”

    “久美子邀请我去她们学校参观，我一个男生去见久美子和丽奈两个女生，影响不好。这种事叫男生去也不能避嫌，能陪我去的女生，只有你一个人了，拜托了，哆啦A凛。”

    两人你一句我一句，一木葵和玉藻好美完全没有插嘴的余地。

    敢这样对清野同学说话的人，她们还是第一次见。

    明明在吹奏部的时候，这两人的交流也不多啊。

    清野凛喝了一口味增汤，把碗好好放下后，才慢悠悠地对渡边彻说：“听说宇治的抹茶最正宗......”

    “我请客！”

    “车费......”

    “包在我身上！”

    清野凛淡淡地点了下头：“那我就可怜你一次，看在你是我社团成员的份上，勉为其难陪你去一次好了。”

    “就这么说定了！”渡边彻把饭吃完，端着盘子站起来，“你等我，我去洗澡换衣服。”

    看着他走后，玉藻好美望着清野凛：“清野同学，那哲学之道？”

    “抹茶虽然是从中国传过来的，但一直有‘世界抹茶在岛国，岛国的抹茶在宇治’的说法，比起秋天的哲学之道，我更想尝尝号称最正宗的抹茶。”

    一木葵脑袋没反应过来，跟着问：“你不是喜欢一个人......”

    “嗯，我喜欢一个人，但对集体行动也不排斥。”

    玉藻好美疑惑地问：“秋天的哲学之道怎么了？”

    “我喜欢樱花。”清野凛决定不吃那个难吃的烤鱼了，留着肚子吃抹茶。

    听说宇治最有名的抹茶店有2家——「中村藤吉」和「伊藤久右卫门」，该去哪家好呢？

    渡边彻洗完澡，没有穿私服，换上神川高中的校服——白衬衫、黑色西装外套，没有打领带，也没有系西装扣子。

    “走吧。”

    “嗯。”

    在去乘车的路上，渡边彻注意到清野凛一直盯着手机看，她以前可从来没有这习惯。

    “你在看什么？”

    “一款软件，昨天玉藻同学推荐给我的，上面可以查询美食、看餐厅排行、食客评论，还可以预约用餐时间。”

    不知道是不是渡边彻听错了，他感觉清野凛在说这番话时，好像在炫耀。

    “你该不会以为，我不知道这款软件吧？”他小心翼翼地问。

    清野凛脸色冷下来：“你知道？”

    “不知道，亲爱的清野同学，快告诉我在哪下载。”渡边彻拿出手机。

    可惜，清野凛从来不看别人嘴上说什么，她身上的寒意更重了。

    两人先坐「东西线」，然后换乘「奈良线」，花了两小时，一路摇晃到了宇治市。

    相较于京都，来宇治的游客明显少了很多。

    这个不管在哪里都能看到山的古朴小城，显得格外宁静。

    “人好少。”渡边彻左右看了看。

    “比起热闹的景区，我反而更喜欢这里。”清野凛语气里充满欣赏。

    湛蓝色的天空，白云也在慢悠悠地踱步。

    在好得想让人睡觉的阳光下，两人走在葱葱郁郁、干净又安静的街道上。

    “先去吃抹茶怎么样？久美子和我约好中午去她们学校。”

    “好啊。”清野凛说，“「中村藤吉」的本店就在附近，我们去那儿。”

    “带路。”渡边彻豪迈地一挥手。

    两人走过没有红绿灯的斑马线，进了一条古朴的巷子，钻进一座传统日式庭院。

    这个庭院，就是「中村藤吉」的本店。

    掀开印有店名的麻布门帘，走过一小段深棕色木板铺就的前厅通道，能看见小而精致的露天日式庭院。

    沿着石径往前走，便是店内的堂食区，石径旁排放着几条长木凳。

    托清野大小姐终于知道美食APP的福，两人早早地预约好，不用排队取号。

    点了抹茶冰淇淋、抹茶蛋糕、抹茶沙冰、抹茶荞麦冷面、抹茶芭非......反正全是抹茶。

    抹茶冰淇淋，放在一个粗口竹筒内，搭配白汤圆与红豆泥，层次分明，口感丰富；

    抹茶蛋糕，抹茶和巧克力味，搭配甜甜的奶油和冰淇淋；

    抹茶沙冰，雪白蓬松的沙冰淋上抹茶浓汁，再搭上......

    “好了好了。”渡边彻打断清野凛的科普，“我对抹茶不感兴趣，并不追求这方面的知识。”

    “真是难以置信，居然会有人讨厌抹茶。”惊讶地说着，清野凛把盛满沙冰的汤匙送进小小的嘴里。

    “你这样说，大部分男生都不是人了。”

    清野凛没理他，吃完这一口，就把剩下的沙冰递给他。

    “谢谢，我不吃。”渡边彻说。

    “你以为我一个人吃得下这么多吗？”

    “那你点？”

    “我不能点？”

    “......当然可以。”

    “你好歹派上点用场，不要以为长得帅可以了。不努力的话，就算是渡边同学，早晚也会被社会淘汰。”清野凛这样说道。

    “吃个抹茶而已，至于吗？”

    “你不是读过泰戈尔吗？「神的巨大的权威是在柔和的微飔里，而不在狂风暴雨中」，成败看细节。渡边同学，书不是读过就可以，没有思考和总结，看再多书也......”

    “吃，吃，吃，我吃。”

    渡边彻拿起自己的汤匙，挖了一大口沙冰送进嘴里，苦中带甜的冰凉在嘴里蔓延。

    清野凛满意地点头，又拿了一把新汤匙，吃起抹茶蛋糕。

    “好吃吗？”她问。

    “有点苦。”渡边彻又挖了一口，“不过一想到这是清野同学吃过的，说不定上面还有......”

    “闭嘴。”清野凛板着脸，“吃你的。”

    她用的新汤匙，而且只吃了一口，上面根本不可能有她任何东西。

    这家伙就喜欢整天说些胡言乱语。

    吃完抹茶点心，在清野凛的建议下，渡边彻买了抹茶味生巧克力、抹茶蛋糕还有抹茶糖，作为给久美子的见面礼。

    距离中午还有点时间，两人决定步行前往北宇治。

    左拐右拐，大概走了有二十分钟，终于看到了目的地。

    “怪不得我对北宇治这么有好感！”

    “是因为高坂同学的胸部？”清野凛喘着气问。

    “我是那么肤浅的人？那我之所以去神川，岂不是全因为你的腿了？你好好看看我们现在在哪。”

    清野凛低下头。

    在两人脚下，是一条长长的坡道，而北宇治高中，正坐立在半坡上。

    “我总算弄明白，为什么大部分北宇治女生得腿，比神川女生的粗了！”

    “就像赛亚人，他们生活在重力比地球高10倍的星球，哪怕体质一样，也会比地球人强。”

    “可惜，像我这样的弗利沙一族，还拥有足以让他们绝望的二段变身，只是平时为了节省体力，所以才以普通地球人的形态......”

    渡边彻的胡言乱语，清野凛已经听不清了。

    不该为了抹茶，来什么北宇治——这是她累得不能思考后，脑海里唯一的想法。

