
　　方岳不明所以，低声问道：“老哥，这怎么回事？”

　　回应方岳的是邋遢道人。“这九层世界，越是深入，其中的宝贝越多！但并非是里层的世界中，每一件宝贝都能够超越外层。譬如这第八层的世界中，便酝酿了一座先天泉眼！其中暗藏造化！里面的先天泉水，服用之后，可以快速

　　的补充肉身生机，甚至返老还童！每一滴都价值连城！”

　　邋遢道人说话的时候，声音都不自觉的有些颤抖。

　　修行，修的便是一个与天争命！

　　先天泉水，夺天地造化。

　　这么多人都堵在在这八层，为的就是等这泉水出世，谋夺一番。

　　“不妨你与我结伴而行吧！这泉水珍贵，若是能够得到一滴便是天大的造化，有些机缘与修为无关，有缘者得之。你做的饭我还没吃够，路上你还可以继续给我做饭吃！”

　　邋遢道人的狐狸尾巴露了出来。

　　他勾搭方岳，目的分明，就是想要找一个贴身的大厨。

　　“高手如云，哪里有我的份儿啊！我还是安心的在这里开饭馆吧！”

　　方岳虽然心动，但是他还有天庭的任务在身，如果能够和天庭打好关系，那什么先天泉水后天泉水的，在他的眼里统统滴都是矿泉水！

　　“那好吧！人各有志，我不勉强！以后有缘再见！”

　　邋遢道人道别，他一步迈出，便是十丈！

　　曲终人散。

　　原本因为方岳的小饭馆，鼎盛热闹的矮丘，如今变得凄凄凉凉，再也看不到半个人影。

　　方岳收摊，他也准备离开了，他需要寻找那厉鬼的身影。抓住之后好跟天庭交差。

　　方岳一缕真气注入，银坠的光芒朦胧暗淡。

　　方岳向东边走了数里，银坠的光芒更暗，他掉头向西，结果银坠的光芒微微明亮。

　　银坠的感应范围很广，但若是落到别人的手里，也仅仅能够用来提示厉鬼的远近。可方岳是谁？

　　当年数理化都学的响当当的人！

　　稍微一动脑筋，便是将银坠变成了一个指南针！

　　“原来厉鬼在西方！”

　　方岳沿着银坠亮起的方向走去。

　　银坠的光芒逐渐亮起，它在证明方岳寻找的方向没错。

　　方岳一口气走出了数百里，这银坠的光芒更加耀眼而刺目！

　　“这厉鬼到底还有多远，哥的腿都快软了！”

　　方岳有些疲倦，纵然生命层次几经蜕变，可是长途跋涉，一日数百里，依旧让他感觉双腿发酸，像是灌了铅一样的沉重。

　　“咦？不对！我没动啊！可是这银坠的光怎么更盛了！”

　　方岳愣住。

　　他看着手中掌银坠的光越发耀眼。

　　忽然之间，银坠大绽光华，像是一轮冉冉升起了小太阳一样。照耀八方，光芒刺目，让人甚至有种睁不开眼睛的感觉。

　　“呼啦！”

　　一道黑色的鬼爪从空中落下！

　　黑影遮掩，让方岳的眼前顿时一暗！

　　“妈咪啊！鬼呀！”

　　一头厉鬼出现，他的手掌放大，宛如磨盘大小，那手掌漆黑如墨，上面还缠绕着一层幽幽死亡的气息！

　　轰得一声。

　　手掌落下！

　　方岳身影一矮，连滚带爬，逃出了手掌覆盖的范围！

　　他还没来得及抬头，看看那厉鬼到底长成啥样。

　　手掌再次扫动，飞沙走石，伴随着阵阵阴风，席卷方岳。

　　“给我去死！”

　　方岳二话不说，一个盒子了扔了出来。这是一枚锦盒，四四方方，只有婴儿的巴掌大小。

　　锦盒绽裂，一团幽蓝的火种窜出！

　　这是方岳封印的一品地火脉中的火焰，在锦盒中布置阵纹，封印其中。

　　本来，他是用来炼器的。

　　没想到第一次用，居然是用在了一头厉鬼的身上。

　　厉鬼沾染地火，一层浓郁的黑气席卷，转眼将地火灭掉。

　　这连先天境强者，都不敢轻缨其锐的地火，在厉鬼的面前，竟然仿佛是小孩的玩具一样被轻松捻灭！

　　“该死的老龟，你在坑我！”

　　方岳怒吼，目眦欲裂。地火汹涌，焚尽一切，连先天境的强者遇到之后都会焚烧成灰，丁点不留，可是在这厉鬼的面前，就仿佛凡火一样轻易扑灭，没有半点在意！

　　这样的生灵，根本就不是他能够抗衡的了的。

　　厉鬼无情，默然无声，手掌再次抬起，向着方岳狠狠的拍下！

　　“大哥，有嘛事咱好好说！”

　　方岳退后三丈，远离厉鬼，他抬头，终于看清了厉鬼的长相。说句实话，厉鬼的模样不算难看，国字脸，大眼睛，身材魁梧，一米八的大哥，身材健美，绝对可以让小女生喜欢，可是他的一双眸子中央，悬浮亮点殷红，宛如两滴鲜血燃烧，令人不由从心底便是生出

　　一股敬畏的情绪。

　　“血……”

　　厉鬼自语，拖着长音，他的眸子里，露出了极端渴望的神情。

　　很显然，这哥们当鬼当的脑子坏掉了，只剩下对鲜血的渴望。已经没有了人类应有的情感和理智！

　　他拖着步伐，向方岳走去。

　　脚步沉重，每一下都仿佛能够剁碎地面！

　　“这是你逼我的！”

　　方岳轻咬嘴唇，露出了决绝的神色。

　　“来吧！雷劫！给我劈死他丫的！”

　　方岳怒吼一声，天空中劫云涌动。

　　没让方岳等待太久的时间。万丈雷霆，宛如暴雨倾盆！

　　方岳挥手，一杆杆的阵旗落下，夺天地造化，抵抗雷霆，让他立身之地，没有半点雷电的痕迹！

　　厉鬼则是被暴雨般的雷霆淹没，他的浑身上下冒出了腾腾的黑色烟气。

　　他没有惨叫，只是依旧用那执着的目光看向方岳。

　　沉重的脚步拖动，上面，还有黑色的锁链，传出哗啦啦的声响。

　　“麻痹的，谁跟我说厉鬼惧怕雷霆的，这哥们没事啊！”

　　方岳感觉，自己幼小的心灵受伤了，那头该死的老龟，辜负了他的信任！

　　“没错，雷霆的确是冤魂与厉鬼的克星，但你的雷劫太弱，根本不足以对他造成致命的伤害！”

　　那道雄伟的身影再次出现，对方岳解释说道。

　　“依照我的经验，这头厉鬼怨气浓烈，起码相当于先天九层的高手！他尽管被世界的规则压制住，但是对于力量的理解和运用却远远不是你可以媲美的！”

　　那道雄伟的身影不断的给方岳泼冷水。

　　方岳简直就是快要哭出来了！

　　“那要怎么办？”

　　厉鬼走到了方岳阵法的近前，伸出手，咣，咣，敲动阵法形成的透明光膜。

　　他的落手极重，每凿一下，透明的光膜上面便会多出一道极深的裂纹。在这样下去，用不了几下，他这防护罩就报废了！

　　“逃吧！”

　　雄伟的身影简单利索，给出了一个答案！

　　紧接着，厉鬼的手掌高高扬起，轰然一声，阵旗召唤出的光芒轰然炸裂！

　　无数透明的碎片，纷纷扬扬，散碎在天地之间。

　　九杆阵旗也是同时爆裂，全部化成了无数碎片。

　　“啊！”

　　方岳二话不说，召唤出十层金钟罩撒脚丫子就跑！

　　这一次的雷劫，已经逐渐的接近尾声，雷声稀薄，不再浓烈。

　　点点的雷光，落入到方岳的体内，让他的血气更胜！

　　方岳的生命层次，缓缓提升，本应该是意气风发，装个小。

　　可是他现在哪里还顾得上那些，一切都是保命要紧。

　　方岳跑得飞快。一边跑，一边还“再来一次！再来一次啊！”

　　天空与他的声音呼应，浓郁的劫云并未散去！

　　更为浩瀚的雷霆宣泄而下！

　　这次的雷霆，更为凶猛，一道落下，竟然将方岳的金钟罩瞬间劈碎了三层！

　　轰！

　　又是一道雷霆碾压。

　　方岳的金钟罩再碎三层！

　　“我日你姥姥的，平时的时候老歪，怎么这次这么准啊！别劈我，劈那个厉鬼啊！”

　　方岳快哭出来了，这么下去，他还没有被厉鬼杀死就已经被这雷电给劈死了！

　　似乎是感应到了方岳的祈祷，终于有一道雷霆劈正了，它落到了厉鬼的脑袋上面。厉鬼被生生挨了一下雷霆，忽然怒吼一声，仰天长啸。

　　雷霆终于克制天下阴邪之物。

　　厉鬼在更加猛烈的雷霆之下，难以再如入无人之境！

　　趁着空档，方岳连忙将自己的金钟罩修补好，十层金钟罩，在黑色的世界里，发出耀眼而璀璨的光。

　　厉鬼在与空中的雷霆抗争，他不断怒吼与咆哮似乎要撕裂苍穹。

　　一只鬼爪落下，拍碎了第二道降临在他头顶的雷霆。

　　这一幕，看的方岳简直心惊胆战！

　　这厉鬼太凶残了！连雷电都能劈碎，这还是被压制在后天巅峰的境界层次，万一没有境界方面的压制，他岂不是要将劫云都一声吼碎！

　　方岳落井下石，头顶雷霆，默默运气。

　　趁他病要他命！

　　没有了雷霆的牵绊，他正面对上厉鬼绝对就是一个死字。

　　刀光掠空，层层叠动！

　　刀光河在方岳手中再次施展出来，与天上不断落下的雷霆交相呼应。

　　层层的刀光，缠绵不休，在一点点的将厉鬼身上的黑色烟气给耗散掉！

　　雷霆不断，虽然不再像是之前一样的密集，但偶尔落下一道，也足够劈碎岩石，斩落蛟龙。

　　消耗了许久，厉鬼终究力竭，他被一道从天而降的雷霆贯穿身体，浑身的黑色烟气彻底消散。

　　他的身躯化成了袅袅的黑烟，消散在天地之间。

　　同时，劫云的力量也逐渐耗空，方岳又过一场天劫，生命的层次再度跃迁！

　　厉鬼所在的地方，不再有身影的显化，只有一块黑色的石头，婴儿的拳头大小，四四方方，边缘规则，很是锋利。

　　终于干掉了！

　　方岳送了一口气。

　　这厉鬼的实力滔天，若是在特殊规则的压制下，还有雷霆帮忙。他还真的是凶多吉少，难以应对。

　　不过，终于可以交差了。

　　方岳按照老龟之前说的方法，将之召唤出来。

　　那看起来大学生模样的老龟，推了推鼻子上的眼镜看了一眼那枚黑色的石头。

　　“你个坑爹龟，你可知道，哥为了杀死这头厉鬼耗了多大的力气吗？不过，我终究是如此的智勇双全，风华绝代，那厉鬼再怎么样凶猛也还是被我给击杀了！”方岳得瑟，背着双手，一副人生寂寞如雪的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七十六章 先天泉水免费阅读。https://xs.23sk.com 