    “说啊，你有什么事。”他一边啃着她一边问道。

    元婉吃力的将他推开了些，“你这样让我怎么说话？”

    “那就别说了……”他的舌头再次钻入她口中，肆意索取，手也不老实。

    这混蛋……过来谈事是假，占便宜才是真的！元婉还没缓过几口气，又被他吻的呼吸困难浑身发软，她双臂的抵抗在他坚实的胸膛下就像是螳臂当车。

    趁着他歇气的功夫，她咬着牙道，“你要我把希希叫进来，看到你欺负他妈妈？”

    季沅笑了，抚着她的唇瓣说，“你不是告诉过他，这是游戏？”

    元婉恨恨的瞪了他一眼。

    她为了孩子帮他开脱，他倒还得意上了。

    季沅心情颇好，捏了捏她的小下巴，道：“有什么事说吧，我听着。”

    “有两件事，一件关于希希，一件关于我的工作。”元婉面色沉静下来，“我先把希希送去幼儿园，我们再找时间详谈。”

    “好。”季沅把元婉抱了起来。

    他也不想折腾，尽快把这件事解决，可以尽早行使他作为爸爸和丈夫的权利。

    没有希希在，跟她闹一闹，气一气她，还能当个乐子。有儿子在，他们俩一起排挤他，就是说不出的胸闷。尤其看着这对母子其乐融融的画面，他有种无比迫切的想要参与进去的冲动。

    季沅陪元婉一起送元寄希去幼儿园。元婉管不了他，只能随他去了。

    到了幼儿园，元婉跟元寄希道别。元婉蹲下身，朝儿子两边脸颊一边亲一下，儿子也亲她的脸颊。

    季沅看他们那腻歪样儿，心里痒痒的，也蹲下身，凑上前，“希希，爸爸也要亲亲。”

    元寄希一脸傲娇的看着他，“叔叔，你不是我爸爸。”转身，往教室走去。

    元婉看季沅那一脸便秘的表情，心中暗爽。

    季沅睨了她一眼，“很得意？”

    元婉站起身，面色转为冷淡，“自作自受。”

    季沅：“……”

    元婉轻哼，“你除了贡献一颗精.子，还做了什么？”

    季沅走在元婉身旁，打量着她那神情。这女人是越来越本事了啊，还敢对他冷嘲热讽？

    离开幼儿园后，元婉说：“我还要上班，不能迟到，我们午休的时候见。”

    “我送你过去，路上够你说话。”季沅不由分说的牵起元婉的手，把她拉到车边，塞进车里。

    车子行驶在清晨的马路上，上班高峰期，很堵。

    元婉坐在副驾驶上，时不时偏过脑袋看一眼季沅。很多年前，她在心里幻想过这情景，等她毕业了，上班了，他每天开车送她到公司，两人亲亲热热的告别，然后各自开始一天忙碌又充实的工作。

    那时候……她在心里勾勒了好多未来美好的生活场景。

    “怎么不说话了？”季沅开口道。

    元婉看着他的侧脸轮廓，心里仿佛有潮水漫上，起起伏伏。

    他不面对过去那个人，她只当那个人是死了。当他戳破自己的身份，卸下伪装，她就无法再把他跟苏源分离开看待。

    面对苏源，她真的有好多话想说。面对季沅，她又恨不得远远消失。她夹在这两种互相矛盾的感情中，情绪跌宕起伏。

    半晌，元婉开口道：“如果你把希希当你儿子，就该从他的角度考虑问题。一个强行组合的家庭，对孩子的成长并不好。”

    “强行组合？”季沅咀嚼这四个字。

    “你这五年都没找我，想必你对我早就没什么兴趣了。”

    季沅沉默了几秒，一声轻笑，“还算有自知之明。”

    元婉料到他会说这样的话，她也认清了这个现实。只是，听到他这声嘲弄的轻笑，她心里依然不可抑制的狠狠揪痛了一下。

    她不再看他，目光转向窗外，语气平淡，“我也对你没什么兴趣。”

    季沅脸色一沉。

    “就算你现在家财万贯，英俊富有，我也不喜欢你。”

    季沅握着方向盘的手指不断收紧，指骨泛青。

    “我们对彼此都不感兴趣，为了孩子强扭在一起，对孩子并不好。孩子需要健全的家庭，更需要有爱的家庭父母长期吵闹冷战，会造成孩子的心理阴影。”

    季沅一声冷笑，“你要真爱儿子，就为他忍着。我说过，我的态度取决于你的态度。只要你不跟我闹，我不会找你麻烦。”

    “何必呢？忍得了一时，忍不了一世。孩子的人生固然重要，我们的人生就不重要吗？”

    季沅蓦地来了个急转弯，刹车。车子停靠在路边，他抽出一支烟，点燃，打开车窗，在吹进来的冷风中抽着。

    抽了两口，他不冷不热的笑道：“意思就是，你要另外找个喜欢的男人结婚？”

    “我想说的是，我们各退一步，你不要抢希希的抚养权，我也不独占他，我们都可以爱他关心他。没必要非得用婚姻束缚在一起。即使我们以后各自成家，只要跟另一半沟通好，大家都关爱他，希希会得两个家庭的爱。”

    季沅吐出一口烟圈，说：“你想跟哪个男人结婚？”平静的语气下，眼底暗流涌动。

    “这不是我要表达的重点！我在跟你讨论希希的归属问题。”

    季沅将烟拧灭，转过身，扣着元婉的脖子，将她拉近。他盯着她的眼睛说：“跟其他男人结婚的事，你想都别想。我不可能让希希叫两个人爸爸。”

    元婉被他这无理霸道的姿态，惹的有些气恼。但她是弱势的一方，除了努力谈判，别无他法。她没资本跟他硬碰硬。

    她压下心里那股气，说：“如果你同意我的方案，我向你保证，这辈子不结婚。希希只会叫你一个人爸爸。”

    “宁可单身一辈子也不嫁给我？”他玩味的看着她。

    “自由自在比强行束缚，失去尊严意志要好的多。”元婉克制着心里钝钝的痛感，眼神平静的与他对视，“你也不用把与爱人共度一生的机会消耗在一个不感兴趣的人身上。”

    季沅冷笑，“你倒是大度。希希把另一个人当妈也无所谓？”

    “只要你妻子真心关爱他，对他来说，是好事。”元婉垂下眼睑。

    季沅恨不得按着元婉的脑袋，往仪表台上狠狠砸几下。窝囊的女人！对自己儿子都没有占有欲！

    季沅转头看窗外，又狠狠抽了几口烟，压抑着心里那股发泄不了的怒意。

    元婉依然维持着平静状态，说：“第二件事有关我的工作。台里推出一档新栏目，安排我做主持人。目前还在筹备期，现在要确定冠名赞助商……”

    元婉话还没说完，季沅嗤笑，“找我投资？”

    “不是。”元婉说，“我是想说，如果节目组找上你，请你拒绝。孩子的牵绊是过去造成，没办法解决，只能求同存异。现在我们没有任何关系，无论是生活上还是工作上，我都希望不要跟彼此有牵扯。”

    季沅脸色铁青，隐忍的怒火已经快压下下去了。他用力拧灭烟头，在自己发作之前，朝元婉低喝，“滚！”

    车门被打开，元婉自觉滚下车。

    季沅一拳狠狠砸上方向盘。

    .

    经过路上这一闹，元婉到电视台的时候已经迟到了。扣掉全勤倒是其次，今天上午有个节目筹备进度汇报会，频道领导也会参加。迟到会破坏在领导心目中的印象。

    元婉硬着头皮走入会议室，为了不打扰与会者的氛围，她打算低调的悄悄找个位置坐下。

    陈茜瞧着元婉，笑道：“婉婉，早啊。昨晚是不是没睡好？”

    她这声响亮的招呼，把正在发言的那位同事的声音都压下去了。

    众人目光齐刷刷的向元婉看来。

    元婉僵立原地，对着首席领导的位置鞠了个躬，“路上堵车，迟到了。抱歉。”

    元婉坐回到位置上，陈茜又说：“总监，你可不能怪我们婉婉。她昨天一定是为了做推广ppt熬夜了。”

    总监本来不想就这件事做评价，陈茜特地跟他提一嘴，他也不能说迟到没关系，于是说：“敬业是好事，但要注意时间安排。”

    元婉低声道歉。

    会议再次进行。节目形式，内容，嘉宾，播出场地，班子搭建，基本都已讨论成形。现在最关键最重要的环节就是招商引资。资金是一切计划落实的根本。

    排在计划表里的企业，已经有几家相继拒绝了。虽然香蕉台是一线卫视，但这个脱口秀节目是在午夜档播出，观众本来就不多，又没有知名主持和过硬班底，投资概算还不低，资方一琢磨这性价比就打退堂鼓了。

    即便如此，元婉知道拉投资不容易，也不想季沅参与进来。连续两天，陈茜问她季沅那边怎么样，她都是含糊其辞的回道，“不清楚，还没回国吧。”

    陈茜真有点着急，这是她刚进电视台第一次独立策划的节目，她想好好打个头炮，哪能还没开始就因为钱的事情夭折。

    当时她还信誓旦旦的说，交给她去做，她要新鲜面孔新主持，她能捧红这个节目。现在……她不能让自己被看笑话啊。

    两天后，汇元资本有反应了。他们的市场部主动联系了陈茜。双方确定了具体会面时间和行程。

    元婉正在下班的点收东西时，陈茜走到她桌子跟前说：“晚上回家收拾收拾，明天出发去c市。”

    “为什么？”元婉一愣。

    “去汇元资本总部，招商引资。”

    元婉：“……”

    “明天不用来公司，上午九点机场见。机票我已经安排人订了。“

    “我最近事情有点多……《向前进》下一期就快开拍了，台本要的很急……”

    “婉婉，虽然咱们是好同学好姐妹，但我也不能徇私啊。组里的人都为这个节目竭尽全力焦头烂额，你跟我说你要忙其他的？”陈茜笑了笑，“如果你忙不过来，我去跟总监反应，换个主持人。省的你大忙人到时候有更多无法调节的冲突。”

    元婉说：“如果确实需要我，我就过去吧。台本我在路上抽时间写。”

    这是何林特地给她留心推荐的节目，她不想辜负何林对她的信任。何况，因为忙不过来的理由被撤职，只会让领导严重怀疑你的能力。台里哪有主持人只负责一个周播节目，大家都是身负多重任务。

    元婉无奈接受，当晚回家把儿子好好哄了一番。每次要出差她都舍不得儿子，即使是一两天的短途，她都惦记挂念。与元婉一脸歉疚相比，元寄希表现的成熟又懂事，还安慰妈妈，让妈妈出去了好好工作。

    元婉觉得自己儿子真是个小天使。

    看着儿子可爱的脸，她要与季沅求同存异、和平共处的决心更甚。无论是硬碰硬，还是争吵躲避，最终被伤害被影响的还是无辜稚子。

    .

    次日，元婉与陈茜在机场会和。同行还有另外三个同事，两男一女。这五个人算是节目团队的核心精干力量了。可见陈茜对此次行程的重视。

    由于元婉跟季沅的关系已经是公开的秘密，此行她在一起，大家都是信心满满，只觉得稳操胜券。

    经过几个小时的飞行抵达c市时已经是下午，大家首先在酒店下榻，安置行李。为了充分合理利用时间，此行不仅是前往季沅的公司，还有另外几家在c市的大企业都是拜访对象。

    下午三点，他们在酒店随便吃了些糕点，打车前往汇元资本。

    办了入住，带上工作用品，在路边便利店里随便买了些干粮，五人打了两辆出租车，前往汇元资本。

    计程车内，大家一边吃东西填肚子，一边兴高采烈的聊天。

    元婉比较沉默。如果见的人不是季沅，如果同行的不是陈茜，她应该也会像同事这样，满怀激情，为一个还在孕育期的节目奔走，看它在自己的努力下从成形到诞生。

    如今这个情况对她而言是，已经到了这个位置了，不能退，只能硬着头皮往前走。

    下午三点。他们比约定时间提早一刻钟抵达汇元资本，被带入大会议室内。

    接待的人告诉他们，董事长还在开会，请他们稍等。陈茜心中不快，他们为了如约而至，连饭都没顾得上吃，心急火燎赶来，结果这边坐着等人上门的，反而不信守时间。

    有钱的就是大爷，何况这是超级有钱的主儿，只能忍着。

    包括陈茜在内，其他几位员工都心有不满，但脸上依然笑呵呵的。元婉始终处于一种无波无澜沉默寡言的状态。

    有同事小声问陈茜：“茜茜姐，元婉是不是情绪不高啊？”陈茜眼里闪过一道暗芒，笑笑道，“她这可是到了自己的主场，当然能甩脸子了。”

    那同事本来在想元婉是不是心情不好，经过陈茜这一说，她的思路变了，怎么看都觉得元婉是在拿乔，装逼。心中不由得又生出几分不屑，傍上一个金主，还真把自己当回事了。

    他们等了将近两个小时，到了快五点时，季沅终于带着他的下属姗姗来迟。

    季沅穿着一身合体剪裁的西装，没有系领带，衬衣纽扣松开了两粒，露出从颈部到锁骨的优美曲线。华贵的雅致，淡淡的慵懒，正装都被他诠释出一种别具一格的性感味道。

    秘书走在他身侧，恭敬的为他拉开首席的大班椅，他优雅落座。

    陈茜的满腔积怒在看到走入季沅时，无影无踪了。她的目光一直追随着他，脑子里反复想着，造物者也太偏心了，出身豪门世家不说，自身能力过人，商界战绩辉煌，偏偏还长得这么帅，就连身材都这么好……

    完全挑不出瑕疵的极品男人。

    季沅落座后，目光淡淡的扫过会场里的人，与陈茜对视时，他的目光停留了几秒。

    陈茜马上站起身，自我介绍。她想跟他握手，奈何两人相距几个位置，距离够不上。

    陈茜一脸灿烂笑容的把自己和团队都了介绍了一遍，每个正被介绍的人都站起身，朝季沅弯腰鞠躬打招呼，季沅淡淡颔首。

    陈茜最后一个说到元婉，“这是我们的主持人，元婉，跟季董是老朋友了吧？”

    季沅的目光落在元婉身上，元婉站起身，对他弯腰鞠躬。但她面无表情，没跟其他人那样殷勤的说声季董好。

    季沅手指有一下没一下的轻敲着桌面，淡淡笑道：“你们确定没走错地方？”

    “？？？”陈茜不解。

    “这位主持人，像是来讨高利贷。”

    陈茜瞪了元婉一眼，马上对季沅赔笑道：“季董您真会说笑，婉婉她就这样，面瘫脸，闷葫芦……”

    会议正式进入主题。原本策划ppt是由元婉制作，她是主持人，负责表达部分，推介也由她来说。但陈茜从元婉那里拿过电脑，连上投影仪，站在台前，主动担负起了原本安排给元婉的工作。

    她想让季沅的目光停留在她身上。

    陈茜自身能力不弱，又出国进修了几年，应对这种场面还是绰绰有余。她翻动着ppt把节目的策划方案，卖点，市场前景等，表达的头头是道，语言清晰，语速适中，脸上带着自信的笑容。

    那些同事都被她精彩的陈述吸引了。然而，当她的目光扫向季沅……他居然在低头看手机！

    陈茜就像被人当头棒喝，意气风发的感觉顿时减弱了一半，脸上笑容都淡去了几分。

    后来，她时不时朝季沅看去，但每一次都没有发生四目交汇，更没有她期待中的看到他赞赏的眼神。

    陈茜原计划半小时的陈述用不到二十分钟完成了。

    讲完后，就该是双方互动环节了，资方提问题，他们来回答。

    季沅没怎么说话，提问的人都是他身边的下属。这边一一应对。大概一个小时后，季沅抬手，看了看腕表上的时间，对身边秘书交代了几句，起身离去。

    秘书说：“时间不早了，你们远道而来辛苦了，今晚公司做东，请大家用餐。”

    “季董是什么看法？”陈茜问。

    这个季沅真是够拽的，从头到尾都没怎么开腔，更没发表意见。一副慵懒闲散的表情，让人云里雾里，完全摸不透他的想法。

    “这个项目我们还要开一次内部评估会。”秘书微笑道。

    虽然事情悬而未决，但季沅特地请大家吃饭，他们又充满了信心，评估什么的只是走个流程吧。

    一行人回到下榻的酒店，收拾收拾，准备晚上的饭局。

    在酒店大厅碰头时，只有元婉还是白天简洁利落的模样，其他人都焕然一新。尤其是陈茜，抹胸式亮色连衣裙，裙摆只到大腿，浅灰丝袜，黑色高跟鞋，外面搭配一件小外套，搭配精简的珠宝，拿着手包，妆容完美精致。配上她特地修整过的完美瓜子脸，社交名媛的气息扑面而来。

    元婉穿着小脚牛仔裤，米色针织衫，风衣外套，站在陈茜身边，黯淡无光。

    陈茜很满意她这不修边幅的状态，一行人打车前往目的地。

    季沅请客吃饭的地方很高端，一家会员制私人会所。进入室内犹如走入大自然，亭台楼阁精巧繁复，酒桌坐落于山水之间，绿叶青翠欲滴，泉水潺潺流淌。当夜色暗下来，掌起几盏灯笼，袅袅古乐漂浮。月光落入餐中，酒不醉人人自醉。

    陈茜对季沅的评价又多了几个标签，有格调，有品位。

    陈茜团队有五个人，汇元资本来了四个人，季沅赫然在列。大家受宠若惊。**oss亲自陪他们吃饭，这项投资跑不了了，一定要好好表现！

    陈茜主动坐到了季沅身侧，元婉坐在他们对面。席间，陈茜不断给季沅夹菜倒酒，跟他浅笑交谈。季沅嘴角噙着淡淡的笑意，慵懒又性感。

    下午开会时心不在焉，到了夜晚笙歌，一派风流倜傥，几个同事在心里暗叹，真是公子哥的做派啊。不过，他们还有点摸不着头脑。

    季**oss不是元婉的金主吗？怎么这两个人毫无互动交流……反而是陈茜完全抢了风头。

    元婉沉默的小口小口的吃东西，她寡淡的表情此刻被同事解读为怨妇脸。他们对她又有点同情了，台里上下几乎都知道她是季boss的小情人，眼下看来，真是旧爱不如新欢，靠山很快就要被陈茜抢走了……

    人家陈茜至少还是副台长的女儿，运气好点，没准成为正牌女友了。

    陈茜跟季沅越做越近，她当然也感觉到了季沅对元婉的冷漠，心中不知道有多窃喜。她还以为她又像当年迷苏源一样，把男人迷得七晕八素。这么看的话，她充其量也就是季沅一时新鲜的玩物。

    倒是她自己……

    陈茜难免在心里起了想法。季沅实在是太过优质的男人，错过这个村就没这个店了。如果能把他迷住，她爹的平步青云都不成问题了。

    酒桌上推杯换盏，对方公司的人跟元婉敬酒时，她都微笑着默默喝了。看起来很低调很平静，实际上她已经接连喝了许多杯，两边脸颊染上绯红。

    陈茜喝酒时，一个手抖，杯里的酒泼到了自己的连衣裙上，胸前湿透大片。

    她苦恼的看着季沅说：“怎么办……”

    季沅比她高，从他的角度可以完全看到那两团涌动。他脸上挂着淡淡的笑，眼神在她身上游走时没有一丝涟漪，“这里有更衣间。我让他们给你准备新衣服。”

    “我不知道更衣间在哪儿……”陈茜眨着微醺迷离的双眼，双手换上他的胳膊，撒着娇，“你陪我去好不好？”

    季沅站起身，陈茜依然搂着他的胳膊，整个人都快贴在他身上了。

    元婉手中的酒杯也抖了下，针织衫被打湿，她站起身，朝他们俩的背影说：“季董，我的衣服也湿了，能顺便带我一起过去换衣服吗？”

    几个同事眼里骤然亮起八卦之火！旧爱果然忍不住了！出招了！出招了！

    季沅脚步一顿，转过身，看向元婉。

    月光下，她长发披肩，脸色绯红，身上的针织衫胸口处被酒水泼湿。他的呼吸有些快，胸前被水渍黏住的那块能清晰的看到起伏着。

    在他晃神的瞬间，她已经大步上前，走到他们身边，说：“麻烦你了。”

    元婉站在陈茜另一侧，挽住她的胳膊，温柔的低声说：“茜姐，你喝多了？我来扶你，别劳烦季董了。”

    陈茜：“……”

    小表砸果然不甘心，来砸场子了！

    陈茜刚刚倚靠在季沅身上，还轻飘飘的像是踩在云端，他身上浓烈的男性气息就像是催.情药，让她连呼吸都不规律了……转眼间，她被元婉气的摔回地面。

    陈茜摸不准季沅对元婉的态度怎么样，在这种情形下，她们又是一个团队，她也不好说什么。

    于是三人一起往更衣间走去。

    工作人员及时送来两件质地柔软舒适的刺绣古风连衣裙，她们的衣服被拿去烘干。

    元婉客气的说：“茜姐，你先进去换吧。”

    “咱们都是女人，怕什么，一起呗。”陈茜把元婉也拉了进去。

    季沅坐在沙发椅上，服务员为他点上一支烟，他徐徐抽起来。

    他没想到元婉这次的上司是陈茜。两人大学时代是至交好友，他很清楚。那时候他们一起约会，她都经常喊上他。

    季沅以前就对陈茜没什么好感，一个移动行走的大灯泡，谁喜欢。而且她那种张扬跳脱的风格，总在无形中打压着气质沉静温婉的元婉。他讨厌别的女人在他跟前展现存在感，他的感觉只能用两个词形容，聒噪，碍事。

    但她是元婉好姐妹，他也就能忍则忍。

    他们俩分手时，她们还是好姐妹。难道元婉这次上这个节目是被陈茜提携？

    更衣室内，陈茜低声说：“你是故意的吧？”

    元婉一脸茫然，“什么故意？”

    “故意给我使绊子……”

    她诧异的反问她，“难道你想做什么吗？”

    陈茜揽住元婉的肩膀，呵呵笑道，“好了，你也别装了。我就不相信这么巧，我泼湿了衣服，你也泼湿了衣服。婉婉，我们毕竟是好姐妹，以前苏源我抢不过来，我认了。但是季沅……你们实在太不般配，我就算不抢，他也不属于你。你真的不该有那种不服气的心态。”

    “我怎么会不服气……”元婉淡淡笑道，“我说了我跟他不熟，只是普通关系。你是想追他吗？”

    陈茜一声轻笑，“追？女人怎么能追男人？男人是靠吸引来的。”她睥睨了她一眼，“难道当初你是靠着死皮赖脸缠上苏源的？”

    元婉淡淡道：“不记得了。”

    两人从更衣室里走出，季沅依然坐在那里等着。

    陈茜走上前，挽上他的胳膊，“真不好意思啊，季董，让你久等了。”

    季沅扯唇，若有似无的笑了下。

    陈茜个子高挑，穿着高跟鞋站在季沅身边时，到了他的耳朵。一个高大英俊，一个婀娜惹火，站在一起也着实般配。元婉依旧站在陈茜另一侧。

    三人回到桌上，其他人心里的八卦之火早就熊熊燃烧了。

    但一看这三人，状态平静，一点都不像撕过。

    但元婉没有在自己原本的位置坐下，她走到季沅另一侧，对他微笑道，“季董，我可以坐在你身边吗？”

    季沅是真怔了怔。这女人……今晚不太对劲。

    季沅一个眼神示意，原本坐在他另一侧的人马上把位置让开。于是季沅一左一右两个美女。大家纷纷笑道，“季董左拥右抱好福气。”“我们台里的两朵金花，都拜倒在季董的魅力之下……”“羡慕不来啊……”

    季沅轻笑了下，也没说什么，不疾不徐的抽着烟。烟雾缭绕间，露出一丝浪荡不羁的痞气。

    元婉坐在季沅身边，她的动作比刚刚陈茜大胆豪放多了，先是揽过季沅的胳膊，接着又环住他的脖颈，嘴唇贴在他身边低声吐气，“你不要招惹陈茜。”

    其他人听不到他们在说什么，只在心里感叹，不愧是旧爱。这信手拈来的亲昵，啧啧……这一回合，新欢败了。

    元婉带着酒意的呵气声，在季沅耳畔吹拂，他起初是瞬间起了生理反应。

    他顺势搂过她的腰，手掌在她腰间摩挲着，以亲吻她耳朵的距离说：“怎么算招惹？”说完，他吮吸了一下她的耳垂。

    元婉醉酒的脸更红了。她掐了一下季沅的大腿，低低道，“别装蒜，你心里清楚。”

    这两人你来我往的小动作，大家都看在眼里。之前还不觉得，有这一对比，刚刚陈茜完全就是倒贴上去粘糊人家。

    陈茜的脸都快绿了，依然维持着笑意，跟其他人喝酒谈笑。

    饭局将散时，陈茜叫上元婉一起去换衣服。到了更衣间，陈茜猛了推了下元婉，“你真是要跟我过不去？”

    元婉靠在墙上，淡淡笑了下，“没有啊。我刚刚就是在跟季董说事。我妨碍你吸引他了？”

    “你……”陈茜气的恨不得扇她一耳光。

    她生生忍住了冲动。她就不相信，在男人这个问题上，她永远比她差！她还非要把季沅抢到不可！

    “没关系。”陈茜笑，“你就作吧。我看你能作到什么时候。别把季沅当成苏源那种没面过世面的男人。”

