    

    护工愣了愣，然后没有过多的言语。

    谢希看着门外的两人，他俩牵着手，徐岁宁歪着头跟陈律说这话，一晃一晃的拉着陈律的手往里走，忍不住弯着嘴角摇了摇头。

    两个人很快上了楼，出现在了她面前。

    徐岁宁冲谢希说：“阿姨好，我来看看陈律。”

    “你这来得也太突然了，都没有怎么准备。”谢希佯装生气的看了她一眼，说，“下一回，不许这样了。怎么样也得让我们去接你。”

    只是在她听说徐岁宁只有两天假期时，也沉默了下来。

    谢希自然也是知道，她是怕被反对，所以干脆自己先斩后奏过来了，估摸着也是有点想陈律了。

    这一天晚饭，徐岁宁就在陈律边上，有她在，谢希觉得自己好像变成多余的了，原本该她叮嘱陈律的一些事情，都被徐岁宁给接手了。

    “药吃过了么？”谢希听见徐岁宁开口问。

    陈律挑了挑眉，说：“吃过了。”

    徐岁宁又在边上给他不吃的菜全部都挑走了，才闷头吃饭。

    徐岁宁是真的有点饿了，所以吃的格外认真，偶尔才跟谢希聊上几句，也是吃着吃着，突然感觉陈律在桌子底下蹭了她一下。

    徐岁宁不明所以的抬头看了他一眼，然后发现他的眼神往楼上示意。

    也不知道楼上有什么。

    “我吃饭呢，等会儿说。”徐岁宁说。

    陈律欲张嘴，但到底是什么都没有说。

    但是徐岁宁真的太磨蹭了，二十分钟之后，他到底是忍不住开口道：“还没有吃饱？

    徐岁宁又侧目看了他一眼，他的目光深邃，总显得有些意味深长。

    然后，他的腿往上挪了挪，手也放在了她的大腿上。

    徐岁宁明白了。他想干坏事了。

    她放下了碗筷，也意味深长的瞧了瞧陈律，他在她的目光之下神色坦然，站起身，准备要带她往楼上走的时候，谢希却开口道：“宁宁你过来，跟阿姨聊一会儿天。”

    陈律有些不悦的皱起眉，但徐岁宁是不打算反驳长辈的，她“诶”了一声，就走到谢希边上去了。

    谢希拿了一大堆吃的出来，一件件塞给她，说：“这些都是这边的特色，明天你带回去些。”

    之后又坐在沙发上，问了问国内的情况。

    陈律稍微有点不耐烦的站在旁边，这模样看上去似乎要没完没了了。于是淡淡开口道：“妈，我也有事要跟岁岁聊。”

    谢希怔了一下，随即摆摆手说：“你先跟阿律走吧，你们聊你们的，既然你来了，阿姨就出去逛一逛。”

    陈律的房间，像是一个温暖的火炉，徐岁宁跟他刚进去的时候，就被他推在了墙上，陈律微微俯身看她，呼吸有些粗重。

    那些微热的气息喷薄在脸上，让徐岁宁有些面红耳赤。

    一个男人太热情了虽然显得自己有魅力，但是还是，怪让人不好意思的。

    徐岁宁拘束了那么一小会儿，陈律那熟悉感就回来了，她双手环住他的脖子，说：“想我了吗？”

    “嗯。”

    “哪儿想？”徐岁宁双眼亮晶晶的看着他，说，“床上想？”

    陈律扯了下嘴角，顺着她的脖子往下亲，然后脱了自己的外套，抱起她往床上走。

    “你说你意思这么明显，阿姨能不知道么？”徐岁宁有点无奈的看着他。谢希出去，也是给他俩腾地方，让他们不那么拘束。

    陈律却敏锐的发型她的头发短了：“剪头发了？”

    “嗯，不然睡觉时候总是被你压到，疼死了。”徐岁宁说道。

    “我不记得了。”

    “大晚上睡觉，你能记得就怪了。每次我疼醒了，你都睡着，你怎么可能知道。”

    她说完话，转身让陈律躺着，她趴在他身上，细细密密的亲吻他。

    但她知道她今天不可能掌握主动权的，毕竟就一天时间，陈律不可能让她瞎折腾，所以她跟他黏了一会儿，就把主动权交给了陈律。

    她本来以为陈律会凶，但是今天也是温温吞吞的，比起需求这件事，更像是一种交流跟表达情感。

    结束的时候天已经黑了，徐岁宁其实感觉到，他并没有很舒服，但是他的心情挺好的。

    徐岁宁准备去洗澡的时候，听见他说：“岁岁，谢谢你。”

    他认真的说：“你过来，我很开心。”

    并且还有反差，他本来以为她不回消息，挺冷淡的，没想到她是在飞机上。

    在他看到远处那个白色的人影，在听到她声音的时候，陈律当时什么都没有来得及反应，就已经先扬起笑意了。

