
虽说，林若儿的脾气入王府后改了一些，可是她院里，却还是有死过人的啊。

虽然就是那么一两个，可是也足够在众人心底留下恐怖的种子。

这会看着林若儿阴沉沉的脸色，两个小丫头顿时觉得自己如临大敌。

“林夫人饶命，奴婢再也不敢了，林夫人饶恕我们这一次的罪过吧。”

林若儿冷然一笑，冷冷的扭头扫了眼身边的丫鬟。

“喊人过来，将这两个不知轻重，妄议主子是非的贱婢拖出去，杖责五十大板。”

丫鬟立马应了，连忙派人去喊小厮过来。

两个小丫头吓得脸色惨白，跌坐在地，三魂六魄几乎都去了一半了。

杖责五十大板，这几乎是要了她们的命啊。

之后无论她们怎么求饶，林若儿均不为所动。

这边小厮入内，拖了两个丫鬟下去。

月倾华听到动静，神色恹恹的从内室出来，当看见林若儿，还有院里那两个丫鬟的哭闹时，她微微蹙眉。

“这是发生了何事啊？”

林若儿冷哼一声，厉声斥道：“你这院里的奴才，真是胆大包天，居然敢妄议府里的主子。你身体不舒服，我便越俎代庖，替你教训教训她们。还希望你能别怪罪我的一片苦心。”

月倾华眸光微微闪烁了一下，没有反对的点点头。

如今，她所能倚靠的，除了林若儿，她还真的想不出可以倚靠谁了。

沈家，月家几乎都放弃她了。

若不是林若儿，她也没有现在衣食无忧的日子。

随即，她便听见院外传来那两个小丫头哀嚎求饶的声音。

板子一下下狠狠的砸在她们身上，很快便有一股血腥味蔓延进来。

月倾华捂着了鼻子：“这味道我闻不得，我先进去了……”

林若儿点头。

月倾华进去后，林若儿依旧站在廊檐下，她听着院外那一声又一声的哀嚎哭泣声。

不知怎的，她突然就笑了。

大概一盏茶的功夫，一个小厮颤巍巍的走进来，他跪在地上，颤声回道。

“林夫人，有一个小丫头，她……她没气了。”

林若儿眸光微微流转，并没有一丝意外，她低垂着眼帘，看着自己的护甲，微微点头。

“行了，我知道了，没气的那个丫头你们拖出去，扔到乱葬岗吧。对外便说，这丫头是暴毙而亡的，可千万别说是被打死的。另外一个没咽气，你们拉着拖到柴房里去吧，是生是死只能看她自己的造化了。”

一时之间，庭院内吸气声四起，没人敢多嘴说一句。

小厮领了命退下。

林若儿看着跪了一地的奴才小厮们，她微微挑眉，冷声说道：“无论我们这些主子的境遇是怎么落魄不受王爷的宠爱，可我们终究是王爷的女人，也是你们这些奴才的主子。若是再让我发现，谁在暗地里乱嚼舌根，编排主子们的不是，记住了，这就是你们的下场。你们身为奴婢，好好的伺候主子，好好当差，才是你们的本分，而不是以下犯上，阳奉阴违。不知道，你们都听明白了没有啊？”

四周的奴才小厮们，纷纷被吓得魂不附体，谁还敢有一点忤逆，连忙都答应。

“是，奴才们明白了。”

林若儿看着底下这些卑微的人，眸底掠过一丝轻蔑的笑意。

在她眼里，这些人的命卑贱如蝼蚁。

她从来都不放在眼里。

林若儿抬脚，缓缓的朝着屋内走去，她转身的一刹那，一点都没注意到，跪在地上众多奴仆中的一个丫鬟，一双布满怨恨，紧紧的盯着她的背影。

林若儿入了内室，便看见月倾华倚靠在软塌上，整个人没精打采，极其的疲倦。

“你这是怎么了？”

月倾华对林若儿，经过今日这件事，又多了一份了解。

这个女人，手段狠毒，她无缘无故的接近自己，便如那些奴才说的，她的目的，应该是她肚子里的这个孩子吧。

所以，林若儿再将她救出那个破败的房间，才经常到她这里来，对她的衣食住行，分外关心关注。

她这么亲力亲为，着实验证了，她不一样的谋算与目的。

可月倾华又不得不暂时依附她，虽然心底对林若儿有些顾忌，但她却还是得与林若儿虚以为蛇。

“你说，王爷他到底什么时候会来看我，会来看看我的孩子？我这肚子一天天的长大，不会到了生下孩子，还见不到王爷的人吧？若不是你帮我处置了那两个以下犯上的奴才，我真不知道，这日子该怎么继续下去……”月倾华眸底一片黯淡，郁郁寡欢的回了一句。

林若儿眸光微闪，眉梢处的讥笑一闪而过。

她微微勾唇，轻轻的拍了拍月倾华的手掌。

“倾华，你目前最重要的便是要好好的养胎，你心情不好，可能会直接影响到你肚子里的胎儿。胎儿一旦发育不好，被王爷知道了，他又该对你失望了。你好好的养着身体，养着胎儿，待十月怀胎一朝分娩，你生下一个大胖小子，生了一个王爷的长子。王爷他，一定会看到你辛苦的付出，一定会再次喜欢上你的。”

月倾华轻声叹息一声：“我……我做了那样的糊涂事，王爷恐怕不会轻易原谅我的。况且，他喜欢的女人那么多，我算什么呢？呵……我应该只是一个笑话吧？我空有一副倾城绝色的美貌，却终究抓不住男人的心啊。以前我抓不住太子的心，如今又抓不住王爷的心……”

“嘘……”林若儿微微蹙眉，抬手捂住了月倾华的嘴：“你居然还敢在王府提起太子？倾华，你当真是糊涂……”

月倾华脸色一变，连忙坐直身体，眼眸往室外看。

还好这屋里，只有林若儿两个人。

她紧紧的抓住林若儿的手：“若儿姐姐，我糊涂了，我只是一时失言，你千万别把话传出去啊。”

林若儿看着她一副受惊吓的样子，微微勾唇笑了：“行了，以咱俩如今的关系，我不会出卖你的，你放心吧。不过你以后要记住了，不管你心里是否还惦记着太子，你都不能再提起王爷以外的任何男人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332632"  chaptername="第682章">加入书签</a>
</div>
