    席墨此刻喊的是顾大小姐，并非大嫂。

    这两者之间可是有着很大的差别。

    这代表着席墨从心底里是完全不认可顾倾城的！

    在他的心目中，顾倾城肯定是配不上他大哥，哪哪都配不上。

    “席局长。”顾倾城对于席墨的称呼并不介意，对她而言，席墨就是一个陌生人，而且她比他更客气，甚至不是喊的席少，而是直接喊的席局长，中规中矩。

    “你报的警？”席墨的眸子闪了闪：“出了什么事？”

    “她偷东西，她偷了我们雨欣的项链，就藏在她的包里。”孙如听到席墨喊顾大小姐时微怔了一下，心中有些顾忌。

    不过她很快想起了这个顾大小姐其实是个蠢货，所以心中更是得意了。

    席墨听到孙如的话，一双眸子微微中隐过几分冷意。

    既便他心中再不认可顾倾城，现在大哥娶了她，外人面前，他也绝对不能让顾倾城受了半点委屈。

    那不仅仅是打他的脸，也是打他大哥的脸。

    而且，顾倾城是顾家的大小姐，在此之前还是顾氏的总裁，据孟然所说，顾氏这七年可是赚了不少的钱。

    顾倾城身为顾氏最大的股东，那是闭着眼睛捡钱的。

    顾倾城需要在这种场合偷一条项链吗？

    “顾家差你一条破链子。”席墨扫了孙如一眼，不怒而威的声音中带着几分让人惊颤的寒。

    席墨这维护的意思太明显，众人都有些懵，这席少是什么意思，是要护着顾倾城？

    席少为什么要护着顾倾城？

    按理说，席局长跟顾倾城应该没啥关系吧？而且席局长向来都不是徇私舞弊之人。

    几个警员也有些傻眼，这什么情况？

    局长这意思是这案子就这么清了？问都不用问了？

    局长这偏袒的也太明显了，局长跟人家是什么关系？

    孙如被席墨的气势震住，不敢再乱说话了。

    当然既便席墨此刻偏袒的太明显也没有人敢说什么，冷少没人敢惹，席少同样没人敢惹。

    眼看着这事就要这么不了了之了。

    “姐姐肯定不会偷你的项链，你不要诬陷姐姐，在顾家，姐姐想要什么没有，怎么会偷你们的项链。”一直躲在不远处观看的顾思思走了过来，装出一副极力维护着顾倾城的样子。

    席墨眸子微沉，这顾思思早去哪儿了？

    现在出来说这种话，这婊里婊气的是想恶心谁？

    “话可不能这么说，有些人就是天生见了别人的东西眼红，更何况我们雨欣的项链可是限量版的，可不便宜的。”孙如原本忌惮席墨，不敢再乱说的，但是顾思思突然站出来，孙如顿时多了几分底气。

    “其实是不是顾小姐偷的，搜一下就清楚了，若真不是顾小姐，也刚好可以证明了她的清白，如此这么不清不白的，若是传了出去，反而怕不好。”李雨欣倒算是个有脑子的，一翻话说的倒是句句在理。

    但是说到底还是那句话，就是要搜顾倾城的包。

    席墨眉头微微蹙起，他刚来，并不清楚到底是什么情况，不过警是顾倾城报的。

    应该是不会有问题的吧？！

