    平行空间的战场通道开启，秦天带着母皇，和傲天行一起离开了战场空间，再次降临阿尔法荒原的原始位面，就被眼前的一幕给看愣了。**** .２Ｗ.

    初略估计有上千人待在通道的外面，可他们愣是不敢进入，当秦天等人的出现，其中某些死里逃生的人当即惊恐道：“就是他，这是他带着无数的怪兽在空间中杀戮。”

    因为现在处于安全区域的阿尔法荒原原始位面，是不能互相对战，对于这样的指责，秦天也懒得在意，领着母皇还有傲天行，已经傲天行首府的大猩猩，向着占比倪伽所在的钢铁城堡走去。

    待得秦天离开，那些守候在空间战场通道之外的一些人，心思也活络了起来，有人道：“那个钢铁人已经离开了，带着怪兽统领离开了战场空间，这是个好机会，我们可以冲进战场的。”

    这话的，都是那些对立势力的成员，而属于秦天一方的位面交易中心势力，都选择了默认，他们并没有参与进入。

    一位实力算是比较强大的对立势力的高手出言道：“有没有谁愿意跟我一起闯进去？刚刚系统已经下达了悬赏，那丰厚的奖励大家都不心动吗？”

    “我陪你一起。”

    “算我一个！”

    “那么丰厚的奖励，我还是第一次见到，拼了！”

    短暂的商量之后，一个0几人的队就成型了，看着即将要关闭的通道，他们义无反顾的冲了进去、

    尚未走远的秦天等人，当然也发现了这个场景。

    傲天行摸了摸鼻子，不屑道：“他们还算是比较谨慎和果断了，知道趁着咱们离开的时候再动手。还硬是等到了通道即将关闭的一刹那，生怕我们几个杀个回马枪，只不过可惜了，哈哈哈哈哈、”

    “那可不是，就算咱们离开了又如何，0万弟还留在战场之中。敢冲进去，和找死有什么区别。”秦天不屑道。

    经过了这个插曲，两人都没有太在意，反正现在的战场已经完全控制在手里，唯一的遗憾就是母皇的控制权限已经满员，不能再产出兵兽去征服其它的战场空间了，要不然凭借着母皇就能完全战胜这场有些看不懂的战争。

    来到了钢铁城堡的附近，就发现胖的像个球一样的占比倪伽已经等候在了这里，当即高声道：“秦。我的优质客户，很高兴你能统治一个大型战场，就连我也不得不佩服你了。”

    话间，秦天和傲天行都各自带着契约兽来到了城堡的正门口，母皇和大猩猩魔星都自觉的进入了另一片休息区域等待。

    随着这个胖子进入到古堡之内，发现之前看过的陈列柜中的物品又发生了一些的改变，出言道：“算一算，距离之前离开才1个多星期。貌似你这里的生意也不错嘛，柜子里的好多东西都变了。”

    占比倪伽自豪道：“那是当然了。前几天遇到了一批豪客，买走了不少商品，的赚了一笔，不过我赚的再多，也比不上你收刮了一个大型的战场啊，这次来我这里。难道是有什么好东西要买给我吗？比如世界支柱什么的。”

    这胖子的消息还真是灵通，不知道从什么渠道获得了这个消息，微微一笑，淡然道：“世界支柱还是算了，我还想多了解一下这玩意的用处。只不过我在战场中获得了很多异位面的物品，其中大多数都不认识，所以想找你来鉴别一下。”

    “啊哈，原来是这样，简单，我想这件商品你一定会需要的。”占比倪伽翻手取出一个类似摄像头的玩意。

    “呃？这是什么？”秦天问道。

    清了清嗓子，占比倪伽傲然回答道：“这是我的独家商品，万能鉴定仪，只要是我知道或者见过的物品，里面都会有记录，除非是一些太过机密的物品，要不然都会有相应的记载。价格也不贵，1万能量币即可。”

    暗自撇了撇嘴，这胖子做生意也真是太给力了些，还弄出了这种玩意，当见到第一眼的时候，就明白这是科技位面的鉴定仪器，只是做了一些的改装，罗罗格公爵就能制造出类似的产品，至于为什么卖的这么贵，还是因为其中记录的资料。

    有了这么实用的好东西，当然要买下来了，当即沟通不完成了付款，就如期的获得了这件商品，短暂的在城堡停留了片刻，就准备离开这里。

    刚刚走到门口，占比倪伽的声音在身后响起：“秦，如果你们不急着离开，我建议你们等几天再走。”

    一直没有话的傲天行出言问道：“为什么要等上几天？”

    占比倪伽解释道：“你随时都可以离开，不过秦不能现在离开，因为他已经占领了一个战场空间，根据这里的规则，若是一方的某人占领了一处战场空间，并能够守住10天以上，就能够成为那个战场空间的主人，好处会很多，只要能够守住10天以上，你就会知道了，好了，是走是留你们自己决定，不过我猜接下来的几天一定会很热闹的，哈哈哈！”

    听到了这个秘辛，只能秦天的心中喜忧掺半，满怀心思的离开了城堡，行走在碎片平原之上，心中已经在猜测可能遇到的局面了。

    刚刚离开空间通道，就见到了不少于千人的大部队，他们中9成以上都是对立势力的人马，而且还听到了那个消息，表示对立系统已经发布了一个惊人的悬赏，估计接下来几天真的会很热闹，这是一个巨大的机遇，也是一个玩命的挑战。

    再次来到通往战场的通道，看着又增加了一批人的通道守候位置，对着身旁的傲天行道：“这次可能会很危险，算了一下完全占领的时间也就天的样子，若是要守住接下来的1个星期，可能要面对海量的对手，我看尊者大人你还是先离开吧，若是我守不住，也只能想办法撤离了。”

    傲天行当即怒言道：“秦天友，莫不是看不起本尊？这次收了这么多好处，本尊拿着就觉得有些亏欠，不必多言，不久是几个跳梁丑吗，来一个杀一个，来一双杀一双！”

    空间通道再度开启，直接进入之后，就发现离开的这几个时，又有不少人进入了内部，通道的入口处躺在了各种被强酸血液化为血水的遗骸部分，当然也有着不少兵兽的尸体了。

    沟通母皇轻了一下，大约死掉了近1000头，还是不得不心防范着！

    沉思片刻，心中已经有了一个大致的估计，若是外面停留的人分批冲进来，那还不用太过担心，若是他们聚集了太多太多再冲进来，恐怕会是一场恶战！

    这该死的规则实在是太坑了！

    傲天行若有所思道：“要不本尊去通道位面守着，这样也能知道外面汇集了多少人。”

    秦天摇头道：“不行，既然都已经进来了，不妨在心理上做些文章，进来多少就杀多少，不留一个活口离开，只要能防住一个星期左右，就能获得这个空间战场的认可，届时危机也会一并解除了，眼下唯一能做的就是拖延时间。”

    “如此来也只能这样了！”傲天行苦笑道。

    仔细的大量了一下四周的情形，还好对外链接的通道都在这一片的区域，所以只要守住这里，也就等于是守住了整个空间，当即对着母皇吩咐道：“将所有的兵兽调拨到这片区域，同时将四周的地下全部挖空，建立防御阵。”

    母皇发出一声刺耳的吼声，原本停留在尸山区域的幼体都全部出动了，轰隆隆的赶来了这片区域。

    为了防止兵力的不足，秦天再次吩咐道：“母皇，这次就要辛苦你了，你还是去尸山位置多产下一些卵吧，先把空缺的给补上，万一产生损毁了就立即补充。”

    不得已又要冒险了，早先也没有料到会遇上这样的事情，确实现在可以安然的离开，但这不是秦天的风格，已经找到了可能的机遇，就要努力抓住，这才是秦天能够在端起之内崛起的关键，当然，其中也不乏好运气。

    完成了防御区的改造，在这期间也没有任何一个人敢冲进来，好像事态正向着最坏的方面发展！

    整整一天的时间，秦天都在通道区域等候，这样下去也不是办法，必须要想办法将外面聚集不多的对立势力的人给引进来才行。

    只要是前期敢进来的，基本都是实力比较强一些的，这些人才是要重防住的对象，其余大多数无非都是一些浑水摸鱼之辈，不足为虑。

    早先的计划被打乱，必须要灵活因对才有出路，当即对着傲天行商量道：“看样子我必须要出去一趟了，不能让他们聚集的太多再冲进来，否则一定防不住！待会我会带着几万兵兽离开一段时间，这期间就交给尊者大人你要控制了，兵兽会按照既定的方案来狙击，务必能够留下一个活口逃出去。”

    傲天行当然明白秦天这是要玩的什么招数，淡然道：“放心吧，虚虚实实的道理本尊还是懂一些的，保证那些敢进来的都有去无回。”(未完待续。。)