    秦开、秦威以及一帮子秦开军团中高级将领和秦开本人的亲卫军全部神秘消失，秦开军团顿时陷入大混乱。

    一群精锐士卒仿佛无头苍蝇一般，乱哄哄的不知如何是好。本来对秦平残部的最后攻击也戛然而止。

    万余平州军趁机抢回了昏迷中的秦平，然后就开始冷眼旁观，固守待援。以他们当前的状态，只需要敌军稍微冲击一波就足以击溃他们，就算是想趁乱沾些便宜都是有心无力。

    好在，王舒率领的精锐前锋终于抵达了心月城。

    一万精锐修罗卫的加入立即令局势更加混乱起来，散落在城中的秦开残部彻底失去了指挥，即使想要继续顽抗都无能为力。

    精锐修罗卫在王舒的带领下直奔城主府，抢先一步保住了这座心月城最核心的建筑。

    详细了解了秦平的经历之后，王舒也是惊出了一身冷汗。

    客观的讲，出了这档子事，完全是因为他行事不密，中了秦开的计谋，导致后方空虚。秦平率领一支偏师，死扛着秦开的进攻，保住心月城不失，两相对比高下立断！

    也辛亏最后关头秦平突然爆发完成了“绝地反击”，不然秦平真的被秦开斩杀，王舒都不知道怎么向商戢交代。

    要知道，虽然之前秦平的表现不如王舒耀眼，可论地位论资历，秦平甚至还要高王舒一筹。因为他的失误导致核心高阶武将战死，这后果实在是太严重了。

    紧接着，王舒就将这种后怕之情转嫁到残留的秦开军身上，留下五千士卒留守城主府以防万一，剩余的五千军队跟随王舒直袭敌军。

    这下子，城里的秦开军士卒就倒霉了。本就因为指挥体系崩塌而导致军心大乱，又撞到王舒的枪口上，那岂是一个惨字能形容的啊！

    没过多久，后续支援部队陆续赶到，几十万精锐王牌军，配合心月城中残留的士卒，用了一天的时间将心月城梳理了一遍。

    进攻心月城的天兵大概有四十万左右，在攻城阶段大概战死了十一万，随秦开神秘消失的又有五万左右，被王舒盛怒之下击杀的又有两万。最后清点战果，有大概八万被俘，剩余的十多万溃逃失踪。

    这些溃逃的士卒散落在各个角落，分部范围很广，但规普遍较小，（规模大的都被王舒剿灭了）上百人规模的溃兵都比较少见。

    对这些溃兵，王舒已经下令飞凤火骑、修罗卫、影衣秘武等尽数出动，找到并歼灭他们。

    这些溃兵严重的威胁了后方的治安与稳定，但却无力再威胁平州军的后方安全。过程虽然曲折，但事实上王舒已经完成了清剿任务。

    顺带说一句，被秦开当做诱饵舍弃的十万军队也已经全部覆灭。王舒领兵回援的同时，二百万主力部队在公孙度、王云等人的主持下开始对包围圈中的敌军发起最后进攻！

    二十倍的兵力优势，天兵集团只是稍作抵抗就被潮水一般的军队给淹没。十万军队，除了四万投降，其余六万人全部战死，无一逃脱。

    至此，平州军后方再无有组织成建制的敌军部队！

    当然，为了消除后方隐患，平州军付出的代价也不小。数百万大军来回调动所需的物资钱粮就不说了，单单是心月城的损失就足以令人痛彻心扉！

    为了尽可能的狙击秦开军团拖延时间，秦平可谓是无所不用其极。很多重要建筑都成了狙击战场。这些建筑在双方的交战中损毁严重，修复心月城所需的资金物资就是一笔天文数字。

    此外，在两军的拉锯战中，秦开率领的上百万军队几乎可以说是全军覆灭，战后仅存六万余人，不及开战前的零头。

    其中还仅仅只有大概一万人随秦开奋战至最后，剩余的五万都是被打散了编制，在王舒重新夺回心月城控制权之后连续归建后的散兵游勇。

    至于围歼诱饵军团，因为兵力优势太大，且诱饵军团相对来说战斗力低下，平州军的伤亡倒不是很大，只战死了十三万军队。

    前前后后，包括王舒主持围剿之前，平州军后方部队累计战死超过三百万，十三座小城、八座中城、一座大城先后沦陷。

    因为天兵集团的鼓动，参与作乱的死亡大陆平民累计高达六百万，参与作乱的原平州军军队也有二十万左右，其中大半被王舒率领修罗卫坑杀，少部分弃械投降。另外至少有一百万乱军（乱民）选择落草为寇，散落在各个山头，对后方的治安也是不小的威胁。

    当然，这些只能说是疥癣之疾，虽然麻烦，但威胁程度远不如之前的秦开军团。

    至少这些落草的贼寇无论如何都不可能攻破中级以上城池，更没胆子来袭击有精锐军队护送的辎重部队。

    而在这场大战中，受到波及的平民人数数以亿计，因为战火威胁而不幸直接遇难的平民数量也高达百万之数。

    更重要的是，因为两军大规模交战，后方的农业生产受到严重影响，粮食产量暴跌已经成为定局，在可以预期的未来里，粮食问题必将再度成为威胁平州军安定的主要问题之一。

    不过，相比较让秦开军团在后方潜伏，付出这些代价铲除后患完全是值得的。

    消灭了秦开军团之后，王舒的后方总统帅身份也自动失效。七大战区将军接过了收尾的任务，负责清理战后残存的少量天兵和盗匪。同时也担负起训练预备役军队，随时支援前线的重任。

    而王舒这带领修罗军团、血族军团、燕虎军团数十万大军，回师落凤关。

    只是越接近落凤关，王舒的心情越发忐忑。

    令王舒心绪不宁的原因很简单——截止至今，秦平还未苏醒过来！

    开始王舒只以为秦平是体力、精神消耗过度，外加伤势过重才昏迷过去。连忙拿出自己珍藏的高阶丹药给他服下，同时下令最好的医师前来诊治。

    可是几天过去了，秦平体表的伤势已经完全好转，整个人宛若熟睡的婴儿，可就是迟迟不能醒来。随军医师再三诊治也没有发现什么问题。这令王舒的心也再度提了起来。

