 “二十四骨巅峰啊，若是旁人，老祖可能要跑了，但是你们，这显然不是你们的力量，借来的而已，你们又能发挥出多少呢？

你还真以为老祖会害怕你们？”

灰毛鸡依然是骄傲的，什么事能够让老祖害怕呢，根本没有。

“还是如此狂妄，那么，便去死吧！”

李家主率先冲了过来，这一次他根本没有使用任何道法，没有拿出任何法宝，只是一拳轰来。

虚空，顿时发出一道极为恐怖的爆响，滚滚气浪，蔓延数百丈，如同涟漪一般，一波波袭来，单单是劲风发出的呼啸声，便已经足以让诸多修士失聪。

灰毛鸡眉头微微一动，“虽然是冒牌二十四骨巅峰，但还真是够呛啊，老祖怕是有些难以抵挡了！”

“天罡拳！”

灰毛鸡朝着前方，亦是轰出一拳，只不过这一拳他使用了道法，它再自大，面对跨越几个等级的二十四骨巅峰存在，也是不敢大意的，还好这只是冒牌的，若是真正的二十四骨巅峰修士，他根本不会去战！“轰隆！”

一声狂暴的劲风，倒卷开来，恐怖的爆响传入每位修士的耳中。

“我擦，还真的是挺强！”

灰毛鸡叫了一声，身躯倒飞出去，脸色瞬间发白，胸口气血翻滚，口中一甜，一口鲜血便想喷出，但硬是被它给忍住了，在数百丈外，灰毛鸡这才站直了身躯，但白衫已经有些狼狈了，破烂了不少处，头发也凌乱了许多。

“真是该死，让老祖都有些狼狈了！”

灰毛鸡连忙整了整衣衫与黑发，脸上露出了怒意。

“什么？

竟然无事？

这怎么可能？”

李家主震惊了，他此刻已是二十四骨巅峰修士，怎么一拳轰出，这李白没有死？

不仅仅是没有死，看着都没有受伤啊？

这怎么可能？

“不可能！”

王家主亦是震惊了，他此刻亦是二十四骨巅峰，自然知晓自身的修为之力，到底强大到了什么地步，随便一拳，绝对能够毁掉曾经的无数个自己，但这李白，怎么还能安然无恙呢，他的实力竟然如此恐怖？

“这也太可怕了吧？

能够抵挡住二十四骨巅峰修士的一击？”

“若不是亲眼看见，我打死都不信的，这李白不是二十一骨吗？

这怎么回事？”

众人的议论声中，赵家主亦是心中庆幸，还好拉上了王家主与李家主，不然的话，自己还有整个赵家，都会被李白灭杀的。

“就算你能挡得了一击，你又如何抵挡我第二击？”

李家主说着，握紧了拳头，身上的气势越来越盛，这一次他要使用道法了，要一击将灰毛鸡斩杀，虽然方才能够抵挡，但是很明显，灰毛鸡是极为勉强的，不然，也不会一击被轰飞数百丈。

“我与你一起！”

王家主亦是走了过来，为了免生事端，他亦是出手了，一道丝毫不下于李家主的威压，亦是，猛地升腾起来。

“等等！”

灰毛鸡忽然大吼一声，王家主与李家主手中的动作皆是一顿。

“怎么？

现在后悔了，已经晚了！”

王家主不屑道。

“不是后悔，换一个来，老祖累了，想休息休息，墨小子你过来和他们玩玩。”

言罢，灰毛鸡直接纵深跃下，来到了李墨的旁边，干咳两声道：“该你出手了，谁知道他们竟然还有这底牌，老祖对付有些费力，老祖可不想把他们杀了，自己也落下一身伤，这样会浪费老祖不少疗伤丹药的。”

“嘿嘿！”

唐小小听见后，笑了起来，这让灰毛鸡更是尴尬了，狠狠瞪了唐小小一眼。

唐家主，唐家长老，唐家所有修士闻言，皆是震惊了，呆滞的看着李墨，难道，难道这李墨还更强？

他能对付二十四骨巅峰，这怎么可能？

李白已经足够让他们震骇了，原来这李墨才是更强的那个啊！李墨看了王家主李家主一眼，缓缓飘动，来到了虚空中，二十三四骨巅峰，还是两名，虽说不是真正的二十四骨巅峰，但的确不是灰毛鸡此刻能够对付的。

“哦？

李白敌不过让你来送死了？”

李家主不屑道，“那老夫便先将你斩杀，再杀那李白！”

李墨不是灰毛鸡，自然没有多言，只是平静的站立着，双手垂着，没有任何动作，没有任何表情。

“李兄，出手吧，我们的时间也不是很多!

”王家主道了一声。

“那李白都抵挡不了，在唐王李城还有谁能抵挡？

不，就算是其他城池，又有谁能够抵挡？

我们此刻可是二十四骨巅峰存在，这种感觉简直太美妙了！”

李家主深吸一口气，脸上露出享受之色，旋即又变得狰狞起来，“敢辱我李家，今日你与李白，必死无疑，尸骨无存！”

言罢，李家主直接袭来，手中的飞剑朝着虚空一刺，大吼一声，“青云剑诀！”

他，竟然又使用了青云剑诀，李家最强大的道法。

所有人都清楚的看见，李家主的脸上，露出的是浓浓的享受还有杀意，他要感受一些，在二十四骨巅峰使用这种道法，又是什么样的感觉，究竟有多么强大？

青云剑诀刚刚使出，李家主便惊喜了！只见虚空之中，他的飞剑赫然发出了数百丈的光芒，一闪而逝，周遭的修士，没有一个能够睁开双眼的，那强大的劲风，比他真正的修士要强大数千倍，简直无法比拟，此刻的青云剑诀，根本没有散发出无数剑芒来，而是从飞剑之上，猛地暴涨起来，形成了一个巨大的百丈剑芒。

在百丈飞剑的周遭，皆是可怕的呼啸声。

“哈哈哈，这就是青云剑诀最终的威力吗？

世间有人能够抵挡这种威力吗？”

李家主自己也震惊了，大笑一声。

“太恐怖了，这种力道，根本不是人能够抵挡的！”

赵家主喃喃道，眼眸中皆是倒影着百丈巨剑。

“我已然来到了八百丈的位置，按理来说非常安全了，但这巨剑若是斩下来，我必然粉身碎骨。”

一修士骇然道。

“不仅仅是你，恐怕这里的数万修士，都没有几人能够活下来！”

另一人也道。

“这世间竟有如此恐怖的道法？”

“难以想象，难以现象啊！”

 