    冲了冷水澡，身体舒服很多，那根紧绷的弦也慢慢松了下来。

    他又洗了头，狭小的浴室里满是洗发水的味道。

    这群糙汉子不怎么用洗发水和香皂，因而容锦承在他们眼里简直像个异类，爱干净得很。

    在这个地方，容锦承甚至学会了洗衣服。

    以往哪里用得着他去做这些活，纸醉金迷的时间都不够，还洗衣做饭？那是下人干的。

    容锦承想，他现在不是容锦承，他是小六。

    他来纽约后就彻底改头换面了，除了这张脸没什么变化外，别的，他都变了。

    他洗澡速度也快，大约十分钟搞定，推开浴室门，将衣服放在脸盆里。

    这儿可没什么吹风机，干毛巾擦两下自然风干。

    容锦承穿着黑色大裤衩走出来，上身光着，呼了一口气，倒很享受这夜间的风。

    风里带着月季花的香味，月色模糊，院子里已经没人了。

    大部分人到了晚上都得出去找活干，容锦承今天不想干活，早早回来，周末的白天，他们一群人会聚集在院子里打牌。

    反正这儿是贫民窟，没人会来检查。

    打架也好，赌博也好，都是无所谓的事。

    容锦承身体里的火压了下去，在院子里纳凉吹头发的时候，他又点了一支烟，斜斜倚靠在墙边上。

    这风真舒服。

    “操。”容锦承骂了一声，隔壁在干好事呢？妈的，出去开个房又用不了几个钱。

    他猛地抽了几口烟。

    月色照在庭院里，庭院里的花盆中开满了月季，这是这块地方唯一鲜亮的颜色。

    一群男人居住的地方未免脏乱，他们平时也懒得收拾，白天睡觉晚上干活，收拾屋子这种事，他们是不做的。

    容锦承一开始还收拾收拾，后来变懒了，也不收拾了。

    抽完一支烟，他把衣服洗掉，悉数晾在外面的绳子上。

    隔壁屋子里头响起窸窸窣窣的声音，不一会儿，门打开，一个穿着骚气的女人扭着腰走出来，身上是浑浊的气息。

    她撩了撩头发，正好看到在晒衣服的容锦承。

    她上上下下打量了容锦承一番。

    可惜，晚上，看不清楚。

    她走过去，用白花花的胳膊蹭了容锦承一下，嘤咛：“小哥哥，一个人晒衣服呀？”

    “对啊，要不你帮我晒？”容锦承不买账。

    “不要晒衣服了嘛，你看我长得怎么样？”女人发嗲，一只手准备去搂容锦承的脖子。

    容锦承转头，漆黑的眸子看向她。

