    两人站在假山石旁，谁也没有再开口说话，气氛一时间是无声的寂静。

    过了许久，染白看起来有些不耐烦了，她眉目精致而妖冶，那双桃花眼玩味而慵懒，从上到下的打量了顾惊羡两眼，那样的目光像是在衡量着一个物品，让人极度不舒服。

    “顾将军。”一声低笑碾碎，新帝从顾惊羡手中抽出了衣袖，随意拍了一下，从唇齿间萦绕而出的称呼意味不明，她很散淡的问：“有事吗。”

    在这之前无数次的期待着见面，甚至已经想过了很多种见面的场景。

    可如今真的见了面，面对这个人的态度，却忽然之间一句话也说不出口。

    “生辰快乐。”他默然半晌，轻声。

    “你来就是为了跟我说这个的吗？”染白语气冷淡，又带上了几分讥讽。

    “我……”顾惊羡知道染白会生气，很生气。

    她离开前都和他说过的。

    可是他不能不走。

    他一定要回西濬一次，求一个真相，为了他自己，也为了当年战场上因为他蒙冤身死的数十万战士。

    只是现在，染白忽然对他像是一个陌生人一样的态度，让他有些茫然。

    他咽下了口中干涩的话，因为离得近，能够很明显的闻到新帝身上浓烈的酒味，在宴会上他看她喝了很多酒。

    “你什么。”染白轻笑，直接甩开他，往前走去。

    她喝醉了，步伐略微踉跄。

    顾惊羡下意识的抓住她的手腕。

    下一秒，染白忽然有了动作，狠狠将他甩在了在假山上。

    距离极具拉进，呼吸声纠缠在一起。

    染白实在头疼的厉害，走路也像是踩在棉花上一样，此刻把人摔在假石上，便懒懒散散的抵着他，单手撑住了顾惊羡的肩，指尖向下垂着。

    顾惊羡没有躲。

    淡香铺天盖地的笼罩，极具侵略性。

    近在咫尺。

    将军慢慢逼近，身后是暗沉夜色，挡住了所有的光，轮廓修长，气息微凉。

    熟悉又陌生的接触。

    顾惊羡在那瞬间，下意识的闭上了眼睛，长睫细微的颤。

    在距离他唇边一刻的距离，染白忽然停了下来，她好整以暇的看着顾惊羡的模样，眼中似笑非笑，玩弄又嘲讽：“顾将军以为我要做什么？”

    “吻你吗。”她平淡的，一字一顿。

    顾惊羡背脊一僵，他骤然伸出手推开染白，却被那人死死按住，冰凉修长的手指轻抚过他腕间。

    “顾惊羡。”她笑：“你算什么。”

    “大人喝醉了。”顾惊羡对这句话没有反应，只是睫毛轻轻颤了一下，像是一滴雨水砸在了心上，他自顾自的平静道：“寝宫在哪，我送你。”

    “谁是你大人？”染白神色一冷，冰的骇人，她往后退了好几步，理了理凌乱的领口，手指抚平所有皱褶，“西濬将军不方便出入皇宫，回去。”

    不远处，

    陌临看了好一会儿，然后走上前，笑道：“陛下，回吗。”

    他和顾惊羡有一瞬间短暂的对视。

    染白松散甩了下宽大的衣袖，径直往前走去，没理会任何人。

    陌临转身跟上她。

    顾惊羡看着将军离开的背影，在原地站了很久。

    她身边似乎一直有很多人。

    那他算什么呢。

    “003。”陌临说：“你理理我。”

    染白脸色阴晴不定，一句话也没说。

    陌临叹了口气，“自古英雄难过美人关？不是我说，这顾惊羡走了三年了，你当初没把人抓回来，现在怎么想的。”

    “他以前不是**。”染白冷不丁的说了一句。

    陌临疑惑看她。

    “但是以后，我要他心甘情愿……”她后面的话没有说，声音很轻，无端让人毛骨悚然，心底生寒。

    “……”陌临一摇折扇，忽然之间有些庆幸，还好自己不是这种类型的，不然被这种丧心病狂的人看上，不死也得脱层皮。

    “那我先恭喜你成功。”陌临：“不过你现在对人这么冷淡，就不怕他直接跑了。”

    “只有疼才能记得到教训。疼够了，以后就不敢犯。”新帝眸色晦暗不明，泛着冷血而暴虐的红，在这盛夏也格外冰冷。

    她要让他，刻骨铭心。

    …

    那是顾惊羡来东崚的第四天。

    他住在驿馆中，听着下属来报的消息，手指一顿，放在手中的梨花落簪险些掉落在地上。

    然后他收好木簪，从容起身。

    “将军你去哪？”

    “弦月坊。”

    这个地方他一直只是听别人说过，但从未了解。

    但也知道，是个寻欢作乐的青楼。

    皇宫那些人还不够吗。

    连弦月坊都来了。

    顾惊羡进来的时候，问了染白，直接闯进去也没有人拦。

    在看到那一幕的时候他，他心底说不出是什么感觉。

    疼，每一根精神末梢都细微都蔓延着刺痛。

    三五男子，弹琴奏乐，有甚者跪伏在新帝脚边。

    这就是她想要的吗。

    染白看到他的时候，脸上一丁点的意外情绪都没有。

    “让他们出去。”顾惊羡神色冰冷，一字一顿。

    奏乐声断了，包厢中寂静无声。

    染白支着额看着他，过了好一会儿，才懒懒抬了下手，让其他人都退下。

    她是算定了他会来。

    其实没什么的。

    不管是三年前还是三年后，不管他是顾惊羡还是顾将军，都一直在她的掌控中，囚于牢笼，难以挣脱。

    从前是身，如今是心。

    其实顾惊羡也不知道，他为什么会喜欢上这样一个人。

    残忍，暴戾，独断又高高在上，哪一点都不是他所厌恶的，可偏偏在遇到之后，就这么刻在了心底，像是在骨子里牢牢钉下来一个尖锐铁钉，生生凿进去。拔出来鲜血淋漓，留下了消不掉的疤，不拔出来，永远钉在骨子里。

    他到底喜欢她哪里。

    可能都不喜欢，只是这个人，已经用属于她的方式，让他记得刻骨铭心，再不能忘。

    “过来。”染白看着还站在原地不动的人，尾指稍勾，说了一句，是命令。

    顾惊羡看着慵懒靠在那里一直高高在上的人，一步步走过去，停在了染白面前。

    包厢中的龙涎香很淡。

    染白没问顾惊羡为什么来，只是勾唇，“顾将军把人都赶走了，什么意思。”

