    今天和往常一样，君临在书房里继续着自己的研究。

    卫宫切嗣的中断与结合。

    这种可以中断别人魔术回路的能力，和灵魂回路有些相近，君临希望能从中得到一些启发。

    在卫宫切嗣身上“摸索”了一番后，君临回到自己的位置上开始画图。

    笔下所至，是一张张奇特的法则回路构成。

    正画着，外面有人敲门。

    是亚布拉辛。

    “进来吧。”君临道。

    他和洛伊娜大主教，俄克修斯团长已进入。

    看了眼卫宫切嗣和同样站在他身边一言不发的呆毛女王，依然是那一身标准的蓝色战裙，双拳紧握，你看不出她手里到底有没有握着那把誓约之剑。

    亚布拉辛点头对两人示意了一下，这才转对君临道：“打扰您了，伟大的神使。”

    “不用客气，有话直说好了。”君临头也不回道。

    亚布拉辛给了洛伊娜一个眼神，洛伊娜说：“君临阁下，我们想请教一下，您接下来的计划。”

    “接下来的计划？”君临还在认真的画图，随口道：“我不是已经有安排了吗？”

    “就是调查混沌之子和寻找幻想生物？”俄克修斯明显有些不满。

    他没有洛伊娜那么好耐心，直接道：“您知道那不是关键。”

    君临笑了：“为什么这么说？”

    “因为那是一张明牌。”俄克修斯回答：“混沌之子早在三年前就入侵位面了，他们的确在尝试颠覆诸神的信仰，但这种做法耗时太长，不符合选民的作风。三强者加入了，他们一定会有更激烈的手段。”

    俄克修斯说的没错，秘密培养信徒，建立黑暗教会固然是混沌魔狱的常见手法，但绝对不是三强者的手法。

    候选者时间有限，所以作风从来都是激进的。

    所有放长线钓大鱼的事都不适合他们。

    君临却依旧一脸淡然：“所以你们认为这背后还有别的阴谋？”

    “这是必然的，对吗？”洛伊娜反问：“这里是月蚀位面，拥有两位半神，五位伪神，上百位传说，近千王者。这么多人加起来足够抗衡十强者了，更别说还有诸神的庇护。没有阴谋诡计，他们拿不下来。您的到来本身也说明了这一点。”

    “也许我只是来帮你们战斗的。”

    洛伊娜却很坚持：“你经历过的位面，就到处充满着阴谋。”

    君临失望的摇了摇头：“洛伊娜大主教，您是一位令人尊敬的大主教，勾心斗角不适合您。你没有必要在自己不擅长的领域里战斗……你根本不懂什么叫阴谋。”

    洛伊娜吃惊的看着君临。

    君临却转对卫宫切嗣道：“切嗣，你来给我们的大主教一个关于阴谋的名词解释。”

    卫宫切嗣微微一笑：“阴谋是在力量不足以取胜的时候，采用的一种必要方法，但无论阴谋怎样变化，其根本的目的都在于达成目标，并不择手段。”

    君临拍拍手，笑道：“和我的看法不是完全一致，但总体相近。我们果然是一路人。”

    卫宫切嗣微笑施礼，呆毛女王却冷笑扭头。

    无论是眼前的三伪神，还是呆毛女王，显然都是厌恶阴谋家的。

    而君临和卫宫切嗣，却恰恰都是这方面的好手。

    君临已道：“你们之所以认为他们背后有阴谋，是因为你们认为你们的力量已经很强大了，对手除了阴谋之外没有任何办法。”

    “难道不是吗？”洛伊娜反问。

    君临却摇了摇头：“不，他们的力量比你们想象的更强大。”

    这话出口，让亚布拉辛等人都是面色微变。

    君临直接道：“最简单的方法，打开位面之门，混沌魔狱直接入侵。面对混沌魔狱的整体入侵，再加上十强者的力量，你们还能说自己的这点力量已经足够了吗？”

    三位伪神强者同时叫道：“这不可能！诸神守护的位面，壁垒森严，绝不会被打破。”

    君临同情的看他们：“混沌魔狱敢来，就一定有办法打破位面壁垒，别忘了还有三强者的帮忙。”

    “你凭什么这么确定？”俄克修斯还不服气。

    “因为他们去取了神灯。”君临回答。

    神灯？这关神灯什么事？

    卫宫切嗣抱起手臂：“神灯是用来囚禁毗湿奴的。通常我们要在一个强大的敌国领土上救人，会选择这种复杂的方式吗？”

    亚布拉辛叹气：“不可能。更好的做法是直接放走他，让自身更多一个强大的战力。”

    “没错。”君临微笑：“半神啊！禅宗连半神的战斗力都不稀罕，他不选择直接救走，而是选择囚禁了带走。这说明什么？”

    三人一起叹气：“足够的自信。”

    是的，正常救人不是这么救的。

    禅宗这么选择，就意味着他有足够的自信。

    亚布拉辛失望的看君临：“所以，没有阴谋，位面大入侵必然到来？”

    君临却摇头：“位面大入侵是必然回来的，但要说没有阴谋到也未必。比如怎么打破位面壁垒，这是一个问题。还有一个问题，可能更关键，也可能不那么关键。”

    “什么问题？”大家一起问。

    “诡妖。”君临回答。

    诡妖？

    大家再次愕然。

    “是的。”君临道：“我们知道禅宗的目标是毗湿奴，疯魔的目标是蒂法，混沌魔狱的目标是位面本身，那么诡妖呢？他的目标是什么？”

    洛伊娜本能道：“他的目标不重要。”

    君临摇头：“也许不重要，也许重要。事物之间往往是有联系的，哦对了，你们知道诡妖只派了一个手下吗？”

    大家被他天马行动的思路弄得有些懵逼，不明白他什么意思。

    君临道：“禅宗派来了四个手下，其中还包括他的队友，七星天之一的底律俄修斯，诡妖却只派了一个小丑。他们是合作，这样的合作是不是有些不公平？”

    亚布拉辛道：“禅宗拥有最多数量的手下。”

    君临反问：“你会因为你拥有上亿家产，在和别人合办企业的时候，就同意多出一份钱吗？”

    亚布拉辛讷讷：“我没有上亿家产。”

    洛伊娜到是有些明白了：“所以你认为诡妖在其他方面发挥了重大作用？”

    “也许吧，如果不知道他的目标，就不可能知道他会做什么。”君临摊手。

    “那就杀！”俄克修斯杀气腾腾的说：“杀光剩下的平衡者，问题自然就解决了。”

    “前提是能找到他们。”君临道，然后他一笑：“幸运的是我还有点线索。切嗣？”

    卫宫切嗣道：“根据至高之神的规则，选民猎杀土著不会有收益。能够值得选民感兴趣的，只有入侵生物和幻想生物。”

    君临笑道：“没错，而月蚀位面本身没有什么入侵生物，所以目标只能是幻想生物。而能值得诡妖兴师动众的幻想存在，一定是能给他带来大好处的。反过来，这份好处也可能变相导致位面大入侵的进一步顺利成功。”

    卫宫切嗣：“阴谋总是存在的，它可能是为位面入侵服务的，但也可能位面入侵都只是为它服务的。”

    俄克修斯冷哼：“位面最大，不会有什么比这更重要。”

    洛伊娜：“这就是为什么你积极寻找幻想生物的原因？如果把所有幻想生物揽到旗下，也许你能找到诡妖的目标，你就可以提前准备，从而破坏他们的计划？”

    “可惜啊。”君临叹了口气：“因为你们之前的决策，到目前为止，还没有多少幻想生物主动投献。”

    “我们已经放宽了政策，再说还有你的招牌。”亚布拉辛道。

    君临反唇相讥：“但他们也不是傻子，他们也会想，就算君临可信，但如果有一天君临离开了呢？露了面的他们，还能继续安全吗？”

    三人无言。

    君临正色道：“生存面前，没人是傻子。”

