    漆黑的环境，漆黑的刀刃。

    一个黑色的身影赫然从半空中突兀浮现，宛如大猫一般四肢朝地，坠落而下。

    下方那只异形警觉地感知到危险，却是为时已晚。

    “噗——”

    冰冷锋利的合金短刀，已然狠狠捅进它的头颅，拔出的瞬间便飞溅出一串强酸血珠。

    干脆利落，精准狠辣。

    背着一杆火箭筒的安安，像是身后长了眼睛一般，一个漂亮干净的后空翻，避开了异形的垂死一击。

    异形尾巴发出尖锐刺耳的破风呼啸声，“啪”的一声打在墙壁上，生生凿出一个窟窿，卡在其中。

    其实那并非安安的感知能力有多强，而是预判了异形的行动，在出手之前脑海中已经有了清晰的思路。

    “嗤嗤嗤——”

    安安无奈地扒下一层防弹衣，又看向手中还在冒烟的黑金短刀，心情颇为郁闷。

    这强酸血液的腐蚀性就离谱！

    可倘若那头异形还有一口气在，说不定也会觉得这个女人就特么离谱——怎么无缘无故，就有人从遗迹内部的方向钻出来，对着我来一刀呢？

    安安先前已经依仗着影遁的能力，摸进前方观察过一圈了。

    情况不容乐观，她甚至差点被发现。

    要知道即便是影遁，也只能藏匿住身形。脚步声、足迹、气味、碰撞体积、心跳、体温……都是可能导致行踪败露的因素。

    想到先前看到那种类繁多的异形，安安心里更是暗自吐槽：这是《动物世界》的新栏目吗？

    管他的呢。

    安安洒脱地将思绪抛诸脑后，打开身后双肩背包，取出了特殊的大杀伤性武器。

    这是在分配装备之时，她特意向楚枫讨要的。因为数量不多，楚枫干脆就全给她了。

    安安做好一系列布置后，又再次检查了一下地形等因素，心里小声嘀咕：“你可千万别是什么地摊货，不然等下老娘可就出不来了……”

    话音落下，她便再次以影遁之法敛去踪迹，轻灵敏捷地向前方摸去。

    ……

    楚枫和蒹葭踏入一处类似于神庙的宽阔大厅，一群嗜血的异形便凶残地从四面八方扑杀而来。

    此起彼伏的嘶吼声、锋利尾巴破风的呼啸之声，足以让人头皮发麻。

    面对这样的阵仗，二人起手便天女散花般掷出数颗手榴弾。

    在高额的力量属性加持下，其飞行速度极快，简直像是依靠枪械动能发射的枪榴弾一般，快如闪电，丝毫不给敌人反应的机会。

    “轰隆隆——”

    一颗颗炸弾精准地和充当前锋的异形碰撞在一处，瞬间炸开炽烈的火焰。在尖锐而凄厉的嘶吼声中，血肉横飞。

    值得一提的是，相比较火箭筒，这种常规手榴弾的杀伤力显然逊色了许多。再加上异形汲取了先前的经验教训，位置较为分散，一颗手榴弾基本也只能炸死、或者重伤一只异形罢了。

    有倒霉鬼异形张开血盆大口，让手榴弾像是投篮般精准扔了进去，在“轰”的一声闷响中，便将它的头颅整个炸烂掀飞，死得极为干脆；

    有异形被命中胸口部位，半截残破的身躯当即被冲击力掀飞出去，血肉和脏器哗啦流淌出来，还在烈焰中熊熊燃烧。尽管凭着顽强的生命力，它仍在痛楚地嘶吼与挣扎，却已离死不远；

    也有异形被炸毁了锋利的前肢，泼洒出强酸血液，被震荡波掀飞一段距离。可在这种情况下，它依旧“身残志坚”地愤怒嘶吼着，脚下“啪”地踏碎石块，像猎豹般再次飞扑而来……

    楚枫和蒹葭的确是队伍中最强的两人，可由于人数的限制，能够同时使用的热武器也极其有限。不同于黄毛那边的四人小组，只要装备足够，可以形成极其恐怖的火力覆盖网。

    “击杀南极狼异形，奖励105点积分。”

    “击杀南极贼鸥异形，奖励50点积分。”

    “击杀……”

    楚枫脑海中接连响起提示音，眸光却是锐利如刀，丝毫未被分散注意力。

    几乎在掷出手榴弾的瞬间，他便已经提起挂在身前的加特林重机枪，而后扣下了扳机。

    宛如电影里的铁血硬汉施瓦辛格一般，对着扑面而来的异形就是一顿疯狂扫射！

    “哒哒哒——”

    转轮枪口飞旋着，喷吐出炽烈的火舌。在子弹头被发射出之后，更不断有子弹壳坠落下来，在地面发出清脆的轻微“当当”声响，弹起复又坠落。

    每分钟五百发的射速！

    7.7mm口径的燃烧弾！

    两挺重机枪的狂暴火力倾泻下来，简直就像是一支现代化军队在进行扫射，形成了一片恐怖的金属风暴。

    “噗噗噗——”

    枪林弹雨狂暴肆虐，穿透一只只异形外层的甲壳，撕裂其血肉，几乎瞬间将其打成破烂不堪的马蜂窝，直接被掀飞出去。

    子弹钢芯和头部被甲之间的空隙里填充了燃烧剂，更是在打中它们的时候燃烧起来，瞬间让此处遍地火焰如炼狱红莲般灿烂绽放，将墙壁都镀上了一层灼烫的光芒。

    重机枪的咆哮之声，宛如雷霆在轰鸣一般。强劲的后坐力、开始发热的枪管、炽烈的火舌、异形的凄厉惨叫、脑海中的奖励提示音……种种清晰的回馈感，都让楚枫有种酣畅淋漓的痛快感。

    他原以为作为狡猾阴险的狩猎者，异形面对如此不利的情况会再次选择退走。

    可大厅里的异形却像是疯了一般，愣是不惜用生命发起突击，也要和两人死战到底。

    几乎只在刹那，楚枫脑海中便闪过了一个念头。

    它们身后就是孵化室！是异形女皇命令它们，必须以生命死守的地方！

    而楚枫和蒹葭二人虽然杀得极为痛快，却不可避免会遇到一个难题——弹药消耗。

    即便是长长一排的子弹链，在500发一分钟的射速下，也以肉眼可见的速度迅速消耗着。

    在子弹打空的刹那，转轮枪口依旧在惯性下降速旋转着。枪管发红发烫，枪口更是冒着袅袅青烟。

    弹药有限。

    这便是楚枫不愿在冰原与异形大决战的另一重原因。

    “吼！”

    在歇斯底里的愤怒嘶吼声中，数只异形向着二人发起凶残反扑！

