    凤挽歌本想顺着原路离开，刚刚走到门口就察觉到有人朝这边走过来了，她赶紧躲到旁边去躲起来。

    随着脚步声越来越近，凤挽歌躲在角落里看着这个时候突然过来的人，居然是之前那个在台上放血的女人。

    此刻她脸上带着明显的不悦，可以说是生气。

    她走到屋子前一脚把门踢开，一眼就看到昏睡在那里的彩衣，“彩衣，居然还敢在这里偷懒睡觉，我看你是不想活了吧？”

    她走到床前对着彩衣的脸就是一巴掌。

    凤挽歌本来没想要这个彩衣的命，所以只是让夜光蝶把她弄昏迷就成，被这个女人一巴掌直接打醒了。

    彩衣捂着火辣辣的脸蛋瞪着来人。

    “冥牙，你脑子有毛病吧，你居然打我。”

    冥牙不屑的冷哼一声，“你还在这里睡觉，你知不知道有实验品跑掉了？不是让你和小玉一直在门口守着吗？你们两人跑哪去了？”

    一听到有实验品跑掉了彩衣也顾不上自己被打的事情，要知道他们做的事情一旦暴露的话，他们就完了啊。

    “我和小玉都没有看到有人跑掉，小玉……”说着她他就要喊身边的人，结果发现身边空无一人，后面的话说不出来了。

    冥牙也意识到事情不对劲，质问：“小玉呢？”

    “刚刚还在这里的，我们……”

    冥牙看她这副茫然的样子，懒得再听他废话，“想要活命就赶紧去把人找到，是那些人都跑掉了的话，就等着脑袋搬家吧。”

    两个人匆匆忙忙的跑出去找人后，凤挽歌才从黑暗中走出来，眼中闪烁这不解，自己做的很小心，对方不应该这么快就发现了才对。

    “是不是有人跑了？”凤挽歌问空间里面的出去。

    朱雀和麒麟是神兽，方圆几十里的变化，他们都能感知得到。

    朱雀突然着急的催促她：“赶紧离开这里，有人到这里来了，马上就要封锁这个地宫的所有出口了，再不走你会被困在这里。”

    “我去，你不早点说。”凤挽歌来不及和朱雀斗嘴，顾不上其他的叫上小蜚用最快的速度离开这里。

    尽管凤挽歌已经提前知道这里将被封锁，可是赶到出口的时候还是迟了一步，她赶到的时候门已经关上了。

    朱雀这个时候也不跟凤挽歌开玩笑，迅速帮凤挽歌找到了一条还没有关闭的通道。

    “在你后方的方向还有一个痛到没有关上，你动作快一点。”

    这一次凤挽歌不敢再耽误，把速度提到了极致，甚至连残影都没有留下。等她好不容易赶到通道口的时候，那有两个人正要把门给关上，凤挽歌想也没有想直接冲上去，以风刃为刀，割断他们的脖子，趁着他们没有看清楚自己跑了出去。

    她刚刚离开通道的位置突然背后一道金色的箭矢飞过来，力道十分强悍，她想找一颗树木避开，但是这把剑士好像带有追踪的能力，她不管怎么样都避不开。

    这箭矢是有追踪功能的吗？

    眼看着避让不开，凤挽歌干脆就停下脚打算硬接下这一箭，她刚有停下脚步的趋势，一直在气海中沉默的凤弃突然出声。

    “这是灵神箭，你接不下，身体让给我。”

    事关生命，凤挽歌没有来得及多考虑，立刻就让出了主导权。

    螭吻龙戒的伪装退去，张扬的红发，带着品茗滋滋的红眸看着金色箭矢射来的方向，‘凤挽歌’伸手一把接住金色箭矢，眉眼一凛。

    暗处的人也没有想到凤挽歌能接得下这一箭，想要在发动第二次的时候，人已经消失了。

    凤弃耳记下箭矢之后，直接把箭矢给捏碎，本来想要反杀对方，顾忌到凤挽歌现在不想要暴露身份，所以片刻之后就已经在几十公里以外了。

    “呼……呼……”

    凤弃从凤挽歌的身体里出来，凤挽歌的身体严重的透支了，凤挽歌靠在一旁的树上呼吸，在凤弃离开的那一瞬间她感觉自己的身体都被掏空了。

    “我要你的身体用出来的力量越大，对你的消耗就越大，刚才那一箭是灵神箭，只有十阶以上的灵神尊才能射的出来，刚才我只能强硬的接下。”

    凤挽歌摆了摆手，表示自己不介意，“刚才要不是你出手，我现在连命都没有了，卡那里这次事件的背后的人很不简单。”

    凤弃看凤挽歌对自己一点防备心都没有，眼中闪过一丝深沉。

    “只是一个小小的分部，对方就能弄出一个十阶以上的灵神尊，对方的来头不小，你最近也要注意一点，风系灵力最好别用，能够修炼到灵神尊的人不是那么好忽悠的。”凤弃叮嘱了一句，然后转身消失了。

    凤挽歌一个人坐在原地缓和了好一会儿才缓和过来，在接那一箭的时候，只是那么一瞬间，她身体的灵力就被掏空了。

    由此可见，她和凤弃之间的境界相差了有多远，仅仅只是一招她就被掏空了，要是真的动起手来，他们两人之间的胜负，她只能占到两层。

    看来她还是需要快点变强。

    休息结束之后凤挽歌回到都城第一时间就去找了云北宸。

    云北宸正在院子里面看书，正看的认真的时候，突然闻到一股奇妙的香味，这个香味让他莫名的不舒服，不着痕迹地皱了皱眉，立刻把手里的书放下，起身来到凤挽歌面前，低头在凤挽歌身上嗅了嗅。

    “你去了什么地方，怎么会带着这种味道回来？”云北宸问。

    凤挽歌正要开口跟他说地宫的事，他突然一下靠近，凤挽歌下意识的往后仰，两人之间的距离靠得极近，云北宸那张三百六十五度无死角的脸就在她面前放大，猝不及防的美颜暴击，她一时间忘了自己要说什么。

    云北宸完全没有意识到自己的美颜给凤挽歌带来了怎样的冲击，只关心凤挽歌身上那莫名其妙的香味从何而来？

    “你去了什么地方？你身上这股香味很奇特，让人感觉很不舒服。”凤挽歌没有回答自己，他就又问了一遍。

