    胜利了吗？

    胜利了吧，自从大蛇人入侵以来，人类首次在一场战斗中获得了胜利。

    丧尸被清理完毕，具体数量已经无法统计，只知道通往归绥一所的山谷中布满了丧尸的尸体，数量极其巨大，至少有几十万。

    发起进攻的大蛇人飞船离开了，装甲兽被消灭一空，被命名为装甲龟的怪物也被消灭一空。

    但是大蛇人没有受到任何损失，所以这个胜利是打了折扣的。

    可要是从一场防御战来说，这个打了折扣的胜利也还是胜利，而且是个巨大的胜利，因为人类首次从大蛇人的亲自进攻下守住了一个避难所。

    “战损统计上来了，归绥一所守卫军牺牲一百六十五人，失踪十六人，受伤十人，你们呢。”

    柳沐阳面沉似水，低声道：“牺牲一百三十一人，无失踪，无伤员。”

    两个总指挥都沉默了一阵，然后柳沐阳低声道：“怎么会失踪那么多？”

    总指挥很不情愿的摆了下手，略带烦躁的道：“派出手动引爆航弹的队伍，航弹引爆了，人没了，找不着了。”

    柳沐阳想了想，低声道：“还是按牺牲统计吧，别报失踪了。”

    “生要见人，死要见尸，否则就是失踪，没准儿，没准儿是引爆了航弹以后往两边山里跑了，等等就回来了呢，是吧？没准儿就回来了呢。”

    柳沐阳轻声道：“嗯，说不定就回来了。”

    两个队伍的总指挥又是一阵沉默，然后柳沐阳长吸了口气，道：“来总结一下吧，首先你们的防御准备做的非常好，这次胜利是我们第一个胜利，而起归绥市区的丧尸都所剩不多了吧，你们可以着手收复归绥了，这是一个很好的局面。”

    归绥总指挥没有接柳沐阳的话，他抬起了头，低声道：“但是大蛇人还在啊，还有，你们刚一到，大蛇人就发起了攻击，先声明我完全没有责怪你们的意思啊，我是在想，大蛇人是不是也在关注着你们，有大规模调动的话，会引起大蛇人的注意，这么一来，对你们执行的任务可是非常不利啊。”

    柳沐阳点了点头，一脸无奈的道：“这次远征，其实就是个尝试，如果我们远征军所到之处必然会引来大蛇人的进攻，那就说明这次尝试是的失败的，必须另想办法了。”

    轻叹了口气，柳沐阳低声道：“已经和总部联系上了，看总部那边怎么判断的吧。”

    这时归绥总指挥看向了高远，道：“这位小高，很厉害！很了不起！”

    柳沐阳把声音压得更低，道：“这就是我要和你着重要说的事情，一定要让你的战士们注意保密，尤其是在无线电通讯里，绝不要提起他，因为大蛇人已经秘密研究了地球几十年，懂的我们的语言也很正常。”

    “可大蛇人的飞船就在头上全程观察了这次战斗，他们要发现，也早发现了小高的存在了啊。”

    柳沐阳显得极是无奈，他看向了高远，叹声道：“这就是问题所在了，说真的，我宁可牺牲更多人，也不愿意让大蛇人知道高远的存在啊。”

    高远就像做错了事的小学生，坐在那里玩自己的衣角。

    归绥总指挥道：“可是当时的情况，小高不出手又能怎么办，小高，把头抬起来，你立功了，怎么一副做错了事的样子似的。”

    高远抬起了头，苦笑道：“主要是……主要是我这一出手，万一引起什么不好的连锁反应就麻烦了。”

    总指挥把手一挥，道：“以后的事那就以后再说，总之你做的肯定没错，记住了，大蛇人是外星人，居高临下的观察，你想瞒瞒得住吗？除非你以后再也不动手了，可能吗？”

    柳沐阳也对着高远道：“是的，你别自责啊，我也没怪你的意思，遇到问题咱们要面对，可不是说怕出问题就束手束脚什么都不敢做了。”

    高远点了点头，道：“哦，谢谢两位首长的鼓励。”

    归绥总指挥看着高远，一脸好奇的道：“你这是……怎么做到的？”

    高远看向了柳沐阳，柳沐阳对着归绥总指挥道：“他不说，你别问，这是最高机密。”

    说完后，柳沐阳指着高远道：“他就是行走的绝密文件保险柜，我这么说你明白了吧？”

    归绥总指挥把头一点，道：“知道了，就是见过他我也只当没见过。”

    知道高远是行走的绝密文件保险柜，归绥总指挥连看都不看高远了，但他却看向了星河，道：“那这位……”

    柳沐阳一声苦笑，道：“这位啊，这位就是最高首长的黑色公文包，专人携带的那种，明白不，嗨，我直说了吧，这位就是核弹手提箱，你看都别看最好。”

    归绥总指挥脸色一怔，然后他讪讪的道：“你这队伍不好带啊……”

    柳沐阳苦笑道：“谁说不是呢，不过，他们就是希望，我柳沐阳能带这支远征军，这辈子值了。”

    归绥总指挥果然露出了一副羡慕的神色，然后他低声道：“我真想跟你一起来这场远征，我给你当个警卫员都行，可惜啊……那下一步怎么办，您想好了吗？”

    柳沐阳摇头道：“不知道，先等总部回信吧，”

    归绥总指挥犹豫了一下，他再次看向了高远，好好的打量了两眼，高远被看得都不好意思了，琢磨了半天，才低声道：“首长您贵姓啊。”

    归绥总指挥愣了一下，柳沐阳也愣了，他们都没想到高远会问出这么一个问题来。

    归绥总指挥看着柳沐阳道：“这个……我能回答吧？”

    “这个可以……”

    “你好，我叫李国平，少将军衔，真的很高兴见到你们……一位！”

    李国平讪笑了两声，他很想和高远说说话，但是又觉得最好别说，就在这时，一个传令兵匆匆跑了进来，急声道：“报告！无线电同总部取得了联系，总部用电报形式发来了密电！”

    柳沐阳精神一振，道：“是电报？给我看。”

    无线电建立了联系，本来可以直接通话的，但总部没有和柳沐阳通话，却是发来了一封电报，这就是因为要用到密码本的缘故了。

    柳沐阳拿过了记录了电报内容的密电记录纸，上面用铅笔速记了满满的数字，四个数字为一组，一组数字就是一个字。

    除了有密码本的柳沐阳谁也看不懂。

    柳沐阳没有对照密码本，他匆匆看完了密电，然后默默的把密电抓在了手里，但是很快，他又松开了手，把捏皱的密电展开，然后掏出打火机给点燃了。

    李国平沉默不语，柳沐阳突然道：“这份密电是给你和我的。”

    “哦，说什么？”

    “嘉奖你，还有……”

    长长的叹了口气，柳沐阳沉声道：“今天白天，一共有三个避难所遭到了攻击，分别是羊城，金陵，以及归绥，三个避难所受到攻击的共同点是都有一支队伍进入。”

    李国平惊愕的道：“都一样？那他们怎么样了！”

    柳沐阳深深的呼了口气，低声道：“羊城第四避难所被破，金陵第一避难所被破，然后大蛇人在这两个避难所使用了新型生物武器。”

    “是装甲龟？”

    柳沐阳摇了摇头，一脸悲愤的道：“不是装甲龟，是虫子！会飞的虫子，羊城受到了状如甲壳虫的虫子袭击，大小如同乒乓球，金陵遇到了如同蜻蜓一样的飞虫袭击，大小形状都和蜻蜓相似，就连飞行姿态也像，我们……无法抵御。”

    李国平一脸震惊的道：“飞虫？那真的是无法抵御啊，大蛇人在实验他们的新武器，可为什么我们这儿遇到的是装甲龟呢。”

    柳沐阳继续道：“从三个遇袭的避难所纬度上看，分别处于南，中，北，总部分析是因为气温的原因，冬天为什么没有蚊子苍蝇，温度低啊！现在这里的气温不适合昆虫的活动，外星人也无法避免这一自然规律，所以，他们往这里投放了装甲龟。”

    李国平点头道：“是的，我一时竟然没想起来，那……那你们的任务？”

    柳沐阳一脸的无奈，低声道：“总部命令，大蛇人的攻击目标不全是随机性的，而是哪里有大量人员活动，就往哪里投放新武器，所以……远征军之前的任务取消，在这里原地待命，等候新的命令。”

    柳沐阳极是痛苦，说完后，他狠狠的把手往桌子上一拍，怒道：“他娘的外星人！”

    李国平也显得极是失望，刚刚取得的一场胜利，现在看来却毫无意义。

    这只是大蛇人的一次武器实验，如果装甲龟是失败的产品，对他们来说也毫无损失，因为大蛇人在另外两个试验场取得了完美的效果。

    归绥避难所已经证明了，速度快，力量大，装甲厚的怪物其实不难对付，因为人类不是依靠尖牙利爪的野兽，而是有武器的指挥种族。

    但是体积小，数量多，还携带病毒的飞虫，这个……该怎么对付呢？

    蚊子和苍蝇困扰了人类整个的进化史，到现在也没有说能够真正的解决，这就是很不幸的证明了人类对这种飞虫没有太好的办法。

    怎么办呢，远征军何去何从。

    高远把求助的眼神看向了星河，星河很无奈的摊手道：“别看我，我只是个探险家，不是科学家，所以我没办法，对不起。”

