
　　“这...什么情况？？这怎么泄露出去的？？而且拍摄的还那么清晰？？咱们内部有内奸？？应该不可能啊....我女装这一件事，应该只有你们几个知道，其他人一概不知啊！！”

　　“哪儿出来的内奸？？”

　　“那华烨又如何搞到这种录像的？？”看见那清晰的画面，宛如蓝光一样的画质，沐玄也愣住了，一脸不敢置信。

　　原本以为华烨会说出什么大秘密。

　　凯莎和自己勾结，因为自己身份是神河人,所以凯莎属于卖国贼。

　　华烨一向以来都喜欢乱扣帽子。

　　沐玄完全不当一回事。

　　甚至，华烨说出凯莎体内有什么秘密宝贝也可以啊。

　　根据华烨对凯莎的执着，可以看出一点，华烨是知道凯莎体内有一些非常重要的东西，他比自己更懂。

　　但沐玄万万没想到....

　　都不是。

　　反而，华烨所谓的秘密就是自己男扮女装.....

　　而且这男扮女装,还不仅仅只是一个口头上的说明，更多的是曝光这一段离谱，只有十几秒，清晰度极佳的换装视频。

　　当然，这个换装并没有把沐玄的肌肉，腹肌什么都拍摄进去。

　　仅仅只拍摄到自己从男儿身转变女儿身的一个过程。

　　这不炸开锅都有问题。

　　沐玄很清楚，凯莎之所以藏匿自己，让自己以女性的身份来帮助她们，并不是强人所难，以及恶趣味，更多的就是那些追随凯莎的天使们。

　　至少有三分之一，是受到凯莎的口号洗脑，极其厌恶男性，追求未来美好，没有男人这种渣滓的一个世界。

　　那些战士非常极端。

　　凯莎利用她们的极端，才让她们，从事不关己，变得人人有责....而且,还一个比一个好战，因为仇恨，厌恶,歧视，这些黑暗，见不得光的负能量，可以让一个不再胆怯，只剩下勇猛。

　　可惜，这种小心思，被华烨得知，如华烨曝光这一件事，意味着，那些信仰凯莎的女战士们，至少有三分之一会产生怀疑。

　　极端一些，会否定凯莎。

　　三王时期....

　　隐隐约约就是这样诞生的？？

　　沐玄内心五味杂全....一时间也不知道如何打破僵局。

　　而凉冰却一脸得意，因为曝光沐玄的身份，意味着沐玄将会恢复自由之身，只要有足够的时间，那自己和沐玄结婚，不再有拖延,也不再有借口拒绝。

　　想起这一点，凉冰一阵美滋滋，嘴角失控的疯狂上扬。

　　“凯莎.....怎么办？？这一下,事情出大发了！！天城，那些战士还等着你审判男性天使呢！！如今，华烨这一闹.....”

　　“那，必定会引起那些战士们猜疑.....而且，你当初还打出那样的口号。这可不妙....对于你未来登基为王可不好！！”其他人一言不发，若宁就有一些坐不住，面露难言之色。

　　鹤熙则是一脸懵逼，道：“凯莎....你想登基为王？？取代华烨，变成天使之王？？”

　　“其实从一开始，我有这个打算，毕竟咱们当前刚打完仗，一旦休养生息之后，大家闲起来，便会有不同的打算。”

　　“很有可能会漫无目的，再一次回归原始的社会。那是退步，即便科技有进度，可人只会往后退！”

　　“为此，我原本打算.....以王的一个身份，来管理大家，提高大家自我水平，给大家指出未来发展的方针.....这样一来，咱们不仅仅科技会进步，人的思想，以及理念，逻辑也会成长起来。”

　　“虽然独裁是一种不好的行为，可独裁却是最能让大家一起发展，不会出现不同声响！！所以....我一开始就打算以自己为主，极其极限的减低自己的失误率。”

　　“保证大家，不因为击溃华烨，而产生傲慢，松懈，让其散漫起来。因为梅洛星的成长，必定也是走进宇宙.....而走进宇宙，我看见了天宫号数据库中，记录的神河资料。”

　　“想要走进宇宙，就不能四分五裂，一个强大的文明，需要大家齐心一致，推荐出一个文明最高指挥者。”

　　“这个指挥者，一般称之为神！！是一个文明的引路人，也是一个文明信仰之人！只有信仰，可以克服一切。让大家真正的团结起来。”

　　“可惜，现在...华烨这一波操作，那些个性稍微偏激一些的战士，估计不会再信任我了！！而我的这个打算，也会嗤之以鼻吧。”凯莎一转眼，仿佛苍老好几千岁，她苦笑着。

　　有些郁闷。

　　这个节骨眼，居然会发生这样的事。

　　但她确实很害怕。

　　害怕一点。

　　那就是大家不再信任她。

　　凯莎的一字一句，让沐玄听得无比清晰，这就是凯莎一生以来的第一个理论吧？？叫神权理论，虽然当前还不够完善，不够仔细。

　　但，已经足以说明一点。

　　她开始往着神，哦，还不能说是神。

　　智慧长者。

　　一群战士中，最有智慧的一人。

　　这个角度去思考问题。

　　只不过....

　　发生了一些意外。

　　让她这个打算，化为泡影。

　　而这些意外，正是因为华烨曝光自己。M.23sk.com

　　凯莎现在所需要的就是支持率。

　　可，伴随着华烨一阵添油加醋，那些信仰凯莎的人，也会失去信仰，甚至产生怀疑。

　　因为凯莎对她们散播男性大多数都是劣质这一类思想。

　　到头来，自己却离不开男人。

　　那凯莎之前说着的，男人全是一帮自以为是，不自知的生命体，我们不需要靠着男人，自己也可以。

　　男人就该死，这一类用来洗脑的话该如何说服力？？

　　那些极端的女战士，会马上识破。

　　凯莎当时对她们说的那些话，不过是利用她们来打仗的一个幌子。

　　这已经脱离她们一开始加入凯莎的理念。

　　自然会分裂。

　　凯莎现在担心就是分裂问题，一旦分裂，那华烨极有可能趁虚而入。

　　可，现在想要说服这些思想偏激的战士们，比登天还难。

　　毕竟她们过于偏激。

　　咔咔！！

　　一阵脚步声发出.....

　　只见天使园张张的走入研究室。

　　她满头大汗。

　　“鹤熙姐，凯莎姐，若宁姐，还有凉冰姐，还有.....军师！！天城出大事了！！大家打起来了.....”天使园气喘吁吁的喊道。

　　可喊归喊，当叫沐玄时，天使园都不知道该如何合适的开口。

　　只能以军师一个口吻。

　　在华烨没有曝光沐玄的男儿身这件事之前，她都还喊沐玄一声沐子姐。

　　现在，姐，已经难以启齿。

　　甚至有些不敢和沐玄对视。

　　她不是做贼心虚。

　　而是一种迷茫。

　　迷茫沐玄究竟是谁？

　　凯莎姐，为什么要欺骗她们。

　　也许有苦衷。

　　但，天使园依然膈应，毕竟沐玄如果是一个男人，那之前大家住在一个寝室，根本没有一点顾忌，岂不是早被沐玄白嫖了？？

　　想起这一点，天使园一阵恶寒。

　　即便她不是受到凯莎的蛊惑，以及洗脑，搞男女对立才加入的革命军，而是自告奋勇....可，依然不代表她对男性会有一丝好感。

　　反而，对男性的厌恶....更多是来自于，男性满脑子全是龌龊思想。

　　下半身动物。

　　这个时代，众多女性天使，都明白一个道理，从天渣们身上明白的一个道理，男人就没有一个靠得住。

　　就没有一个好人。

　　她们全是劣质之人。

　　一天天只想着淫秽之事，以及那些令人作呕的思维，这种生命体不该活在世上。

　　应该灭绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第786章：三王时代雏形！免费阅读。https://xs.23sk.com 