    “嗨！SU！”那个令人意外的身影，先和苏晨打了一声招呼。

    苏晨看着这个人，努力地想了一下才答道：“嗨，你好，请问...你是纳塔利亚-戴蒙特-布莱恩特？”

    “嗯，对！就是我，我是科比-布莱恩特的大女儿，你叫我纳塔利亚就可以。”

    苏晨惊讶地伸出了手，“很高兴见到你，我是你父亲的粉丝。”

    “那太棒了，我爸爸如果知道他有你这样的一位粉丝，一定会很开心的。”

    加农-贝克这时走了过来说道：“SU，今天纳塔利亚来特地还给你带了一份，非常特别的礼物。”

    苏晨确实注意到了那个小盒子，但还是有些抱歉的说道：“纳塔利亚，对不起，我不是有意打破科比的纪录的，我知道，我这样做会让他在这个世界的痕迹又少了一些。”

    纳塔利亚却摇了摇头，然后把盒子递到了苏晨的面前说道：“我爸爸并不是这样想的，他一直都觉得，总有一天，这个纪录会有人打破的。所以，在他得到81分的那个晚上，就做了一个决定，他要送给湖人队破纪录的那个人，一份礼物。”

    “他早就想到了？”苏晨有一些诧异地接过了小盒子。

    纳塔利亚继续说道：“是的，我原本以为，最先打破这个纪录的会是詹姆斯，没想到居然会是你。所以，SU，我现在已经成为了你的粉丝了。”

    “我也没想到过会拿到82分，我当时只是想把比赛赢下来而已。对了，这是一份什么礼物？”苏晨拿着盒子，掂量了一下，感觉重量不重，像是一个纪念品之类的东西。

    加农-贝克忽然间惊讶地猜测道：“哦！我的天！该不会是科比总冠军戒指吧？”

    纳塔利亚笑着说道：“加农-贝克，你说笑了，当然不可能是总冠军戒指。”

    说完，她开始回忆道：“这件事还要从爸爸得到81分的那天说起。那天晚上，他联系了一家汽车销售中心，然后还提前付好了钱。他说，一旦有一天，有人破了他81分纪录的话，就用这笔钱，买一辆车，送给这个人。”

    “一辆汽车？我的天！那这个里面是一把车钥匙？”苏晨有些不可置信的看了看小盒子。

    随后，苏晨拆开了盒子，果然是一把车钥匙。然后纳塔利亚带着苏晨和加农-贝克，一起来到了停车场。

    离着老远，苏晨就看见了一台非常特别的福特猛禽，而且一下子就认出来，这辆车一定就是科比送的那台。

    因为车身上面，大大地印着一个82的字样。

    苏晨有些不好意思的说道：“纳塔利亚，我实在是太喜欢这台车了，但是，就这么印着82，是不是有一点太高调了？”

    纳塔利亚无所谓地说道：“没关系的，我爸爸也有一辆印着81的车，只是他从来没开出来过而已。”

    苏晨围着车绕了一圈之后，非常的兴奋，这辆车他简直太喜欢了。

    谢过了纳塔利亚，送走了她以后，苏晨回到了体育馆和加农-贝克继续练起了防守。

    而这时，越来越多的队友们来到了球馆，不过来了之后，都会调侃苏晨一句，“嘿！SU！你的新车也太狂了！”

    苏晨最后没办法，解释了事情的来龙去脉。当大家得知这辆车是科比送的，都觉得真的是太意外了。

    浓眉甚至有些难过地说道：“总以为科比已经离我们远去，没想到他竟然以这种方式还存在于我们的身边，SU你实在是太幸运了。”

    就当大家都到齐了以后，又一个让大家感到有些意外的人，来到了球馆。

    “哦！我的天！是詹姆斯！”霍华德第一个发现了他。

    老大回到球队，大家们还是非常热情的，都上前去打招呼。

    沃格尔等到大家都站好了以后才说道：“虽然詹姆斯还在禁赛期，但是接下来的训练，他会和我们一起进行，好更快地适应我们的跑轰战术。”

    詹姆斯也主动找到了苏晨，“SU，82分真的是太疯狂了！就连我也做不到！我已经迫不及待回到场上，和你一起战斗了！”

    苏晨对于当初詹姆斯为他出头而被罚出场，仍然耿耿于怀，他有些歉疚地说道：“老大，我一定会在你回来之前，守住比赛的！”

    随后，姗姗来迟的德安东尼，也带来了一个好消息。

    “嘿！我向大家宣布一个好消息！SU被评为了周最佳！明天就会在官网公布出来！”

    大家一听苏晨得到了周最佳都很开心，纷纷都跑到了苏晨的身边来作弄苏晨。

    苏晨也没想到，一场82分的比赛，会有这么多的收获。

    随后，在德安东尼的带领下，球队又开始投入到了跑轰战术训练当中。

    有了和勇士队的这场胜利之后，队员们对于以苏晨为核心的跑轰打法，越来越有信心了，执行战术的时候，都非常的坚决。

    但是训练中还是出现了一些问题。

    由于詹姆斯刚刚加入，还并不适应手里没有球的打法，所以训练的效果非常的不好。

    甚至肉眼可见的，出现了詹姆斯和跑轰和苏晨并不兼容的情况。

    沃格尔也注意到了，他一直皱着眉头分析着目前的状况。

    跑轰战术的前提就是，所有的进攻，都尽可能地由苏晨发起，是传球还是自主进攻，全看苏晨对于比赛的判断。

    可自从詹姆斯加入之后，詹姆斯总是习惯性地去底线要球，然后持球推进。这样一来，进攻又变成了以前的样子。

    即便是有一些回合，詹姆斯不在底线要球，可过了半场之后，詹姆斯还是习惯有球在手，然后又变成了一星四射的打法。

    看到如此混乱的训练之后，沃格尔和德安东尼频频摇头，两个人最担心的事情还是发生了。

    苏晨需要持球。

    詹姆斯需要持球。

    还有一个威少爷也需要持球。

    现在詹姆斯一个人回来就出现了这样的状况，如果等到威少爷再回来，这一个球还不够这几个人分的呢。

    沃格尔想起了佩林卡之前说过的话。

    “詹姆斯回来可以让他打无球。”

    现在想一想，佩林卡在说这句话的时候，还真是站着说话不腰疼。

    训练结束后，德安东尼也特地私下找到了沃格尔。

    “教练，今天的训练你也看到了，詹姆斯回来之后，球队要怎么办？”

    “老教练，你是怎么看的？”沃格尔反问。

    德安东尼耸了耸肩说道：“我当然是选择以SU为核心，这没什么可说的。作为跑轰的发起点，詹姆斯不如SU。”

    沃格尔也点了点头说道：“我的意见和你一样，我也选择SU。但是詹姆斯也必须在场上，否则管理层是不会答应的。所以，我们一定要想办法让他们两个兼容。”

    训练结束以后，苏晨刚回到了住的地方，就接到了比尔-达菲的电话。

    “嘿！SU！我有一个好消息要告诉你！”

    “比尔，什么好消息？是国家队比赛的事情么？”

    “不，SU。国家队比赛的事情，管理层已经同意了，到时候你只需要和沃格尔沟通就可以了。我说的是另外一个好消息！”

    苏晨最担心的事情就是国家队的比赛，见国家队的事情尘埃落定以后，总算是长舒了一口气。

    不过他还是有些好奇地问道：“比尔，那你说的好消息是什么？”

    比尔-达菲有些兴奋地说道：“SU，Nike的球鞋合同搞定了！一年400万美元！”

    苏晨眼睛一亮，400万美元，这比他的底薪合同都大了！就算是扣除一些税费，抽佣什么的，也是一笔不菲的收入了！至少比他的合同要大很多了！

    比尔-达菲接着说道：“SU，不仅如此，这次和Nike的负责人对接之后，他们还表示会全力的推广你，我们这次签合同的仪式，也会进行全mei直播！”

    苏晨点了点头，这样的签约仪式，的确会让他的声望更高一些，也有利于他在球队地位的提升。

    “比尔，什么时候签约？”

    比尔-达菲嘿嘿一笑说道：“SU，不是我邀功，原本他们想要等到全明星之后。可是在我的说服之下，他们决定明天就签约，现在已经在安排全mei直播的事情！”

    “这么快？比尔，你的效率真是太高了！”

    “哈哈...趁热打铁，而且还有很多运动品牌有意向和我们签约，所以他们也怕夜长梦多。然后，等一下我把合同的具体细节发给你，我们一起讨论一下。”

    “好，比尔，发给我吧，正好我也准备一下。”

    “哦，对了SU，你对于参演MV的事情有兴趣么？”

    “参演MV？算了吧，我没有时间。”

    “SU，你在考虑一下吧，对方承诺，这次活动会给10万美元，而且只需要占用半天的时间就可以。”

    “10万美元？这...那我考虑一下吧...”

    苏晨忽然觉得，这出名了之后，来钱还真有点快啊！

    随后，刚挂断了比尔-达菲的电话以后，湖人队的管理层的电话就打了过来，而且说的事情，也让苏晨有一些意外。

    “SU，有几名对你跟踪采访的龙国记者，你知道么？他们遇到了一些麻烦，可能需要你的帮忙。”

