    “不是我做不出高收益来，而是我故意压低收益，复牌至今不过十来个交易日，累积净值涨幅已经+133.81%了，涨的太多。”陆鸣偏头瞄了眼苏晓曼如是说道。

    百亿资金盘以下，陆鸣操盘起来做短线投机做出高额收益毫无压力，200亿以下都没太大压力，就是比较累一点。

    听到这话，苏晓曼大为不解：“故意不做出高收益率？我还真是闻所未闻，这对我们并没有好处的呀，既然能做出高收益为什么不做？别的基金经理恨不得天空才是尽头，你倒好，故意的结果就是今天申购资金较于上个交易日大幅缩水，而且后台数据显示已经开始有不少前期买入的投资者选择赎回基金了。”

    既然说是故意压低收益，苏晓曼自然相信他，但是实在想不通他为什么要这么做，资金盘越大，基金公司也越赚钱，管理费、赎回费这些。

    陆鸣云淡风轻的说道：“凡事不能太过了火，得适可而止，是觉悟。”

    苏晓曼狐疑的望着他。

    陆鸣看到她疑惑不解的眼神，旋即补充道：“你真以为天盛平平稳稳的在高速发展无人关注吗？真的以为管理层没有关注吗？我可以肯定的告诉你，从天盛先锋混合复牌的第二天创造十几个点的净值收益起，绝对已经进入了管理层的视野了。”

    苏晓曼听他这么一说愣了愣，双眸不由得带着一抹担忧望着他说：“你是意思是说……不会吧，是不是你自己想多了，天盛的一切运营都是规范化、标准化，任何监管红线都不逾越半步，总不至于投资技术水平厉害也是罪吧？”

    陆鸣微笑道：“那倒不至于，除非是我到了足以影响资本市场风向标的程度，才有可能会被约谈，现在我还没有这么大的影响力，管理层只是关注我但不至于无法容忍，资本市场本就需要一定的投机在里面，否则市场就没有活性。”

    天盛先锋混合基金现在的资金盘截至目前也不过是70多个亿左右，就算一两百亿的规模，也不可能对整个资本市场造成太大的影响。

    还远远达不到管理层必须要出手干预维稳的时候，真正的能量是当大家都把陆鸣视为一种风向标的时候才会被管理层高度重视。

    这种风向标就如同老美那边的股神巴非特，只要他买入一只股票，这只股票就算是垃圾的不能再垃圾也会立马暴涨，因为其他投资者都把股神当成一种风向标，一种信仰，股神买了这只票，就是这只票最硬的逻辑。

    这种影响力是具备左右资本市场的能力，而且是看得见的影响力。

    陆鸣又补充道：“之所以降温，在于我不想市场对我的关注太大了，不想太过早于拥有足够左右资本市场风向标的影响力，一旦具备这种影响力，就必须要改变现有交易模式和投资策略了，简单的说就是不能这么疯狂的投机套利了。”

    天盛基金的名气已经打出去，目的达到了，该是洗洗盘的时候了，确实是涨的太多了。

    十一个交易日净值累计涨幅超过了1.3倍是相当夸张的收益率，无愧于“妖姬”这个外号。

    里面的基民赚的太多，得让他们归还一部分利润给市场，而陆鸣要洗掉一部分利润送回给市场，手法也是十分独特。

    那就是让基民自己把自己洗了，手段就是把收益率降下来，其内在逻辑就是利用人心不足和人性贪婪的弱点。

    陆鸣并没有让基金净值收益出现回撤，绝对收益每天都是上涨的，只是涨的少了而已。

    但人心不足贪婪成性，今天的数据已经显示有人开始赎回了，底下的评论也有不少在抱怨涨得太少，浪费大好的行情，不但不心存感激甚至还责备妨碍他赚大钱。

    陆鸣实际上看不到他们赎回的资金去了哪里，但他坚信赎回的资金肯定有一大部分进入了他们的个人交易账户自己去炒个股了。

    现在的火热行情，人人都觉得自己是股神，这些人最后都会因为贪婪成性而被市场教育毒打，把躺赚到手的利润又还了回去。

    最后，当他们意识到自己不是股神，只是个韭菜的时候，还是会老老实实的回来拥抱天盛先锋混合基金，并且直呼还是这个香。

    在此期间，陆鸣什么都不用做，就达到了目的，这批人什么时候愿意接受慢慢变得富有，他们才配享受资本市场的红利。

    天盛先锋混合的大门始终敞开着的，任何投资者都可以来去任其自由决定。

    而只有里面踏踏实实坚守价值成长，从复牌当天就已经买入的投资者，他们也获得了短期的暴利，这是他们作为第一批追随者应得的回报。

    事实上，每一位早期进场并获得暴利的投资者都是他们应得的，没有他们就没有天盛基金现在的知名度，只是这些人随着得到了暴利之后开始出现了分化，一部分人选择继续坚守，另一部分人心不足选择离开去谋求更大的暴利。

    一切都是自己的选择，不同的选择，得出了不同的结果。

    经过他这么一番亲自解读，苏晓曼不禁恍然的轻轻点头，旋即露出崇拜脸望着他说：“原来上涨速度减缓不是不行了，而是太行了，真行！”

    ……

    3月31日周二，今天大盘高开低走，盘后报3747.90点，收跌-1.02%，两市涨停个股69家，较于上个交易日涨停个股下降了8家，市场赚钱效应一般。

    到了晚上，天盛先锋混合基金的净值更新出来了。

    净值：2.3831(+1.92%)

    相对于昨天+2.89%的涨幅再次下降，天盛先锋混合基金的赚钱能力连续三个交易日不及投资者的预期持续下滑。

    当初在几千家场外混合基金排名第一并且遥遥领先第二名的存在，作为一家场外开放式公募基金，如此夸张的涨幅，不知道的人还以为这是加了杠杆的B级场内基金。

    今天这个净值更新出来之后，不满的情绪体现在了诸如淘吧论坛、吱付宝基金平台天盛先锋混合基金底下的留言。

    “清了，手续费真贵，留下的发财祝好运！”

    “看来一哥是真的不擅长操盘大资金量，我溜了，先到场内抢钱去，等什么时候这只基的盘子降下去了再回来。”

    “居然都跑不过海副通中小盘，这就是三个月一万倍的神？名不副实！”

    “擦，上周被人忽悠进来了，说这个基金经理牛笔，场外基金动不动十几个点的日内涨幅，堪称场内b级基金，看了下确实挺牛的，就把股票卖了进来了，结果我一来你就这样？后悔死了，上周刚刚出了的股票尼玛的连板，撤了，简直浪费大好的牛市行情。”

    “笑死了，有些人的评论让我想到‘斗米养恩，担米养仇’这句话，我要是一哥绝对不会带这帮白眼狼赚钱，直接学总舵主去玩私募，私募基金还有10~20%的超额业绩提成呢，赚得更多。”

    “我觉得挺不错了，今天大盘还跌了1个点，天盛先锋在3647只场外基金里面今天也排在第61名，自从进了前一百之后就再也没有掉出去过。”

    “人心不足呗，十几天时间翻倍都不满足，不天天涨停板不乐意了是吧？就是涨的比以前少了一点，万一明天翻绿那岂不是要骂街了？”

    “反正我无脑信任一哥，只要一哥是天盛先锋混合的基金经理，我这里就没有赎回这个键。”

    ……

    (Ps：票票、收藏不要停啊~~，PC端粉丝榜到现在还没破300个，难道主升浪到头了？……[捂脸])

