    其实佛门早就想这么做了。

    灵界寻不到小白龙的踪迹。

    他们也就猜到了小白龙估计是返回凡界了。

    但是在凡界，小白龙有强大的龙族庇护，有青云宗庇护，加上佛门在凡界影响力不够，所以根本没办法对付小白龙。

    所以只能暂时作罢。

    当然灵界的佛门肯定不会善罢甘休。

    现在林夕要求他们寻找小白龙的下落，佛门虽然不乐意，但也只能照做，乞求快点送走这瘟神。

    很快，有七位垂垂老矣的枯瘦老僧从大威寺被请了出来。

    他们沐浴佛光，非常神圣，是得道的高僧，但气血却非常枯竭，骨瘦如柴，仿佛一阵风就能把他们吹走。

    这些老僧年纪很大很大了。

    甚至辈分比法藏还高。

    他们早就修炼到合体巅峰境界了，只是因为种种原因没有飞升或者放弃了飞升，这些人便是佛门的底蕴了。

    正是因为活了很久，气血枯涸，早就没办法参与斗法了。

    所以大多数时间都在参悟佛理，寻求佛的真谛。

    若是一朝顿悟，便有可能成罗汉，成菩萨，成佛。

    所以说，苦修这档子事儿似乎也从来不是凡人先做的，这些老和尚同样对此乐此不疲，甚至坚信今世的因，来世必然绽放出绚烂的果。

    虽说他们没办法斗法了，但是对大道的理解却非常的深刻。

    佛门的推演之法还是有两把刷子了。

    “阿弥陀佛。”法藏大师将意思传达到之后，七位枯瘦老僧齐齐盘膝坐下，神情凝重，开始推演天机。

    佛光一层一层的落下，笼罩在他们身上，庄严肃穆，就像是真的有七座佛像出现在面前一样。

    他们对佛法的领悟非常的深刻，动辄便能引来佛之异象，很了不得。

    林夕心中阵阵感慨。

    这才只是凡间的佛门。

    灵界的佛门该有多深厚的底蕴?

    真是让人不敢想象。

    突然，某一位老僧缓缓睁开研究，干瘪的嘴唇翕动，双眸凹陷，仿佛变得极为疲惫。

    “大师，如何了？”林夕问道。

    谁料到这老僧突然口吐鲜血，倒地晕了过去。

    身上的佛光如琉璃般破碎开来。

    林夕大惊：“大师，您这是什么意思。”

    现场顿时引起阵阵骚乱。

    发生什么事情了！

    佛门众人脸色骤变，感觉到了事情不对劲。

    法藏大师急忙上前，查看晕倒老僧的情况，片刻之后起身神情凝重：“受到大道反噬了。”

    “反噬？”林夕对这两个词倒是不陌生。

    火道人倒是没少遭受反噬。

    而且都是因为他。

    林夕不由问道：“怎么会这样？”

    还没等法藏大师回答，剩下六位高僧竟然也齐齐吐血倒地，佛光溃散，晕倒不省人事，一副很凄惨的样子。

    唯有最后一位高僧强撑着睁开眼睛，惊恐说道：“不可触碰，不可触碰！”

    说罢，也晕了过去。

    看来他们大概是推演到了什么很可怕的东西。

    但又不是他们的能力可以触及的，所以就遭受了反噬。

    法藏大师大惊失色：“快将七位前辈全部搬入佛光殿中！！”

    立刻有数位佛门弟子上前，急急忙忙将七位高僧给搬走了，看这情况，估计是凶多吉少了。

    林夕叹气：“啧啧，好惨啊。”

    佛门众人心中愤怒不已。

    要不是因为你，这七位前辈怎么会遭受反噬。

    你竟然还在说风凉话。

    “林施主，您的请求我们爱莫能助，请回吧。”法藏大师语气有些生硬，此刻终于有些乱了高僧的气度。

    林夕耸了耸肩：“本来还以为能有点收获，没想到只能无功而返了，看来是高估佛门的能力了。”

    这番话差点让一众佛修坏了佛心，恨不得当场将其“超度”了。

    “算了，走了。”林夕也察觉到了佛门的愤怒，所以袖子一甩直接走人。

    留下无数愤怒的佛修。

    “方丈师叔，此子实在欺人太甚了。”有佛修沉声说道。

    法藏大师摇了摇头：“魔修传人已经成了气候，是我们没办法解决的了。剩下的事情，还是交给上界的前辈吧。”

    众佛修面面相觑，最终选择了沉默。

    灵山重归寂静。

    佛光仍然庄严肃穆，神圣不可侵犯。

    林夕飞离了灵山。

    他回头张望，没有看到预料中的追杀，显得有几分遗憾。

    “还挺谨慎。”林夕自言自语。

    倒也不算毫无收获。

    至少知道小白龙确实又遇上麻烦了。

    而且是天大的麻烦。

    “小白龙你还是自求多福吧，我可救不了你。”林夕一叹，连佛门这些高僧都找不到小白龙，那自己恐怕也没这个能耐了。

    既然如此，那还是顺其自然吧。

    林夕不再回头张望，选择离开。

    而就在此时，一道纯净的白光从天空中缓缓落下，很是圣洁，较之佛光也丝毫不弱，给人内心无限的宁静感觉。

    “佛门追兵？”林夕精神一震。

    真敢来追我？

    没想到你们佛门真有这样的胆量。

    哈哈哈，我很欣赏你们啊。

    林夕做好了大开杀戒的准备，扭头一看，却露出了无比震惊的神色。

    只见白光中出现一位白裙少女，明眸皓齿，肌肤胜雪，笑颜展开如同雪峰之巅潺潺流淌的泉水，清澈透明。

    她虽然在俏皮的笑，但气质却莫名有种庄严质感，让人升不起半点亵渎的想法。

    温暖，宁和。

    难以言喻。

    纯净无暇的白色莲台在她脚下凝聚，莲瓣摇曳，美不胜收。

    她的眉心有一点朱砂，丝毫不显得轻佻，反而有万般庄严难以言说。

    “好久不见呀。”白裙女子开口。

    林夕深吸一口气：“余度厄？”

    没错，眼前的女子正是觉醒菩萨果位，然后叛离佛门的余度厄。

    没想到她就在佛土之中。

    余度厄笑靥如花：“你怎么好像很吃惊的样子。”

    “虽说早就知道你是菩萨转世，但真正见到本尊，难免还是让人惊讶的。”林夕回过神来说道。

    “菩萨转世，也没什么了不起的。”

    余度厄仰望漫天佛光，轻声说道：“你不是还见过一位真佛的诞生吗？”

    林夕不由想到慧法大师。

    心中不由感慨万千。

    是啊。

    原来灵界发生的事情，余度厄也都知道了。

