    莫天陵呢喃完对着系统问道：“有没有什么办法提高心境的又或者直接消灭。”

    系统：“宿主不要想太多，心魔是无法消灭的，如果你的心境达不到的话，就算是消灭了它还会再次出现的。”

    莫天陵有点好无语地说道：“你不是万能的系统吗？怎么连一个小小的心魔都彻底无法消灭。”

    系统沉默了一会才说道：“完全消灭心魔也不是没有办法，那是将自己彻底抹杀，请问宿主需要帮助吗？”

    莫天陵赶忙改口说道：“别别别，开玩笑的，你怎么还当真了呢！那系统有什么办法可以再次提高心境？”

    系统：“其实宿主完全不由提升心境的，那个时候只是因为宿主难以接受才导致心魔的产生的。只要将祸乱之原解决掉就可以了。”

    莫天陵：“……我不是解决了吗？”

    系统：“对啊，然后呢？”

    莫天陵有点抓狂了，然后就质问说道：“那你还说我有心魔？”

    系统：“宿主你不是问我你当时为什么那么不理智吗？我就说是心魔，并没有说你现在有心魔啊！宿主请不要断章取义。”

    莫天陵冷静了下来，然后就开口说道：“那我现在是不是没有了心魔了？”

    系统：“是也不是”

    “怎么说，你下次再好一次性说完，否则我去投诉你！”

    系统：“现在宿主是没有了心魔，但是如果再次遇到手下背叛又或者有什么宿主无法接受的时候，就会产生心动心魔。”

    莫天陵冷静一会，才说道：“那有没有什么办法杜绝呢！”

    系统：“有，我这里有两个办法。第一个宿主花费一千仙点购买一次大道级悟道机会，第二个穿越到一个低等位面进行红尘历练。”

    莫天陵发现了新的名词，然后就对着系统说道：“系统，仙点是什么？”

    系统用着最平淡的语气说出了最牛的话：“1仙点等于1亿积分”

    莫天陵发现了今天的系统有点不一样了，平时都是沉默寡言的，于是就开口说道：“系统怎么觉得你今天有点皮了呢！”

    这次系统就没有说话了，莫天陵也没有理会。就关掉了系统面板思考了一下，第二个方法还是不错的，只是现在还不是时候。然后就倒头睡了过去。

    一夜无话，翌日众人登上了林军闲为他们精心准备的船前往了日本。

    他们要在船上度过三天的时间，众人为了解闷都在在想着法子的怎么过，要么在甲板上打牌，要么钓鱼，要么就是在修炼…。

    莫天陵躺着了一个椅子上，头顶还是一个遮阳伞。众人都见怪不怪了，有时候莫天陵就那样一躺就是一整天。

    莫天陵他想吃什么都是从系统空间里拿到，别问为什么不煮饭之类的。

    他又不是他们的保姆，不可能什么都为他们着想的。毕竟世界上没有一味的付出的，不在乎回报的。

    这天众人还是依旧在游轮的上玩耍着，而莫凡见太无聊了就让赵满延带着他往天空上飞去兜兜风的，顺便看一下有没有岛屿的。

    莫天陵见此脸色不经有点古怪，因为以他的精神力可以感觉到下面一个体型巨大的小家伙。然后看了一下那两个想要去兜风的人，嘴上露出了一丝笑容，然后就闭上了眼睛，继续躺着修炼。

    只是他们两个刚飞的时候就发现原本蓝蓝的海水就变得有点黑了，他们刚开始因为就是一些礁石。但是他们视乎忽略了一点，他们现在可是远离了大陆，怎么可能会有礁石。

    于是他们不以为然的继续往上飞，他们就寻找一下附近有没有海岛。

    但是任凭他们如何寻找到没有发现附近有岛屿，直到他们飞到了一个很高的高度，看着远处的海面就呈现了一个弧度。

    莫凡极力先远处看去，依稀可以看到一个隐约的海岸线，他们可以猜得到那就是他们这次的目的地了。

    莫凡没有在往前面看，于是他低头一看看向他们下面蓝蓝的海水就像一副蓝色的画，只是那花卷中央有着一个巨大的黑点，就像是一滴墨水滴在这副唯美的花卷。

    他又猛地抬头想看看上面是不是有一片乌云抵挡了阳光，但是他上面的视线完全被赵满延抵挡了。

    莫凡就对着赵满延说道：“老赵上面是不是有一朵乌云。”

    赵满延抬起头看了一下，就说道：“没有啊，现在可是晴空万里的。别说乌云了，哪怕连远处都没有一点云，怎么？”

    莫凡有点颤抖的说道：“你看看下面是不是有个大家伙？”

    赵满延抬头一看，也吓得一个激灵。因为在林军闲赠送船可以有着足足30米长的，可是和那个阴影相比那就是乒乓球与篮球差距。

    莫凡见赵满延愣住了，就开口说道：“我们快下去吧，把这个消息告诉他们。现在只觉得在天陵身边才能有一点安全感。”

    赵满延也反应过来了，就快速的往下飞，不一会儿他们就回到了船上。

    赵满延赶紧说道：“队长，下面一个超大的家伙。”

    莫天陵听到了，就淡淡的开口说道：“哦！”

    赵满延见他不以为意，就因为他不信就赶忙解释说道：“是真的，我没有和你开玩笑。”

    国府众人听到了这话，就走到了栏杆上，往下一看就发现下面的水有个阴影。

    他们所有人都冷汗都是刷的一下流了下来，他们也可以感受得到这个阴影的巨大。

    他们都仿佛停止了呼吸，然后他们想到了什么，就全部一下子跑到了莫天陵的周围。

    然后个个七嘴八舌的说道：“队长下面一个大家伙，怎么办？”

    “要不队长你出手吧！”

    ……

    莫天陵见他们都被吓成了这样，也就只有赵满延和莫凡走甲板上凝重的看着下面。

    莫凡他因为见过了至尊君主的恐怖，所以现在到还是有点平静。这个大家伙可以和山峰之尸相比了，但是它并没有展露什么气息也不太好对比。

    莫天陵见他们有点吵了，就使用了一个念控－退散，将他们推到两米外。

    这个时候莫天陵就淡淡的开口说道：“不就是一个至尊君主嘛！有什么大惊小怪的！”。众人见莫天陵说得那么轻松，但是脸上的惊恐还没有散去。

    于是莫天陵就说道：“它已经走了，怕什么？”，众人听到了这里，于是也看向了下面，发现那个黑色的阴影在逐渐散去。

    见此都不经重重的呼出了一口气，然后都瘫坐在甲板上了。

    ……

