 林海保持着一份警惕，看了一眼面前的三个人。

这三个人，修为不高不低，与自己相当。

而且，面色和善，并不像有什么恶意。

“正是，我们刚刚进入这里，你们是？”

林海客气的问道。

“呵，同是天涯沦落人啊，我们三个，都是迷失者。”

为首之人，苦笑道。

迷失者？

林海一愣，没想到这三个人，竟然用这样的词汇，称呼自己。

“对啊，就是迷失者，自从进入这茫茫星空，便迷失了方向。”

“我们三个，已经在这里三千年了。”

三千年！！！林海瞳孔一缩，若是自己也困三千年，那黄瓜菜都凉了。

不行，必须得想办法出去。

而这个时候，为首的男子朝着林海一招手。

“别愣着了，带你去咱们迷失者的大本营。”

“还有大本营？”

林海不由的一愣。

“当然有啊，就在前边！”

林海眨巴眨巴眼，满脸的奇怪。

“既然在这夜空中人会迷失，又怎么会有大本营？”

“恐怕你前脚离开，后脚就找不到了吧？”

“这你就不懂了！”

为首之人笑了笑。

“咱们这大本营是移动的，要走大家一起走，要停大家一起停。”

“这样，就能够一直在一起，而且随着像你们这样的新人加入，阵营也在不停的壮大。”

“快跟我走吧，到了你就知道了！”

说完，三个人转身，朝着前方走去。

林海沉默了片刻，深吸一口气，紧跟在三个人的身后。

若真有这么个大本营，也算是好事。

人多力量多，一群人总比一个人办法多。

“我们出来时，都在大本营留下了灵魂印记，只要不出百里，就能够感应到。”

林海随着三个人，很快就出去了几十里的距离。

终于，前方出现了密密麻麻的人群。

“大本营到了！”

前方的人群，也纷纷朝着林海这边望来。

“咦，又来了一个新人，还有两个妖兽。”

“不错不错，欢迎加入！”

很多人都投来友善的目光，朝着林海客气的打着招呼。

林海面带微笑，朝着众人不住的点头。

“哼！”

可突然间，一道冷哼传来。

随后，一个傲慢的声音，淡淡的响起。

“新来的，就这么不懂规矩吗？”

唰！现场一下子安静下来，所有人都朝着声音处望去。

林海脚步一顿，眉头微皱，也抬头望去。

却见人群的中央，一个面色倨傲的中年男子，正眯着眼睛，用居高临下的眼神，看着林海。

那目光，充满了不屑与威严。

“什么规矩？

请赐教！”

林海面色不变，双手负后，不卑不亢，朝着中年男子问道。

“哼，见面礼！”

中年男子一声冷哼，直言不讳，朝着林海道。

林海眉头一挑，心中升起怒意，却又压了下去。

算了，深陷星空，还要找出路。

没必要招惹不必要的麻烦。

想到此，林海嘴一咧，露出灿烂的笑容。

“原来是要见面礼啊，早说嘛！”

“有，在座的各位，全都有！”

林海这话一出口，让所有人眼前一亮，纷纷投来惊喜的目光。

他们没想到，这个新来的，居然如此大方。

给每个人都发见面礼？

讲究啊！就连中年男子也是一怔，随后眼中闪过轻蔑之色，看着林海一阵冷笑。

这小子，话说的也太狂了。

这里少说也有四五百人，每人一份见面礼？

就算是一人一颗灵石，那也是四五百颗啊！刚迷失在星空，恐怕他还不知道灵石的重要性。

这一下拿出来四五百颗，日后有他后悔的。

而林海则是毫不在意，朝着众人豪迈的一挥手。

“来，我请大家喝酒！”

嗡！唰唰唰！林海意念一动，顿时漫天都是酒葫芦，朝着众人飞去。

“哈哈，竟然是酒！”

“太好了，多少年不知道酒的滋味了！”

“少年，随身带酒，有品味！”

一些喜欢喝酒的，立刻满脸满脸欢喜，哈哈大笑着将酒葫芦拿在了手中。

随后，迫不及待的对着葫芦就吹了起来。

可是，才喝了一口，这些人就脸色大变，随后露出深深的狂喜和激动。

“这，这是什么酒？”

“他奶奶的，老子品酒无数，从未喝过这么好喝的酒啊！”

“好酒，真是好酒！”

这些修行者，手中的酒葫芦立刻就松不开了，一口气喝了个干干净净。

“爽，真爽啊！”

喝完之后，这些人又看向了身边的人。

“喂，老王，我记得你不喝酒，你的给我吧！”

“我擦，别抢啊，谁说我不喝！”

立刻，现场就乱成了一团，这些修行者对酒葫芦，抢成了一片。

而中年男子见众人如此反应，顿时眉头一皱，诧异看了酒葫芦一眼。

这酒，就这么好喝？

“我也尝尝！”

想到此，中年男子一伸手就朝着那酒葫芦抓去。

嘬！！！可就在这时，突然一道气芒，由远及近而来，瞬间就到了中年男子身前。

“卧槽！”

中年男子大惊失色，只感到一股极度恐怖的气息，到了身前。

不由自主，中年男子急急将手撤回，险之又险避开了气芒的攻击。

嗡！那气芒瞬间落在了酒葫芦上，却突然化为一团柔和之力，直接将酒葫芦给摄走了。

“嗯？

！”

中年男子先是一愣，随后不由得暴怒。

闹了半天，刚才那道攻击，居然是为了抢酒？

！玛德，这里老子最大，谁敢抢老子酒！中年男子越想越气，转身朝着气芒射来的方向望去。

却见除了浩渺的星空，哪有半个影子？

空空如也！怎么回事？

中年男子眉头紧锁，百思不得其解。

“哈哈，好酒，好酒啊！”

就在这时，远处的虚空中，突然传来惊喜和渴求的赞叹声。

唰！下一刻，一道身影突然从虚空而来，凭空出现在众人的视线当中。

嘬！没等众人反应过来，那身影快若流星，拉出一串残影，瞬间就到了中年男子面前。

“喂，老头，还有酒没？”

老头？

中年男子一愣，震惊的看了一眼面前之人，真是又气又怒。

老子的容颜，保持的这么好，看上去也就是四十上下。

你丫的竟然称为我老头？

你又算是个什么东西？

等等，这，这是个什么东西？

！中年男子看清了面前这道身影的容貌之后，突然脸色一变，大吃一惊。

只见此人，身材瘦小，一脸的黄色毛发，生的尖嘴猴腮，犹如一个雷公。

“我靠，是个猴子！！！”

下一刻，中年男子一声惊呼，终于识破了这道身影，居然是妖兽。

猴子？

！林海此刻，也看清了这个猴子，不由得眼前一亮。

 