    双极峰顾名思义就是两座山峰，这个地图看起来很大，其实也是一个单挑竞技地图。

    只不过这个地图和四方阵那种方形平台不一样，这是一个处于两座山峰之间的峡谷，两侧皆是山壁，地图十分狭长，自下而上望上看，天空犹如一条线。

    所以，这个地图也叫一线天。

    光芒一闪，两个身影出现在了峡谷的两端。

    左边那人一袭白衣，手中持剑，正是海河之滨战队队长海天一色，这群家伙运气简直爆表，第一个上台的玩家就随机到了海天一色这个大高手。

    右边那人满头白发，长相猥琐，如此鲜明的特点自然不会是别人，正是大名鼎鼎的缺德道人马里奥。

    “这一场，有的打了！”

    看到台上二人，千里桃花道：“这俩人都是很有特色的高手，也都是各自流派内的顶尖高手。”

    海天一色作为职业级高手，实力自是毋庸置疑，就操作而言，能够进入电竞名人堂的高手，就没有一个弱者。

    马里奥身手也不赖，可相对于海天一色这种级别的高手而言，还是要差上不少滴，可马里奥也有他的优势，那就是功法配置。

    众所周知，武当派这个门派很特殊，武当派以内功著称，内力浑厚绵长，以至于武当弟子无论面对多强的对手，都可以强行五五开。

    马里奥作为武当派最出色的弟子之一，不仅机缘巧合学到了武当派绝学，号称游戏第一招架神功的太极拳，还在王远的帮助下搞到了张三丰亲手撰写的盖世神功太极神功。

    这两门功法分开拿出去，就已经是极其强力的武学，同时配备以后，还相辅相成威力大增，如此强大功法配置，已然能让马里奥基本立于不败之地，再加上马里奥独门绝技【虎爪绝护手】，即便是职业级高手，遇到马里奥也占不到多少便宜。

    海天一色虽说功法配置也不算低，可他到底只是个江湖散人，虽然身上武功有多又杂，可能拿得出手的也就一门天山派的封山剑法，和马里奥这变态的配置相比，又要逊色不少。

    所以这一场比赛，不仅是两个战队之间的比拼，也是配置流和实战流之间的碰撞。

    实战流更强还是配置流更强，一直以来在论坛上都是争论不休。

    实战流表示，只要操作好，低级武学照样吊。

    配置流表示，在绝对的属性面前，操作全是花里胡哨。

    大家各执一词，互相鄙视，互相攻击，见面就掐的不可开交，有时候还会冒出来几个装备流进行三国大战。

    而马里奥和海天一色，此时就分别代表了两个流派。

    武当派重守，习惯以静制动，江湖散人出身的海天一色，则更偏向于先下手为强。

    比赛一开始，海天一色长剑出鞘，一言不发施展开【踏雪无痕】的轻功，持剑直奔向了马里奥。

    马里奥见状，双脚各画一圈，弓步下蹲，左手向前右手在后，摆出一个太极拳起手式。

    海天一色知道马里奥的厉害，太极拳作为最强招架流武学，一旦被其黏住，就会完全陷入被动。

    所以在离马里奥还有三米远的时候，海天一色突然停下身形，内力急速运转，凝气，挥剑一气呵成，只见他长剑猛地往上一挑，一道剑气自下而上砍向了马里奥。

    华山派气宗三大式之【气凝式】！

    面对海天一色的攻击，马里奥自是不敢怠慢，于是往后退了半步，双手运起太极神功往下一下。

    “波”的一声。

    只见一个阴阳鱼突然出现在了马里奥手中，海天一色的剑气被马里奥徒手接下。

    这就是操作流的尴尬之处了，相比起高级武学，气宗三大式判定属实有些低，马里奥这种内功浑厚至极的玩家，根本都不需要招式，普通攻击就能轻松拦下。

    “有点意思！”

    见自己攻击被马里奥徒手接住，海天一色呵呵一笑，双手握住剑柄，将长剑往地上一插。

    “噗！噗！噗！”

    与此同时，三道剑气自马里奥脚底破土而出。

    【气斩式】！

    用巧劲将内力传到地下，化作剑气破土而出，可将目标打出浮空。

    华山气宗三大式是华山派气宗玩家招牌武学，马里奥自然不会不知道，就在海天一色把长剑插入地面的一瞬间，马里奥就双手左右一推，开启了【太极真气】。

    -12

    -22

    -47

    海天一色的三道剑气撞在马里奥身上，顿时如同泥牛入海，消失的无影无踪。

    这时，马里奥也趁机手指往前轻轻一指，一道参合指力透指而出，射向了攻击僵直的海天一色。

    海天一色连忙往前一个翻滚，躲过了马里奥的指力，翻到了马里奥脚下，双手反抓着剑柄，双腿猛一蹬地，一剑挑在了马里奥的下巴上。

    指南剑诀之【龙搏】

    指南剑诀是一门中级江湖剑法，这招【龙博】亦是一招浮空招式。

    海天一色对浮空马里奥貌似有些执念。

    然而马里奥何等内力何等判定，用中级江湖剑法攻击他属实有些托大.

    “啪！”

    -198

    海天一色一剑挑在马里奥下巴上，马里奥只是被挑的微微一晃，并未浮空起身，反手反手一伸，一招【左揽雀尾】便抓向了海天一色。

    海天一色低头在马里奥胳膊下面钻过去来到了马里奥的背后，纵身一跃跳到了马里奥肩膀上，左手抓住马里奥一头白毛，右手长剑环在马里奥的喉咙上一拉。

    指南剑诀之【缠龙手】

    “刺啦！”

    海天一色一剑抹过马里奥的喉咙。

    -224

    一个掉血数字在马里奥脑袋上飘了起来。

    一击得手，海天一色脚下猛地一蹬，跳离马里奥的肩膀，和马里奥拉开了距离。

    可当他看到马里奥脑袋上血条的时候，心中蓦的一惊。

    特娘的！

    马里奥学了太极神功以后，血量直逼王远，现在足足有八千多点气血。

    的确，面对操作水平极高的海天一色，马里奥被揍的毫无还手之力，可海天一色这一顿操作猛如虎，结果输出伤害那叫一个感人，加起来都没能打掉马里奥十分之一气血。