
    谢安澜拿起手帕抹了抹眼角，语气淡漠地道：“公公，大哥，二哥，你们请回吧。我会好好照顾夫君的。”

    陆老爷可以大发雷霆抄起东西就把儿子打了个半死，但是却不能随意对儿媳妇说什么。更何况是在明显是自己理亏的情况下，面对儿媳妇的冷漠就更觉得无地自容了。同时，也有些觉得，这个庶子媳妇倒也不是那么上不得台面，总听夫人说她小户人家出身，懦弱无能上不得台面，但是敢出面维护丈夫总还是有些可取之处的。

    叹了口气，陆闻道：“罢了，你好好照看离儿。抓药，还有补品银子不够就去账房领吧。”

    “是。”谢安澜淡淡道。

    陆闻摇摇头，带着两个儿子走了。陆晖目光落在谢安澜的脸上，看着她低眉顺眼的模样皱了皱眉若有所思。陆明却是挑了挑眉，眼底掠过一丝暗色，低声道：“弟妹，好好照顾四弟吧。有什么事，可以来跟二哥说。”

    谢安澜抬眼看了他一眼，确定自己从他的眼中看到了挑逗之意。微微后退了一步，忍住一巴掌糊上去的**，淡淡道：“多谢二哥，慢走。”

    陆明低笑了一声，跟在陆晖后面走了出去。

    看着众人走了出来，谢安澜方才轻哼了一声转身坐回床上，瞪着床上正人事不省的男人咬牙切齿。陆英犹豫着，按理他该去替四爷抓药，但是万一他走了少夫人一怒之下弄死了四爷该怎么办？

    仿佛发现了他戒备的眼神，谢安澜嗤笑一声随手将大夫开的药方往旁边地上一扔道：“去账房领一百两银子，然后买……”仿佛随口，点了几种药材的名字。陆英看了看地上的纸团，问道：“少夫人，那大夫的药……”

    谢安澜道：“你高兴的话买点回来也无所谓。”

    “……”少夫人，你为什么要用“你敢买回来我就弄死你”的语气说无所谓这种话啊。

    谢安澜却不理他，抬手取过放在不远处装针线的篮子，从里面摸出一把明晃晃的绣花针。嫌弃地看了看手中的针，谢安澜又取出一个药瓶将针尖在里面泡了泡。然后在陆英还没能想明白她要干什么的情况下干净利落的一针刺进了陆离身上的穴位。

    “少夫人？！”陆英惊呼。

    谢安澜没好气地白了他一眼，“咋咋呼呼干什么？还不去抓药，不要你少爷的命了？”

    “……”我回来还能看到四爷的命还好好的么？犹豫再三，陆英还是小心翼翼地道：“少夫人，就算您跟少爷的关系嗯…他总归是你丈夫。”所以，你千万不要一时想不开下黑手啊，他死了你就要守寡了。

    “我、知、道。”谢安澜神色不善的从牙缝里挤出了三个字。抬起手礼的绣花针朝陆英晃了晃：再多话，我就戳死他！

    陆英缩了缩脖子，捡起被谢安澜扔到一边的药方走了出去。走出去的陆离想了想，还是先去将芸萝和麦冬叫到门口去侍候着，免得发生什么不可知的意外。

    谢安澜一只手手肘撑着床铺，手心托着下巴趴在床上，居高临下的看着眼前的爬睡着的少年半边沉睡的容颜。伸手捏了捏，呃，手感不错，就是脸色有些白。不过这乖乖巧巧安安静静的模样，可比平时可爱多了。

    “长得真好看啊。”谢安澜感叹道，感觉不够又伸手蹂躏了一番，直到陆离半边俊脸都红彤彤的了才心满意足地收了手。在看了看他刚刚重新包好还没来得及换掉染血的背心，挑眉道：“用得着这样么？小小年纪就这么心狠手辣，对自己都这么狠。你到底是哪儿来的妖怪？嗯？”

    “总觉得你是个祸害啊，要不先…”修长的手指慢慢摸到陆离的脖子上，过了一会儿又慢慢地收了回去，叹了口气道：“长得这么好看，真的很对我的胃口啊。只是这性格怎么就这么讨人厌呢，你要是乖乖的，姐姐一定会疼你啊。”

    谢安澜坐起身来，伸出双手将他的俊脸随意拉扯了一番，方才心满意足地拍拍手道：“算了，看在你长得这么好的份上。”所以说，不关乎任务的时候青狐就是一个无可救药的颜控。而陆离少年又恰巧长得非常合她的口味。

    陆离醒来的时候房间里静悄悄的，睁开眼睛眼底闪过一丝意外。这竟然是芳草院的正房？自从那日谢安澜落水醒来之后，他就再也没有踏足过这个房间。他也不认为现在的谢安澜会好心的让他住回来养伤。

    “四爷，你终于醒了。”守在不远处的陆英见他睁开眼睛，立刻扑上来一副松了口气模样。

    陆离皱眉，“我怎会在此？”

    陆英道：“抬四爷回来的人不知道，直接将您送回正房来了。”

    陆离点点头，看了陆英一眼，问道：“你很紧张？出什么事了？”

    陆英抹了把汗，道：“四爷已经昏睡了两个多时辰了，属下担心…”总不能说，我以为少夫人下了黑手，担心四爷你再也醒不过来了吧？

    他不说，陆离却能明白他的担忧，“我说过，不用担心。”

    陆英对自家主子的信心不予置评，将一个药方和一包药送到陆离面前道：“这个药方是大夫开得，这包药是少夫人配的，四爷您……”陆离眯眼，盯着眼前的药，他对不懂医术，但是对药材却略有些了解。看了一眼里面的药，思索了片刻道：“用夫人的。”

    “四爷，三思。”陆英大惊。

    “陆英。”陆离淡淡道。

    陆英连忙应道：“属下在。”

    陆离道：“她是聪明人，夫妻一体。害我对她没有好处。”

    陆英看了看陆离，低声道：“属下以为，四爷应该不喜欢……”像他家主子这样的人，绝不会喜欢身边有自己难以掌控的人物。特别是这位还是他的妻子，危险性更上一层楼。

    陆离淡淡道：“偶尔，也是可以例外的。只要，她没有妨碍到我。她现在去哪里了？”

    陆英道：“少夫人用晚膳去了。四爷，你要不要回书房住？”

    沉默了一会儿，陆离方才道：“不必，住久了让人知道了不像样。”

    “……”四爷，我知道少夫人国色天香，但是你真的没必要拿自己的小命做赌。就少夫人下午下针的那个狠劲儿，真打起来您还不够她塞牙缝的。