    “禁忌游戏，究竟是人为制造，还是超越维度的游戏，这其中到底隐藏着什么秘密？”

    房间里，林毅下意识的摸向自己的右眼，然后熟练的盖上自己的额头。

    他总感觉那个叫堕姬的女人，或许知道的更多。

    可现在资料太少，林毅也无法确认。

    但现在与其思考禁忌游戏的由来，还不如想办法尽快提升自己的实力。

    毕竟，下一次的任务什么时候到来，他也不清楚。

    想到这里，林毅摊开自己的右手，顿时一粒龙眼大小的青色丹丸，出现在他的手中。

    【九品凝气丹】：蕴含灵力的特殊丹药，服用之后可以快速增长修为。

    林毅盘膝而坐，一口吞下，没有丝毫的犹豫。

    虽然血魔已死，但是目前小区仍然在治安署的看管范围之内，所以他也不用担心会被人打扰。

    九品凝气丹方一入口，顿时一股香甜的味道便充斥在口腔之内，随之而来的是一股庞大的暖流。

    林毅当即按照获得的剑侠传承上清养剑法，开始修行起来。

    这篇修行之法，单以字面意思理解晦涩难懂。

    可因为是直接传承的缘故，种种修行奥妙，只是一想便浮现在林毅心头。

    随着体内五道晶莹剔透的剑气游走全身，九品凝气丹化出的药力被快速的吸收。

    不过是眨眼的时间，林毅的体内便生出了第六道剑气。

    这速度，比之前在三阳镇祠堂里吞噬月华，还要来的快。

    “难道禁忌游戏里的修行方式，也流行嗑药流，也不知调查组的积分兑换里，有没有丹药这一项？”

    林毅忍不住在心中想道。

    可随着体内暖流的增加，他却是没有多余的心思，去想这些于修行无关紧要的事来。

    当下，林毅收敛心神，全力运转上清养剑法，不断地炼化着九品凝气丹的药力。

    在九品凝气丹的药力被炼化到一半的时候，林毅体内的剑气已然达到了十二道。

    不过这个时候，即便是在炼化药力，剑气也不再有丝毫的增长，反而是十二道剑气开始相互纠缠在了一起。

    随着时间的流逝，十二道剑气更是彻底凝聚成了一枚龙眼一般大小的晶莹水滴。

    而此时，九品凝气丹的药力，已然是所剩无几。

    也是到了这个时候，回过神的林毅，才发现自己居然获得了内视的能力，能够清晰的看见身体内的一切。

    每一根血管、流淌在其中的血液，以及那一缕缕顺着筋脉流动的气息......

    眼前的一幕，极为玄妙，就像是开了显微镜一样。

    可相比于这些，那在丹田之内沉浮，看似在身体之内，实际上又像是进入另外一个空间，由十二道剑气凝聚的水滴状种子，则更为神奇。

    晶莹剔透，看似水滴又像是某种宝石，目光凝聚在上，又好像一把小剑，随着气息的缭绕，宛如云雾之中的星辰......

    种种玄妙，无法用言语所形容。

    可得到传承的林毅，偏偏知道这代表着什么。

    上清剑种，剑气之本源，灵力之精华，故剑种不灭，剑气不绝。

    当最后一道九品凝气丹的药力被炼化之后，林毅缓缓的睁开眼眸，吐出一口浊气。

    下一刻......

    林毅伸出自己的右手，食指和中指并列成剑，于心念一动之间，体内一道气息萦绕在指尖。

    就见凝聚的剑指，快速的向着一旁的白墙划去。

    嗤啦一声！

    面前的墙壁，竟然被划出一道刀刃斩击之后的痕迹。

    “只是一道气息，就有如此的威力，要是一拳轰出，这墙壁怕是立马被轰出一个大洞。”

    看着尺许长的裂痕，林毅的眼中有着不可思议之色。

    这就是超凡之力。

    一夜之间，让亚健康的我，好像是牛逼哄哄的绝世高手。

    “寂寞啊。”

    林毅叹了一口气，他这个写仙侠的作者，算是名副其实了。

    说好的写小说，你居然真的懂修行。

    震惊，某点仙侠作者，居然是修行大佬。

    想到一旦暴露，自己粉丝群炸开锅的样子，林毅的嘴角不由的微微一翘。

    “也不知道现在说一句要相信科学，来不来得及。”

    这般想着，林毅顿时睡意全无。

    随着心念一动，一把三尺有余的长剑，出现在林毅的面前。

    这是任务完成之后奖励的下品法剑。

    铿！

    随着长剑缓缓拔出，一声清脆的铿锵之音，随之传来。

    青色的剑柄，雪白的剑身，一眼望去像是闪烁着莹莹光辉一般。

    林毅拔出一根头发，向着上面一吹，黑色的头发还未触及到剑刃，便被一分为二。

    【下品法剑：剑刃锋锐，具备破邪灭煞之力，可镇低阶鬼魅】

    “以后就叫你斩邪剑了。”

    林毅抚摸着剑身爱不释手，要不是房间空间有限，他非得好好舞剑一番不可。

    “也不知道，我现在能不能剑劈子弹。”

    将刚取名的斩邪剑收回到道具栏后，林毅一脸期待的同时，手中又多了一物。

    这一次，倒不是任务奖励的物品，而是从血魔鸭帽男身上摸尸得来的东西。

    通讯令牌。

    看着手中的令牌，林毅的目光微动。

    随着目光注视在令牌之上，片刻之后，林毅的眼前，竟然浮现出一个绿色的光点。

    绿色光点？

    林毅的瞳孔一缩，视线当即移开通讯令牌。

    下一刻，令牌上的绿色光点随之消失。

    可是当林毅的目光再次落在令牌上，并且久视十秒左右的时间之后，那绿色光点又再次浮现而出。

    “不是错觉。”

    林毅的心中一动，又联想到眼前的令牌是通讯令牌，心中顿时升起一股明悟。

    有人给血魔鸭帽男发送了信息。

    谁发的信息，是血魔的同伙。

    我能不能读取，一旦读取，是否会暴露我的踪迹？

    种种念头，顿时浮现在林毅的脑海之中。

    但有一点可以确定，那个鸭帽男不是散人，他的背后也有某种超凡组织。

    再联想到之前鸭帽男让他交出从堕姬那里得到的东西，林毅的心中顿时浮现出一股强烈的危机感。

    血魔背后的人，会不会已经知道我的存在？

    想到这里，林毅忍不住吞了口口水。

    他还没有彻底安全。

    或许还会面对追杀。

    必须得揪出血魔背后的人，或许我还可以再次找到那个女人。

    随着这个念头浮现，林毅看着令牌上的绿点，心中浮现一股迫切之意。

    “看的见女孩:鸭舌帽，已经七天了，惊惶公司再找什么？”

    ……

    

