    蓝色之城，城南。

        当啷——

        茶杯摔在地上的声音响起，接着就是响亮的耳光，和女子的痛呼声，男子的充满怒气的质问声传出大门口：“这就是刘危安的待客之道吗？我堂堂钱书豪，跑了三趟，主人都避而不见，是不是看不起我们钱家啊？”

        “钱书豪，别生气，我黑龙商会不是一样来了三趟吗？这里还有来了四趟五趟的呢，刘危安在这蓝色之城虽然没有城主之名，却有城主之实，见城主嘛，被拒绝几次很正常，毕竟人家位高权重嘛。”声音虽然没有钱书豪那么嚣张跋扈，但是阴阳怪气的更加令人生厌。

        “妈的，什么城主，老子去过那么多城池，就没见过架子这么大的。这个叫什么刘危安的到底是有三头还是六臂，不是我说你们，一个是钱家，一个黑龙商会，都是见过世面的人，干嘛那么忌惮一个小人物，直接把城南推平，自己做主得了。”粗狂的声音一起，会客室内顿时多了几分杀伐之气。

        “谁啊，口气这么大！”刘危安听到这里，再也忍不住了，大步走进会议室。

        “你是何人？”应该是主人位置的上席，坐着一个满脸横肉的男子，身材高大，腰间围着兽皮，露出两条古铜色的胳膊，散发着金属的光泽。此人声音粗狂，就是说要把城南推平的人。

        左边坐着的是一个青年俊杰，从散发的气度以及穿着打扮能看出，应该就是钱家的钱书豪。不是大家族子弟，是培养不出那种高人一等的傲气的。

        右边这是黑龙商会的掌柜，黑龙商会的人很好辨认，袖子上绣着一条腾云驾雾的黑龙。不过，这个掌柜不是之前的那个，不知道刘危安不在期间发生了什么事情，竟然换了掌柜的。

        此外，零零散散还坐了好几个人，青年高手之一的皇尸、金日公子、墨客，还有几个不认识的人，气息强悍，实力可怕。最瞩目的却是脸色吓人的达哈鱼，仿佛别人欠了他几百万一样。

        本应该坐在主位上的童小小、黑面神、聂破虎和卢燕却坐在了下首，无脸和骆驼祥子站在后面，没有存在感。徐半仙不知道跑哪里去了，没在会客室。

        见到刘危安突然闯进来，会客室里面的人反应各一。皇尸、墨客等人懒洋洋的表情一变，眼神锐利，如看见了猎物的鹰。金日公子和墨客则是射出仇恨的目光，衣袍无风自动，可怕的气息在弥漫。

        黑龙商会的目光微微眯起，端在手上的茶杯在一瞬间冻成了冰疙瘩，钱书豪嘴角微微勾起，带着几分不屑。他虽然第一次来蓝色之城，却已经见过刘危安的照片很久了。

        “公子！”

        “老大！” 

        童小小、黑面神四人腾地从椅子上站起来，又惊又喜。无脸和骆驼祥子没有表现出激动，但是却明显松了一口气。

        刘危安控制了诛天绝地大阵，也就等于控制了蓝色之城，但是有个前提，就是刘危安本人在。一旦他离开，他旗下的力量顿时显得薄弱了。一对一，不惧怕城内的任何势力，可是这些势力联合起来，刘危安旗下的实力就只能保持沉默了。

        “原来你就是什么狗屁刘危安？”坐在主席上的汉子猛地站起来，指着刘危安：“你小子好大的架子，让我跑了那么多趟，知不知道，因为你，我耽误了多少事？”

        “谁打的？”刘危安充耳不闻，只是盯着还在打扫碎瓷片的婢女，目光停留在婢女的脸上，鲜红的手掌印是如此刺眼。这个婢女他叫不出名字，但是有印象，是他下线之前给妍儿找的。

        妍儿是他的婢女，但是在他眼中，妍儿就是他的妹妹，刚好看见这个小丫头可怜，他就雇佣下来了。

        婢女抬起头看了刘危安一眼，嗫嗫不敢说话，眼泪在眼眶里打转。

        “谁打你的？”刘危安柔声问。

        “墨儿你说，谁打你的，不用怕，公子会为你做主的。”跟在刘危安后面一起进来的妍儿见到自己的婢女被打，气的脸色通红，比她自己挨了打还生气。

        原来婢女的名字叫墨儿，她还是不敢说，但是眼神却小心翼翼看了钱书豪一眼。

        “喂，小子，跟你说话呢，耳朵聋了？”汉子一张脸沉下来了，他耐着性子跟刘危安说了三句话，刘危安正眼没看他一眼不说，却盯着一个小婢女的事情说个不停，在他看来，这就是对他最大的侮辱。他心中杀机升起，眼中射出一道光芒，射向婢女。

        这道眼神无形无迹，他要给刘危安一个下马威。

        “找死！”刘危安爆喝一声，诛天绝地大阵瞬间激发，一道裂痕出现在汉子与婢女之间，裂痕后面是无尽的虚空，瞬间吞噬了汉子射出的那一记眼神。裂痕扩大，朝着汉子延伸。

        “你敢，我是——”汉子全身的汗毛炸起，死亡的气息如潮水笼罩而下，那种感觉是如此的清晰和不可抗拒。他从未想到，自己有一天会如此无助。以他的实力，就算遇上白金级的老一辈，也能全身而退，但是这股力量面前，他脆弱的不如一只蝼蚁。

        他想报出自己的名号，但是刘危安根本不给她机会，裂痕一闪，汉子连带后面的四个手下一起吞噬，除了几滴鲜血溅射出来，什么都没留下。

        裂痕一闪而逝，会客室内回复了平静，但是气氛却完全变了。墨客、金日公子浑身发寒，皇尸早已经把身体连成了尸体，温度对他无效，此刻却感受到了久违的寒意。达哈鱼正襟危坐，目不斜视。钱书豪的拍打桌子的手，差几个毫米就要碰到桌面，硬生生停下来了，身体僵硬。

        会客室落针可闻，诛天绝地大阵爆发的力量，让所有人感受到了一种叫绝望的情绪。 

        啪！

        黑龙商会掌柜的手上的茶杯破碎，连带杯子里面的冰块摔在地上，四分五裂。惊醒了可怕的寂静，刘危安看着钱书豪，说了一个字。

        “死！”

        恐怖的力量再次爆发，一闪而逝，一道血痕出现在钱书豪的眉心，他不能置信的表情还刚刚浮现，就此凝固，软绵绵靠在椅子上。 

    

