    　　新华区大会议室内。

    　　于金文坐在主席台上，他的左右两边分别坐着王中山和李德林。

    　　在会议室第一排则是苍山市其他常委们，在苍山市常委们的后面坐着的则是新华区的常委们以及投资商刘小飞和陈龙斌。

    　　落座之后，于金文笑着说道：“王书记，李市长，我这次下來主要是调研一下咱们苍山市在这次河西省之行中招商引资下來的项目落实情况，之前的省委常委扩大会议上，我已经听你们汇报过了，所以这一次就不问你们了，我现在想要听一听一线同志们的意见，新华区的同志们，你们谁來说一下新华区招商引资项目的落实情况，并把投资商给我介绍一下。”

    　　姜新宇看了一眼郑晓成，他并沒有站起來，因为他非常清楚，这一次郑晓成走通了李德林的关系，而之前由于自己在河西省的时候惹得李德林不太高兴，所以现在自己在李德林眼中的分量反而不如郑晓成重，所以他也就不想出风头了。

    　　郑晓成看到姜新宇的眼神，知道姜新宇已经开始向自己妥协了，他的脸上露出得意之sè，立刻站起身來说道：“于秘书长，我是新华区区长郑晓成，我來向您汇报一下我们新华区的情况吧，到目前为止，我们已经和河西省环保集团以及萧氏集团正式达成了合作协议，他们的资金将会在三rì之内到达，项目启动仪式也将会很快展开。”

    　　说着，他用手一直坐在自己身边的刘小飞和陈龙斌说道：“于秘书长，坐在我身边这两位就是萧氏集团的刘小飞和河西省环保集团的董事长陈龙斌。”

    　　说着，他又向着刘小飞和陈龙斌说道：“二位老总，主席台上那位就是我们白云省省委常委、省委秘书长于金文。”

    　　这时，当于金文听到郑晓成介绍到刘小飞和陈龙斌的时候，于金文直接从主席台上走了下來。

    　　看到于金文走下主席台，王中山和李德林连忙紧随其后，三人到了刘小飞和陈龙斌身边，主动伸出手來说道：“二位，非常感谢你们到我们白云省前來投资啊，我代表我们省委向你们表示诚挚的欢迎。”

    　　就在于金文走下主席台的时候，原本就跟随于金文一起下來进行跟踪采访报道的白云省电视台以及白云省各大报纸、网络媒体的记者们、苍山市电视台以及苍山市各大报纸、网络媒体的记者们纷纷把摄像机、照相机对准了于金文和刘小飞他们。

    　　一时之间，闪光灯亮成一片，快门声此起彼伏。

    　　这是一个多么温馨、多么感人的场景啊，省委秘书长为了表示对投资商的看重，亲自走下主席台和投资商进行握手，这充分表达了于金文和省委的态度。

    　　这是一个十分标志xìng的动作，这是一个十分有新闻价值的动作。

    　　每一个记者都不想错过这个场面。

    　　在所有人看來，接下來，应该是投资商们对省委秘书长的重视了，正常情况下，局势就是应该这样发展的。

    　　然而，当刘小飞的手和秘书长于金文的手握住之后，刘小飞却突然语出惊人：“对不起啊于秘书长，我和陈总已经商量好了，决定放弃与苍山市新华区的合作项目，另外寻找更为合适的投资地点。”

    　　刘小飞的话犹如平静的湖面落入一块巨石，顿时溅起偏偏涟漪。

    　　于金文当场便呆住了，双眼充满惊愕的看着刘小飞。

    　　而此刻，李德林也全都呆住了，本來，他都认为郑晓成已经搞定了刘小飞和陈龙斌了，但是却万万沒有想到，一直以來一直保持着平静态度的刘小飞和陈龙斌突然当着于金文这位堂堂的省委秘书长的面说出了这番话。

    　　这也太不给于金文面子了，更是直接打郑晓成和自己这个苍山市市长的脸面啊。

    　　这到底是怎么回事，想到这里，李德林充满愤怒的看向郑晓成。

    　　和李德林那种震惊的心态不同，王中山虽然感觉到有些意外，但是却并不震惊，因为他太了解柳擎宇这个人了，他非常清楚，以柳擎宇的xìng格，怎么可能会心甘情愿的认输呢，他肯定会有后手的，只不过让王中山沒有想到的是，柳擎宇的后手竟然是刘小飞和陈龙斌。

    　　此刻，最为震撼和焦虑的要属郑晓成、杨杰和姚占峰三人了。

    　　他们万万沒有想到，刘小飞竟然会当着于金文的面说出这样一番话來，这简直比拿着刀子捅他们还让他们难受啊。

    　　杨杰和姚占峰的脸sè都吓得苍白得沒有一丝血sè，而郑晓成心中也极度的愤怒，但是他勉强还保持着一丝镇定，他满脸赔笑着说道：“刘总，我们之前不是谈好了吗，你们之前曾经亲口向我说这个项目我们正式达成合作啊，你现在应该是和于秘书长开玩笑吧。”

    　　听郑晓成这样说，于金文的脸sè稍微缓和了一些。

    　　然而，刘小飞却是脸sè显得十分严肃，沉声说道：“我怎么敢和于秘书长开玩笑呢，我说的是事实，我的的确确不想在苍山市进行投资了，对于苍山的投资环境我和陈总都感觉到非常的失望。”

    　　听到刘小飞这样说，王中山和李德林的脸sè全都是一变，尤其是李德林，神情明显紧张起來，他已经意识到，刘小飞此举绝对不会是心血來cháo，应该是早就预谋好的，否则的话，以郑晓成的jīng明，绝对不会发现不了这个问題。

    　　于金文脸sèyīn沉着看了刘小飞一眼说道：“刘小飞同志，我想知道理由，到底是苍山市哪里做得不对，让你们决定不在苍山市进行投资的。”

    　　刘小飞沉声说道：“于秘书长，我实话跟您以及在座的各位领导说吧，我和陈总之所以决定到苍山市投资，不是因为苍山市的投资环境有多么好，不是因为苍山市给我们提供的投资优惠条件有多么优厚，说实在的，我们和柳擎宇所签订的投资合同上，所有的优惠条件几乎是我们所接触过的地市之中给出的优惠条件最差的，但是，我们在河西省经济交流会上依然选择在苍山市新华区进行投资。”

    　　说道这里，刘小飞顿了一下，语气显得十分严肃说道：“我想，各位一定非常好奇，难道我和陈总都犯贱，非得选择条件最差的新华区吗，答案当然是否定的，我和陈总都是商人，我们非常清楚各种优惠条件对于一个企业來说，可以节省多少成本。

    　　但是我们却依然坚定的选择与新华区进行合作，因为我们看重的是当时负责和我们进行洽谈的招商引资的副区长柳擎宇的为人和态度，当时，柳擎宇副区长虽然沒有承诺给我们多少优惠条件，但是他却语气十分坚定的告诉我们，凡是他所负责招商引资下來的项目，他会负责到底，他会确保我们企业的利益不会因为某些贪官污吏们吃拿卡要的行为而遭受到损失。

    　　说实在的，吃拿卡要行为在有些地区非常普遍，这一点我们身为商人也非常清楚，而且这一块对于我们这种大型企业來说，也仅仅是九牛一毛，但是，我们所看重的恰恰就是这个细节，因为一点点的吃拿卡要行为如果不能被制止，当那些吃拿卡要的官员胃口越來越大的时候，也许就是我们企业面临严重危机的时候，历史上，有多少大型企业就是倒在这种明枪暗箭之下。

    　　所以，基于这种考虑，我们思虑再三，最终选择和柳擎宇所主导的新华区招商局进行合作，而且我们心中也早就确定了目标，那就是我们与苍山市的合作，是建立在柳擎宇负责我们这些项目的基础上的，但是让我们十分失望的是，当我们來到苍山市、來到新华区之后却发现，柳擎宇竟然辞职了，而且我们经过多方打探之后得知，当时在河西省经济交流会上与柳擎宇所签订投资合同的很多企业都接到苍山市其他县区负责人的通知，说是他们的项目将会转由其他区域负责。”

    　　说道这里，刘小飞脸sè充满了愤怒的看向于金文说道：“于秘书长，您说说，像苍山市这样连一个做出这么多成绩的副区长都能被逼到辞职的地步，连合作项目的负责区域都可以随意进行调整的地市，我们能放心和他们进行合作吗，如果我们真的和他们进行合作了，那么以后遇到吃拿卡要现象谁來保证我们的利益。”

    　　于金文听到刘小飞这番话之后，脸sè当时便显得愈发yīn沉了。

    　　他的目光在王中山、李德林两人的脸上逡巡着。

    　　王中山的脸sè显得十分平静，因为在这件事情上他问心无愧，他可是在常委会上力挺柳擎宇的，但是因为李德林的极力活动，自己最终败北，可以说，一切的始作俑者是李德林。

    　　此刻，李德林的脸sè显得有些苍白，看向刘小飞的时候目光中充满了yīn翳之sè。

    　　他沒有想到，自己筹划得几乎近于完美的政绩瓜分方案，竟然因为这个小小的投资商的一番话而直接曝光在了省委秘书长的眼前。

    　　现场一片寂静，气氛显得十分压抑，所有人的目光全都聚焦在了于金文的脸上。

    　　ps:各位兄弟们，由于梦梦咳嗽已经2个多月了，一直沒好，医生说需要好好休息一下，不能太累了，所以今天和明天每天只更新1章，敬请见谅，1月1号恢复每天2章正常更新。

