        看着风清婉眼底流露出的那一抹深意，叶新张了张嘴，却一时间哑口无言，不知道该如何回答。
        自从得知死亡山谷内发生的一切不是梦境而是真实之后，叶新对于风清婉就一直有着深深的愧疚之感。对于风清婉真正想要的，叶新心里十分清楚，但他的心已经乱了，不知道到底该如何去做了。
        风清婉眸中有特殊的色彩闪动，微微笑了一下，像是自嘲，仿佛已经知道了叶新的答案。她抬头仰望星空，凝视着那一轮蓝月。
        深邃的星空，静谧的孤月，那一刻，风清婉衣袂飘飘，长发随风飞舞，月光之下，出尘而绝世。
        “即将到来的大世，必将和那个世界一样的残酷。叶新，我们都要做好准备了。”风清婉悠悠的说道。
        叶新也不由地看向了天空，瞳孔中的蓝月景象，与记忆中那个世界的空中蓝月，渐渐重合在一起。即将到来的大世，必将和那个世界一样的残酷。这是意料之中的事情，但叶新一直没有坦然去面对这个将要发生的事实。
        大梦空间中，百年征战，一路拼杀，自己丝毫没有仁慈之心，冷血而无情，杀得敌人闻风丧胆。因为，对敌人丝毫的仁慈，付出的都可能是身边亲近之人血与泪的代价。没有对与错，也无所谓仇与恨，世界就是那样，为了活下去，只能一路厮杀下去。
        地球，灵气复苏，环境变化，生灵觉醒，可预见的是一个黄金盛世的来临；但盛世之下，必将也是乱世开启！如今的世界秩序必然会被打破，新的格局定然是在战火中诞生的！
        叶新想要逃避这一切，留得自身的一份自然与清净，太难了。战火和纷争，是叶新所不想看到的。他内心的最深之处，终究是希望世界能和平的。
        “走吧。”风清婉开口。
        王啸带着天狼特战队开始在谷中清场，驱逐潜入长白山的所有人。如今许多个体力量虽然强大，但与国家机器相比，还是太过脆弱。天池仙宫下的山谷，被华夏官方所控制是必然的事情。
        火红色的战机腾空而起，风清婉坐在驾驶位上，一旁的清儿慢慢恢复了情绪，两眼放光，兴奋不已：“哇，这是飞机吗？哇，飞在空中的感觉，太棒了！”
        “小丫头，你以后自己就可以翱翔在空中的。”望着清儿纯净的笑容，叶新的心情又舒展开来。这个清儿小道士，气质空灵，隐隐之中与道相合，资质绝对是上佳的。她以后的成就，肯定不会低的。
        “真的吗？那我可以变的和风姐姐一样厉害吗？”清儿听到叶新的话，露出憧憬向往的神情。
        叶新看了一眼云淡风轻的风清婉，笑道：“当然了，清儿以后必将踏入修行之路，练就一身通天本领的。但是，清儿一定要记得啊，不要变得和某人一样冰冷漠然，要多笑。开开心心的，最重要了。”
        “额。”清儿收敛笑容，偷偷看了一眼风清婉，这个让自己感觉十分亲近的风姐姐，确实冷漠而凶残，没有一丝烟火之气。
        “信不信我将你扔下去，你自己走出长白山。”风清婉驾驶着战机，语气中有一丝寒意。
        “哎呀，好累啊，我睡会。”叶新揉揉脑袋，躺在座椅上，闭上了眼睛。
        风清婉用余光瞥了一眼叶新，嘴角扬起了一丝不易察觉的弧度。
        回到军事驻点，风清婉将红云号战机停好，一位黑色风衣已在广场上迎接风清婉。叶新注意到，不是之前阻拦他登机的那一位了。
        “哎，长白山中那片仙宫之下的山谷里，可还有好多宝贝呢，太可惜了。你们驱逐那些人的时候有没有搜身啊？”叶新伸了一个懒腰，露出深深惋惜的神情。
        “没有搜身，也没有兴趣。”风清婉回头看向了远方隐约可见的那一片仙宫景象，露出向往之色：“天池仙宫里面的东西，才是我们真正的目标。”
        “如今没有人可以进去的，连一丝可能性都没有。”
        叶新叹了一口气，按照他的的估计，天池仙宫，如果不主动开放，就算修为再前进几个大境界，也不可能闯得进去。仙境强者打造的仙宫，完全是不可想象的等级存在。
        此时，又有一名黑色风衣急匆匆赶过来，在风清婉身边低语了片刻。而后，这名黑色风衣又匆匆而去。
        风清婉抬头，异样的看了一眼叶新，说道：“最新消息，你的天池派妹子们已经出山了。要不要去见一见美丽的烟染仙子呢？”
        “哈哈，这个。”叶新摸摸脑袋，神情有些尴尬，恰好手机铃声响起，叶新赶忙道：“我去接个电话。”
        此时已是凌晨两三点，叶新注意到是木子沁的电话，觉得肯定是发生了什么急事，赶紧接通了问道：“小沁，怎么啦，这么晚打电话？”
        “叶新哥哥，大宝不见了，找了一天了，没找到。”木子沁的声音有一丝委屈和难受，大宝是她和叶新一起养了三年的一条哈士奇狗狗，感情十分深厚。平常，大宝都是放在叶新家中养，叶新这次出门，就把大宝放在了木家门口，留了纸条给木子沁。
        “不要着急，大宝肯定又去哪疯了，说不定明天自己就回来了。”叶新只能如此安慰。
        “我怕大宝出事了，外面现在很乱，最近城里发生了多起暴力事件，都是觉醒者造成的。”
        觉醒者。叶新听到这个词汇，瞬间就明白了。地球灵气复苏，越来越多的人受到影响，体质突变，异能觉醒。这样的人，应该被称为觉醒者。
        能力觉醒，意味着潜能的激发，并随之掌控某些特殊能力，实力大增。
        觉醒者，固然是走在大世前列的精英分子，但也是社会不稳定的重要因素。如果是一个暴徒能力觉醒了，将会怎么样？对普通人来说，这肯定是一场灾难。
        “小沁你先好好睡一觉，我明天就回广陵。”叶新觉得，他必须尽快赶回去了，长白山之事算是已经告一段落。
        挂了电话，叶新摊开手机，向风清婉示意是木子沁的电话：“你也听到了，我家那傻狗不见了，小沁很担心，我得赶回广陵去找狗。所以，我就不去见天池派的人了。”
        “说起来，我已经三年没见小沁了。要不，我和你一起回广陵。”风清婉难得的眨眨眼睛，带着一丝玩味的表情。
        “这个...”叶新一时语塞，但最终还是点头道：“那就一起吧。”
        自己和风清婉之间的事情，小沁他们都是清楚的。按照道理，风清婉和木子沁关系十分要好，见面很正常。但是如果是自己带着风清婉回去，叶新总觉得怪怪的。说好的，不再联系呢？就这样，自己和风清婉又和好了？
        风清婉眼中闪过一抹笑意，随即摇头道：“算了，我得马上赶回帝都了。下次见面，应该是在帝都了。”
        “帝都？”叶新一愣，不明白为什么下次见面会是在帝都。
        风清婉没有解释，转身一跃，登上了红云战机，回头道：“我安排了人送你们回去，清儿妹妹剩下的同门，也已经回到酒店了。”
        随后，战机缓缓升空，叶新却忽然又叫住了风清婉：“等一下！”
        “嗯？”风清婉转头，露出疑惑的表情。
        叶新深吸了一口气，还是将心中憋着的疑惑问了出来：“那天在烧烤城，你是怎么回答我的？”
        虽然从风清婉的种种表现来看，叶新已经猜到了很多，但他还是想听风清婉亲口说出来。
        火红色战机升到半空之中，风清婉没有回答叶新的问题，而是隔着透明的机窗，与广场上站立着的叶新，遥遥相望。
        时间感觉好像就这么静止了半分钟，而后战机猛然加速，升空而去。
        叶新看着逐渐远去的火红色战机，挥手对着天空大声呼喊道：“不管如何，我们还是生死与共的队友啊！”喊出这句话，叶新忽然自己心中一痛，如同刀割，捂住胸口说不出话来。
        “只是队友吗？”远去的风清婉喃喃自语，表情有些落寞。半晌，她的眸光变得深邃而坚定，自语道：“我说了后悔了，那就不会只是队友。”
        回酒店的军车上，开车的司机也是一位黑色风衣。
        “大哥，你们的组织是叫乾坤吗？”叶新找了一个话题准备聊聊。
        黑色风衣专注开车，没有回答。
        “大哥，风清婉在军中级别很高吗？为何天狼特战队和你们乾坤都对她那么尊重啊？”
        黑色风衣依旧专注开车，没有回答。
        “好吧，肯定是军事机密，不能透露。对了，清儿，还不知道你到底师出何门呢？”叶新将话题引向清儿。
        “峨眉山，峨眉派，叶新大哥听说过吗？还有，我全名灵清儿，叶新大哥要记得哦。”清儿双眼惺忪，显然已经困得不行了。
        峨眉派，名门大派啊！叶新心中感慨，忽然想到那位被神火焚烧的张师兄好像临死前确实说过，他们是峨眉派，而杀他的人，好像是什么五岳剑派。叶新暗自思忖了一下，还是对灵清儿说道：“清儿，你那位张师兄，好像在谷中被五岳剑派的人杀了，尸骨无存。”
        灵清儿闻言激灵了一下，睡意全无，眼中流露出悲伤之色，凄然说道：“张师兄人很好的，从小就很照顾我。”
        叶新不由地摸摸小丫头的脑袋，安慰道：“嗯，等清儿练好了本领，就可以为你师兄报仇了。”
        灵清儿暗自低头伤心了一会，突然又抬起脑袋，凑近叶新，小声地问道：“叶新大哥，风姐姐是不是喜欢你啊？”
        “嗯？？”
        “是无智哥哥跟我说的，而且，我看得出来，风姐姐对其他人都是冷漠的，只有对叶新大哥，才会有不一样的情绪。”
        叶新愕然，那无良的无智秃驴，下次见面，看来有必要先干一架了。
        “嘿嘿，叶新大哥你也喜欢风姐姐的，对不对？”清儿小姑娘灵动的大眼睛中闪着光亮，似乎对叶新的八卦有着一丝小兴奋。
        “无智那货道貌岸然、阴险狡诈，清儿你以后可要离他远一点，不要被带坏了！”
        嘲讽了一番无智后，叶新便靠着车窗，闭上眼睛，不再理睬灵清儿，假装睡觉了。
