    从前李玉贞还挺喜欢凤禹，如今是越来越不喜欢凤禹了，觉得他深受萧承炎的影响，已经完全倒向萧承炎了。

    凤轻盈心中不知道是什么滋味，凤禹若是选择站在萧承炎身边，他和萧非墨注定要起嫌隙，这是谁都阻拦不了的事情。

    看到凤轻盈若有所思，李玉贞招呼道，“今天总算是凉快些，咱们去看孩子们玩耍。”

    她暂时收起这些纷乱的思绪，跟着李玉贞往后院走去。

    这会萧非墨还在宫里，就在御花园的湖边，站在他身边的正是杨妃。

    两人保持着几步的距离，杨妃瘦了不少，脸上不施粉黛，看起来非常憔悴，脸整整小了一圈。

    她打扮的非常素净，完全看不出是个身居高位的嫔妃，这会甚至有些不安。

    “今天冒昧来找王爷实属无奈，求求王爷救救我女儿。”

    自从她和凤禹的事情败露之后，她每天都过的战战兢兢的，每天闭门不出，生怕萧承炎会反悔要了她们母女的性命。

    如此小心翼翼，结果却担心的事情还是发生了。

    “杨妃娘娘何出此言。”

    萧非墨负手而立，依然高不可攀，他早就知道杨妃会来找他，甚至等着杨妃来求他。

    “这几天二公主夜里睡觉经常时常抽搐，白天胃口也不好，太医也瞧不出什么问题，只说是受惊，开的药也无用处，我怀疑是皇上动了手脚，他终究还是容不下这个孩子，本宫一个人在宫中无依无靠，实在是走投无路才来求王爷，恳请王爷救救二公主。”

    杨妃言辞恳求，就差没有哭出来。

    杨家已经没了，她在宫里面过的如履薄冰，没想到还是走到了这一步。

    “本王是外臣，不便插手宫里面的事情，杨妃娘娘该去求皇上。”

    萧非墨不为所动，甚至没有看杨妃一眼，始终和杨妃保持着距离。

    “若是找皇上有用，本宫就不会来找王爷了。”杨妃握紧了手帕，过来的时候她就已经做了决定，深呼一口气之后才接着往下说，“本宫听说王妃回来了，也知道皇上用本宫和凤禹的事情要挟王爷娶朱玥锦，只要王爷保住二公主的性命，本宫愿意助王爷不再受皇上的钳制。”

    “娘娘打算如何帮忙！”

    “这件事因本宫而起，只要本宫死了，这件事也就彻底结束了，王爷，如今我别无所求，只求二公主能够好好的活着。”

    二公主如今刚刚满一岁，还是牙牙学语的年纪，这个孩子对杨妃来说是惊喜，也让她那原本没有盼头的生活燃起了一丝希望，她小心翼翼瞒着那个秘密，终究还是败露了。

    “本王问你，你和凤禹之间的事情是不是皇上授意的。”

    杨妃摇了摇头，“这事和皇上无关，是我自己贪心。”杨妃望着远处，目光迷惘又悲凉，“杨家出事之后，本宫在宫中地位非常尴尬，皇上虽然没有降本宫的位份，却彻底冷落了本宫，凤禹时常进宫，本宫故意再路上等着凤禹，用了各种小心机，慢慢和凤禹说上话了。”

    杨妃不愿意多说这些，忽然望着萧非墨，语气非常急切，“王爷，二公主不能再留在宫里面，求你想办法把二公主送出宫，这个皇宫已经容不下她。”

    “本王可以带走二公主，但杨妃娘娘是活不了。”

    “这事败露之后本宫就没想过自己还能活，皇上留着我无非是想对付凤禹，待没有利用价值，他还是会杀了我们母女，本宫不能坐以待毙。”

    “杨妃娘娘还算是个明白人，今晚运水的宫人进宫之后，本王会让人来接二公主。”

    “多谢王爷。”

    若非不方便，杨妃已经要跪下道谢了。

    萧非墨没有再说什么便出了宫，他该接凤轻盈回家了。

    冷宫

    萧承炎坐在椅子上，月澜依站在一旁，弯着腰给他倒了一杯茶。

    她已经七年多没有见过萧承炎，这七年多，她一直住在这个小屋里面，想着萧承炎什么时候会来找自己，一直坚信自己可以离开这个地方。

    七年来，她并没有太大的变化，保养得宜，皮肤依然吹弹可破。

    “澜依，这几年你过的倒不错，这院子收拾的非常整洁。”

    “皇上厚爱，我不敢辜负。”

    月澜依语气非常恭敬，并不敢和萧承炎顶嘴，她知道他已经不是七年前那个小皇帝，如今的皇帝面容沉肃，褪去了少年的青涩，身上隐隐有帝王之势。

    她觉得这才是真正的萧承炎，从前只是故意把自己伪装成一个文弱少年。

    “坐。”

    萧承炎没有喝月澜依端过来的茶，刚刚接下就放在桌子上。

    月澜依也不敢说什么，小心翼翼坐在萧承炎对面，他这一趟过来肯定不是专门来看她的，必定是有事情和她说。

    “澜依，你想不想离开冷宫。”

    听到这句话，月澜依险些跳了起来，怎么不想，她做梦都想离开这里。

    这几年她不断磨性子，就是等离开的机会，终于终于让她等到了。

    当年那些话还是有用的，至少为她求得一线生机，虽然这机会来的晚。

    月澜依急忙跪在地上，“皇上，在冷宫多年，我想了很多，当年的确是我活该，若皇上愿意给我一个机会，我一定尽心助皇上达成心愿。”

    “你知道朕的心愿是什么？”

    萧承炎目光如炬，盯着月澜依。

    月澜依迎上了萧非墨的目光，“我和摄政王以及王妃早就势不两立，皇上所求亦是我所求，这个机会我已经等了很久。”

    “你不是他们的对手。”萧承炎忽然起身，居高临下望着月澜依，“不要以为过了几年就能赢过她们。”

    月澜依有些委屈，咬着唇没有说话，虽然不想承认，但萧承炎说的确实有理。

    凤轻盈的手段远在她之上，即便她现在出去也很难在她手上讨到什么便宜。

    “不过你可以从她身边的人身上下手，如今凤禹就在朕身边，对朕忠心耿耿，朕把你赐给凤禹如何！”

    “皇上……”

    月澜依诧异的望着萧承炎，显然没想到他会有这样的打算。

    “能不能抓住凤禹的心就看你的本事，朕给你准备了一样东西。”

    “皇上给我准备了什么。”

    萧承炎朝着守在门口的万方点点头，他急忙上前，从怀中拿出一瓶香膏递到了月澜依面前。

    “这是什么！”

