
晴阳峰北方，几里外，一群金丹期修士御剑快速往晴阳峰方向飞去。

他们一行九人，清一色的金丹后期修为。

九人飞至距离晴阳峰峰顶两里半左右，刚修炼三个小时左右的李星阳，忽然感应到了他们一行九人的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

神情严肃的看着半空中来者不善的九人，并缓步朝阴月仙子与林素烟所在的位置行去。

九人迅速御剑，来至晴阳峰内门广场上空，缓缓飞落在阴月仙子与林素烟附近的广场上。

其中一位青袍青年男子，神情严肃的看着阴月仙子、林素烟与李星阳，道了句：“我教看贵宗的各位，都是一等一的人才，不忍心伤害你们。

所以，我们殿主再给你们一次机会。

只要你们愿意归顺我教，先前杀害我教众教众的事，便不予追究！

你们若是冥顽不灵，那可就别怪我们不客气，一多欺少！”

李星阳神情不屑，回了句：“我们没兴趣加入你们红月教！

你们就此回去吧。”

“你们再继续闹下去，对大家都没有好处。

最终只能落得个两败俱伤，伤人伤己！”

阴月仙子神情不悦的附和了一声：“对，你们再不识抬举，那可别怪我们不客气！”

“所有踏足晴天宗的红月教教众，全部格杀勿论，一个不留！”

青袍青年男子双眼微眯，眼色微寒的道了句：“这么说，你们是不见棺材，不落泪了？”

见对方仍不肯罢手，想要闹事。

李星阳立刻从储物戒指中取出了斩妖剑，拿于右手。

神情严肃的看着对方九人。

若是对方敢在晴阳峰上撒野，那就万剑穿身伺候！

……

晴阳峰北方，二十里外，一处简易木屋内。

血红长袍青年男子看着李星阳手中的斩妖剑，饶有兴趣的道了句：“咦，那金丹初期男修士手中的那件飞剑看起来不错，好像很锋利的样子！”

血袍中年男子神情严肃，认真的道：“嗯，我刚才用神识感应了一下那件飞剑，确实锋利无比！仿佛连元神也能伤到一样！”

血红长袍青年男子笑着感慨了一声：“这金丹初期的修士越来越有意思了！

本巡察使倒很想看看，他究竟还能给我们带来多少意外与惊喜！

他最终是选择高傲的死去，还是选择低下头颅归顺我教？”

血袍中年男子微笑着，道：“本殿主认为，当他们力敌不过，面临生死抉择时，他们都会低下他们曾经不可一世的高傲头颅，向我们红月教臣服！”

“贪生怕死，这是他们人类的弱点！”

血红长袍青年男子饶有兴趣的道了句：“嗯，征服这样有实力，又高傲的人类修士，才有意思！”

“不过，本巡察使倒希望…他不会这么快，就被我教给征服。

那样太没有意思了。

越是难征服的人才，征服起来才越有意思！”

血袍中年男子赞同的道了句：“嗯，本殿主也不希望他被我教征服的太快！

他若是最终选择高傲的死去，没准本殿主还能高看他一眼呢。”

血红长袍青年男子笑着反驳了一句：“那样太无趣！还是慢慢征服他，驯服他高傲的野性，让他低下头颅臣服于我教，这样才有意思。”

……

晴阳峰上，大战一触即发。

青袍青年男子见李星阳他们没有归顺之意，立刻示意众人动手。

红月教的众人在青袍青年男子的示意下，立刻取出各自的法宝，迅速祭了起来，欲要对李星阳、阴月仙子与林素烟等人痛下杀手！

李星阳见对方九人取出各自的法宝，欲要动手，立刻攥紧斩妖剑，快速施展万剑阵图诀。

阴月仙子与林素烟也纷纷祭出各自的法宝，准备与对方九人大战上一场。

不一会儿，李星阳的头顶半空中忽然出现了上万斩妖剑，立于当空，气势骇人！

看的二十里外的羌左巡察使与红峰殿主也为之一愣！

晴阳峰上的九位金丹后期修士，在发现李星阳头顶上方忽然出现上万气剑后，纷纷神情凝重，小心戒备起来。

李星阳立刻施法，让头顶上方的上万斩妖剑，自动攻击广场上的九位金丹后期的红月教教众。

上万斩妖剑在得到李星阳的指令后，立刻如流星雨落一般，朝广场上的九人飞斩轰杀而去。

顷刻间，广场上便失去了九人的身影。

空留下一地残肢碎肉，以及众多破损的法宝。

红月教，九金丹后期修士，瞬亡！

这一幕发生的太快，几乎是在一瞬之间，红月教的九位金丹后期教众就被上万斩妖剑轰成了碎屑。

看的二十里外的羌左巡察使与红峰殿主，心中都为之一惊。

甚至他们都对那上万斩妖剑，产生了浓浓的惧意。

可能是身临其境的缘故，也可能是被那上万斩妖剑无可匹敌的气势给吓到了，当然也可能是出于本能畏惧的缘故。

总之，上万斩妖剑轰杀九位金丹后期修士的强悍气势，已在他们心中留下了阴影。

“那是什么法术？！竟然如此厉害！”血红长袍青年男子有些心悸与震撼的朝血袍中年男子道了句。

血袍中年男子神情凝重的道：“可能是某种消耗大，副作用强的秘术吧！”

血红长袍青年男子惊慌未定，点了点头，道了句：“但愿如此吧！”

“这金丹初期的小子，实力竟然如此可怖！不简单啊！”

“若是任其成长下去，等他修为突破到炼虚期，那他的实力将会何等恐怖？”

血袍中年男子不以为然的道：“未必，这兴许只是金丹期的一种大威力的法术。

等他修为突破到炼虚期，他也顶多在同阶中处于中上水准，或许他到时还不如普通的炼虚期修士呢！”

血红长袍青年男子有些欣赏与惋惜的道了句：“话虽如此，可这金丹初期的小修士，毕竟是位难得的人才！

本巡察使现在都不忍心将他给杀害了。

你们最好能将他给活捉了，慢慢驯服他，让他归顺于我教，为我教所用！”

血袍中年男子点了点头，神情凝重的道：“我们尽力吧！若是他最终能归顺我教，那最好不过！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67373205"  chaptername="第104章  这一幕发生的太快">加入书签</a>
</div>
