    公元186年，

    开元元年，

    七月初，

    经过一番跋涉之后，由太史慈率领的第七军团，终于来到了海头城。

    得到消息的西域诸国，顿时就慌了神。

    以往几千汉军就能打的他们找不到北好吗？

    这次呢？

    直接来了好几万衣甲精良的汉军啊！

    别说那些小国了，就连号称诸国之首的乌孙，这会也有些惊疑不定。

    大汉这是想干啥？

    这么多大军进入大漠，该不会准备把他们一网打尽吧？

    “吾王，老臣以为，咱们还是早做准备的好！”

    乌孙朝堂之上，一个须发皆白的老人，眉头紧皱的道：

    “龟兹这次应该是把大汉皇帝惹怒了！”

    “要不然……”

    “以他们那漫长的补给线，他们不会如此冲动的！”

    “……”

    随着老头的话音落下，王座之上的青年不由翻了个白眼。

    “王叔，你倒是说说咱们该怎么准备啊！”

    “是准备和大汉开战，还是帮大汉一起进攻龟兹？”

    “这……”

    听青年把话挑明，老人的眉头皱的更深。

    这一届的大王不好糊弄啊！

    以往他只需要给出一个模棱两可的建议，大王就能自己做出决定！

    可现在呢？

    话都说到这份上了，王上居然还不明白他的意思？

    念及此，

    老头干咳两声，抬头望天，一脸淡定的道：

    “全凭王上做主！”

    “？？？”

    高台之上，刚登上王位不久的青年，这会有些心慌了。

    啥玩意就全凭我做主了？

    那特么可是大汉啊！

    匈奴那么凶残的一个种族，都被打的不敢露头，他们这些人又算啥？

    可、可是……

    如果帮大汉打龟兹的话，让别人怎么看他们乌孙？

    哦？

    咱们遵你为老大，就是让你帮别人打咱们的？

    到时候再有啥事的话，人家还能听你的？

    “唉～！”青年有些烦躁的抓了抓头发。

    他感觉自己都要秃了！

    ……

    和乌孙的纠结不同，身为当事人、

    哦，

    不对！

    身为当事国的龟兹和鄯善，却已经在准备跑路了。

    尤其是鄯善！

    听说大汉出兵好几万，并且已经赶到海头城的时候，从上倒下直接就吓傻了！

    搞毛线？

    人家来的军队都快有他们总人口多了！

    这还打个毛啊？

    赶紧跑吧！

    于是，

    鄯善王室开始收拾东西，准备找机会跑路！

    为啥不现在跑？

    废话！

    肯定要先确定汉军往哪打，他们才好往反方向跑啊！

    至于国土？

    拿去！

    看上那座城你就拿哪座，咱们都不在乎。

    o（╥﹏╥）o

    ……

    和鄯善的没骨气相比，龟兹倒是好一点。

    他们有经验啊！

    几十年前就是他们带头，把大汉的都护府给拆了，不也啥事都没有吗？

    靠的是啥？

    联军呗！

    咱们龟兹是打不过你，可咱们兄弟多啊！

    于是，

    在龟兹国王的命令下，数百个传令兵四散而出。

    车师、乌孙、焉耆……

    但凡是人口超过一千的国家，都收到了龟兹的联军邀请。

    在龟兹想来，

    只要每个国家派出一百人，十个就有一千人了！

    再加上乌孙和焉耆这两大国支援点……

    四万大军？

    算啥！

    咱们又不是凑不出来！

    别说四万了，分分钟凑个五万给你看看！

    ……

    海头城，

    城外，

    第七军团临时驻地中，几个将领正在议事。

    “诸位～！”

    高举上首位的太史慈，扬了扬手中的信笺，语气中满是玩味的道：

    “据锦衣卫传来的情报，龟兹正在四处拉援军，尔等觉得该如何应对？”

    “拉援军？”

    听太史慈这么一说，秦仁脸上浮现出一抹笑意。

    “拉援军好啊！”

    “本来西域诸国分部太散，咱们还不太好打！”

    “要是龟兹能把他们聚集起来的话……呵呵！”

    说到这里，秦仁顿了一下，没有再继续说下去。

    他相信在坐的应该都能明白他的意思。

    事实也是如此！

    随着秦仁的话音落下。众人都笑了起来。

    尤其是太史慈！

    想到龟兹这么‘善解人意’，他忍不住道：

    “既然龟兹这么配合，咱们也不能不表示表示啊！”

    “哦？”

    秦仁愣了一下，抬头看着太史慈脸上的笑容，好奇道：

    “太史将军，您的意思是？”

    “呵呵……”

    嘴角微微上翘的太史慈，语气中满是调侃的道：

    “为了让龟兹能拉到更多的援军，我觉得，咱们最好能给他们点信心！”

    “要是把人都吓的不敢来，那可就没什么意思了！”

    “给他们信心？”

    秦仁闻言，更加好奇了，忍不住追问道：

    “太史将军，不知您打算怎么给他们信心？”

