    PS：晚上有更

　　张衍手中本有一门运化法诀，是自周崇举手中得来，本为玉霄派门中周族秘传之法。

　　先前白月英实稀少，他因循沿袭下来，也并无察觉其中有什么不妥之处。

　　可后来在炼化过程中，却是逐渐发现，一枚白月英实所炼化出来的精气，其实远还未到自身所能吸纳的极限。

　　或许此法对丹成二品之士算得上是一门上佳法诀，可对他来说，却是有些缺憾了。

　　丹成一品者，除却修炼所需外物远比同辈来得多外，修炼所能吞吸的灵机也远非常人比可，好比一是巨海汪洋，可纳百川，一是湖泊大泽，满盈则溢，

　　如此重演法诀势在必行，好在有周族这门法诀打底，倒也无需他从无到有重新开创，只要以为此为借鉴，再行推演即可，比当初倒演五行玄功时要容易许多。

　　不过眼下尚还不急，当把白月英实炼化了出来，而后才能提及其余。

　　于是他先便将此事按下，一弹指，一道法诀落入炉中，轰隆一声，把那火力调运上来，渐渐雾气笼涌，将他身影也遮了去。

　　他在丹室中这一待，就是月余过去，很快便到了开炉出药之日，炉膛内咕咕作响，如同蟾鸣，连带丹室亦是轻轻颤震起来，好似身处无边汪洋之内。

　　这一回因所炼灵药极多，水火之势喧嚣腾沸，远胜过往。还未开炉，便能感觉那股沛然灵机已是憋按不住，直欲破炉而去。

　　张衍多次炼造白月英实，对这情形已是习以为常，因而面色十分平静，以深厚法力不断将那狂暴之势安抚下去。

　　大约又过去半日，那往药力上腾升的势头有所缓解，可这时却轰然一声往四面八方散开，分作数百道灵气，在炉内毫无章法的冲奔起来。撞得膛壁当当作响。如撞钟也似，连那炉身也是受不住力，变得左右摇晃起来。

　　张衍先是一怔，旋即目中微微泛出喜色。这分明是药力润通内外。自结灵性。才会有这种感应生动的征兆。

　　炼药也看机缘，除非是周崇举那等大宗师，浸淫数百载。又心无旁骛，才可将每一炉药性都拔至最高，生出灵机，可张衍自入道以来，还从未有过撞到过这种好事。

　　到了这个时候，反而要起火力短促猛伐数回，好把烈气消去，但又不可太过，否则又会伤了药性。

　　但既要压制灵机，又要调火上攻，这便需用深厚法力以作维系，对炼丹之人要求着实不小。

　　要是寻常丹师，不得正传，乍遇此事，或许会弄个手足无措，一个应对不妥，反易出了差错。

　　所幸当初周崇举传下法门时并无半点藏私，张衍又修为精深，因而很是从容，分毫不乱，依着丹经所载，屏气凝神，耐心将数十缕最为狠辣的灵机镇压下去，再花了大半个时辰，把余下灵机逐一理顺驯服，调匀了药性。

　　这一番按部就班做了下来，当中竟未有出一丝差错，如此又过一日，所有灵机都是渐渐汇合一道，不分彼此，在炉内如水底游潜之龙绕徊盘旋，似在探寻出路，

　　灵机往里一转，他微微点头，知是这一炉丹药已是成了，便把法力撤回。

　　炉中灵机登时没了束缚，霎然间清浊一分，多数向上一个猛冲，但听喀喇一声大响，炉开一道宏烈灵气喷涌而出，其中有三百余道灵光隐现浮动。

　　张衍微讶，他本拟这一炉丹药开出来，少则两百出头，多则近三百，可也不知此番灵药纯正，还是机缘凑巧之故，竟是孕出灵机，以至数目比之前估计多了数十。

　　欣然起手一招，罡风忽起，将这些白月英实收入囊中。

　　他抖了抖袍袖，此事既毕，下来就是推演法诀，只是这次闭关不知要时多久，应先得把府内事务安顿好了。

　　起身出了丹室，到了外间榻上坐定，发了一法诀出去，未过多久，景游闪入洞府内，躬身道：“老爷有何吩咐？”

　　张衍道：“那魏道友可是离山了？”

　　景游道：“那道姑性子急，章真人回山当日就回去了。”

　　这时他一揖身，道：“方才楚长老来过，托小的给老爷带个话，说是那峨山派想要回得神屋山中来，不知老爷可允？”

　　当日那过元君来袭时，峨山派上下皆是畏惧，唯有白掌门和他弟子数十人愿意留下，还把掌门之位也让了出去。

　　结果那派中几名长老见神屋山中安然无恙，于是又吵嚷着要回来。

　　张衍问道：“白掌门的意思如何？”

　　景游道：“楚长老本想卖个情面，可白掌门也是硬气，说既然别家门户离山后不得再入，凭甚他峨山可以例外？因而坚决不从。”

　　张衍一转念，笑道：“如此也就折个中吧，你去传话，若这些人还自认是我神屋山中人，可先在东神屋设立法坛禁阵，如是做得好，可准他们再行入山。”

　　他深知这些人的脾性，不外是见而今涵渊势大，背后又有洞天真人为依靠，连锺台派都上门前来讨好，所以想来寻个托庇，倒非是神屋山中有什么洞天福地，非要挤了进来。

　　景游笑道：“老爷却是便宜他们了，小的这就去传令。”

　　张衍颌首道：“你下去时，把采薇他们三个唤了来。”

　　景游应声称是，脚步灵活转出洞去了。

　　张衍抬起头，由东侧一处开在石壁上的圆洞门向外看了出去，沈柏霜为他师叔，他身为门中后辈，闭关之前，理当前去打个招呼。

　　过有一盏茶的功夫，汪氏姐妹与傅抱星一同入得洞府。见了他面，一起跪下叩拜。

　　张衍手一抬，命他们起身，随即目光转向对傅抱星。这徒儿资质较之汪氏姐妹还要好，这段时日修行精进极快，一旦迈入玄光三重境，便需炼窍开穴了。

　　他判断下来，认为其大约能在八九十时岁迈入化丹境，溟沧派中十大弟子一流，多是在五六十岁时迈入化丹境。这徒儿虽说还比不上。却也不曾差了太多，已是在自己原先期许之上。

　　“为师此次闭关恐所需时日不短，你修行上若有疑难，可向两位师姐请教。”

　　傅抱星躬身道：“小徒不敢懈怠。”

　　张衍点点头。又看向汪氏姐妹。这两名徒儿日前先后破壳。各自得了他所授法力真印，再往下面走，便是水磨功夫了。便道：“楚师弟等人随沈师叔去后，门中难免空虚，你二人修炼功行时，也需开门授徒，壮大涵渊。”

　　汪采婷撅嘴道：“师父，徒儿连自己都管教不好，又怎么收徒弟？这事还是姐姐来最好。”

　　张衍笑道：“你休得推脱，若是管教不好，以后出门别说是我的徒儿。”

　　汪采婷美眸一转，略带狡黠道：“那恩师需得赐下些丹药法宝来，不然弟子收徒，连见面礼都拿不出一件来，岂不丢了恩师的脸面？”

　　张衍失笑道：“原来在此处等着为师，不过你说得也是有理。”

　　他略一沉吟，把袖一挥，一道灵光飞下，“这囊中有不少我在外得来的法宝，还有些许丹药，与为师已是无用，你二人都拿去吧，只是切记不得滥授，免得门下失了上进之心。”

　　汪氏姐妹肃然领命。

　　张衍一挥袖，道：“且去吧。”

　　待三名徒儿离去后，他坐了一会儿，随后迈步出了洞府，望了望天空，脚下一点，纵风而起，往东神屋而去。

　　只一个时辰，他便到了那地火天炉前，往下一瞧，却见沈柏霜坐在石上，正与两名道人在那里说话，其中一人却也识得，正是韩王客，另一人长身伟岸，神采飞扬，站在那处犹如劲松。

　　似也察觉到有人打量自己，不免抬头向上来，见了张衍，他眸光一凝，顿时露出了戒备之色。

　　韩王客也是望见了张衍，忙在他耳边说了句话，那道人面现讶然，随即露出郑重之色，起手对空打了个稽首。

　　张衍挥开风云，降身下来，先对沈柏霜行了一礼，又对韩王客颌首为礼，最后才看向那人。

　　韩王客道：“张师弟，我来引荐，这位蔡荣举，乃是贫道师弟，昔年俱在李师门下修道。”

　　张衍淡笑道：“原来是白阳洞天一脉。”

　　韩王客意气风发，道：“此次我等亦要随沈师叔回返山，想来日后要常与师弟打交道了。”

　　张衍一讶，看了看沈柏霜，起手一拱，道：“那倒要恭喜两位师兄了。”

　　韩王客连忙还了一礼，道：“这还是多亏了沈师叔，方能重归山门。”

　　沈柏霜淡声道：“不用来谢我，到了门中，能否站住脚，还看你们自家，我不会来护持你等。”

　　韩王客二人连忙诺诺称是。

　　张衍道：“沈师叔，师侄这几日自感机缘至了，需闭关参法，也不知何时会出观，门中大小事，俱是交给了两名徒儿和赵师弟，师叔若是要走，怕是不及相送。”

　　沈柏霜把袖一甩，笑道：“我辈修道人，哪里这许多规矩，你修炼紧要，自去便可。”

　　张衍不再多说，对沈柏霜一揖，又对韩、蔡二人打声招呼，就驾风而起，往苍朱峰回返。

　　此行一路顺畅，日落之前便就赶回了涵渊门。

　　入了洞府后，他在榻上坐定，先作法将四处禁制俱是起了，封住内外府门，待查验无有遗漏后，便就伸手入袖，握住残玉，心神往里沉入进去。

　　……

　　…（未完待续）