    尼克·弗瑞稍一迟疑，却见李昂慢悠悠地从兜里掏出一个圆柱状纸筒。

    那纸筒外侧用一层单面红纸包裹着，大约矿泉水杯般大小，实心，底端接一根纤细引信。

    “这是什么？”

    略懂中文的神盾局局长皱眉不解，照着纸筒上龙飞凤舞的草书字体，用极为不纯正的普通话念出了声，

    “二，踢，脚？”

    尼克·弗瑞作为顶级特工，对于华国民俗略知一二，大概懂得这玩意儿是某种春节期间使用的烟花爆竹，制造响声，娱乐民众，增强节日氛围。

    “呃....”

    卤蛋局长眨了眨仅剩的独眼，挤出标准的黑人问号脸，半是茫然半是错愕地问道：“抱歉，这玩意儿在这种场合，有什么意义么？

    还是说它看起来是个烟花，其实是某种大规模杀伤性武器？”

    “别多想，它就是个普普通通的二踢脚，既不妖艳，也不做作。”

    李昂随意将二踢脚塞进尼克·弗瑞手里，“拿好，别掉了。”

    尼克·弗瑞心中气结，却不敢反抗，只能握着鞭炮纸筒不敢动弹。

    李昂伸出左手，用食指与拇指一搓，产生橘色火焰，点燃了二踢脚的引信，笑着说道：“你看现场这么压抑，我放个鞭炮活跃一下气氛。”

    话音未落，引信“呲呲”燃烧，二踢脚的下层火药被瞬间点燃，骤然膨胀的气流“砰”地一声冲开底端后门，整个爆竹从尼克·弗瑞手中窜出，一飞冲天。

    卤蛋局长的手心还残存着爆竹温热，他愣愣地抬起头，看着二踢脚越飞越高，冲上云霄，在夜空中“啪”的一声，爆炸开来。

    除了爆炸的火光格外闪亮之外，和市面上能买到的那些“白洋淀传统手工艺二踢脚”别无二致。

    随着鞭炮爆裂而溅落飞舞的红纸落在尼克·弗瑞光亮的脑壳上，他将红纸碎片摘下，感觉自己的智商受到了严重的侮辱，“whatthefuck？”

    “不懂了吧？”

    李昂笑眯眯地说道：“一支穿云箭，千军万马来相见。”

    后面这句话他是用字正腔圆的汉语说的，不懂华夏文化博大精深之处的尼克·弗瑞一脸懵逼。

    神盾局局长刚想发问，却见巴别塔下方的纽约城市街道上，闪烁起密密麻麻的光点。

    弗瑞局长极目远眺，接受过的特工专业训练，让他发现这些光点有大有小。

    大的光点共有三百六十五颗，而小的光点则有一万四千八百颗之多，共同分布在纽约城各个街区。

    光点如同棋盘上合纵连横的纹路，如同天上闪烁着的浩瀚星河，将这座被菌株抬起的城市照亮。

    弗瑞局长艰涩问道：“这是什么？”

    “那是人。”托尼·史塔克使用钢铁战衣的光学探测设备，窥见了这些光点的真实面目，轻声回答道：“那些是变种人。”

    从学园都市赶来的无数变种人不知在何时，已经分散到了纽约城的各个角落，这些穿着统一制服的异能者从兜里拿出了一张四四方方的铁片。

    那铁片上，用花体英文镌刻着“学园都市身份证件”。

    换做平时，这些由万化枢机盒分裂而成的证件，最多被用来买饭刷卡、免费乘车。

    但此时，这些铁片快速翻折分裂，组建成了中空的柱状铁杆，铁杆顶端还不断散发出温润光芒。

    快银、绯红女巫、红坦克、暴风女、金刚狼、镭射眼、野兽汉克、幻影猫……

    曾经彼此对立的变种人，高举着手中的中空铁杆，静穆站在原地。

    他们的周边，还站着一些面容青涩、稚气未脱的十来岁青少年。

    这些青少年还是学园都市的变种人学子，在其他同龄人还在享受和平的时候，他们已经站在城市废墟之中，面对着即将封神的天启。

    三百六十五个level4大能力者，一万四千八百个level3强能力者，在纽约城市中构筑出了光芒星辰的海洋。

    “是时候了。”

    李昂微笑着走到巴别塔平台边缘，手掌虚按，磅礴灵气勾连下方的无数光点。

    随着他的到来，变种人手中那根由万化枢机盒铸成的铁杆，光芒愈加明亮。

    卡巴拉生命之树仿佛感觉到了什么，天启的颂唱大音希声，逸散出的异能波动在空气中划出道道涟漪，有若实质。

    “中垣太微垣，”

    李昂面色肃穆，手指一点，遥遥指向布鲁克林区，用最为晦涩生僻、佶屈聱牙的诡谲语言，淡漠说道：“北极、四辅、天乙、太乙、紫微左垣、紫微右垣、阴德、尚书....”

    他每报出一个词汇，布鲁克林区分布着的光点就会挨个骤然熄灭，重新陷入黑暗。

    “上垣太微垣，”

    李昂朗声道：“太微左垣、太微右垣、谒者、三公....”

    皇后区的光芒，亦随之熄灭。

    复仇者联盟目瞪口呆地看着这一切的发生，如果他们之中有任何人对于华国古代道藏有浅显认知的话，就会知道李昂在干些什么。

    他所念诵的，正是《晋书·天文志》里记载的三垣二十八星宿，是汉族古代的星空划分体系，类似于现代天文学中的星座。

    世人只知十二星座，却忘了千百年前，我们的祖先也曾仰望天空，用白纸黑字记录下那些高悬在于苍穹之上的星辰。

    李昂飞快念诵着这些星辰的名讳，下方那些排列成罗盘状的光点尽数熄灭，除了那做尚在熊熊燃烧的巴别塔之外，整座城市漆黑无光。

    骤然，光芒再现。

    或大或小的光点绽放绚烂光华，融汇成浩瀚银河，在这城市废墟中熠熠生辉。

    变种人手中拿着的铁杆齐齐震颤，借助万化枢机盒，李昂统一了这些变种人的异能波动，暂时性地将他们连接成为一个庞大整体。

    三百六十五名大能力者对应三百六十五颗主星，一万四千八百名强能力者对应一万四千八百颗辅星，一人代表一颗星辰，以万化枢机盒为连接枢纽，再现洪荒时期，凌驾于一切之上的超然阵法。

    周天星斗大阵。