    “必须想办法尽快震慑敌人，现在表面上看起来是一片平静，但暗地里都是暗流汹涌，哪一个势力都是蠢蠢欲动，没有马上开战，只是大家都没有做好充分的准备。所以在敌人没有做好充分准备的时候，震慑他们，才会换来短暂的修生养息。”

    蓝妃很严地说。

    陈小凡沉思了很久，蓝妃说的确实是很有道理，毕竟要一战成名，震慑四海蛮夷。

    问题杀鸡儆猴，拿谁开到才具备震慑力呢？

    但不能够为了立威，就是生命为刍狗？

    “必须摧毁一个邪恶的大势力，为天地立命，为万世开太平！”

    陈小凡惊骇地看着蓝妃，蓝妃竟然说出这般高尚道德的话，听到那一句话，血液都沸腾起来。

    决定找一个能够震慑四海蛮夷的大势力下手。

    问题不能够无端端开战，否则天下的邪恶门派都对付特价集团，那就是找死。

    “这里被发现了，万一有一天遇到了和黑暗神教开战，就很难从这里过来了。所以在这里必须要寻找一处基地。”蓝妃严肃地说。

    陈小凡点点头，觉得蓝妃说得很有道理。

    把牧场的主管叫来。

    这里主要就是圈养和收购牛羊，事务也是很繁忙的。

    “陈总，您好！我是西门家族子弟，有什么可以为您效劳？”这个年轻是西门家族经商天才。

    出道短短的意念，完成分店的职业是很惊人，本来属于西门家族边缘子弟，马上受到了重用。

    由于这边需要一个主管，所以就被推荐到特价集团总部。

    因为是古武世家弟子，所以才可以出任这些传送点的主管。

    “我要秘密收购一处基地，你可有办法？”陈小凡看着这个青年很机灵，没有第一时间介绍自己，反而说明是西门家族子弟，让陈小凡放心启用。

    “如果建造秘密基地，不需要购买，那般多荒岛，随时都可以建造。有一处珊瑚群岛，哪里地势复杂，所以没有什么渔民靠近，最适合建造，离这里也不远，开海底地铁也不许要多少公里。和这里差距，只要五十公里而已。”

    陈小凡露出惊讶的神色，这个年轻人不简单，竟然对四周了解很清楚，做事，比陈小虎好很多了。

    陈小虎只是有歪心思，这个人是实实在在做事的人，不错的人才。

    看着对方的眉心，有着金光，虽然没有功德金光加身，但也是一个大善人。

    “好好干，多做善事，一个月之后，参加外门弟子选拔吧！”

    “陈总，你说什么？”西门子弟露出惊骇的神色？

    “你没有听错，具体怎么样考核，你打电话给庙祝公。”陈小凡露出淡淡的笑容，召唤出飞剑，御剑飞行千万珊瑚群岛。

    西门子弟听到确定的话，激动的泪花流出来，从此一步登天了。

    飞出二十公里，就是海边，也就是牧场二十公里外就是大海。

    飞奔了三十公里，果然看到了一片礁石群。

    这里生长着很多海洋生物，但地势复杂，就算退潮，也没有渔民来这里捡到海鲜，所以这一片区域是接近陆地最近的无人区域。

    灵识绽放，下面是一个浩大的迷宫，很多珊瑚错落不齐，形成一条条水下通道。

    海洋生物一旦受到惊吓，就会钻进复杂的珊瑚海底迷宫之中，怎么样也是无法捕捉到。

    那些钓鱼发烧友，也不会来这里钓鱼，因为暗礁多不胜数，游艇的船底很容易被刮破，来这里，绝对是被困，除非动用直升机过来。

    但直升机也没有地方停留，就算退潮，也没有大面积让直升机停留，毕竟露出水面的都是礁石。

    陈小凡第一次看到这般复杂的珊瑚虫叠在一起形成不可思议的海底迷宫。

    查看下面的螃蟹和小虾，露出惊愕的神色！

    就算杀人蟹，和河蟹差不多。

    那些大龙虾，竟然宛如最细小石虾差不多。

    看到鳗鱼和其他鱼儿，都是成鱼，但宛如河里小白条那般细小。

    这里不是没有谁能够到来，而是鱼虾特别细小。

    让这些海洋生物变异，下面绝对有辐射。

    一些辐射，会让生物变得无比庞大，但也有一些辐射让生物变小。

    鱼虾能够进化到这般细小，不是几年可以做到的，是很久的时候就开进化。

    难怪这些珊瑚虫都堆积在一起，形成海底迷宫，但也是很危险，毕竟那般多小珊瑚群组成的，在上面行走，太过重的话，就会塌下来。

    就因为这样，这里才会形成可怕人类的禁区。

    灵识感应辐射，却没有感应到。

    在整个珊瑚区域寻找了一遍，就是找不出原因。

    “蓝妃，这里海洋生物变得特别细小，你可知道什么有原因？”

    “你说什么？”蓝妃发出惊呼！

    “你看看。”陈小凡一挥手。

    一道海浪激射而上。

    各种各样的海洋生物被水戴上空中。

    陈小凡把各种海鲜收取到丹田紫府之中。

    各种各样的海洋生物在蓝妃身边漂浮。

    “天啊！这是黑暗诅咒，是一种邪恶的黑魔法。”

    “黑魔法？”

    “是的，属于亡灵魔法，可以诅咒一个地方的生物变得很细小。这里就是黑暗神教总舵所在地。”

    陈小凡听到蓝妃的解释，可笑不得。

    没有想到这里是黑暗神教的秘密基地。

    陈小凡马上开始分辨四周空间的气味，竟然寻找到黑暗神教吸血鬼美女使者的气味。

    没有想到对方会导致这里来，也就是进入了海底世界了。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    在珊瑚群岛不远的地方，潜水下去，找到一个海底喷泉出入口，潜水下去。

    找到了一个十米宽阔的洞窟。

    在里面设置一个小法阵，主要是作为对付黑暗神教的传送点，所以不需要太大。

    这里不断有海水涌出来，利用海水流动水力资源催动法阵运转。

    一个小法阵只是一个鸽子蛋的小镇盘就可以了。

    布置好了，露出满意的笑容。

    黑暗神教做梦也没有想到，陈小凡会在这里布置一个传送基地，方便日后闹翻了对付他们。

