    “叮咚，恭喜你获得一万五千六百八十七点战斗值。“

    就在秦铮击杀BOOS的一瞬间，系统提示音，也是在这样的一个时候，骤然的传递了过来。

    当大家完成了任务之后，这系统的声音也是传来了。

    不过这还没有完，紧接着还有一个神秘的钥匙。

    众人也是立即观察起里面的属性介绍来。

    这才发现这属性介绍着这把钥匙的特殊性。

    而且还能够开启别人的机关。

    看到这里，那阿奇罗的哥哥却打笑了起来。

    “没想到咱们的运气这么好，这钥匙简直就是太好了，有了这钥匙的话，咱们就能够控制机关，然后通关后面的一个隐藏小副本了。”

    “嗯，这个主意好。“

    听到阿奇罗哥哥的话，阿奇罗也是赞同的点了点头。

    随即，那阿奇罗哥哥也是从怀中取出了一枚金灿灿的钥匙，随后便是插入到了那石板之中。

    随着那钥匙插入到石板上面，那石板也是突然的颤抖了起来。

    在那钥匙插入到那石板之后，一道金光，顿时便是从那石板上爆射了出来，随后，众人也是看到了，那石板上面的图案，居然是在快速的移动，在那金光闪闪的图案移动之后，众人也是看清楚了这图案的样子。

    只见那石板上面，居然出现了一扇大门，这道门，居然就是刚才那巨大的石块，在石板移动之后，居然就出现了这样的一扇大门。

    那门，通体漆黑，上面布满了古朴的花纹，在那些古朴的花纹中，还透露着丝丝诡异的力量，在这个大门上面，更是散发出一阵强烈的魔法波动。

    离着石门几米远秦铮就已经感觉到一阵一阵的魔法威压，虽然不大，但是非常的明显。

    “好强大的魔法阵，看样子，这一次的魔法阵，可比第三层的魔法阵，要强大的多。“

    秦铮见状，也是嘀咕了一句。

    听到秦铮的话，那阿奇罗也是不由地点了点头。

    “是的，这一次的魔法阵，可比前面两次的魔法阵，强大的多，秦铮兄弟，你小心了，我们可要开始行动了。“

    说着，阿奇罗也是对着众人说道，众人点了点头。

    随后，那阿奇罗也是将自己手中的长剑拔了出来，紧接着，在那阿奇罗手腕上的青铜项链也是闪烁着阵阵的青色流光，随后，一道绿色的光芒，便是直接的注入到了那阿奇罗手中的长剑当中。

    在注入了那绿色的光芒之后，那阿奇罗手中的长剑，顿时也是泛起了一抹绿色的光芒，这光芒，也是瞬间便是覆盖了长剑，而那长剑上面的光芒，也是越加的明亮了起来。

    在注入了那长剑的光芒之后，那长剑也是猛然的一震，发出了一阵嗡嗡的鸣叫声。

    “好锋利的剑。“

    秦铮也是暗自说道，如果真的不小心撞上去了，后果不堪设想。

    “秦铮兄弟，这一次的攻击，是一道魔法剑气，威力十分的强悍，我们必须小心了，我已经注入了魔法元素，你要小心了。“

