    “去，把太子给朕叫来！”发了一大通火之后，皇上终于是沉着脸坐在龙椅上，拍着桌子大声的吩咐道。

    太监宫女们战战兢兢，如蒙大赦的退了出去，有人赶快去给太子报了信。

    太子早就听到了在寿安宫中发生的事情，神色也十分的不好。心中对书香的芥蒂更深，觉得这个女人就是个狐狸精，原本一家人好好的，偏她在中间倒腾，这下子好了，鸡犬不宁了？！

    心里骂着书香是恶妇，是狐狸精，面上却没有任何的显露，走进了御书房，跪地行礼：“父皇，您找儿臣？”

    皇上深深的吸了两口气，还是忍不住又拍了两下桌子，这才道：“你与笙儿关系甚好，平时里他可与你说过书香那个贱人的事情？你怎么看？”

    “皇祖母是怎么说的？”太子没有立刻接话，而是询问道。

    一说到这儿皇帝更加的生气，“啪”的一下子将手中的杯子砸到了地上：“朕在问你，照实说便是了！”

    太子对书香没有什么好感，因为第一次派出去的暗卫正好看见书香在打人，那暗卫没有了解清楚事情的起因经过就回来禀报了。太子对书香便有了几位不好的第一印象，觉得她做什么都是错的。

    后来边关的事情有变，送过来的信中说，是书香提醒他宫中有奸，而那个叛徒还差点儿被书香做成了人彘。

    还有听淑媛说了不少关于那个女人的事情，淑媛这么好的女孩子，自然是不会说谎的。

    太子觉得书香这个女人心思深沉，而且手段毒辣，一个大活人她说杀就给杀了。如此恶毒心思叵测之人，怎么配得上他的弟弟！

    “愣着做什么？正问你话呢！”皇帝看着太子跪在那一直不说话，又忍不住呵斥道。

    “皇祖母年纪大了容易受人蛊惑，父皇可与皇祖母好好说说。”太子对书香没有什么好感，却也不能够明面上太明显的偏袒自己的父皇，这不是让父皇和祖母之间闹不愉快嘛，于是只能这么折中的说道。

    果然，皇上听到自家的儿子话里话外还是偏袒自己认同自己的，心中的气消下去了一大半，存着一丝气儿说道：“那样一个恶毒的乡野村妇，休想进我皇室的大门。哼！”

    缓了缓心神，皇上又对太子道：“行了你起来吧。对了，问你个事，你是不是对那个新来的秀女有意思，就是护国公家的那位小姐。”皇上想到了昨儿晚上慧妃说的事情，于是开口道。

    太子的脸色有些微微的泛红，低垂着头，最后还是轻轻地点了点：“淑媛是个好姑娘，儿臣确是挺喜欢她。不过儿臣不想委屈了她，想等她答应了再以太子妃的位分相求，请父皇赐婚。”

    “太子妃？”皇帝沉吟了一下，最后还是点了点头道：“护国公是当朝元老，淑媛的母亲又是大长公主，这样的身份做个太子妃勉强也是可以的。行吧，你自己看着办。反正现在朕已经将她给降成秀女好好的养在宫中了，你们若是说好了随时来求旨便是了。”

    说到这个事儿，也是皇帝和太后之间闹不愉快得导火索。

    老太监做主将淑媛送进了宫中做答应，太后对于这件事情非常的满意，可皇上就不满意了。尤其是在太子也喜欢上淑媛之后，皇帝更是直接下旨免了淑媛答应的位份，以贵小姐，高等秀女的身份养在了宫里，还单独给了她一个小院。这可是至少嫔位才能有的待遇。

