    劳斯莱斯幻影内部，苏承儒满脸兴奋，东边摸摸，西边看看，他可从来没坐过这种豪车。

    直到现在，都像是置身梦中，不敢相信。

    “陈先生，苏伯父，咱们马上就要到鉴宝会现场了。”

    坐在前方副驾驶的王贺，毕恭毕敬地开口道：“今天我父亲已经安排好了，您二位入场以后，将会直接进入贵宾区域，观摩那些顶尖的藏品，如果有什么看中的东西，陈先生尽管开口，我父亲会替您留下。”

    话说到这个份上，已经很明显了，也就是说，今天不管陈苍生看中了什么东西，哪怕是个天文数字，王齐山都会把它买下来，双手送上。

    陈苍生虽然不在意这些琐碎的小事，但还是点头道：“那就替我多谢王总的盛情款待了。”

    “陈先生客气了，这都是我们应该的。”王贺顿时露出了一副受宠若惊的表情，不敢邀功。

    倒是一旁的苏承儒，还有些没闹明白情况，问道：“女婿，你朋友的意思是，今天不管看中了什么，都不用我们掏一分钱？”

    陈苍生看了看自己这个老丈人，心里有点无奈。

    果不其然，一听到有便宜可占，老丈人顿时就激动起来了。

    为了不给他养成那些大手大脚的臭毛病，陈苍生直接道：“今天这场鉴宝会是宝如行举办的，就算有什么好东西，那也是宝如行自己留下了，跟我们没什么关系。不过，爸您要是看中了什么小玩意儿，尽管提出来，几万块钱的东西，算不上什么大事。”

    苏承儒一听，觉得也是这个道理，毕竟这是宝如行举办的鉴宝会，真有什么好东西，人家肯定是自己留下来了，其他人就算有钱，那都未必能买得到。

    虽说如此，他还是有点失望道：“几万块钱的东西，要来也没什么收藏价值，算了！”

    自从在淘宝市场长了见识，还得了一块白玉镇纸以后，苏承儒的眼光都提高了好几个档次，别看兜里一毛钱都没有，寻常几千几万的小物件，他还真的不放在眼里了，直白点说，就是穷装！

    陈苍生不由得有些好笑，但也没拆穿老丈人，点了点头道：“是这个道理，不过好歹是我朋友的一份心意，到时候有什么小玩意儿能入您法眼，尽管开口，不用太客气。”

    “到时候再说吧！”苏承儒哼了一声，说道：“今天来，主要也是让你开开眼界，别以为认识个有钱的朋友，就觉得自己也是有钱人了。乱世黄金，盛世古董，这是永恒不变的真理！多看看这古玩圈子，你才知道真正的有钱人是怎么回事儿！”

    面对苏承儒的教训，陈苍生也只是笑了笑，压根就没当回事。

    反倒是坐在副驾驶的王贺，听得有些胆战心惊，上次回去被教训以后，他才知道这位陈先生的能量有多恐怖，他们家一直留着的镇店之宝，就是被这位以两千多万的天文数字给拍走了。

    而且根据父亲的说法，王贺知道，这两千多万对于陈苍生而言，就跟两千块没有任何区别。

    他如果真的想，买下整个宝如行都只是一句话的事儿！

    拥有这种身家实力的大人物，居然被一个普通老头给教育了，如果不知道苏承儒的底细，王贺恐怕得认为，这位的身份得高得更加吓人。

    想到这里，王贺也不由得感慨，什么叫真正的低调？那些穿着普通衣服，开豪车招摇过市的二代就该看看，这才叫真正的低调啊。

    闲聊了几句以后，劳斯莱斯幻影开到了这次鉴宝会举办的地点。

    这也是一家金陵有名的私人会所，只负责接待一些上层圈子的社交与宴会，平日里根本就不开放，比起宋氏集团之前举办的酒会，隐隐还要高一个档次，由此可见，宝如行的地位，其实并不弱于任何一个豪门。

    车子开到会所门口，就有侍者主动过来拉开车门，负责泊车。

    而这台属于宝如行少东家的座驾，也是吸引了不少人将目光投来。

    不过，当他们看到王贺居然以一副跟班的姿态，主动替一个年轻男人拉开车门时，可是惊掉了一些人的眼球。

    “我没看错吧，宝如行的少东家王贺，居然给别人开门？”

    “我也看到了，那个年轻男人是什么来头？”

    “不清楚，等等鉴宝会开始，咱们过去问问！”

    几个古玩圈子的大拿，和身家不菲的富商看到这诡异的一幕时，都动了几分心思。宝如行在金陵的地位超然，身为宝如行的少东家，王贺的身份绝对不比那些豪门接班人要低，连他都如此恭敬对待的客人，值得众人去结交一番。

    可惜的是，那个年轻男人，还有一个缩手缩脚的老头，很快就被王贺领着进入了会所，他们根本就没看清那人的长相。

    然而，就在陈苍生进入会所的前一刻，左氏集团的大小姐，左秋白也来到了现场，正好也看到了这一幕，语气有点疑惑道：“刚才那个男人，看着有点眼熟啊。”

    跟在她身侧的管家往那边看了一眼，以为自家大小姐在说王贺，连忙说道：“那位就是王总的公子，宝如行的少东家，王贺！”

    左秋白闻言，却是摇了摇头道：“王贺我还能不认识？我不是在说他！”

    她想起了昨天在庄园外，用一个眼神就把自己吓傻了的男人！

    刚才那个背影，跟他几乎有九成相似！

    难道他也来这场鉴宝会了？

    不过，她很快就把这个想法抛出了脑海！

    怎么可能？

    余若萱都说了，那个男人就是个大头兵，估计还在家里吃软饭呢，宝如行举办的鉴宝会，能到现场的不是圈内大拿，就是掌握着大量现金流的巨富。

    一个大头兵，怎么可能混到这边来？

    把这个想法抛出脑外，左秋白就道：“听说今天有一副前朝名家的字画，过几天就是我爷爷的寿诞，正好没有合适的礼物，今天一定要把这副字画给拍下来！”

    旁边的管家立刻道：“是，大小姐！”

