    “嗖！”

    又一具大妖王的尸体被收进了纳物袋，他这样一路走来，已经不知道有多少大妖王的尸体被放进了纳物袋了。

    他身上带的那些大的纳物袋已经装满了一个了，幸好他这次带了十多个这样的纳物袋，乾坤袋中不能长时间保存尸体。

    他已经在这茂密的丛林中走了两个月了，不知道是怎么回事，可能是又迷路了，他一直没有看见长枪武圣说的那座巨大的山脉。

    长枪武圣说过，要是他能看到一座巨大的山脉，只要翻过这座山脉，那他基本上就进了中央大陆的内部了。

    可是他走了这么长的时间了，根本就看不到什么山脉，长枪武圣说是很明显的，一眼看过去就知道他说的是那座山脉了。

    “难道又迷路了？”

    陆子愚跳上一颗大树，然后拿出地图看了起来。

    看了好一会，地图和海图好像差距有点大啊，摸了摸鼻子，默默收起地图。

    没有看到地图上画的标记啊，不是说很明显吗？

    也没有走错方向啊，他可是一直按着太阳的方向向北走的，也利用了前世的知识，东南西北分的非常的清楚的。

    看了好一会，只能下来继续走了。

    这里的妖兽依旧是非常的多，不过现在他已经能非常熟练的躲避这些妖兽了，只要不是突然出现在他面前的，他都能躲过去。

    一挥手，收起一棵树上锅盖大的灵芝，树上盘绕的妖王也在无声之间没了气息。

    这样的动作他已经非常的熟练了，这里的宝贝真的可以说是随处可见了，当然了，那种真正的绝世珍宝不多，就是有都是非常强大的妖王或者是妖圣在守护。

    半个月前，他就看到过一只妖圣在一座山头，守着一株天雷果树，不过还算是一株幼苗，不然他都忍不住暴露的风险抢了。

    风雷果可是真正的天材地宝，能增加突破武圣的几率，这东西在人族内已经好长的时间没有出现过了，没有想到在这里能碰到。不过，现在那株天雷果树还太小了，想要成熟还早的很，没有上千年的时间是不成的，所以他才忍住了，不过也已经留了标记了，回来的时候可以过去再看看。

    时间不知不觉间过去了几个时辰，天色又暗了下来，看来又得找地方过夜了。这段时间来，他都是晚上休息白天赶路的。

    这样的地方可是不好找，大多的时间他都是在树上过夜的，看来今天依旧是一样了。

    又走了两个时辰，天色彻底的黑了下来，虽然他依旧是能看的很清楚，但是森林中一到晚上就安静了下来，他在继续走动静太大了，看了看周围，前面有一棵巨大的参天大树。

    真的是一棵参天大树。

    大树周围一片都是空荡荡的，方圆两三里之内没有一棵树，就是连一颗杂草都没有，更是没有一丝的声音。

    陆子愚看到这个情况，也没有贸然走出丛林，这样的情况一看就不对劲。可是过了半天他也没有看出什么不对劲来。

    那棵大树树身至少有三十丈粗，高更是看不到头，庞大的树冠都将月光遮挡的严严实实，根本看不到上面是什么情况。

    “有些难办啊！”

    陆子愚看着前面的情况，有些摸不着头脑，现在他不敢探出神念去查看，眼睛根本就看不到什么。

    在周围转了一大圈，依旧是看不到上面有什么东西。

    “好像是有点危险！”

    看了好一会，陆子愚还是决定不上去看了，万一上面有妖圣，惊动了周围的妖圣，他这一趟可能就去不了了，没有在迟疑转身向北方绕道而去。

    “嗯！”

    突然，陆子愚抬起的脚步停了下来，扭头看向了那棵大树。

    就在刚才他刚一抬脚的时候，那边好像有微小的动静，虽然很微小，但是对于他来不说不亚于在耳边响起响雷。

    可是他看向那里，什么东西都没有。

    “人类，你跑到我妖族的地盘想干什么？”

    突然，一个尖锐的声音缓缓地响起。

    “咦！”

    随着声音，陆子愚向那大树看去，可是依旧是什么都看不到。

    这里竟然有妖圣，不过对方不知道用了什么方法竟然能隐藏自己的身影，竟然用肉眼发

    现不了。

    既然已经被发现了，他也没有必要隐藏了，直接用神探查。

    可是，他的心神笼罩了方圆三里的位置，可是依旧是没有探查出来周围有妖兽，这让他

    心里一惊。

    对方既然对他说话，那就是说明看见了自己的，他可是怀中揣着三首妖皇的鳞片的，应

    该是没有妖兽能感受到的，那就说明对方就在自己附近的。

    看了一会没有看到有妖兽，最后向中间的大树边走去。

    随着他向那里靠近，心里的警觉越来越盛，手里也是瞬间出现了一柄飞刀。

    走到大树下边，周围也没有什么异样，抬头向上面看去，也是没有什么，只是上面好像

    有一个树洞。

    “莎啦啦！”

    一阵微风吹过，吹动大树上的树叶乱颤，也带动了一些小的树枝摇动起来。

    “轰！”

    忽然站在树底下的陆子愚一下子窜了起来，一拳轰向了大树上的一根树枝，一下子那粗

    大的树枝直接爆碎。

    随着各处爆散的木屑，一个影子快速的闪动躲开了陆子愚的拳头。

    “影龙！”

    在看到出现的身影，陆子愚脱口而出。

    影龙是的体内龙血是非常的薄弱的，但是它的名声却是非常的大，不是因为它的血脉而是

    它的天赋。

    这种妖兽成年大多只能成为大妖王，很少有突破妖圣的，没有想到竟然在这里碰到一只妖

    圣级别的影龙。

    影龙在弱小的时候，只能靠着周围的颜色改变自身的颜色来隐身，可是随着修为高深它们

    能变成透明之色，到最后更是能融进周围的环境。还有一点，就是它们最大的特点，能将自

    身的神融进周围的环境，别的人根本就察觉不出来，没有想到真的是擦不到，刚才要不是那

    阵风，影龙的动作慢了一丝，跟随树枝动作稍微迟了一点，不然他都发现不了。

