
    按照辈分，这是秦以泽的小姑姑，可他依旧不客气的，如闪电一般的伸出手，拎住了周夏的大衣领子，随后放下手，笑着说，“小姑姑，不要太激动。”

    而反应过来的秦思思一巴掌打在女儿的后背，没好气的呵斥道，“你这个冲动的丫头，乔乔现在和夏天可不一样，你给我稳当一点。”

    随后看向客厅里的亲人，微微笑着，一一打了招呼。

    随后就将自己的女儿和儿子介绍给了大家。

    上次回来是她和丈夫一起回来的，周夏和周涵却是第一次踏上华夏新国的土地。

    亲人相见自然是一番寒暄，周夏将屋里的人认了一个遍，随后围着顾乔乔转了一圈，又悄悄的看了一眼明明是自己的侄子，但是却觉得他仿佛是兄长一样的秦以泽，眨了眨眼睛，心里有些骄傲，外公家的人真的是好风采。

    她附在顾乔乔的耳边，悄悄地问，“乔乔，几个月了？”

    “不到四个月。”

    “那你能带我出去玩吗？”

    “完全没问题。”

    “那可真是太好了。”

    “不光是我，别人也可以陪你玩儿的，一会儿二叔三叔家的孩子就都到了，也可以一起出去玩儿。”

    “我和他们不熟悉呀，都不知道该说什么……”

    “没事，我也不熟悉。”顾乔乔清灵的眼眸看向窗外，呵呵一笑，“说曹操曹操到，他们来了。”

    毕竟是秦老太爷唯一的女儿回来，秦家二房和三房自然是要来别院看望秦思思一家的。

    秦家别院头一次这么热闹，人也是头一次聚得这么齐。

    就连秦以杉都带着他的妻子抱着他们刚满月的儿子来到了秦家别院。

    秦以杉今天来其实就是在秦以泽的面前显摆来了，他抱着自己的儿子到了秦以泽面前，得意洋洋的，“大哥，你看我儿子长的帅吧？”

    秦以泽不置可否的点点头，本不想回答，这一个月的小孩能看出什么来，可这毕竟是秦家的下一代，他看了一眼，点点头，轻轻的嗯了一声。

    其实这样也就可以了，可是秦以杉依然在那里夸夸其谈，从眉毛到嘴巴到手脚都夸了一个遍，嘴巴都快咧到耳根子那去了。

    一半是显摆，一半是高兴，“大哥，你看我的儿子多厉害，从现在开始他就是下边所有孩子的大哥。”

    秦以泽，“……”

    好想将他嘴巴缝上怎么办。

    而秦以杉不以为然，抱着自己的儿子，又开始了自言自语，“我儿子真厉害，我儿子就是天生当大哥的，我儿子……”

    “哇哇哇……”

    小娃娃似乎是感受到了爸爸那不同于以往的深刻的注意力，也可能是察觉到换了一个陌生的环境，于是扯开嗓子就哭了起来，。

    家里条件好，孕妇营养充足，生出来的孩子自然是健康的，还别说这小孩哭的哇哇的很有力量，也许是要当母亲了，顾乔乔对这样的小孩比以往格外的多了关注和怜爱。

    哪怕是她和秦以杉夫妻一点都不熟悉。

    自从嫁给秦以泽，只不过见过寥寥几面，更别提他的妻子只在春节的时候见过一次，如果记性不好，也许在大街上碰见了都彼此不相识。

    秦以杉的妻子叫崔美清，家里有人在部委上班，自然有些高傲，因为某些原因她不喜欢老太爷他们这些人，今天来的也是心不甘情不愿，可是大家都来了总不好她一个人在家里。

    她的脸色就有些淡淡的，此时听到儿子哭了，眉头皱起来，站在秦以杉的身旁，不悦的责怪道，“你吓到孩子了，快哄哄他。”

    顾乔乔本来想去看看小孩的心思，一下子就淡了。

    看到崔美清扫过来的不屑的视线，还有二婶敌视的目光，顾乔乔转身，走了几步站在了秦以泽的身旁，脸上挂着得体的微笑。

    既然人家不愿意让她上前，她可不去凑那个热闹，万一有什么事情，在赖到她身上，岂不是破坏了今天的气氛，而且顾乔乔也不大明白二婶为什么看她是敌视的目光。

    难道因为她是秦以泽的妻子吗？

    还真的是莫名其妙。

    这个女人可不是一个心地良善的人。

    心眼坏极了，她这一世不能如何她，却可以敬而远之。

    秦以泽悄悄地伸出手，握了握媳妇儿的小手，不动声色的看了一眼秦以杉，没想到这个家伙现在对自己是这个态度，这种显摆带着一丝亲昵好像小时候跟在他身边的那股劲头。

    这怎么着打了一顿还打明白了？

    秦奶奶适时的开口说道，“阿杉啊，你和你媳妇带孩子去别的房间，孩子还小，冷不丁的见到这么多人肯定是不习惯的。”

    崔美清瞪了秦以杉一眼，秦以杉摸了摸鼻子，看着几步开外的秦以泽，似乎看不到他的脸色，“大哥，我一会来找你和小叔叔说话。”

    小叔叔指的是周涵。

    说完之后带着媳妇儿就朝着旁边的房间走去。

    一边走一边低声的哄着媳妇和儿子，好像很有一种有子万事足的样子。

    今天的人来得真全呢，顾乔乔看的都有些眼花，其实说起来秦家的子嗣并不繁多，不过秦家别院，历来冷清惯了，再加上秦思思一家，竟然有二十几人。

    这么多人在一个客厅里，丝毫不见拥挤，可见这客厅该有多大了。

    秦家二叔脸色平静，看不出什么情绪，三叔在仕途上一帆风顺，再加上家族的助力，所以人就显得有些意气风发，不过却也被他很好的掩饰了下去。

    秦老太爷的三个孙子陪着周洛安说话，其他人则是帮着秦思思还有周夏整理她们带来的行李。

    其实按照道理应该让他们休息一天再见面的，不过秦思思却是很想第一时间看到家里的亲人。

    所以大家才聚在一起。

    大厨房那里已经做上了饭。

    秦小雨跟在顾乔乔的身旁叽叽喳喳的和周夏说着话，她的外语不错，不时的和周夏用外语交谈，竟然也聊得不亦乐乎。

    二叔家的另外两个女儿则是坐在沙发上，自成一个小世界，秦家二婶是精明的，看了一圈就将两个女儿赶了过去。
