    一连好几天长寿都是心神不宁。大楚国的消息很难传到这里，他偷偷的用蓍草卜了几次都是大凶之兆。

    他让二毛跟着山里的孩子一起听赵介授课。然后他就成了甩手掌柜，什么事情都不用操心了。

    一天下学后长寿问二毛：“你觉得是在这里读书好还是原来在方尚书家里读书好？”

    “方尚书家的房子和摆色比这里好，可是人没有这里的好。”二毛如实回答。

    “怎么会？在方尚书家读私学的都是贵公子啊。”长寿纳闷的说道。

    “可是那些贵公子第一天看见我和哥哥的时候他们就偷偷的打听出了我们两个的来历。虽然表面上客客气气的，心里面都瞧不起我们。”二毛说道。

    他说完话又从身上摸出来一个小石子。石子上面光滑圆润，还有斑斑点点的纹理。像是一个鸟蛋。

    “这是今天我的一个朋友送给我的。我喜欢和他们一起玩。”二毛笑着说道。

    “天师张幻陵把二毛交给你是让你传他道法。你倒好，把他推给赵介学儒家。”石再亮在一旁忍不住说道。

    “我没有什么可以教他的。一切早就在他心里。”长寿无所谓的答道。

    春天来了，闲了一段时间的人们都忙活起来。纷纷下地干活。长寿也是东家走，西家窜，看什么都觉得新鲜。

    伴随着春天一起来的是大楚国要北伐青白王朝的消息。

    “不是说攘外必先安内吗？这么说内忧解除了？”长寿自语道。

    大楚国军队即将北伐的消息传的越来越真切。带兵北伐的就是人称媪相的佟贯。有三四十万大军跟着北伐。

    青白王朝的百姓特别是汉人百姓说起这件事就像是在说别人家的事一样。不管是谁坐了龙庭，他们照样种地纳粮，也不会让他们少交一点。

    山里的人就不一样了。山里的这些土地是他们一锄头一锄头开出来的。现在青白王朝顾不上他们，所以现在他们在山里逍遥快活。如果这里归了大楚国，这些土地还是不是他们的啊？要不要纳粮纳税？

    大家争论的口干舌燥却说不出一个所以然来。

    最后大家决定一起找山里最有学问的三个人问问——小师傅长寿，石再亮石先生和赵老先生。

    听清楚了他们的来意，石再亮说道：“听说现在乌骨人全力追击逃往西京大同府的慕容延希。他们现在无暇东顾。如果光靠大楚国的军队要拿下南京府，我看很困难。”

    “石先生，我可听别人说过不止一次。大楚国富裕得大街上没有瘦子！牛羊肉随便吃！京城里拉屎那么大的地方就值几十两银子！大楚国怎么会打不过青白王朝？”一个憨厚的汉子反驳道。

    “这些都是道听途说！我和小师傅都是从大楚国来的，我们两个胖吗？我进京城赶考把鞋磨破了都没有钱买新的。多亏遇见了长寿，他帮我解了危难之急。”石再亮说道。

    “我从小就是孤儿，被师傅养大的。也没少吃苦。”长寿在一旁说道。

    “大楚国京城我也曾经出使过一次。繁华富庶是青白王朝五京里面任何一个都比不了的。不过其他地方我就不知道了。但是这些年应该是文恬武嬉不成样子。青白王朝背水一战也不可小觑！”赵介说道。

    “真打不过来？”那个汉子还是不放心的问道。全场几十双眼睛都盯在他们三个身上。

    “今年应该没有问题。如果明年乌骨人已经攻破了西京大同府再南下我就不好说了。”石再亮最后说道。

    众人都走后，石再亮看着赵介问道：“看来赵先生对青白王朝还很有信心啊。”

    赵介沉默一会斩钉截铁的说道：“如果是乌骨人来，青白王朝必败。如果是大楚国军队来，青白王朝必胜！”

    “真的那么弱吗？”长寿喃喃自语道。

    现在的南京府的朝堂上也是一片压抑。

    大楚国使臣已经送来了国书。要求归还燕云十六州和免除岁币。

    “免除岁币的事还好说，可是大楚国让我们现在就归还燕云十六州应该怎么办？”慕容博问下面的众人。

    “这个时候燕云十六州要是都还了，我们这些人去哪里？”慕容星石说道。

    “可是大楚国的二十万军队就陈兵于外，现在我们还有一战之力吗？”慕容博问道。

    这个问题只能慕容星石回答。在残存的地面上这些兵马都在他的手里。

    “陛下，臣有一战之力！大楚国一贯是虚张声势，没有什么可怕的。”慕容星石铿锵有力的答道。

    听见慕容星石这么说，慕容博也有些激动。久病的脸上现出一丝红润。

    “好！真不愧是我草原男儿的本色。下去准备吧，这几年让乌骨人打得太苦，应该能从大楚国身上找到点甜头吧。”慕容博说道。

    大楚国使臣根本没有想到青白王朝都到了山穷水尽的地步了，居然还不同意交出燕云十六州。他马上快马加鞭的赶回京城禀报此事。

    现在的张卯心气越来越顺了。刚刚剿灭了内乱，又迎来了收复上百年失地的好机会。

    青白王朝一分为二，各自为政。他派出去二十万大军真是太给青白王朝面子了。

    可是他听完去青白王朝出使的大臣的禀报后脸色变得阴沉起来。

    好说好商量不行，非要两军开战是吧？好！朕就满足青白王朝这个要求。

    一份圣旨飞快的送到正在河北督军的佟贯手里。任命他为河北宣抚使即刻起兵收复失地。

    佟贯看着这份圣旨愣住了。他这一次带兵来根本就没有想打仗。他以为二十万大军压境，摇摇欲坠的青白王朝就会屈服了。

    可是现在陛下让他出兵，他的嘴里怎么可以说一个不字。

    “全部都回去整军吧，明天拔营向青白王朝进发。”佟贯阴沉着脸说道。

    “大帅，可是我们还没有准备好。能不能宽限几日？”刘延世问道。

    “怕什么！以一当五不行，以一当十还不行吗？明天就是踏也把白渠河踏平！”佟贯硬邦邦的答道。

    