
　　接着，白川悠向成实了解一番最近的情况。

　　来到这适应几天，宫野明美也逐渐熟悉了新的环境，反抗情绪不再像一开始那样猛烈。

　　——这可能也是一种无可奈何的妥协。

　　因为相处几天下来，她估计也看出来，看护自己的那两位，脑子或多或少都有点问题，属于死忠于白川悠的怪人。

　　每天。

　　就像是管理犯人的狱卒似的，成实和冈谷典子每天会抽出一段时间，给宫野明美放风。

　　不然，穿着拘束服一直躺在那里，人的身体也会垮掉的。

　　除此之外。

　　至于炸弹的话，每天的固定时间，成实都会进行一次重置，炸弹控制器更是随身携带，没什么问题。

　　“看来把事情交给你做，我可以完全的放心啊……”

　　“那么，回去吧成实，今天的工作应该已经结束了吧？”

　　成实点头想了想，又问道：“白川君最近还会来么？如果来的话，我就暂时推掉一些工作。”

　　“这个嘛，因为外界有一些微妙的风声，最近应该不会再来了。”

　　白川悠有些遗憾似的说道，“这次来，也只是找宫野小姐确认一些事情而已，不知道你没在，本不想大费周折打扰你的。”

　　成实点点头，随后浅浅微笑一下，表示自己不在意。

　　刚准备离开客厅回去，白川悠的声音于身后再次响起：

　　“对了对了，最后我还得提醒一嘴——下周的东京市内，可能会发生一些事件。”

　　“事件？”成实停下来，回过头。

　　“解释起来太麻烦……”

　　白川悠思索着，不过语气并没什么紧张感，就像是正在给别人科普游戏攻略似的。

　　“总之，你回家查一查森谷帝二这个人，他曾经设计过的建筑物，无论是交通桥还是商务楼……你上街都不要接近这些地方。”

　　“啊？哦……”

　　成实有些愣愣的回应，不明白这是什么意思。

　　不过既然是白川悠带来的忠告，肯定意有所指就是了。

　　“然后，冈谷小姐那边也麻烦你明天转告，至于小橘的话，我会亲自告诉她的……”

　　白川悠耸耸肩说道。

　　森谷帝二马上会用大半个火药库的火药，制造出恐怖的城市爆破，下给警视厅挑战书。

　　若是自己的人被炸药无意迫害，那森谷帝二的一条人命，可没法赔偿这份损失。

　　所以只能防范于未然了。

　　“我知道了。”

　　认真的听完，成实点头致意，对白川悠露出道别的微笑后，转身朝门外走去。

　　听白川悠这样说，他虽然有些莫名其妙，但也多少能猜到。

　　最近的东京，肯定又要发生什么混乱了。

　　而且似乎与森谷帝二这个人有关联。

　　……

　　成实离开后，白川悠径直走进宫野明美的房间中。

　　此时宫野明美依旧被束缚在床上，以无波动的眼神盯着黑暗的天花板。

　　白川悠走进来，看着这一幕，笑着打开灯。

　　宫野明美见此，下意识眯眼躲避光线，还以为是成实过来了。

　　用点力气抬起头，却看见门口站着个可憎的黑色身影。

　　“是你？”

　　看清楚白川悠的那张笑脸后，她顿时眉头紧皱。

　　像只发现天敌来了的毛毛虫一样，宫野明美说话的同时，弯曲双腿，让身体坐起来，满眼警惕的盯着白川悠。

　　不过，由于手脚都被拘束服紧紧束缚住的缘故，整个过程很是费力。

　　费力到白川悠甚至忍不住挑眉调侃：“毛毛虫小姐，需要我帮你一把么？”

　　“呵呵，不用了，我可不想让愉快杀人犯帮忙。”

　　宫野明美平静的摇头，出言讽刺，一言一语中都带有巨大的敌意。

　　白川悠闻言耸了耸肩，倒也不生气，只是小声叹着气，嘴里嘟囔着“真过分耶”。

　　这种轻浮的态度，宫野明美理都没理。

　　她冷着脸，巴不得白川悠快点滚球：

　　“所以，你来找我又有什么事？”

　　听闻此言，白川悠用脚尖勾过一把椅子坐下，恬不知耻的笑呵呵道：

　　“当然是来和宫野小姐交流交流，促进感情啊……我可是你的救命恩人呢。”

　　听到这话，宫野明美顿时感觉火气唰唰的上涨，怒气条闪起红色。

　　怎么会有这么不要脸的人？

　　穷极一生，做尽卑鄙的恶事，他从来没为此感觉愧疚过，反而还美滋滋的以此为荣……

　　就连每天来照顾自己的一男一女，都被这家伙的花言巧语蒙骗的团团转。

　　简直让人不舒服到了极点。

　　想到这，宫野明美嗤了一声：“交流什么，我和你可没什么好交流的。”

　　“怎么会没有？”

　　白川悠不急不慢的开口，刻意拉长语气，吊人胃口的举例道：

　　“比如你姘头赤井君的动向，以及你妹妹雪莉的最新情报等等……”

　　果不其然。

　　此言一出，还不等白川悠说完话，宫野明美就像是被戳中破绽般，表情变了变，忍不住紧张的问道：“他们出什么事了吗？”

　　“没啊，没出什么大事，赤井君还是老样子，一边处理FBI的烂摊子，一边调查你的下落……”

　　“倒不如说，有些事物失去了才懂得珍惜……赤井君经过这次的事件后，应该会对你爱的更深沉了呢，哈哈，想不到我还有僚机的天赋，感谢我吧。”

　　白川悠张开双手伸了个懒腰，用让人牙痒痒的语气，啧啧的自夸感叹着。

　　宫野明美顿时面色阴郁。

　　在她厌恶的注视里——

　　下一刻，白川悠语气蓦然一变，以更加吊人胃口的模样，玩味般开口：

　　“不过嘛，相比之下，雪莉那边就有点……”

　　话音未落。

　　突然响起一阵来电铃声，打断他说话时愉快的氛围。

　　白川悠微微一愣，拿出自己的手机，查看来电显示，随后再次微笑起来。

　　“哎呀，是琴酱打来的……”

　　“没办法，只能请你暂且安静一下了。”

　　说着，在摇荡人心的来电铃声中，白川悠上前，把拘束服脖子附近的拉链拉上，物理层面封堵住宫野明美的嘴巴，使其发不出声。

　　花费几秒钟做完这些，他才慢慢的按下通话键。

　　“呀哈喽！这里是克什瓦瑟～！”

　　他一如既往，元气满满的打完招呼，电话里足足停顿了三秒。

　　随后，琴酒冷淡的声音才响起：

　　“克什瓦瑟，你现在什么地方？”

　　由于房间实在很安静的缘故，不需要开免提，此时就连宫野明美都能清晰听见琴酒的说话声。

　　宫野明美顿时有些紧张，生怕引起对方的注意。

　　虽然心里已经提前知道……

　　但琴酒的低沉声音，是真的很具有压迫感。

　　仅仅是听到，她就不禁屏住了呼吸。

　　白川悠此时眯细双眼，伸出一根手指，对她做出噤声的手势。

　　同时，游刃有余的对电话说：“我在家啊，话说老琴有什么指示？难不成放跑宫野明美的犯人已经抓到了？”

　　仿佛不知道“贼喊捉贼”为何意般，他说谎时脸不红心不跳，就跟吃饭喝水一样流畅，甚至还给人一种清爽舒适的感觉。

　　琴酒闻言，沉默了几秒。

　　似乎在通过倾听，来判断白川悠有没有说谎。

　　这些都是基本操作。

　　不过，无论是白川悠的住宅，还是毒岛的宅院，在夜晚都是同等的安静，完全听不出什么不同。

　　所以琴酒并没有察觉到什么不对，继续沉声开口：“有个任务交给你去做。”

　　琴酒言简意赅。

　　“南洋大学的导师，广田正巳，有情报指出，他那里有宫野明美存放的几张软盘，里面很有可能是组织药物的资料。”23sk.Com

　　“……你随便用点什么手段，摆平这件事。”

　　广田正巳？

　　听到这个人名，白川悠看了宫野明美一眼。

　　宫野明美曾经的化名，叫作广田雅美。

　　而这个广田正巳，就是对方用假身份上大学时的导师。

　　原作中，之后柯南，灰原，和博士会在初次达成一致后，一起去广田教授家里拿软盘。

　　然而之后教授不幸被死神克死，软盘也被警察带走当作证物，使事情失去下文。

　　稍微想了想，白川悠点点头：“明白了，交给我好了，还有其他什么任务没？”

　　“暂时就这一件事，拿到软盘后尽快交给我。”

　　琴酒语气冷淡。

　　听筒里，白川悠嗯嗯啊啊的点头应付着。

　　见此，琴酒懒得再跟他废话什么，直接挂断电话。

　　看着通话终于结束，宫野明美如释重负。

　　但白川悠撂下电话的下一句话，却再次把她拉进紧张的节奏中——

　　“就是这样喽，宫野明美小姐。”

　　“……所以我在想，作为存放软盘的当事人，你应该最了解事情的来龙去脉吧？”

　　不紧不慢的收起手机，白川悠拉开拘束服脖子处的拉链，让宫野明美可以说话。

　　“你觉得我会告诉你？”

　　宫野明美冷冷一笑，摆出强硬的姿态，想也没想的顶道。

　　琴酒刚刚的话，她可是都清楚听到了。

　　作为一名组织的前成员，她当然知道这个任务意味着什么。

　　——只要克什瓦瑟查出软盘的下落，确定里面的内容，那么广田导师必定会遭到灭口。

　　所以于情于理，她都不可能会说的。

　　看到她的表情，白川悠也不急。

　　先是酝酿一般清了清嗓，

　　接着，注视着透露冷静视线与稳固架势的宫野明美，他静静开口：“话说回来，你不想知道你妹妹的情况么？”

　　“最近雪莉可是在被组织追杀，是生是死都还难以确认呢。”

　　这一句话带来的威力不容小觑。

　　一向非常看重妹妹的宫野明美，脸色瞬间变得僵硬起来。

　　调整一番变得急促的呼吸，她把怀疑的视线落在白川悠身上——宫野明美似乎在判断，对方有没有在骗她。

　　可白川悠丝毫不理会这种视线，继续一派轻松道：

　　“话先说在前头，你如果不跟我讲清楚软盘的情况，我可不会告诉你雪莉的最新情报。”

　　“……”

　　宫野明美依然不为所动。

　　就算很关切妹妹……

　　她也不会以此为前置条件，间接害死其他人。

　　将毫无关系的人卷进来，只会让她更加愧疚而已。

　　而且说到底，宫野明美还不知道白川悠是不是在诈她呢。

　　只凭借三言两语，就顺应对方的节奏谈话什么的……未免太蠢了点。

　　自己已经上过不止一次的当。

　　她盯着白川悠看。

　　这家伙刚刚连面对琴酒，都能眼睛不眨一下的说谎，更别说自己了……

　　所以，对于现在白川悠说出来的话，她连一个标点符号都不带相信的。

　　可是，白川悠似乎早已看穿宫野明美的想法。

　　“好吧好吧……”

　　“看来宫野小姐你最近，似乎是没怎么关注新闻与时事呢。”

　　在宫野明美怀疑的注视中，他面露微笑的重新拿出手机，打通毒岛宅内一名下属的电话。

　　对下属直接吩咐道：“拿一张三天前的晚报过来。”

　　说完，没过几分钟，客厅响起敲门声。

　　白川悠去外面开了下门，带着一份报纸回到屋里。

　　“……”

　　宫野明美这时完全不明白这家伙是想耍什么花招，只能板着一张脸，表面上依旧警惕心不减。

　　可之后，让她惊讶的是，白川悠什么也没做。

　　只是随手翻了几下面，把报纸拿到她的眼前。

　　“自己看看新闻吧。”

　　“……”

　　宫野明美皱起眉，看向报纸。

　　报纸上，一则报道映入眼帘。

　　——白鸠制药遭到意外事故，公司的研究所被神秘烧毁。

　　读完这条报道的瞬间，宫野明美瞪大眼睛，感觉整个人都不好了。

　　白鸠制药……

　　正是组织中，志保所在的研究所。

　　同时也是那孩子唯一的容身之处。

　　然而现在，却被大火烧毁了。

　　宫野明美表情有些难看。

　　她又不是只能看到表面的傻子。

　　仔细想想，组织的庞大势力，怎么可能会遭到什么意外与事故……

　　怕不是组织为了某种目的，自导自演个所谓的意外，自己把研究所毁了。

　　因此，作为研究所最重要的研究员——宫野志保身上，现在一定出了什么变故！

　　这个家伙跟自己说得居然都是真的！

　　想到这，她终于咬牙抬起头：“我妹妹到底怎么了？！”

　　“就不告诉你。”

　　像个恶作剧的小孩子那样，白川悠轻快的后退一步，把报纸拿开，并贼笑的补充：“除非你先告诉我关于软盘的情报。”

　　“……”

　　宫野明美彻底沉默了。

　　一条鲜活的人命，换一条关于妹妹的情报。

　　她无论如何，也没法去做这道选择题。

　　对一言不发的宫野明美，白川悠继续攻心：“好了，你打算怎么做呢？”

　　他的语气完全没有一丝的强制力。

　　“如果真想舍己为人，妨碍组织，嘴硬到底……那就不要管雪莉好了，反正那丫头目前只是被组织追杀，一时半会还死不了……”

　　这句话还没说完——

　　宫野明美突然深吸一口气，眉毛颤动的说道：

　　“不，我可以把软盘的情报一五一十讲给你……”

　　说着，她眼神一凝。

　　一副犹豫良久，却又终于下定决心的坚决样子。

　　“但你要向我保证，只拿软盘，不杀掉广田导师。”

　　“——这也是我唯一的条件。”

　　“如果你不答应，我绝对不会说。”

　　“……”

　　听到宫野明美的一番话，白川悠盯着她的双眼，咧开嘴，快活的笑了。

　　那笑容既像是奸计得逞的愉悦，也像是看了一出好戏的满足。

　　其实，就算宫野明美死不告诉他软盘的情报，他作为情报商人，自己也能调查出来详细的内容。

　　……只是时间问题而已。

　　之所以这样去做，也只是白川悠单纯的觉得，戏弄对方很好玩罢了。

　　把毫无关系的人卷进来，故意整出一道选择题……

　　然后看着当事人露出纠结而犹豫的表情，那真是令人身心愉悦的一件事。

　　总之。

　　伴随着这种满足的笑容，他爽朗的点头回应道：

　　“这个你放心，我和琴酒不一样，不是那种喜欢打打杀杀的人。”

　　“……你只要能提供充足的情报给我，我才懒得杀害一个无辜之辈，这点我绝对可以保证。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-305- 宫野明美的选择题（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 