    萧锦熙垂下眼帘，“不都跟说好的吗。”

    苏北穆脸色变了变，想到过去说过的话有点艰难的开口，“我没说过要和离。”

    他的确没有说过，可有那个意思啊！

    萧锦熙有点鄙视他的厚脸皮，“可当时你也没说不同意呀，沉默就是默认。”

    苏北穆有点心塞，黑眸微微一闪，低声道，“能不能不和离？”

    萧锦熙暗笑了笑，原本就说好的，没想到他会转变态度，觉得好笑，可抬眸她突然一愣，不为别的，只因男人此刻的神情，眼泪汪汪的看着她，紧抓着她的手，可怜兮兮道，“媳妇儿…”

    “……”

    好一个萌萌的奶狗子，真奶！！

    奶狗子一副生怕她丢弃他的模样，紧张，害怕，彷徨演的淋漓尽致。

    跟开始的，阴冷，黑心，冷酷，无情，狼性成了正面写照。

    想不到苏北穆还有这样一面，不会是只狼奶狗吧！！！

    如果他生在现代，绝对是影帝级别的大咖，小人奥斯卡拿到手软。

    什么角色都可以拿捏的死死的。

    关键，她还心软了！！

    他用像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸看你，还有长长的睫毛竟然沾着泪珠…

    萧锦熙一阵低呼，瞬间感觉有种被小比心箭，一箭戳中心房，真是要命！！

    “媳妇儿…”

    不知道他从哪里学来的奇怪调调，一口一个“媳妇儿”的缠着你。

    萧锦熙眼角抽了抽，咬牙就是不为所动。

    “我从小就是没人要的弃婴，所有人都不要我，难道你也要狠心离开我，不要我了吗？”

    “……”

    奶狗子还知道给她卖可怜。

    萧锦熙暗暗擦汗，有点不适应他这个模样。

    可见他一副失落难过的样子，萧锦熙心一揪一揪的疼，有点心疼。

    坚定的心有些动摇了。

    可她不想就这样草率的给他什么承诺。

    之前两人可以说是逢场作戏，说过的那些话，她都当是家常便当，根本没放在心上。

    但现在不同了，她心境变了，可自己想要的生活，他能给到吗？

    身世不明没关，孤儿没关系，可他有太多的秘密，也许身不由己，可他终究做着某种不为人，甚至见不得光的事吧。

    这让她有点犹豫。

    苏北穆以为她在生气，握着她的手有些紧张道，“以前都是我不好，我不该那样待你，以后我会对你好，疼你，爱你，宠你，别离开我…我会不和离。”

    更不会放她走。

    她若能心甘情愿留下来最好，可若不愿意…就只能把人关起来。

    苏北穆闭了闭眼，那怕明知道这么做是错的，此刻他就没办法放她走…

    他不知道“情”这个东西自己没办法控制，一不小心就会陷进去。

    疼你，爱你，宠你…

    听到这话时，萧锦熙脑子就晕乎乎的有点短路，脸红道，“怎么突然这样，我…我都快不认识你了。”

    “那是因为你不够了解我…如果不了解从现在我们可以彼此了解。”苏北穆倒不是个恋爱白痴，一旦确认了自己想要什么就会很明确的去争取，大丈夫能屈能伸，在自己媳妇儿面前他愿意怂点。

    既然喜欢，就没必要再掩饰什么，什么骄傲，自尊，统统放下，也不能硬来…得想办法让她心软。

    想着他肆无忌惮的把人抱起来放在大腿上，使出浑身解数，“给我一次弥补的机会好不好。”

    见她没有抵触自己的触碰就胆大吻她脸颊，脖子，耳垂…

    在男人温柔的进攻下，萧锦熙脑子有些空白，用仅有的一丝理智撑开两人的距离，道，“想要彼此了解，首先要彼此尊重。”

    “我会尊重你。”男人速回答道。

    “……”

    “那你先放开我，我们坐下来好好谈一次。”突然迅猛主动出击，萧锦熙有点招架不住，没办法道。

    “好。”

    说着就乖乖放开她，从来没这么听话过。

    萧锦熙忍不住揉了揉眼睛，都快怀疑他是不是假货。

    可他身上有淡淡的药香味，这个味道是独一无二的味道。

    显然是如假包换。

    …

    两人分开坐好后。

    萧锦熙深呼口气，抬眸望着男人道：“我想要的生活，你确定能给我吗？”

    既然到了这个地步，那她就要说清楚。

    苏北穆眸光一亮有些欣喜，“你想要什么生活？”

    如果她真的铁了心要跟他和离，他是没办法留住人的。

    她背后有国公府，有长青伯府，还有帝师府随便一个都能站出来为她撑腰，尤其冷家，不管她做什么决定都会无条件支持她，这种溺爱叫他有点害怕。

    他没办法伤害她，若她要走，苏北穆心里非常明白，他留不住，非要关起来，后果或许更严重，万不得已不会这么做。

    萧锦熙正色道，“首先，我不喜欢跟别人分享男人，你要跟我在一起就必须只有我一个妻子，不能纳妾，你做不做得到？”

    明天就是殿试，要是他高中状元，身份肯定水涨船高，到时候会有不少人女人打他注意，这一点她要事先声明。

    到时候他如果纳妾了，不管什么原因，她都要和离。

    “我可以做到，绝不纳妾。”苏北穆毫不犹豫道。

    这一点不用她说，他也打算这么做。

    萧锦熙眉头微挑，继续道，“还有关于你的身份，我并不了解，既然要做真夫妻，我希望彼此能坦诚相待。”

    苏北穆微顿，早知她聪慧，一开始就怀疑他身份，却隐忍不问，是因为没打算跟他过一辈子，所以才懒得问吗？

    心底里把他推出在外，当成了外人，合作伙伴。

    所以都不想关心他的事？

    萧锦熙目光一瞬不瞬的看着他，这次没在故意掩饰什么，她就是怀疑，就是不信任他，心底就是只拿他当成合作伙伴，所做一切都是为了安抚他，开始就想着怎么和离…这些想法她都坦然的表露。

    苏北穆心里早知道她这么想，可当她承认了又是另外一回事，接受一件自己不愿意接受的现实还是挺痛苦的一件事。

    不过，从现在开始他们可以重新开始，并不算太晚。

    还有救…

    “我也不知道我的真实身世，只记得从小就被父母遗弃了，甚至不知道怎么长大的，有记忆起就和一帮乞丐生活在一起，吃不饱穿不暖，还要挨打，直到四岁时遇到一对好心的年轻夫妇，他们把抱我回到苏家…认作养子。”

