    打开天墓，把人送进去，并不费什么事。

    “萧炎，天墓二十年开启一次，如今这个时候，距自然开启还有着不短的时间。”

    古元双手负于身后，目光从那片空间上转移而开，开口道：“不过我会强行撕开天墓裂缝，让你进入其中，不过你要记得，不要在天墓中待超过一年的时间，不然的话会引起天墓的排斥。

    你进入天墓之中，首先要去寻找你先祖萧玄的墓穴，薰儿和你一起进去，想要找到位置并不是很困难，他或许有提升你灵魂境界的办法，能够在你的实力上助你一臂之力。

    或许你出来的时候，就应该能有六七星斗圣的实力了。

    我与古族还有中州上的势力联盟，会尽可能的在外面拖延时间，魂族现在的势头虽然很猛，但是按照你爷爷走之前的说法，有这块古玉在，魂族不会轻举妄动……其实你爷爷的实力，甚至有可能扭转局势，只可惜，现在没有人能找得到他。”

    最后的这句话颇有内涵，萧炎听得出来古元的意思，但是却不能够回答些什么。

    “关于爷爷的事，等我从天墓之中出来之后，再来为古伯父解答疑惑吧，现在这时候，我也不能够把这件事情说得太详细。”

    见到萧炎这么说，古元也就不再多说，大手一挥，天地之间能量顿时呼啸而动，隐隐间传出哗哗的浪潮之声，

    紧接着，那一片虚无的空间突然剧烈的波动起来，一道漆黑的裂缝，缓缓的被强行撕裂而开，

    那裂缝之中，有着一股异常古老与莽荒的味道弥漫而出。

    “萧炎，速去速回！”

    望着空间裂缝被撕裂，古元也是沉声喝道。

    “嗯。”

    萧炎点了点头，也不做过多的迟缓，手掌轻轻拍了拍身旁的薰儿，两人携手化为一道流光，径直投进那裂缝之中，消失不见。

    ……

    天墓蒙蒙的雾气笼罩着这片空间，孤独与寂静，仿佛是这片世界唯一的主调。

    只不过在这片孤独与寂静之中，竟然出现了一些生机一般的存在，所以薰儿出现在这里的时候，眉头下意识的皱了一下。

    “怎么？”

    薰儿摇了摇头，说道：“没什么，只是感觉有些奇怪，我虽然是第一次到天墓之中来，但是从前也曾经见过族中人对于天墓的形容，按照道理来说，这是埋葬之地，不应该有生机存在。”

    萧炎一时语塞。

    别人不知道内情，他还不知道吗？

    天墓之魂，作为天墓最核心的掠夺者，现在已经被他消化得差不多了。

    只不过这件事情，他现在还没有小孩，应该如何和薰儿说，萧林离开这个世界之前，曾经和他说过，他在这个世界上留下了一些能够帮忙的地方，天墓之中就是一处。

    等到了地方之后，在和薰儿说吧。

    以他们两个人现在的实力，在天墓之中完全不需要顾及任何人，只不过经过一些实力强大的能量印记体的地盘的时候，薰儿又敏锐地感觉到了一些异样之处。

    那些能量印记似乎对于他们格外优待，不仅没有给他们造成任何困难，甚至还有一些相送的意思。

    就好像是家中亲族长辈对待自家后辈那样。

    薰儿知道，这不是因为她，她虽然是古族族长的女儿，可是天墓之中并非只有古族的人。

    而且她似乎没有在天墓之中感受到魂族前辈留下来的气息，就好像是被清理过一样。

    看萧炎的这个样子，对这一切似乎也并不觉得意外，他们两个现在虽然已经订了亲，但是还没有彻底成亲，许多秘密，萧炎虽然可以和她分享，但却有更多的东西没有办法跟她说。

    难道是因为萧玄？

    薰儿心中满腹疑惑，但是在赶路的途中，一句话也没有说。

    他们很快来到了天墓的最深处，一片荒凉的平原上，他总算是见到了当年萧玄先祖提到的那座坟墓。

    只不过，这处坟墓之中已经没有了主人，只有两三道身影在此处洒扫。

    薰儿刚刚落在地上，就觉得有些心惊，因为眼前的这三道身影，无一例外都是六星斗圣以上的实力。

    即便就是萧玄，也不应该能够在天墓之中有这种威能。

    那三个斗圣在此处洒扫，其实也是一种消磨时间的手段，而今，在看到萧炎的一瞬间，他们都停下了自己手中的事，脸上露出了如沐春风的和煦表情。

    “萧炎？”

    其实这种问题也多余，他们当年都见过萧炎的容貌，萧炎的样子这两年没有什么变化，他们自然记忆深刻。

    萧炎冲这些人点了点头，算是致意一番，一道白色的火焰在他指尖流转，转瞬间飞进了墓碑之中。

    并不缓慢的，墓碑之上的一颗种子发芽开花，水波在其上流转，火焰在花中蒸腾，土壤在根须周围延展，风在空气之中转换出来，形成了一个奇景。

    那三位斗圣互相之间对视一眼，很快消失不见。

    萧炎不由自主地，紧紧地握住了薰儿的手，对于他来说，在这个时候的每次和家人见面，都十分珍贵。

    更别说，萧林在他的人生路上一直扮演着指导者的形象，对他很重要。

    “萧炎哥哥，不用紧张。”

    “我不是紧张，只不过是有些激动而已，再等一会，我就能够把一切告诉你了。”

    有些东西，即便是要说，也得有萧林同意。

    而在墓碑之上，在那个景象消弥之后，萧林的身影很快显现出来。

    “萧炎，薰儿，你们怎么还一起来了？”

    “现在的局势，已经不大好了，这两年来，孙儿竭尽全力，可还是陷入了困境，这次过来，就是想要问问爷爷有没有什么办法。”

    “我在此处，也不过是一道残魂而已，甚至这道残魂，都没有和外界联系的能力，不过对于如今的局势，我也早有所料。”

    萧林身影一晃，出现在萧炎面前，绕着萧炎转了一圈，并没有感受到他身上印记的波动，顿时明白过来。

    “你现在的进境就很不错了，最核心的部分，我留在了古帝的传承里，按照离开之前的时间预估，这个时候也差不多了，接下来的这段时间，你们两个就在这修炼一段时间，好歹把你的灵魂境界推上去。”

