    当杨安澜和颜如玉两个经过这片阴森寒冷区域后，又继续前行了一段距离，阴森冰冷感开始逐渐消退。

    黑暗中，开始有光源出现，照亮了一片区域。

    与此同时，还有非常浓郁的天地精气扑面而来，让杨安澜和颜如玉两个, 感受到了别样的舒适感。

    “是神源，我感受到了。”颜如玉望向前方的光源区域，心中微微一喜：“终于见到宝物的面了！”

    被她拿在右手中的青莲帝兵，微微荡漾出灿烂的光芒。

    光芒柔和而明亮，虽然极其璀璨，但并不刺目，淡淡光芒荡漾开来, 将她自己和手牵着手的杨安澜笼罩在内。

    若隐若现中, 开始有混沌气在其表面上萦绕掠动。

    杨安澜微微扭头看了一眼。

    没有多说任何话语，继续牵着颜如玉向深处走去，直奔向光源传来的地方。

    再度前行数里距离后。

    一片全新的光明世界，蓦然浮现在眼前。

    这座被遗弃的古老矿洞内部，不再黑暗，柔和的神霞光华在流转，映照的此地一片祥和与圣洁。

    “果然是神源的气息，我之前没有感觉错误！”

    越发靠近，颜如玉的感知就越发敏锐。

    但她也不敢过于放松大意。

    前方，虽然看起来一片光明，但她却不能看的很远，绚烂雾气流转萦绕，阻挡住了她的视线。

    “所有的雾气, 全部都是源化开后形成的。”

    “是纯粹而干净的生命精气。”

    “蚊子腿再小，也不能白白浪费掉，毕竟兼修仙古乱古时代的骨文法，对资源的消耗需求并不算小。”

    杨安澜心中思考着事情，逐渐与颜如玉接近此地。

    源气掠动, 流光溢彩, 随后，一只洁白仙鹤展翅而过，像是没有看到他们两个，自顾自的在古矿中展翅翱翔。

    没过多长的时间。

    杨安澜和颜如玉两个又看到一头地龙，身躯如蜥蜴，身披龙鳞甲，就从身前不远处爬动而过。

    庞大狰狞的身躯，看起来格外沉重。

    紧接着，一大群火红色的小鸟从半空中飞过，扑棱棱拍打着翅膀，让这里的空气都一阵剧烈涌动。

    “这些生物……看起来，好像全部都是神源泄露出来的源气化形而成？！”颜如玉睁大美眸，仔细凝视观察：“没错了，就是如此。”

    “有一块神源就在附近。”

    “而且这块神源的类别，和我所见过的神源种类不一样。”

    “没关系，一会儿寻到了，收取走就行。”杨安澜轻轻捏了捏颜如玉的纤纤玉手, 惹来她一阵娇媚白眼。

    “我感受到了，有强烈杀意存在。”

    “还有阴与阳的奥秘, 我想要的炼器材料之一，就在附近。”

    杨安澜与颜如玉两个继续前行一小段距离。

    前方，开始出现不一样的场景。两口深不见底的神秘大洞，横陈在前方，没有了明显的前路存在。

    一个洞窟灵气冲天，绚烂无比，源源不断有源气滚滚而上。

    而另一个洞窟，则是煞气冲天。

    其喷薄散逸出来的能量流，比之最锋锐的剑芒还要可怕，仅仅只是凝视观望，就让颜如玉感到心神颤抖惊惧。

    甚至就连杨安澜自身，都感到有些危险。

    “这两种东西的级别，比我预想中的还要高级啊！”

    “到算是一个意外之喜。”

    前方，那两个洞窟之间的距离，相距很近，宛若黑白阴阳鱼环绕在一起。

    是纯天然演绎诞生出来的阴阳道图。

    其内部能量流涌动时，声势浩大，异象纷呈。

    而在洞窟的周围，则是一片寂静死寂，就像是来到了世界的边荒，遍地皆是尸骨。

    “这个地势，有些可怕啊！”

    颜如玉凝视片刻，小声喃呢提醒道。

    在她的眼中，那两个互相环绕的洞窟，犹如阴阳鱼一样在时刻运转，仿佛永不停息。

    喷吐源气的那个洞窟周围，尽是骨骼化石，煞气森然。

    灿烂而危险。

    反倒是涌出煞气的那个洞窟，周围光华闪闪，源石遍地，数量极其庞大惊人。

    有种死之极致便是生的独特大道韵味。

    “负阴而抱阳，负阳而抱阴。”杨安澜仔细观察片刻，心中对此很是满意，道：“此处地势，完全就是一个天然生成的太极道图。”

    “没有丝毫后天人为刻成痕迹，这是大自然的造化伟力。”

    “天然蕴含大道神力。”

    “正好适合取下来，用来当做阴空真灵和阳时真灵的炼器强化材料之一，进一步提升我自身的底蕴。”

    那是一个天然的太极图。

    源气与煞气相生相克又相合，互相流转不断，横断了前方的路。

    “你想怎么取？”颜如玉微微扭头，看向杨安澜：“我感觉直接动手的话，那个东西会变得非常危险。”

    “或许连古之圣贤都能够斩掉。”

    “确实有些危险，不过有青莲帝兵可以强行镇压。”杨安澜仔细观察片刻，确认好自己动手的区域。

    待心中有了数之后。

    他向颜如玉伸手，颜如玉顺势将青莲帝兵递给杨安澜。

    “小心点儿！”

    “老祖留下了的武器消耗非常恐怖，要不要我帮你？”

    “暂时不用！”杨安澜拒绝掉颜如玉的好意，瞄准好自己刚才估算出来的区域，开始小心挥动手中青莲帝兵。

    “嗤嗤嗤……！”

    霎时间，一道道灿烂霞光从青莲帝兵中荡漾而出。

    宛若一片波光粼粼的水面，看起来轻柔又无害。可当其触及到那一处天然生成的太极阴阳道图周围时，却又展现出其恐怖无双的威能。

    可怕到足以灭杀大圣的道韵地势，被整体切割下来。

    轻而易举压制住了其所有的玄妙威能。

    “先等一会儿，待我将此物炼化掉。”杨安澜对身旁的颜如玉说了一句，随后以青莲帝兵将其全面压制。

    再用自己的深渊神力进行炼化吸收。

    将其当做自己特殊命泉器的强化材料，进一步提升阴空与阳时，也是在提升真灵天赋的底蕴。

    “轰隆隆……！”

    体内轮海世界中，有无边混沌气在汹涌澎湃。

    一枚混沌道茧在其中沉沉浮浮，时而庞大如山岳，时而缩小如米粒，与整个世界一同律动共鸣。

