    第310章 妙仙宗！   

    “妙可，还不快行拜师礼！”

    

    邢道人催促道。

    

    他是真的怕惹怒了秦淮，从而反悔，那样的话，对他来说就等于失去了一个强大的外援。

    

    如今的邢家在金陵市的地位很是尴尬，他若在的话，邢家定然会安然无恙，依旧是金陵市排在前列的大家族，可一旦他陨落，邢家绝对会遭到其他大家族的排挤。

    

    倘若邢妙可拜秦淮为师，那么就等于是给邢家找到一个强大的外援，而且邢家有难，他相信秦淮绝不会坐视不管。

    

    如此的话，哪怕他日后陨落，他也不至于担心邢家的未来。

    

    毕竟在他看来，秦淮还很年轻，至少能庇佑邢家数十年！   

    “爷爷，想让我拜他为师也行，他得拿出让我信服的本事，否则我绝不答应！”

    

    在邢道人的怒视下，邢妙可努了努嘴，看向秦淮傲娇道。

    

    “你这丫头，都怪我平时宠坏了你，这般刁蛮任性！”

    

    邢道人又气又恼，随后又歉意的对秦淮道，“秦大师，让你见笑了，妙可她太任性了......”   

    “无妨。”

    

    秦淮微微一笑，看着昂着下巴的邢妙可，笑着道，“秦某的本事可多着了，不知道你想看哪一种。”

    

    一听这话，邢妙可顿时来了兴致，一双大眼睛都放起光来。

    

    “我也不为难你，只要你能坐在这里将墙角的花盆移走，我就信服你！”

    

    邢妙可想了想，然后手指着二三十米外墙角摆放的大花盆，花盆里种植的是发财树，重量少说也有七八十斤。

    

    “妙可，不可胡闹！”

    

    一听邢妙可让秦淮隔空移动花盆，邢道人面色顿时一变。

    

    宗师强者是能真气外放，但几乎都是用来杀敌或者保命，用真气操控物体不是不能做到，但想要隔空移动七八十斤重的东西，而且还是隔着二三十米远，怕是武道宗师强者中没有几人能够做到。

    

    这考验的不仅仅是自身体内真气浑厚程度，更考验的是对自身真气的掌控度。

    

    所以，一听邢妙可提出这么无礼的要求，是故意想让秦淮难堪，知难而退。

    

    “当然，你若不行的话，当我没说好了。”

    

    邢妙可没有理会邢道人的训斥，而是很随意的道。

    

    “就这点要求？”

    

    秦淮愣了愣，忍不住笑了起来，不等邢妙可开口说话，只见他右手隔空对着花盆一抓，花盆径直向着他近前飞来，然后稳稳的落地。

    

    原来还想训斥邢妙可，看到这一幕，邢道人顿时傻眼了。

    

    不仅是他，邢妙可更是瞪大了眼睛，小嘴都情不自禁的长大起来，就连一旁的邢玉芳脸上也写满了不可置信。

    

    “妙可，这下你没话说了吧，还不赶快拜师！”

    

    邢道人最先回过神来，故作怒色训斥道，但眼中却流露着难以遏制的激动和喜悦。

    

    一直以来，他以为秦淮只不过是宗师初期实力，如今看来，他小看了秦淮，而且是大大的小看了秦淮！   

    能够轻松自如的操控七八十斤重的花盆，实力至少也是宗师后期！   

    “年纪轻轻就是宗师后期，前途不可限量，不可限量啊！或许他能够成为下一个剑神曲剑歌！”

    

    邢道人心中乐开了花。

    

    想到自己外孙女拜了一个实力强的可怕、而且年轻的可怕的强者，他想想都浑身血液沸腾。

    

    “徒儿邢妙可，拜见......”   

    然而，正当邢妙可准备拜师时，双腿却怎么也弯曲不下来，仿佛有着一双无形的大手死死的托住他的膝盖，不让他跪下。

    

    “不着急，等秦某说完之后，你再决定拜师不迟。”

    

    秦淮挥手制止邢妙可跪下，打断对方的话含笑道。

    

    “我这一门，门规甚严，不可无故烧杀抢掠，不可无故欺凌弱小，不可目无尊长，更不可在他人面前卖弄，这些你可做得到？”

    

    邢妙可不假思索的点了点头。

    

    “那好，秦某就收你为记名弟子，等你成为宗师后，秦某才改收你为亲传弟子！”

    

    秦淮道。

    

    “是，师父！”

    

    一听只是记名弟子，邢妙可脸上露出一抹不服，但想到秦淮刚才露的一手，还是乖巧的点头答应。

    

    “等等！”

    

    然而，正当她准备行三叩九拜拜师礼时，却被爷爷邢道人给打断。

    

    “秦大师，既然是拜师，岂能这般草率，明日是个好日子，我打算邀请金陵市一些武道名人前来观看妙可的拜师礼，不知你意下如何？”

    

    邢道人笑着询问道。

    

    “能有同道中人一同见证，如此也好。”

    

    秦淮略一沉吟，便点了点头。

    

    他自然猜得出邢道人的心思，无非是想借拜师礼向众人宣布邢家有一位强大的外援，免得被打压。

    

    见秦淮答应，邢道人眉开眼笑，开心的嘴都合不拢。

    

    当下，他便让女儿邢玉芳拿来请帖，亲自撰写内容，然后让邢玉芳发出去。

    

    ......   

    “师父，你能给我爷爷瞧瞧病吗？

    他病的很重！”

    

    “已经给你爷爷医治过了，过些天就痊愈了。”

    

    “师父，那我的‘怪病’能治好吗？

    每次发作时，我都感觉在烈火中烤着，也就泡寒冰齿时，能让我好受一点。”

    

    “自然能治好。”

    

    “师父，你到底什么实力呀？”

    

    “师父，你多少岁呀？”

    

    “师父，你家在哪呀？

    住的怎么样？”

    

    “师父，你结婚了吗？”

    

    ......   

    在邢道人撰写请帖内容时，邢妙可则是开启了话匣子，好奇的问这问那，一开始秦淮还耐心的解答着，可随着邢妙可问的越来越离谱，他的嘴角都忍不住抽了抽。

    

    不知道的还以为他在相亲呢！   

    “本门门规，弟子不得询问师父私人隐私！”

    

    见邢妙可一副不罢休的样子，秦淮只好搬出门规，当然门规都是他现想的。

    

    一见秦淮搬出门规，邢妙可赶紧闭上嘴巴，不过一双黑亮的大眼睛却是闪烁着古灵精怪。

    

    “师父，咱们师门叫什么名字呀？”

    

    邢妙可想了想，再次问道。

    

    一听这话，秦淮愣了愣，表情闪过一抹尴尬。

    

    他孤家寡人一个，哪里有什么门派，他这一身本领也是从《神农医经》里修来的，然而医经里也并无告知传自哪个门派。

    

    “这......”   

    “师父，你该不会是开派祖师吧！”

    

    见秦淮支支吾吾，邢妙可却是眼睛一亮，兴奋的追问道。

    

    “咳咳，没错！”

    

    秦淮只好点头承认，不过在他点头承认的一颤那，他看到了邢道人和邢玉芳质疑又不敢相信的眼神和表情。

    

    “师父，既然是你开派祖师，总得有个门派名字吧，否则别人问起，答不上来，那多丢人呀！”

    

    邢妙可道。

    

    “嗯，你说的有道理，门派名字的事就交给你了，务必起的有深度！”

    

    秦淮点了点头，然后将起门派名字这件大事交给对方来办。

    

    一听这话，邢妙可顿时兴奋的双眼放光，一个劲的点头答应并保证。

    

    “师父，叫妙仙宗如何？”

    

    不多时，邢妙可就期待的问道。

    

    “妙仙宗？”

    

    秦淮呢喃重复咀嚼几遍，又看了看邢妙可，忍不住笑了起来。

    

    仿佛被看穿了心思，邢妙可俏脸一红，躲闪着秦淮的目光。

    

    “妙仙宗就妙仙宗吧，今后你便是妙仙宗的大师姐，可别让为师失望。”

    

    秦淮道。

    

    

    

