    “非常感谢！”克鲁斯感激的说道。

    “这没什么，其实这次克鲁斯先生能够来华参观我们的企业，是我们天音集团的荣幸。”段云微微一笑，接着说道：“我本人也希望能够和你们《美国科学人》杂志建立长期的合作以及业务往来关系，在我们天音集团的研发中心，也有很多国家顶级科研人才，他们也有能力写出一些水平很高的科技论文，完全可以代表我们中国的科技最高水平，到时候也希望咱们双方能够多多交流，共同促进世界科技的发展。”

    “你的这个想法很好，我们《美国科学人》杂志以前很少有中国的专家投稿，也缺乏对你们中国科技的关注度，你们的国家现在进步很快，希望将来看到来自你们中国更多的优秀论文。”克鲁斯语气诚挚的说道。

    相比于美国的政客，美国的这些专家和学者确实有着一种非常开放的精神，也正是因为如此，美国在短短200年的建国时间内，就成为了世界第一科技大国。

    “段先生，我们想亲眼见证一下这种芯片的生产过程，不知道你能答应我们这个小小的要求么？”此时美国普林顿大学微电子工程系的教授罗宾斯对段云说道。

    很明显，罗宾斯他们这次来中过，除了要参观天音集团之外，最重要的还是想亲眼见证一下，天音集团是否具有生产这种新型芯片的能力。

    学术造假在美国也是屡见不鲜的事情，《科学美国人》作为一本相对比较严肃的专业学术类杂志，他们必须要验证新技术所有环节的真实性，另外在很多美国人看来，中国是贫穷落后的，不具备生产先进集成电路的能力，所以他们必须要亲自验证一下，看看天音集团是否具有生产这种芯片的能力。

    “这个……好吧。”段云犹豫了一下，但最终还是点头答应下来。

    芯片生产是有批次的，在一个批次的芯片没有生产完成之前，轻易是绝对不会中途停机的，每次再生产一个型号的芯片时，都需要重新更换掩膜调试设备，花费不少的时间，这无疑会影响生产效率和效益，尤其是目前天音芯片厂每天都会送他几万枚芯片，而一旦中途停机，损失都在十几万甚至几十万元。

    可是为了NAND闪存芯片的宣传，这些损失还是非常值得的，况且这些美国专家不远万里来到中国，他们的专业精神还是很让多人佩服的，另外和《科学美国人》这样专业有影响力的媒体建立良好的合作关系，对段云和天音集团而言，也是非常重要的。

    “小吴，你把新型芯片的掩膜换上，先生产20片晶圆，让这些外国专家看看。”段云转头对身后站着的吴刚出道。

    “好的段经理！”吴刚应了一声后，转身离开了实验室。

    下一个，在段云的带领下，这些美国的专家来到了生产线。

    在众人的注视之下，吴刚团队成员迅速更换好了新的芯片掩膜，将光刻机参数重新设定之后，重启了这条生产线。

    很快，一个批次20片圆晶被送入到了光刻机的对准台，吴刚熟练的设定好程序，然后按下了启动键。

    随着光刻机一道道蓝光闪过，使用了几分钟时间，第1片圆晶片就已经加工完成，然后送到了检测室进行检验，最后开始芯片的切割。

    所有的过程都被这些美国专家看在眼里，当最后一道封装程序完成之后，罗宾斯立刻走到了段云身边，用手指着一块刚完成封装的芯片说道：“段先生，能把这块芯片送给我们吗？”

    “当然没问题。”段云很干脆的应了一声后，将这一批刚加工好的几十枚封装好的芯片让工作人员装入了一个简易的防尘盒中，然后交给了罗宾斯等人。

    “非常感谢！”结果那一盒芯片后，克鲁斯感激的说道。

    “说感谢的应该是我，你们不远万里来中国来我们企业参观，这对于我和天音集团来说，都是一种荣誉。”段云微笑着说道。

    “段先生，其实是这样的，之前你们公司给我们杂志社的投稿，我们也都仔细研究过了，不过有些数据需要进行科学的实验和检测，在所有参数确认无误之前，我们还暂时不能发表你们公司的文章。”克鲁斯说道。

    “这个我理解，科学这种东西是严谨的，都是靠实验数据说话的，刚才送你们的那些芯片都可以拿去做检测，如果还需要有什么我们集团公司帮助的地方，我们公司都会全力配合。”段云微笑着说道。

    “非常感谢！”克鲁斯感激的说道。

    “我们中国有句老话，有朋自远方来，不亦乐乎？所以我希望几位能够在我们中国多待几天，我会尽地主之宜，让你们感受一下我们中国人的热情……”段云眉头一挑说道。

    “非常不好意思段先生，我们这次并不是来旅行的，如果可能的话，今天晚上我们就想坐飞机返回美国……”克鲁斯有些歉意的说道。

    “干嘛这么着急呢？你们大老远来中国一趟也不容易……”段云有些惊讶的问道。

    “是这样的，我觉得贵公司生产的芯片是一个非常有创新之性的产品，有可能会在整个世界芯片产业引起巨大的反响，所以我们杂志社这边要尽快完成论文的相关验证的工作，将这个消息尽早公诸于世，让所有科技爱好者都能第一时间分享这个了不起的科技成果……”克鲁斯语气诚挚的说道。

    “既然如此，那我也就不留你们了。”段云顿了顿，接着说道：“这样好了，我先把你们送回到酒店，然后安排相关的工作人员帮你们购买机票，你们这次回程的机票钱就由我们集团公司来出。”

    “感谢段先生如此的慷慨。”克鲁斯也没有拒绝段云的好意，只是感激的说道。

    “祝你们一路顺风。”段云说完，就领着这些美国专家离开了芯片生产车间。

