    “点燃男枪……我越看越不像是带错的技能。”此时，RNG战队室，被号称“风之BP”的风哥，嘟囔了一句。

    显然，刚才那几波男枪的嚣张跋扈，一切归根于男枪二级的阴人GANK。

    能这样如此大胆的二级进野区，点燃显然起到了异常重要的作用。

    否则，除了MLXG干这样做，他还真没见过LPL有哪位打野敢如此行事的。

    “看来香锅遇见对手了，这位叫Todie的选手，很明显是个硬茬，他的绝食性比MLXG都狠！”风哥想到这里，突然有点担心了。

    他倒不是担心这场比赛的输赢，即便是输了，他们依旧手握两个赛点。

    他担心的是，因为对面打野发挥的太过于出色，导致队友的心态出现问题。

    “查一下他的韩服排位。”风哥安排助理教练去查战绩。

    两分钟后。

    “Todie，韩服钻一，盲僧胜率45%，蜘蛛胜率48%，豹女胜率0，男枪胜率52%，螳螂胜率50%，并非天才选手，妥妥地普通职业选手。”助理教练一项一项地把数据说出啦，最后做了一个分析。

    “我猜测，对面这个人就是想利用MLXG式打法给MLXG出其不意，我们如果失利了，下局针对一下就行。”RNG助理教练不以为然说道。

    风哥点了点头，也没在说什么，只能勉强相信是这样。

    但他总感觉，对面这个Todie并不简单……

    “来下路反蹲一手，我估摸着MLXG可能要对你们下路出手了。”意识告诉宋命，MLXG可能去下。

    “你们推一下线，我进线草，不要在河道放视野。”说着，宋命操纵着男枪来到下路的线上草丛等候。

    而从上帝视角，MLXG考虑到对面的打野很有可能还会反自己的上半野区的蓝buff。

    MLXG就来了一手“反其道而行之”，既然你去入侵我的野区，那么我直接来GANK你的下路！

    说着，MLXG开始跟下路沟通，“下路放一下线，我尝试来下路GANK。”

    其实下路的GANK比较困难，想要GANK成功，必须依赖莫甘娜的Q技能。

    这个时候就要靠Ming的发挥了。

    而UZI那边，脸色喜怒无常，只能放线尝试一波。

    盲僧来到三角草丛，利用真眼没有发现EDG这边的视野。

    小明也是对于线上的举动很敏锐，很确定地说道：“河道草丛是没查过眼的，直接绕过来就行。”

    “好。”MLXG简洁明了回道。

    ……

    而这时，解说视角已经炸裂了锅。

    “这男枪在反蹲！MLXG的盲僧还真来了下路！”米勒被这位新人打野的意识惊呆了，急忙喊出声来。

    娃娃激动接话，“MLXG来了！莫甘娜上了！Q闪贴脸命中了小炮……”

    iboy作为LPL三位新生代AD之一，青训排名的种子选手，再加上以反应出道成名。

    莫甘娜的贴脸Q闪速度虽然够快，但同样，小炮也明显有意识地察觉出了莫甘娜的异常动向。

    W技能火箭跳跃已经飞到空中。

    虽然落地后，依旧处于禁锢状态，但明显已经在第一时间拉开距离。

    不过，小炮W的距离并没有拉到最远，而是故意为之，斜着W，让距离缩短了一部分。

    而正是因为这手W，MLXG眼睛一亮，急忙吼道：“能杀能杀！”

    盲僧出草摸眼，精准Q到小炮，随后两段Q准备补充伤害。

    但是，当盲僧靠近小炮的位置时，突然的近视效果，让盲僧的视野受到了限制！

    随后洛W盛大登场抬起来盲僧，配合小炮的爆炸火花以及男枪高额的雷霆伤害，直接秒掉了前来的盲僧！

    这一刻，全场哗然！

    现场发出了热烈的掌声以及呼啸声！

    每一个人都为宋命的神奇反蹲进行点赞！

    “盲僧怎么可能近视？这个设定就不合理！”此时，一位观众无法坐以待毙，开始混着头脑，胡言乱语起来。

    楼下也是嬉笑连连地结梗，“火男为什么会被点燃烫死？石头人为什么会掉血，而不是掉石块？蛇女为什么要穿鞋，哦，这个改成不能穿鞋了，那没事了。”

    “这打野不比废凯强，年年八强是有原因的。”也有人进行反串，不过妈也是当场没的。

    “这反蹲神了啊，MLXG无论如何都不可能想到，男枪会在下路反蹲！”

    “你发现没有，除了三狼之外，整个上半野区的野怪都还完好无损，看来这个新打野真的和香锅怼上了……”

    “这是好事啊，前两局clearlove太怂了，野区根本没有办法和MLXG争夺，还好这个打野上场了。”

    “厂长真的每一年比每一年都怂，EDG永不团灭还是有说法的。”

    ……

    在宋命的节奏下，MLXG这种狠角色却毫无起色。

    本来MLXG的打法偏危险，若不是厂长之前那两把太怂，MLXG也不会将厂长的心态打崩。

    毕竟，厂长确实年龄大了，在经过s5，s6时期的舆论风暴，比赛里那种敢打敢拼的特性早就被消磨没了。

    简单来说，厂长是因为害怕背锅，才会变得现在这个样子……

    而回过头来，这一局的游戏，宋命的节奏称之为“无敌”二字也不过分。

    时间来到19分钟，宋命的男枪两路游走＋GANK，中下两路一塔已经全部告破。

    至于上路……

    emmmmm

    不会真有人在edg打野会帮上路吧？不会吧不会吧？

    edg上路，懂得都懂。

    如果这一局宋命想要彰显自己的能力，去上路GANK的话，那才是真正的脑子瓦特了。

    这段时间，宋命成功控下了两条土龙。

    这个时期，土龙的价值可是远比水龙和风龙要高。

    甚至比火龙都高半个档次。

    主要的原因就是这个版本的土龙对防御塔和史诗级野怪有着真实伤害的加成。

    相比较比赛而言，土龙显然是最重要的那一个。

    两条土龙到手，再加上前期的优势，双方的经济很快拉到了4000以上。

    但edg优势，又没完全优势。

    主要的隐患便在RNG的下路！

    UZI！

    又名狂小狗，是LPL目前最为出色的ADC之一。

    这名选手现在的发育丝毫不落后EDG这边任何一个人。

    目前EDG发育最好的是小昭，19分钟电刀＋暴风大剑两件，外加一双攻速鞋。

    而UZI那边，同样有着破败加黄叉小件以及攻速鞋。

    如果此时打起团来，也说不准两边谁一定能赢团战。

    毕竟这个时间段，大嘴的战斗力比小炮强上不少。

    再加上，小炮在前期的射程明显不如大嘴。

    如果rng想要将局势逆转，那么第三条火龙团战必须要接！

