    战云开调整了自己的情绪，很快的，他就进厨房去做宵夜了。

    他做了一个皮蛋瘦肉粥。

    虽然很普通的食材，但是慕明月喜欢吃。

    慕明月却缠着战云开，“战云开，你真的没事啊？我看你一副闷闷不乐的样子，是不是公司遇到什么问题了？”

    像他这么厉害的人，工作应该是难不倒他的。

    那肯定是有什么事情发生让他心情大起大落的。

    “都是一些无关紧要的东西，过去就好，没事。”战云开端着四碗皮蛋瘦肉粥出来，摆在了餐桌上。

    “阿乐，战景希，吃宵夜。”

    战云开喊了一声。

    “好嘞！”

    两道奶萌的声音异口同声，整齐划一地应道。

    话音一落，两个小包子已经坐在了餐桌上准备开吃了！

    “爹地，有你在，我这个小厨神都没有用武之地了！”慕乐乐看着那一碗香喷喷的皮蛋瘦肉粥，叹气一声说道。

    慕乐乐在心里暗暗腹诽着：这爹地来家里表现那么好，我估计快要下岗了哦，怕是要失宠了……

    妈咪现在都不会喊他去做饭了，肯定是爱上战云开做的饭菜了。

    慕乐乐想了想，他这是在引狼入室了吗？

    爹地还是一头大灰狼呢！

    “战云开，我们相处，就是要沟通的，沟通很重要。”慕明月搅拌着粥，一股香气四溢，让她闻着就想吃。

    可是眼前有事情还没解决，她没心情吃。

    两个小包子闻言，瞬间屏住呼吸默默地吃着粥，竖起耳朵听着爹地妈咪在讲话。

    好像是要开始吵架了？

    两个小包子都下定了决心，如果战云开要和妈咪吵架的话，他们就要凶战云开！

    奶凶奶凶那种！

    战云开在一旁坐下来，深吸一口气，伸手捏了捏慕明月的小手，说道，“没什么事情，我的身份暴露了，战锦国知道我的存在了。”

    “啪嗒！”

    慕明月手中的瓷调羹瞬间掉在碗边碰撞发出声音，也代表着慕明月的惊讶和慌张。

    “他怎么会知道你的身份？”慕明月皱眉，“你不是整容了吗，他怎么还能认出来？”

    “我们上门去教训顾关关时，被那个表子抓伤了手背，她用指甲里的表层皮肤去找战锦国，两人去做了DNA检测。”

    战云开说到这里停住了。

    他知道以慕明月那么聪明的脑子而言，不用他多说都知道发生什么事情了。

    慕明月拧眉，“那现在怎么样？他有没有为难你？”

    慕明月更担心的是战锦国有没有伤害战云开。

    她更担心战锦国还会将战云开置于死地！

    慕明月忽然发现，她的家庭和他的家庭状况是差不多的。

    两个人之所以能够相遇，认识，原来是磁场作祟，也是命运一早就安排的。

    不是一家人怎么能进一家门呢？

    原来这就是冥冥之中的安排。

    “以我现在的身份地位，他为难不了我，只会想巴结讨好我，请求我的原谅。”战云开抬手轻抚着慕明月的小脑袋，安慰地说道，“没事的，他动不了我。”

    慕明月点点头。

    她也查了下京都战家的情况，战家现在一团糟。

    正是需要战云开回去主持大局的时候。

    “先吃宵夜。”战云开说道。

    慕明月和两小包子才开始吃粥。

    慕明月见战云开迟迟不吃，便勺了一匙羹到他的嘴边。

    战云开微微一愣，随后含着匙羹，把皮蛋瘦肉粥给吃下去。

    战云开唇角扬了起来，看着慕明月说道，“明月，你说你吃过的匙羹喂我，我们这是在接吻吗？”

    “什么接吻？”慕明月皱眉问道。

    “间接接吻。”战云开轻咳一声。

    慕明月本来想生气的，可是一想着战云开心情不好，就低声说道，“战云开，你要点脸不？”

    “爹地，你好恶心啊！什么间接接吻，这种话你也说得出来！”战景希一顿吐槽战云开。

    慕乐乐竖起大拇指，“官方吐槽最为致命！”

    与此同时，战锦国回到住所，看着不成才的儿子躺在床上，形同废物一般，再想想战云开此时的地位身份，他就看出了差别！

    他以前一定是疯了才会听苏玉霞的枕边风才觉得战阳尉多好多好！

    战云开现在如此有出息，他当时是怎么会认为战云开会一事无成的呢？

    战锦国还没坐好，苏玉霞就推门进来了。

    苏玉霞顶着一张整容脸，一生气更是面目狰狞，对着战锦国说道，“战锦国，儿子在云城发生这么大的事情你也不告诉我！”

    苏玉霞根本就不敢去看战阳尉现在的模样。

    听闻被挑断手脚筋，还毒哑了！

    苏玉霞的心都是慌的！

    甚至是绝望的！

    他就这么一个儿子啊！

    居然就这样在云城被废了，而且战锦国还隐瞒着他！

    “啊啊啊！”

    战锦国一看到苏玉霞就激动地啊啊叫，眼泪都流出来了。

    苏玉霞看着儿子痛苦万分的模样，她哭着问道，“儿子，谁把你弄成这样的？妈去给你报仇！一定要让他死无葬身之地！”

    战阳尉眼泪一直掉落，他知道如果让战锦国知道世界首富就是战云开的话，肯定会彻底放弃他这个儿子的。

    他现在唯一可以求助的就是母亲。

    苏玉霞让医生弄了一套电流波仪器过来，是现在最新科技。

    可以让一个哑巴的脑意识传达到电脑上。

    苏玉霞倒是想看看，到底是谁那么心狠手辣把她的宝贝儿子弄成残废了！

    战锦国知道苏玉霞喜欢搞一些科研，他知道战阳尉这辈子都是不可能再站起来，也无法说话，和一个废人没区别！

    如果让苏玉霞知道是战云开把战阳尉搞成这样的，苏玉霞肯定会找战云开麻烦的！

    更不会放过战云开的！

    战锦国见科研人员们开始给战阳尉插好相关电线，他连忙阻止道，“住手！你们在做什么？还让不让我儿子休养了？”

    几个科研人员顿了下，看向苏玉霞。

    苏玉霞看着战锦国，“为什么阻止？是我的意思，我想知道是谁把我儿子搞成这样！我一定要弄死他！”

