    沈家入仕许多年了。

    虽然没有爵位，但也不是什么轻易能忽视的，从旧都到新京，经历过的事情多了。

    沈临这个岁数，也尝过甘甜苦辣。

    最苦的是什么？

    是沈家出了一个皇后，皇后嫡出两位殿下，殿下们一年年长大，习文练武，资质不凡，还兄友弟恭，再然后，接连早亡。

    正妃侧妃，没有留下一个儿子。

    沈家让自家皇子承继大统的心愿，就这么断了。

    若是，沈皇后当初只有永寿一个女儿，怎么也生不出儿子来，那也就罢了！

    可偏偏，曾经有两位殿下。

    在他们先后早逝之后，沈家内里，从上到下，心中的起伏、不甘，岂是三言两语可以说明白的。

    有沈家血脉的皇子走了，沈氏一门还得继续，所以他们选择了当时的八皇子、现在的皇上。

    回忆起那些往事，沈临抿了抿唇，开口时，声音不重，却很坚定：“殿下您看，那才是沈家最难的时候，我们都走出来了。眼下困境，虽棘手，却不似当年那般没有希望。”

    永寿长公主道：“可你在做最坏的打算。”

    “多思多虑，”沈临把佛珠套回手腕上，年纪摆在这儿了，身体也全是老态，手上皮包骨，腕骨亦突出，没有什么肉，佛珠一套，松松垮垮的，“把事情想顺了，也好过跟这次似的。”

    永寿长公主又道：“今儿放榜，我让人去看了一眼，与沈家关系近些的，差不多是四个在上头，其中有沈鸣。”

    沈临听了，笑了起来：“我可不敢信皇上。”

    有沈鸣的名字，并不能代表什么。

    天家手段，制衡之道。

    皇上能在不久之前与他们虚以委蛇、让霍以骁到归德府暗度陈仓，那现在，皇上一样可以留着沈鸣的成绩，甚至让沈鸣去参加殿试，等事情出了决断，再砍了就是了。

    到了那时候，什么光禄大夫、荣禄大夫，都得夺了，何况一个功名呢？

    沈临深吸了一口气。

    他天生笑颜，五官如此，便是怒气冲天，也一样可以轻松的笑脸迎人。

    可这会儿，他脸上笑意全收，余下的是严肃与沉重。

    “只我与殿下，便是为了多交代几句，”沈临道，“皇上现在还克制着，但他轻易不会放过这个机会。

    霍怀定去北境，最多两个月消息就会传回来。

    您跟我一样清楚，水至清则无鱼，地方上就没有经得住查的，端看都察院的尺子划在哪儿，这一回，霍怀定肯定是往严苛里划。

    话说回来，他松些手也没有用，四殿下既然真的动过那两批增固物资，定门关、封口关就必然会亏，都察院一查就显了原形。

    彼时传回京里，沈家不死都得蜕层皮。

    我们这些年占了多少好处，吐干净不算，彼时落井下石的，恐也不会少。

    若要翻盘，时间不过一两月，但十分困难。

    这案子接下去，便是翻尤岑的死，四公子会继续翻平西侯府的案子，一连串的，不会停下来。

    真到了那时候，殿下千万记得稳住，不要来蹚这浑水。

    小公子还年幼，他的将来才是殿下最头等的事儿。

    沈家败了，会让小公子往后孤立无援，路难行，但只要将来事成，我含笑九泉，沈家必有再起之日。

    您若也被牵连了，被困住了手脚，那就无人再能替小公子谋划了。”

    永寿长公主死死攥紧了掌心。

    看吧，沈临还是在做最坏的打算了。

    哪怕被她打断了几次，最后出口的，依旧是这些仿若是托孤一般的话语。

    所谓的“置之死地而后生”，不过是沈临宽慰人的，只怕他自己都做好了沈家折在这一回之中的准备了。

    “失了沈家，只我一人之力，极其难……”永寿长公主叹着，难得示弱。

    “殿下，我至始至终都认为，四公子是双刃剑，”沈临重新有了笑意，“皇上想瞒的，是四公子必须要知道的，一旦翻出来，他们父子之间，就不是现在这局面了。这一点，殿下您清楚的。”

    永寿长公主沉默了一会儿，缓缓点头。

    沈临又道：“找机会把云翳接出去，他能帮你。他不姓沈，即便不见了，也不至于翻天动地的。”

    长公主也笑了笑，道：“想到了，只是今儿不成。”

    她第一回来探望，徐其润盯得紧，哪怕在门口地砖上动手脚都一定会拦车查验。

    今日若没有查出来，之后第二、第三次，永寿长公主强势一些，徐其润就不得不退一步了。

    沈临亦赞同。

    两人又商量了些细节，永寿长公主起身离开。

    唐云翳还守在门外，见长公主出来，他一路把人送上马车。

    沈家大宅外，徐其润听见了车轱辘声。

    他往后看了一眼，很快，皇家华美的车架出现在视野之中。

    车子出了府门，守备依例拦了拦。

    孟嬷嬷掀了帘子一角：“什么事儿？”

    徐其润走上来，道：“老规矩，得查一查。”

    孟嬷嬷作势啐了一口：“这是长公主的车架！”

    “妈妈就别为难我了，按规矩办事儿。”徐其润木着脸，道。

    孟嬷嬷气起来，指着徐其润要骂，被长公主拦了。

    “让他查。”

    孟嬷嬷应下，没好气地掀开车帘子：“喏！看看仔细！”

    徐其润看了，前前后后的，还蹲下身去看车底，一副公事公办的样子。

    收获自是没有，他又行礼恭送。

    孟嬷嬷哼了声，催着车把式出发。

    车架渐渐远了，徐其润走到石狮子后头，从搁着的食盒里拿了一块甜糕。

    这是徐其则刚才送来的，徐其润正好饿了，填填肚子，仿佛没看出来孟嬷嬷和长公主那一唱一和，只琢磨着，什么时候长公主会再来，到时候要怎么拦车查验。

    不对，查出来了，人赃俱获，结果也就是该扔回沈家里头的再扔进去，但线索就这么断了。

    那就不能查出来，得装不知道，再使人跟着……

    不对，还是使猫跟着吧。

    四公子府上那只校尉，跟踪的本事挺好。

