    第202章 -终战，塔莉垭！（二十八）

    “我能守住吗？我也问过我自己，自己状态不好，输了比赛，看见粉丝失望的样子，要向粉丝说什么。

    会说，我会守住IG的一切，我没那么容易被打倒，即使过程曲折，即使前路崎岖，我不会停歇，也永不退缩。

    你，可以永远相信宋义进。”

    “我们没人看好，我不如别人，我在拖IG后腿……可我依旧站在这里……”

    “我天赋不高，我训练拉胯，我是辅助的异类，可我，还能战斗……”

    “窝……想赢……”

    “IG，怎么说呢，给了我家的感觉，LPL的王朝，将由我们一手铸造。

    若干年后，你们也可以说，你可以永远相信陈歌。”

    ……

    IG五人的声音响起，现场的气氛，愈发的火热了起来。

    不少观众，喊着喊着就哭了。

    IG，这个带给他们无数感动的队伍，如今，又站到了召唤师杯的前面。

    “我们失去的，终究要亲手拿回来！

    IG，战！！！”

    “战无不胜！永无止境！！IG！！！”

    “最后一场比赛，DWG主动选择了红色方，并没有选择换人。

    他们，选择了相信他们的队员。

    蓝色方，日出东方！！！IG，加油！”

    ……

    选手入场，现场象征着BP的音乐，也是很快开始响了起来。

    DWG前三手，禁掉了男枪豹女千珏，最后一手盲僧，他们是真的没有额外的Ban位了。

    而IG，则是一如既往地禁掉了潘森和卡牌，而一次，多禁了一个璐璐。

    “璐璐？这一手有些奇怪，应该是有什么我们不知道的消息吧，有可能是Nuguri的上单璐璐。”

    娃娃说着，现在的观众们都是恍然。

    不过米勒很快就反应过来了不对，“可是DWG都把野核禁差不多了啊！这选一个璐璐保着谁打？？”

    “保……不知道，可能Theshy不想对线璐璐吧，这谁知道呢。”

    娃娃笑笑，IG在蓝色方的胜率还算是不错，虽然没有了最后一手Counter位，但是可以先抢英雄也是不错的。

    而IG第一手英雄，便拿下了剑姬。

    看到这一幕，所有人都是兴奋了起来。

    Theshy的剑姬，冠军皮肤！

    Theshy最经典的招牌英雄！

    无双挑战，剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    现场的观众们欢呼了起来，解说们也是激动不已。

    “这个剑姬，IG还是要打架！是真的刚啊！”

    “打就完了，我和你们说，打DWG，就不能怂！怂你就完了，被运营到死的会。”

    PDD摆了摆手，这些事情他再清楚不过了。

    打韩国队，什么时候能运营过了？

    你当你是EDG呢？

    DWG的二三手，锁定了慎和洛。

    上辅两手英雄，再次给出了一个信号，那就是DWG依旧要打保牌。

    看到这一幕，LCK的解说人都快晕过去了。

    “对刚啊！！！怂什么啊？？这一场二十分钟不被打烂才怪了！”

    LCK的论坛，全部爆炸。

    被拳头评为史上第一战队的DWG，现在面对IG，连放手一搏的勇气都没有了……

    IG二三手，锁定了锤石和厄斐琉斯。

    看到这个选择的时候，现场的观众们愣了愣。

    谁都不会忘记，在春季赛常规赛的时候，是泡芙和南风，一手厄斐琉斯布隆，与IG其他人一起，将IG带上了常规赛第一的宝座。

    厄斐琉斯，这个选择，同样出乎所有人的预料。

    本来DWG这边也是懵的，但是当许秀说出三个字的时候，Ghost生气了……

    “皮肤局，他要拿厄斐琉斯的皮肤。”

    Zefa哪里还看不出来这个，只是，现在IG的气势可以说是达到了一个巅峰。

    第三手，拿下EZ。

    最后两手Ban人，IG禁掉了巴德和泰坦。

    而DWG则是选择了继续禁用打野。

    艾克，盲僧，全部禁掉。

    “五……五Ban打野！Collector给DWG的压力实在是太大了！”

    “是啊，这一边IG的BP做的很舒服，可是这样话，打野位置的选择不多了啊！还能选什么打野？？皇子，酒桶么？？”

    娃娃话音刚落，DWG便抢下了皇子。

    陈歌的穿甲流皇子，同样给他们留下了非常深刻的印象。

    “五ban打野，还再抢一手，我的天，DWG这也太针对了吧？？？”

    娃娃说着，整个人都是有些懵。

    导播镜头给到IG选手席，所有人都是心里咯噔一声。

    “Collector脸色不是很好啊，最后一手酒桶要选么？螳螂蜘蛛也可以倒是……”

    米勒有些担忧，DWG这一手搞的，确实是有些麻烦了。

    IG选手席，所有人都看向了陈歌。

    “小陈，想好了没？”

    克里斯提醒一句，刚想说些什么，就看到陈歌睁开了眼睛。

    “岩雀吧。”

    克里斯眼睛猛地瞪大，这个英雄，陈歌可是从来都没有玩过的！

    “确定么？确定了我就锁了！”

    泡芙说着，直接点亮了岩雀。

    陈歌的话，他向来是不怀疑的。

    “锁吧，最后一手，加里奥。”

    陈歌忽然笑了起来，这样的阵容，给DWG送葬，正好！

    “命数如织，当为磐石！”

    岩雀，塔莉垭！！

    “诶诶？？又是新的一手！！我的天！！！”

    现场观众，瞬间哗然！

    岩雀打野是可以，可是这是陈歌第一次拿出来啊！！！

    “还有底牌……我的天，我真傻，真的！我单以为IG和苏宁打满了五场，连底裤都被看穿了。

    可是我从来没有想过，Collector这个人，什么时候让别人真正地看穿他过？？？”

    “IG这个阵容，是真的变了！

    岩雀这英雄，比较偏向于支援和发育，加上加里奥的话，完全就是一套支援体系！

    到六级的节奏会快很多，可是打法和以前的IG完全不一样了啊！！！”

    “又出新东西了！IG这一场的阵容，后期无敌！！

    如果说前面两场，是IG和DWG以攻对攻，那么第三场就是IG最强的进攻，遇到了DWG最强的防守。

    可是这一次，完全是IG最弱的防守，对上了DWG最弱的进攻！

    最后一手，DWG中单要出什么？？”

    娃娃还在想着。

    场上，DWG已经做出了最后的抉择。

    “必须维持力量的均衡！！”

    虚空行者，卡萨丁！

    (本章完)

