    见孟蓉抽抽噎噎的说自己不嫁人了，孟昭还没什么表示，孟川已经喜不自禁，搓着双手，连连笑道，

    “这就对了，小妹你年纪还小，这些情情爱爱的事，对你来说还太早了。

    等将来你再大一些，五哥一定替你找一个绝世英才，宠你一生一世，他要是敢对你不好，看我怎么收拾他。”

    看他这架势，将来如果孟蓉嫁的人对她不好，怕是孟川直接能上门打断对方的三条腿，妹控狂魔，恐怖如斯。

    不过，孟昭此时也有了回转的余地，点头附和道，

    “不错，此事也只是我的一个想法，其实可能性很低。

    而且小妹的婚姻大事，自有大伯他们做主，轮不到咱们越俎代庖。

    不过五弟你有一句话说对了，将来小妹要嫁人，对方要是对她不好，别说你不答应，我也不会答应。”

    自古至今，为何男人会有惧内的习惯沿袭流传下来？原因有许多方面。

    例如某些男子天性软弱，懦弱，比不得家中悍妇，也有男子爱惨了自家妻子，舍不得埋怨违背，久而久之，就成了惧内。

    而更多的，则是因为妻子娘家那边太过强势，压得男方这边喘不过气来。

    便如孟蓉，将来嫁人，若对方家世不如孟家，那妥了，孟蓉过门后，妥妥的就是家中头一号人物，自带大背景，夫家想欺负都没那个胆子。

    而就算对方家世强过孟家，那也最起码能保证孟蓉不受欺负，屈辱，有自保的实力。

    娘家就是嫁出去女儿的底气和后台。

    见两个哥哥如此逗弄自己开心，孟蓉心中暖洋洋的，破涕为笑，擤了下鼻涕，眼眶还是红红的，自得道，

    “才不要你们嘞，要是将来那人敢对我不好，我自己就会教训他。”

    一边说着，一边还握着自己的小粉拳，举高高，做出一副很有威慑力的样子，看得孟昭以及孟川两人轰然大笑。

    孟蓉这是被保护的太好，还以为所有人都会让着她，宠着她，却不晓得，人心险恶，阴毒如蛇。

    孟昭此时心中也的确十分畅快，笑意吟吟。

    草木一秋，人活一世，自不能永远苦大仇深，也不可完全沉溺于厮杀算计当中。

    人性中美好的一面，也不容错过。

    他上辈子家庭和睦，而今虽然只是顶替了孟昭的身份，但对于孟川，孟蓉这兄妹两个，倒也的确有几分真心实意在里面。

    故而相处起来，没有丝毫不自然，反而其乐融融，和一家人别无二致。

    这时，小丫头孟蓉被两个哥哥取笑，知道自己今天什么面子都丢干净了，便扯着孟昭的衣袖，嚷嚷着让他陪自己外出游玩，以作补偿。

    孟昭今日心情大好，再者连日来的算计，布局，也让他心中倦怠。

    正好今日天晴日朗，孟蓉孟川也在一侧，便应下，就要吩咐府上高手准备出行。

    结果却被小丫头给拦住，并苦着一张小脸，可怜巴巴道，

    “四哥，我好久都没有偷偷溜出去玩了，每次身边都跟着一群人，去哪里都不自在，咱们今天偷偷溜出去，好不好？”

    也不只是她这么想，就连孟川也是心中不忿，道，

    “最近家里连我出门都要派人跟着，实在是小觑于我。

    这南安城内，不入先天，就没几个能打得过我的，爹和大伯也太看不起人了。”

    孟家之前处在多事之秋，既要防范同城孙家，又要对付胡百万，故而对于家中子弟女儿的安全极为看重，包括孟川，那都是被保护的和大熊猫一样。

    孟昭其实也差不离，之前应胡百万之邀去古滇园的时候，身边还被派了四大管家最后的一位杨九护卫，便可见一斑。

    不过，和孟川孟蓉不同，孟昭还有一层二房之主的身份，老管家吕忠也是入了先天武道的，再加上他为人沉着冷静，稳重得体，行事颇有几分城府算计，所以孟继祖和孟弘道对他管束不大。

    西苑也是自成天地，宛如孟府之内的小孟府，孟川和孟蓉要想摆脱身边的那些高手护卫，偷偷溜出去，借助孟昭这里打掩护倒是一个挺不错的法子。

    这时，孟昭却忽然想到什么，狐疑的看了看孟川和孟蓉兄妹两个，道，

    “你们两个家伙，不会是故意算计好了，所以才特地来我这西苑的吧/”

    见两人心虚低头的样子，孟昭无语，难怪两人一前一后间隔如此短时间一起上门，原来是打着这个主意。

    他想了想，今天难得来了兴致，带这两个小鬼出去游玩一番也无不可。

    不过，上次才被孟继祖警告，也不能无视两人的安全，南安也并不是真的一派祥和，便道，

    “不让你们的人跟着也行，不过我会让二房的高手，于暗中护卫，不会打搅咱们。”

    尤其是孟蓉，这丫头年纪太小，于武道修行又三天打鱼，两天晒网，并不如何勤奋，故而所学虽厉害，但武功低微，是需要着重保护的。

    孟蓉撇了撇嘴角，有些不满意，不过孟川倒也知道好歹，明白孟昭这是为他们考虑的，便笑道，

    “那也行，反正别让人一看就觉得咱们家大业大，会仗势欺人就行。”

    仔细想想，出门就前后婢从，带刃甲士十数人，等于明晃晃的在脑门上刻着我不好惹，我有背景等字条，旁人就算遇到，也是敬而远之，哪有什么滋味可言？

    就如皇帝也有微服出巡之说。

    体察民情是一方面，更多的是想要以普通的人身份，过一过另一种截然不同的人生经历的想法。

    孟昭则看着孟川那铁塔般的身影，颇有几分他自武道神韵中见到的屠休的雄武霸气。

    摇摇头，就这体格，这外露的气机，谁会认为他是一个普通人？

    让兄妹两个在这屋中稍等片刻，孟昭便出门安排相关事宜。

    主要是通知吕忠，再点二房门下几个后天大成的好手一路暗中保护，不要露头。

    等准备的差不多了，孟昭才让孟蓉换下那珠光宝气，极为扎眼的装扮，打扮的稍显朴素一些，这才出门。

