    第395章皇爷爷宠溺过度，带着孙子孙女气死云显摆，

    皇后没吭声，皇帝当她是在高兴，便吩咐青瑛准备早膳。

    皇家重视礼仪规矩，用膳食，沈初微小心翼翼的吃着面前的饭菜，将食不语发挥到极致。

    皇帝与太子的聊天内容她不敢兴趣，她只对餐桌上的水晶包,红豆卷感兴趣。

    奈何距离有些远，需要站起身才能夹到。

    殿下与皇帝说正事，她也不好打扰。

    皇后见沈初微一直低头吃着面前的餐点，看着自己面前的水晶包，夹了一个放进沈初微碗里。

    “太子妃，这是你爱吃的水晶包,尝尝看。”

    “谢母后。”沈初微早就嘴馋了，迫不及待的夹起碗里的水晶包送进嘴里咬了一口,汤汁浓郁,好吃。

    皇帝瞧见这一幕，他轻咳一声，提醒皇后也给他夹一个水晶包。

    皇后连头也没抬，优雅的喝着碗里的粥。

    皇帝等了一会，见皇后没反应，他有些不高兴，当着太子太子妃的面，他也不好发作。

    用完早膳，一行四人去了东宫合欢殿。

    此时小床内，酥酥早就醒了，吃饱喝足后，趴在床里玩着哥哥的小脚。

    肉肉的小手掰着脚趾头,那认真的小眼神，像个小学究,在研究什么不得了的东西。

    雪团利落的从榻上跳到小床的围栏上,再轻巧的跳进小床里。

    圆滚滚的抬着灰不溜秋的脑袋看着雪团跳进小床里，奈何它没雪团爬高的能力,不然也会去小床里瞧瞧桃桃和酥酥。

    原本在玩哥哥的小脚的酥酥,看见雪团，笑的特别开心，小手朝雪团伸过去。

    “咿呀咿呀。”小手的五根手指像抓东西一样，大概是想抓住雪团。

    雪团瞧着小祖宗，迈着优雅的步子过去，刚靠近，就被小祖宗一把抓住搂住自己的脖子。

    酥酥热情的举动让雪团有些受宠若惊，平时可是抓脚抓尾巴，将它拖过去的～

    “喵”雪团表示高兴，用脑袋蹭着酥酥的手。

    皇后与皇帝进来时，瞧见的便是这一幕，两人吓了一跳。

    皇帝弯腰抱起酥酥，皇后也跟着抱起桃桃。

    皇帝安抚着酥酥，厉声询问：“谁把猫放进来的？快把猫赶走，万一伤了酥酥可怎么好？”

    奶娘们闻声进来，跪了一地。

    沈初微瞧见雪团一脸懵逼的看着皇帝和酥酥，她伸手将它抱起来,然后解释道：“父皇,雪团很乖的，不会伤了酥酥。”

    皇帝可不这么认为,他瞪着沈初微怀里的猫，“猫平时看着乖顺，万一发疯抓伤酥酥，到时便后悔莫及了。”

    酥酥看着雪团，伸手想去抓，“咿咿…”

    皇帝哄道：“酥酥，那是猫，会抓伤你的，咱们不和它玩。”

    酥酥撇了撇嘴，继续伸手想要雪团。

    萧锦言道：“父皇，雪团通灵性，与普通的猫是不同的，一般人靠近不了雪团，能靠近雪团的，都不会成为攻击对象。”

    皇帝扫了一眼沈初微怀里的雪团，表示质疑，“真的？”

    萧锦言点头，“父皇，千真万确，雪团很护主的。”

    即便太子如此肯定，皇帝还是有些不放心，“那也要注意一些，酥酥还这么小，伤了可就不好了。”

    萧锦言低眉颔首，“父皇说的是。”

    沈初微抱着雪团来到榻上，将它放在榻上，让它自个玩。

    酥酥那双好看的大眼睛一直盯着雪团瞧，小手时不时的伸向雪团。

    皇帝瞧着酥酥的举动，忍不住笑了，“酥酥，皇爷爷带你出去转转好不好啊？”

    酥酥哪里听得懂皇帝的话，看见皇帝与她说话，便开心的咧嘴笑起来。

    皇帝见了，忍不住笑出声，“皇爷爷带你出去。”

    说完便抱着酥酥出了屋子。

    皇后抱着桃桃瞧着狗皇帝的举动，发现他是真的很喜欢孙女，怪不得想让她生个公主。

    不过话说回来，那么多儿子，连个女儿都没有，的确会更喜欢孙女。

    她低头看着怀里的桃桃，桃桃刚刚醒，看见皇后，他咧嘴笑了。

    皇后见了也跟着笑了，孙子孙女都一样。

    “本宫抱桃桃出去玩玩。”皇后说完便抱着桃桃出了门。

    一时间，屋里只剩下萧锦言与沈初微。

    萧锦言道：“父皇与母后很喜欢桃桃和酥酥。”

    “桃桃和酥酥这么可爱，喜欢很正常啊。”沈初微自己也没想到自己也是超级喜欢两个小宝贝的。

    萧锦言牵着她的手，道：“本宫带你去看看东宫的账本以及人情世故往来的入账。”

    “看那些做什么？”沈初微疑惑的看着萧锦言，她还想着躺下来吃些樱桃呢，那么多樱桃，必须趁着新鲜时多吃一些。

    “你现在是太子妃，这些都是你日后要看的，走吧。”萧锦言牵着她走出去。

    沈初微一脸懵逼的跟着萧锦言的步伐来到书房。

    刘喜抱着一堆账本过来，放在书案上。

    萧锦言拍着一大摞账本道：“本宫知道你聪慧过人，这些对你来说，并不是难事。”

    沈初微扫了一眼萧锦言手掌心下的账本，立马头晕眼花，“殿下，您太看得起臣妾了，不是徐侧妃在管东宫的事宜吗？让她继续管着好啦。”

    “东宫事宜，你迟早要接手的，现在是太子妃，管理东宫，日后便是皇后管理六宫，现在学习也好为以后铺路。”

    至于徐侧妃，不可能一辈子帮着管理东宫，再说，这段时间管理东宫哪里是徐侧妃，分明就是陶良媛，徐侧妃连账本都看不懂。

    他无意中听见徐侧妃有出宫的想法。

    这两年时间里，徐侧妃变化很大，一向争宠想当太子妃的她，突然不争宠也不想当太子妃了。

    现在纯粹就是在东宫玩，玩够了就出宫。

    今年不出宫，明年也要出宫的，比较女孩子年纪很重要。

    沈初微拉着萧锦言的手，学着言情小说里撒娇的语气道：“殿下，等那天再说好不好？臣妾现在是一孕傻三年，这三年智商都会降低，至于账本臣妾肯定是看不懂的。”

    “在本宫眼里，你是最聪慧的，不用妄自菲薄。来，本宫先教你看些简单的。”

    萧锦言牵着她来到书案前坐下来。

    书案前摆放着一张双人椅，这是萧锦言特意让卫驰准备的。

    “你看，这些都是东宫每个月的开销，还有这些都是东宫的收入，都要看看。”

    “还有这个……”

    沈初微是一个耳朵锦一个耳朵出，萧锦言说什么，她一个也没记住。

    萧锦言将那堆账本推到她面前，温声道：“你先看着，不懂便问本宫。”

    “……好。”沈初微虚心应着，拿起一本账本瞧着。

    她偷偷暼了一眼萧锦言，只见他拿出奏折批阅。

    这么早就开始批阅奏折？

    沈初微疑惑看过去，便看见萧锦言面前有一堆奏折……皇帝抱酥酥去玩了，原来是因为有人替皇帝分担了工作……

    此时，皇后抱着桃桃来到御花园，远远的瞧见云显摆带着寅儿在背诗。

    她想起太子这么大的时候，都已经可以自主的去背诗。

    “桃桃，皇奶奶带你去瞧瞧。”

    皇后抱着桃桃走进凉亭。

    云贵妃见皇后来了，拉着寅儿上前行礼。

    “臣妾给皇后娘娘请安。”

    寅儿奶声奶气的道：“皇孙给皇奶奶请安。”

    “起来吧，本宫抱着皇太孙出来转转，没想到云贵妃也在。”皇后说着逗弄着怀里的桃桃。

    桃桃很配合的咧嘴笑，嘴里吐出不成字的音节，“咿呀！”

    云贵妃瞧着皇后怀里的桃桃，敷衍的说了一句：“皇太孙都这么大了。”

    “那是，皇太孙可聪明了，太子妃争气，一胎生了龙凤胎，本宫有了孙子，又有了孙女，这运气一般人可没有。”皇后扫了眼云显摆，成天就知道显摆自己的孙子，你有孙女吗？本宫有哦。

    云贵妃怎么可能听不出来皇后这是在炫耀？

    “太子妃的确是争气，不过孙女，迟早会有的。”

    皇后笑了笑道：“程王身子好了，的确可以生二胎三胎了。”

    云贵妃脸色有些不好看，“多谢皇后娘娘的关心，程王的身子好多了。”

    “那是最好的，外头有些热，咱们回去找妹妹玩，好不好呀？”皇后抱着桃桃，开开心心的走了。

    云贵妃气的够呛，真不知道太子妃走的是什么运，居然生了龙凤胎，连皇帝都喜欢的不行。

    夜深人静

    皇帝处理完手头上的活。

    敬事房拿来绿头牌，让皇帝翻。

    禁欲了大半个月的皇帝，扫了一眼绿头牌，“去皇后那里。”

    皇后是没有绿头牌的，因为皇后是正妻，即便皇帝不想去，每个月都四天的时间。

    来到凤仪宫，还没进去，青瑛上前行礼，“皇上，皇后已经歇下了。”

    次次来都是，皇帝心里有些不满，“歇下了，朕就不能进去了？”

    青瑛低眉颔首：“奴婢不敢。”

    皇帝哼了一声，径直推开门进去。

    青瑛也不拦着，毕竟那是皇帝，谁敢拦？

    皇帝进来时，便看见床上的皇后。

    大半个月了，即便有气也该消了。

    可偏偏皇后对他总是冷冷淡淡的。

    八成和那个夜褚有关。

    ps：一更

    ?  ?晚安啦，宝宝们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

