    “我才发现这家伙和贝利亚长得好像啊。”避难的人们开始议论起来。

    “这个巨人应该也不是个好东西，肯定有什么阴谋。”

    “看他长的那个德行简直比怪兽还凶恶。”

    “说不定怪兽就是他放出来的。”

    诸多此类的话语传进了朝仓陆的耳朵中，让他有些深受打击。

    但奈何他似乎就是贝利亚的儿子，这一点无从反驳。

    毕竟即使是他自己，也对贝利亚没什么好印象。

    于是他便默默从人群中离开，然后从救济处领取了配发的泡面和一些物资，便灰溜溜的返回了基地。

    基地里，朝仓陆继续看着新闻，一边吃着泡面。

    他还是渴求听到一些关于自己的正面评价的。

    “另一方面，也有观点认为和怪兽对峙的巨人，就是因帕克危机时所拍到的那个巨人。”

    “但是由于记载着当时详细情况的影像没有保存下来，所以很难证实这一点……”

    “莱姆，把电视关了，影响我的胃口。”朝仓陆一手拿着筷子，指着面前的虚拟屏幕说道。

    外界的这些舆论，对于渴望成为英雄获得所有人认可的他来说，根本无法忽视。

    “好，我决定了，我不再融合升华了。”电视关闭后，他也下定决心的说道。

    “诶？”佩嘉有些吃惊。

    “我出现的话，大家都会感到害怕，对吧莱姆。”

    “根据网上的新闻报道，人们认为你和贝利亚一样，对此感到害怕的人占75％，因此可以推断出，人们很害怕你。”莱姆回答。

    “所以你就因此退缩了吗。”雷文这个时候从治疗台上走了下来，舒适的伸了个懒腰。

    经过一晚上的治疗，他的身体里被超时空炸弹炸伤的地方得到了控制，只要接下来不剧烈战斗的话，还是能正常行动的。

    “可是大家都害怕我……”朝仓陆语气激烈的说道。“都是因为我和贝利亚长得很像，而且是他的儿子。”

    “是谁的儿子并不重要，过意在意别人的看法只会给自己找麻烦，做你心中认为对的事情就行了。”

    雷文坐在了一旁，拿起了佩嘉泡好的泡面，直接吃了起来。

    “喂，那是我的泡面！”

    佩嘉立即说道。

    “话说，你到底是什么人啊。”朝仓陆在思考了一会后，又对着雷文问道。

    他觉得雷文好像对他对贝利亚都很了解一样。

    “铃铃铃……”

    就在这时，他的手机突然响了。

    是他之前打工的便利店的店长打来的。

    但是奇怪的是，他接听后没一会，对方仿佛遇到什么突发事情，匆忙间就挂断了。

    “情况不对劲啊，我们去看看佩嘉，想想我的至理名言。”朝仓陆立即说道。

    “嗯，遇到事情不能坐以待毙，对吧。”佩嘉点了点头。

    于是这两人便火急火燎的一起出动。

    雷文则继续坐在那边不急不缓的吃着泡面。话说他也不知道不少年没吃过地球的泡面了，此时吃的那叫一个记忆。

    过了一会后，雷文长出了口气，然后也擦了擦嘴巴，算是吃完了。

    “莱姆，能送我出去一下吗。”他随即问道。

    “可以。”

    另一边。

    朝仓陆和佩嘉此时根本不知道店长的具体位置在哪里，正郁闷的走在大街上。

    “范围已经缩小了，接下来我们边走边找吧。”躲在影子中的佩嘉此时说道。

    “佩嘉你真省力啊，只要躲在影子里就行了。”朝仓陆郁郁不平的说道。

    “砰！”

    但就在这时，一个急匆匆的人影突然窜了出来，径直和朝仓陆擦肩撞在一起。

    “好痛！”

    两人顿时倒在了地上，接着一个金属瓶罐一样的滚落在了地面上。

    “对不起，你没事吧。”朝仓陆下意识的说道。

    只见那个跌倒在地的人影正是达达星人，此时他从地上捡起了金属瓶罐，然后急匆匆的往前跑去。

    “快让开！”

    一名持剑的女生从朝仓陆身后飞速越过，好像正在追击前方的达达星人。

    “搞什么嘛……”朝仓陆郁闷的挠了挠头。

    “小陆，我刚才好像看到奇怪的东西了！”佩嘉从影子中露出了头，此时着急的抓着他的脚。

    “奇怪的东西？”

    “我看到了艾莉了！”

    “艾莉？”

    朝仓陆听闻后便立即起身，朝着前方达达星人逃跑的方向飞速追去。

    此时正追击着达达星人的那名女生，在跑进一个小巷子后，却发现面前正站着一个穿着风衣的年轻男子。

    正是刚好出现在这附近的雷文。

    他的脚下，正躺着那名达达星人。

    在鸟羽来叶惊讶之余，雷文打开了装有小女孩艾莉的金属瓶罐，将她从中放出。

    “谢谢你，大哥哥！”

    艾莉非常感激的看着雷文。

    鸟羽来叶见状也是松了口气，然后将自己的软剑收入鞘中。

    同时也觉得雷文非常不简单，看他现在呼吸平缓的模样，仿佛根本就没有经过什么激烈的战斗。

    但是却能在她追来之前的短时间里就轻易的制服了躺在地上的这个宇宙人。

    这不得不让她佩服。

    于是她也礼貌的朝着雷文点头示意。

    就在她打量着雷文的时候，雷文也自然注意到了她。

    捷德的女主，鸟羽来叶。

    不仅长得美貌，也非常能打，应该算是历代奥特曼女主里战力最强的了。

    全剧之中，在雷文的印象里那些人类形态下的战斗，她似乎都没怎么吃过亏。

    甚至还单独击败了伏井出K。

    “艾莉，你没事吧！”

    这个时候，朝仓陆也追了过来。

    “小陆哥哥！”艾莉这是见到熟人，立即开心的走到了朝仓陆的身边。

    “对了雷文先生，你怎么出来了？”朝仓陆顿时好奇的问道。

    “看你们都走了，我也跟过来了，正好让我碰到了这个家伙。”

    说着，雷文一脚踢了下已经不省人事的达达星人。

    只见这时，鸟羽来叶却走上前，忽然抓住了艾莉的手。

    “好热啊。”

    她能感受到艾莉皮肤上传来的高温。

    接着艾莉的身体之中突然发出了光芒。

    “这是，利特鲁之星。”鸟羽来叶惊讶的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票，要凉了啊

