    格罗佛还是第一次见到唐刀。

    此时的后者坐在小板凳上，拿着本书看的津津有味，外面的阳光透过铁窗，照射在他脚边，这更像是形成了一幅画。

    《铁窗泪中的孤独诗人》？？？

    格罗佛朝着副监狱长颔首，示意他将门打开。

    “先生，这是个穷凶极恶的罪犯，我们还是叫点其他人吧。”副监狱长迟疑的说道，他还是有点害怕，主要之前就餐时，唐刀那打架的风范现在还印在他的脑子里。

    太凶残了！

    这要是进去，对方突然暴起，伤到了格罗佛，那么他这个副监狱长恐怕也是坐上头了，可殊不知格罗佛更不喜欢这种胆子小的，拧着眉，加大语气，“开门。”

    他现在心情是一团糟，以赛亚的死亡像是一块巨大的石头压在他的心头。

    这里面到底跟尼古拉斯有没有关系，而自己会不会也成为下一个所谓的“受害者？”

    格罗佛急需一个答案。

    副监狱长硬着头皮将牢门打开，格罗佛走了进去。

    其实当这几个人站在门口时，唐刀就看到了，他又不是瞎子，将书反扣在桌子上，格罗佛看了眼，是巴尔扎克的世界名著《高老头》，这是一本剖析人性的书，格罗佛刚好看过，他站在牢房中间，努力让自己的心情平复下来，“尼古拉斯先生，还喜欢看书？”

    “人生通往成功的捷径，是尽可能的多读书，所有的成功和失败都写在书里。”

    唐刀拍了拍书本边沿，慢条斯理的说道，他现在更像是个学者，在阐述读书的好处。

    格罗佛赞同般的点点头，左右看了下，没有什么地方可以坐，他就这么站着，看着唐刀，“以赛亚死了。”

    他这很突然，就想要观察一下唐刀的面部表情。

    只是后者皱着眉头，“以赛亚是谁。”

    “巴士古监狱的狱长。”

    格罗佛一直盯着唐刀，解释道，可烫的面部表情上真的连一点波动都没有，“他被人杀死在了自己的办公室里。”

    他故意隐瞒了对方妻子的事情。

    “哦？那真是不幸。”唐刀随口敷衍道，“可惜了，我还打算出去时，跟他喝一杯。”

    “你想出去？”格罗佛虎着脸，“你得在监狱等到死，谁能放你出去。”

    唐刀看了眼他，嘴角一扬，站起来活动了下身体，“你以为我就为我自己赚钱吗？我有很多老板，他们需要我，最重要的是，我的老板，你们可惹不起。”他边说话边往格罗佛面前走，这脸都快贴上去了，眼神中带着揶揄，“我在波士顿的豪宅中有个法国国旗，所以呢？横过来...就是荷兰，这就是为什么你是我弟弟，”

    兴许是他这话刺激到了格罗佛，他很不开心的说。

    “你在贩卖这个世界危险的武器，你在破坏和平，你这个刽子手！你就是个屠夫，你就是个恶魔。”

    “卖车的会告诉你开车有危险？卖香烟的会告诉你吸烟会死？每年他们的商品比我的害死更多人，起码我的商品还有个保险栓呢，先生，你得去问那些使用者，我只是个商人。我逼他们打仗了吗？他们打仗管我什么事？你就算把他们都关进监狱，可人性就是这样！”唐刀说道。

    “你会被关在这里到永远！”格罗佛气急败坏的说，他早就将以赛亚死亡的事情怪罪在了唐刀身上，就是这个肮脏的罪犯，让自己变得失去理智。

    “不，我会出去，让我来告诉你将会发生什么，这样可以让你有所准备，很快，会有人来敲门，你会被叫到外面去，在过道里，会有一个官阶比你高的人站在那里，首先，他会祝贺你所做的一切，你使世界成为一个和平的地方，你会得到嘉奖或升职，然后他会告诉你，我需要被释放，你会反对，你也许会以辞职来要挟他，但是在最后，我会被释放。”

    唐刀低声的阐述着，他像是开始在讲一个故事。

    “我被释放的原因，和你认为我会被判刑的原因是一样的，我和一些世界上称自己为领导人的人打交道，这些人当中有一些人是你的敌人的敌人，世界上最大的军火交易商是你老板的朋友，他一天卖的，比我一年卖的还多，有时，在枪支上找到他的指纹是一件很尴尬的事，有时，他需要像我这样的自由工作者，来支持那些他不方便支持的军队，所以，你称我为恶魔，但不幸的是，对你，我是一个必须要存在的恶魔，很抱歉，我会活着。”。

    唐刀话锋一转，“如果可以给我来一盒雪茄，谢谢，我的伙计会把支票寄到你的家里。”

    格罗佛捏着拳头，他发誓，如果他再年轻个十岁，这个拳头一定会跟对方的脸恶狠狠的接触，然后告诉他，罪犯就应该待在这里忏悔，而不是在学那些学者讲世界格局。

    但他不行，他不敢！

    他上有老下有小，甚至他舍不得自己的身份，他有了羁绊，年轻人容易冲动，可冲动是魔鬼呀，唐刀余光当然看到对方捏紧的拳头，他就喜欢对方不服气但只能憋回去的感觉。

    “我早就想要远离暴力，反而要谢谢你们让我在这里享受了难得的安静，这本书送给你，好好读书，争取做一个对法国有用的人。”唐刀将自己放在桌上的书合起来，递给他笑着说。

    格罗佛眼角抽搐了几下，冷哼声，拂袖而去！

    唐刀拿着手里的书，抖了几下，看着格罗佛的背影，摇头叹息，“现在的年轻人呀，不喜欢读书，这是不对的，不读书怎么增长知识，怎么做对社会有用的人？太浮躁了人心。”

    他说着将这本《高老头》随手丢在床上，背着手，朝着窗外看去。

    ……

    格罗佛是气呼呼的出来的，脸色涨红，他从来没有如此被人教育过，他反而感觉这是羞辱，扯了下领带，对着旁边的副监狱长说，“现在你暂时担任巴士古监狱的狱长，我就一件事，一定要看好尼古拉斯。”

    虽然早就已经做好了接任的准备，但当这彩蛋砸到自己头上时，还是很让人兴奋。

    格罗佛也没兴趣听对方在这里发布就职演讲，他要将以赛亚身亡的事情汇报上去，尼古拉斯这件事自己不能管了，幕后黑手太多，自己太纯洁了。

    以赛亚的尸体被运走了，办公室暂时被封上。

    可这又有什么关系呢。

    他死了，新的人上位了，在这一刻，短暂的利益成立，死者从来没有发言权，难道你想让他学会抗议格罗佛的冷漠？

    别逗了。

    死了，就什么都没有了。

    ……

