    这让靳岚又惊讶，又后悔。

    他早就认识这位云侧妃，也跟她打过许多次交道。

    他后悔的是，自己竟从未向她打听过这件事，也没见过云侧妃带红鸾出门过。

    确定了红鸾此时的处境后，靳岚又打听了她脸上的伤的来历。

    这才知晓，原来是因为三皇子要霸占她，她反抗之下打伤了三皇子，为了自证清白，自己把自己的脸划伤。

    靳岚愤怒又痛苦。

    他早就知道三皇子是个下流无耻的**。

    当初他好几次偷偷去搜查他住的长平宫，最终一无所获。

    三皇子受伤的事情，他也听说了，只是没想到，三皇子惦记的人，正是他心心念念，苦苦寻找了好几年的红鸾。

    好长一段时间内，靳岚的情绪同时被欣喜，愧疚和难过所包围。

    他不敢贸然的去认她。

    她经历过那样家破人亡的痛苦，因为无法承受的痛苦，而失去了一些记忆。进宫后又受到欺辱，被逼自毁容貌。

    她已经到了这般地步，他怎么还舍得，怎么忍心跑到她面前，去提醒她，她的过去？

    好在，如今红鸾跟在云侧妃身边，过的还算不错。

    云侧妃的为人，靳岚知道。

    他也打听到，当初红鸾打伤三皇子，原是必死无疑的，是云侧妃求了太子殿下，才救了红鸾。

    云侧妃也完全没有嫌弃红鸾损毁了的面容，把她留在身边伺候。

    对于这事，太子殿下也惊讶。

    他当然知道靳岚已经找了卫红鸾好几年。

    但他根本不知道，原来卫红鸾早就变成了东宫小厨房的厨娘红豆。

    靳岚觉得不可思议：“殿下难道之前从未见过她？您以前见过她的。”

    赵元璟道：“卫红鸾是你的心上人，我为何要盯着她看。何况，她在小厨房的时候，也不是从前的模样。别说我，便是你，也不见得能认出来。”

    “臣不懂。”

    “不懂，你可以去问问云侧妃，她对卫红鸾的事情最清楚。”

    靳岚果然去问了云侧妃。

    云黛自然也不知晓他们之间的过往，只以为靳岚对红鸾有意思，说了些在小厨房时候的事情。

    “她为我受伤后，养了好些日子，我才知道，原来她竟长得这样好。”云黛解释，“与从前判若两人。”

    靳岚心下恍然。

    难怪，当初三皇子没把她留下。

    必定是她故意扮了丑的。

    云黛愧疚道：“说起来，她的脸变成这样，也与我有关。若非那段时间养着，她露出本来面目，也不会招惹了三皇子。”

    靳岚道：“云侧妃万不可这样，错的是三皇子。云侧妃能够救她，庇护她，已经是她的福分。”

    云黛朝他面上瞧了瞧，试探着问：“小靳大人对红豆她……”

    “其实我……”靳岚犹豫了下，“也许我有办法把她的脸治好。”

    云黛惊讶：“你有办法？”

    “不是我治，我知道有一个人或许能治。”

    “是谁？”

    “他复姓欧阳，是一位云游四海的郎中，我年幼时曾亲眼见过他为人祛除疤痕，极为神奇。只是多年过去，尚不知他身在何处。”

