    等着一中队赶到“血莲”大本营，林默正好可以趁着待命的时间，仔仔细细地查看着卫星拍摄的高清晰扫描地图，试图从中间再找到一些线索。

    金系巨龙抖了抖龙翼，歪着脑袋看向正在认真而专注中的林默，没心没肺的咧了咧嘴，说道：“要不要龙大爷帮你解决？包你满意！”

    化出几个分体24小时监控和搜索整片沙漠，甚至掏洞深入地下，这对于金系巨龙来说是举手之劳。

    太祖所言的“深挖洞、广积粮”恐怕最适合的对像就是金系龙族，这个以金属为食的龙族简直就是天生的矿工，不论藏身于沙漠底下多深，金币都能够有办法把对方从下面掏出来。

    林默抬起头来看了一眼金系巨龙金币，摇了摇头。

    “这个世界并不是我们原来的那个世界，你要是一露脸，恐怕第一时间就会变成显眼的大活靶，还是别添乱了。”

    金系巨龙跟人类的导弹天生八字不合，这是有前科的。

    这家伙显出身形后，出现最多的情况就是被人类的大型构装战争兵器给狠狠胖揍一顿。

    在这个世界里，并不缺少能够克制金系巨龙的天敌，若是再有个意外，真不知道林默该再拿什么东西来拯救这个家伙。

    仅仅是上次为了把这吃货从朗基努斯之枪里弄出来，龙骑士就已经闹得一片鸡飞狗跳，为此把命送在上面的人至少在三位数以上。

    “添乱？我可是能干很多活儿的，龙大爷并不是只会吃。”

    被小瞧了的金系巨龙愤怒地甩了甩jing致的枪刃长尾，抽到了洞壁，在碎石纷飞中，划开一条深深的长槽。

    以往习惯了偷jian耍滑的它这一次倒是真心实意地想帮林默的忙，却没想到狗咬吕洞宾，不识好人心，直接被无视，不仅如此。还被鄙视了。

    把一肚子怨气全撒在了熔洞的岩石壁上，龙尾将光滑平整的洞壁划得跟花脸猫似的纵横交错。

    本想把亚当的事情作为一个惊喜告诉林默，可是对方不屑一顾的口气却让它很生气。

    龙大爷也不屑说了。

    “乖！一边玩去！”

    龙骑士头也不抬地继续盯着战术平板电脑，抬脚踹开了金币，就像踢开一只小狗一样。

    林默通常只敢在封闭的环境下释放这头金系巨龙，若是在光天化ri的露天场合曝露它。危险系数实在是太高。没有敢赌得起。

    曾经危险无比的金系巨龙来到这个世界后，对于林默来说，几乎和家养的狗狗没什么区别。

    嗯，他这个老板又不是没给工资，也没少缴五金，签下了终身合同的老板需要害怕员工吗？答案显然是否定的。

    一人一龙的关系越来越变得十分复杂和微妙，似乎已经不再是普通的共生或伴生关系。

    “莫林！你竟然这样对我！”

    仿佛受到了极大的侮辱，鳞翼飞快抖动了几下，在通道内卷起了一阵狂风。金系巨龙的声音充满了极度幽怨，仿佛林默是一个负心汉，而它是一个被抛弃的小娘子。

    它是一头有力量，有重量，有体型，有胃口的“四有”巨龙。好心好意地想帮点忙，竟然被这样轻视，简直是对高贵龙族的挑衅。

    难道金系龙族在对方眼里就那么无能吗？连帮忙都会被如此轻视。

    金系巨龙并不清楚自己有这种表现却是在林默越来越依赖各种高科技装备后，它没来由有一种要被淘汰的危机感。

    这种隐隐带着被抛弃的感觉让金币一有机会就竭力表现自己，证明它还有用。

    金系巨龙主动倒贴龙骑士，这事儿放在另一个世界简直是千古奇闻，连听都没说过。仅仅是它和林默现在的相处关系都足以让林默的身价和地位在龙骑军团中倍增。

    作为相当纯粹战斗类型的金系龙族若是能够心甘情愿与龙骑士默契合作，战斗力比其他元素系的龙骑还要更强大几分。

    轰！～演化成小牛犊子般大小的巨龙结结实实地吃了一记饱含光战气的老拳。

    真是聒噪！

    这货还是一如既往的欠揍，龙骑士一点儿都没客气。

    呃，虽然有和平共处五项原则。但是不可否认，一人一龙的思维方式在对方眼里都是如此奇葩。

    “不要吵，没看到我正忙着嘛！”

    龙骑士的注意力又放回到了手上的电子地图，他的心思可没放在金系巨龙身上，只嫌这头吃货在耳边真是吵得厉害。

    该死的基里安，该死的“叛逆”，想逃出他的手掌心，没那么容易。

    不仅仅是对老师严教授生前的最后嘱托，还有身为军人的职责，林默绝对不会放过任何一个敌人。

    每一个落入视线的敌人，必需用死亡才能平息龙骑士的杀意。

    “真是没良心的家伙！”

    完全出乎意料，金币并没有暴怒地冲过来跟龙骑士拼命，反而抖了抖浑身的碎石屑，浑然没有在意刚才那一拳。

    事实上林默的这一拳对皮糙肉厚的金系巨龙来说，连挠痒痒都不够，若是稍稍提升一下身体密度，甚至连移动一下都不会。

    对林默咬牙切齿的金币心中恶意地想着如何把这个家伙给大解八块，以解心头之恨，当然，也只是心中想想罢了，没有龙会傻到去撕掉自己的长期饭票。

    一人一龙谁都没有在乎这么个小小的插曲。

    只是金系巨龙有些被无视的委屈，它恐怕也知道自己对于林默的帮助和给他带来的麻烦几乎是对等的。

    看了一眼仍然没空理睬自己的林默，金系巨龙在空气中嗅了嗅，窜入熔洞深处去觅食，化悲愤为食量是一个很好的选择，寻找那些可以吃掉也不会被觉足迹的金属材料。

    “血莲”在熔洞里留下了不少建筑材料，里面有大量的钢管、钢筋和钢板，甚至还有大量的空子弹壳，废旧枪支零件等待回收处理的东西。

    这些没什么价值的东西并不会被一中队放在眼里，全成了金系巨龙的点心。

    趁着林默没注意，这头吃货还悄悄啃掉了一辆重型卡车。

    只不过这家伙的进食方式跟以往明显大不一样，自从吃了朗基努斯之枪的大亏后，金系巨龙总是会先分出一个分体去进食，吃完全再融合回本体，虽然看上去有些怪异，甚至多此一举，但是对于它来说，却要安全的多，甚至可以防止再次遇到像朗基努斯之类可怕的东西。

    这个世界有太多不可预知的秘密，小心一些总能避免一些无法预料的危险。

    “这里，这里，还有这里！”

    林默掂着战术头盔的下巴在熔洞里游荡着，不时在印度大沙漠的电子地图上标注出自认为可疑之处，这也是在进行再次梳理。

    根据计算机推算，那架奇特的飞行器在消失的这段时间内，以它的度，应该没可能离开印度大沙漠，因此林默的注意力还是放在沙漠里。

    “‘龙骑士’，我们到了！”

    一中队长的声音通过无线电通信模块传入了“龙将”战术头盔内。

    “唔！你们这么快？嗯，小心毒气！千万不要摘掉战术头盔。”

    林默这才现，自己竟然在“血莲”的大本营里游荡了近五六个小时，全前进的一中队终于在ri落后一个小时内赶到了克拉多依目峰。

    不过他们来晚了，甚至于林默连第二场战斗都已经完成了。

    比起机动力，地面部队跟空军实在是没法儿比。

    “干得不错！‘龙骑士’，1小队驻防洞口，其他人开始清点战果！”

    有些疲于奔命的一中队长黄德少校倒是没有怨言，甚至也没有在乎林默抢了他的功劳。

    战场上形势千变万化，只不过林默趁机把握到了时机而已，只不过对“龙将”的杀伤力，让黄德中队长感到有些心惊肉跳，又是毒气，又是次声波炮，简直是太凶残了。

    这完全是一面倒的屠杀，“血莲”洞内外遍布的尸体显示出这些可怜的家伙甚至连像样的反抗都没有，就被夺去了xing命。

    不过黄德中队长也更期待未来能够换装升级的单兵战术铠甲，或许“龙将”拥有的功能，他和战士们也有可能装备到。

    再说了，林默在现场还遇到了其他意外，在山峰腰上的小平台上，连“妖孽”变形翼战斗机都召唤过来了，黄德中队长从来没有想到过这架模样奇特的战斗机居然能够在无人驾驶的情况下千里迢迢地从基地起飞到这里。

    那岂不是林默一个人可以当成两个人使，随时随地都能够呼唤到战斗机的支援。

    不过由于保密等级的缘故，黄德中队长和“暗夜”上下甚至不知道林默连印度都新德里都大闹了一场，把整个城市给着实折腾了一翻，直接和间接的损失无法估量。

    或许“暗夜”情报组和参谋组很快能够从最新得到有关印度方面的消息里猜测到一些蛛丝马迹。

    “谢谢！你们先忙！我这里还有点事儿！”

    能够一拳轰跑金系巨龙，林默也同样没jing力招呼黄德中队长，他需要尽快把敌人从印度大沙漠里给找出来。

