    “你们笑什么？”

    “笑你天真，笑你傻。不过倒是有趣的很，长得也很嫩，与其白白便宜将来买你的人，倒不如先便宜一下我们。”男人说着抬手去摸小歌的脸。

    小歌皱了皱眉，及时了。

    “老三，住手，你是不是忘记老大定下的规矩了。”有人呵斥道。

    “这个规矩太不合理了吧，这些女人又不是多干净，怎么还不允许我们碰了，真是憋屈死了，我们都在这山沟沟里待多久了啊，还让不让人活了。”

    难道你们就不想吗？这里就我们几个人，只要大家都不说，老大就不知道，这样的绝色可不是经常能碰到的。”

    男人虽然说着话，但是那令人作呕的目光一直盯着小歌，咸猪手又朝着小歌伸了过来。

    小歌眯了眯眼睛，直接一个铁棍毫不留情的砸在了他的手臂上，厉声道：“找死是不是？”

    男人哎哟一声，抱着手臂站在了一边跳脚，“贱女人，你竟然敢对我动手，活腻歪了是不是？”

    直接朝着小歌扑过去，小歌及时躲开了，再次朝着他的后背狠狠砸下去。

    其他人愣了一下，似乎没想到小歌的身手这么好，这一手一看就是个练家子，不像是手无缚鸡之力的女人。

    “你们还愣着做什么，赶紧一起上，把她拿下。”

    “贱女人，你死定了，我一定会让你生不如死的。”

    很快，几个人就打了起来。

    小歌手上有铁棍，她下手一向狠辣，加上身手好，可以说占尽了优势。

    她自己又是医生，哪个穴位最疼，最容易造成创伤，她比谁都清楚。

    很快，几个大男人就被她打趴下了，躺在地上嗷嗷直叫，屈辱的瞪着她。

    小歌眼睛都是红的，嘴角勾起一抹诡异的弧度，提着铁棍朝着男人们走去。

    几个男子感觉很不妙，身体有些后怕的往后撑着，“你想做什么？”

    小歌呵呵笑了两声，“不好意思，忘记告诉你们了，我是个精神病人，就算我今天杀了你们，按照华国的律法，我也一点责任都没有，更何况，我是正当防卫，我是弱女子，我是受害者，是你们绑架我在先，你们死有余辜。”

    这算哪门子的弱女子，哪个女人能像她这么凶悍的，发起疯来一个人能撂倒四个壮汉。

    “你到底是什么人？”

    “什么人？我不是你们绑来准备卖掉的吗？现在才来问我是什么人，不觉得太晚了吗？”

    其中一个男人刚想站起来，小歌直接扬起铁棍，干净利落的砸向他的膝盖骨，一砸就是三下，目光阴戾毒辣，和她单纯无辜的外表截然不同。

    男人发出杀猪般的惨叫声。

    紧接着，一下两下，小歌把这些男人的膝盖骨都砸了一遍，现场顿时只剩下一片哀嚎声。

    打残你们，看你们怎么追着我跑。

    似是觉得这样还不满意，小歌又慢悠悠拿起了水果刀，微微蹙着眉心，歪着脑袋，似乎在思考接下来要怎么玩才有意思。

    刚刚言语粗鄙的那个男人下半身动不得，只有上半身依旧在挣扎着，见小歌不防备，一把拽住了她的脚踝想把她撂倒。

    不过小歌手中的刀子更快，微微弓腰，一脚踩着他的肚子，水果刀直直插进了他的胸膛，然后又快速拔了出来。

    整个过程，只是两三秒的时间。

    啊。

    男人惨叫出声，鲜血也紧跟着飙了出来，直接溅到了小歌的脸上和衣服上。

    小歌脸上依旧平静无波，淡定的擦了一下，乐呵呵的道：“怎么这么不老实呢，我本来只打算吓吓你，你非得逼着我给你放血。不过我好像业务生疏了，有些插偏了，不然会飙得更厉害的。”

    说着，刀尖子在男人的胸膛处打转，“这个地方，其实出血量才是最多的。”

    眼睛都不眨一下，再次刺了进去。

    男子顿时脸色惨白，进气多出气少了。

    “放心，你一时半会还死不了，你就慢慢看着你的鲜血从身体里一点一点流出来吧，这可是个很有意思的过程，你一辈子也只有这么一次机会欣赏了。”

    刀尖拍了拍男人的脸，男人吓得浑身哆嗦，然后一股尿骚味慢慢散开。

    小歌嫌恶的皱了一下眉头，立马弹跳来，离他远远的，“咦，太恶心了，一点意思都没有。”

    其他几人看着这画风，完全吓坏了，这简直就是从地狱里爬出来的恶修罗，折磨起人来完全不会手软，“你……到底是什么人？”

    小歌嘟嘟嘴，特别好心的解释道：“我啊，没疯的时候大概算是个好医生吧，病人对我评价还蛮不错的。胸外科的，专门给人开胸，但是我疯起来的时候最喜欢解剖活人了，喜欢研究活人的内脏，从几岁开始我就在解剖了，手艺可好了，你们谁要试试吗？

    哎哟，不过有点遗憾，你们得先排队，毕竟我只有一双手，做不到同时为两个人开胸，只能一个一个慢慢来了。”

    皓月当空，可一众人只觉得被一种巨大的恐惧包裹着，这个女人真的太可怕了，完全就是一个精神病患者。

    试，这种事情有什么好试的，谁愿意试啊。

    “眼睛瞪这么大做什么，是不是被我可爱又软萌的样子迷倒了，原来你们男人都喜欢暴力一点的女人啊，别担心啊，我这就满足你们。”

    小歌嘴角一直带着笑意，不给众人反应的时间，她手起刀落。

    现场再次陷入一片惨叫声中，伴随着男人们的求饶声。

    “对不起，我错了，放过我们的。”

    “不是我们把你抓回来的，你不要怪我们。”

    “我们错了，真的错了，饶了我们吧。”

    “你走吧，快走吧，我们一定不去追你。”

    可惜，不管他们说什么，现在的小歌都听不进去，她只凭着本能发泄心中的燥意，理智早就抛到了九天之外。

    刀疤男这个时候也醒来了，不过他宁愿自己没有醒来，因为小歌已经发现他了，她手中转着那把依旧滴着鲜血的水果刀朝着他一步步走开，他还没站起身来，就已经遭了她的毒手。

    ……