    今天下午，他们就要出发了。

    所以，现在他们要去黄家的酒店集合。

    当然了，这个集合的地方可不是源海市的黄家酒店，而是西夏市的黄家酒店。

    毕竟飞机从西夏市坐的话会方便很多。

    在源海市坐的话，还要飞到西夏市去转机，这样还麻烦。

    他们选择在下午出发，是因为在这个时间出发的话，到了他们的目的地，那个地方的时间刚好也在下午，毕竟有时差。

    这样一来，他们正好可以避免时差，下了飞机吃个饭就能躺在床上好好休息一下。

    对于他们来说，调整时差是不存在的。

    嗯……好吧，有一人还是需要调整时差的。

    那人就是褚楚。

    没办法，谁让褚楚还是一个普通人呢？

    不过，陈九鼎有仙泉水，只要给褚楚喝一点稀释后的仙泉水就可以了，问题不大。

    他们到了黄家的酒店，黄珊珊已经站在门口等待陈九鼎到来了。

    没办法，这位可是他们黄家的恩人，在加上现在又是他们黄家的财神爷，能不这么上心吗？

    不过，让陈九鼎有些意外的是，黄老爷子今天居然也在这里。

    下了车，陈九鼎走到黄老爷子身边。

    “陈先生，快里面请，饭菜都备好了，听说你们这次要出国玩？”

    “先谈生意，生意谈完就可以玩了。”

    “真好，真是羡慕你们年轻人，趁着年轻，就应该到处去转转的。”

    “黄老爷子你也是老当益壮啊！你看看，这红光满面的，之前我还说你至少还可以活十年，现在看来，我当初说的话倒是把自己的脸给打了。

    黄老爷子如今的身体情况，别说十年了，二十年都随便。”

    黄老爷子听了这话，有些惊讶的问：“什么？陈先生，这是真的吗？”

    “当然是真的了！看来，益寿年年纯净水没有白喝啊！”

    陈九鼎说完，黄老爷子高兴的拉着陈九鼎的手往里面走。

    哪个老人不愿意听到自己还能多活几十年的？

    所以，当黄老爷子听到自己还能活二十年后，别提有多高兴了！

    一旁的黄珊珊听到这话，她也感到很高兴。

    为什么？

    因为，她黄珊珊能有今天，首先是因为她是郑温婉的闺蜜，然后让她认识了陈九鼎。

    其次就是因为他们黄家的老爷子。

    当初，老爷子决定让她来接管黄家的酒店产业，她才能在一众人当中脱颖而出，然后让黄家酒店的生意实现了一个飞跃。

    这个飞跃那可是真的飞跃，就是那种起飞了的那种飞跃。

    别的不说，光黄家这短短的不到一年的时间，黄家酒店的营业额相比往年，增长了不下五十倍！

    换谁谁能做到如此成就？

    只有她黄珊珊。

    现在，黄珊珊虽说是黄家的三代人，可是，她现在在黄家二代人的中都能抬得起头！

    一个人最大的价值无外乎就是得到别人的认可与尊重了。

    这些，她黄珊珊全都拥有了，可以说，黄珊珊是真的迎来了自己人生当中最春风得意马蹄疾的时刻，就差一日看尽长安花了。

    我，黄珊珊，黄家的一个孙子辈的女人，却胜过无数男人！

    我骄傲，我自豪！

    嗯……

    扯远了。

    他们来到里面特意准备的包间中，黄老爷子说：“去，让人开始上菜！”

    很快，满满一大桌子饭菜就端上来了。

    “黄老爷子，今天这一桌子饭菜可是要让你出血本了啊！”

    “陈先生说笑了，什么血本，不碍事，今天就相当于咱们的家庭聚餐而已，都是一家人。”

    陈九鼎听了这话，倒是相当满意。

    可不就是一家人吗？

    你想想，以后二壮把黄珊珊娶了，他们还真就成了一家人了。

    陈九鼎说：“好，那咱们今天就敞开了吃，今天这顿饭，是我们接下来的一段时间内吃的最后一次夏国的饭菜，所以大家可要多吃点。

    不过酒就不要喝了，等下还要去坐飞机，一会儿可别在飞机上耍酒疯。”

    “哈哈，鼎哥，咱这里面哪有喝了酒耍酒疯的人？”

    二壮刚说完这话，陈九鼎就说：“是没有耍酒疯的人，但是，你喝醉后那个呼噜着实有些让人难以接受啊！

    我估计，你到时候坐飞机的时候，能把一飞机的人吵的爆粗口的。”

    二壮听了这话，嘿嘿一笑，有点尴尬的摸了摸自己的头。

    有吗？嘿嘿！

    不过，刚才陈九鼎一句话提醒了他们。

    那就是这的确就是他们接下来一段时间吃到的最后一次夏国饭菜。

    去了国外，国外的饮食能不能习惯还是个问题。

    他们是下午五点半的飞机，所以饭吃完后他们稍微休息了一下就出发了。

    现在，他们空运过去的花应该已经快到了。

    等到他们的飞机落地，就可以跟那边的人对接花卉的事情了。

    下午五点，他们准时进了飞机场，然后陆陆续续的开始登机。

    陈九鼎说：“怎么办？我现在感觉我有点慌，人生中第一次坐飞机啊！”

    陈九鼎刚说完，二壮立马说：“嗯嗯，鼎哥我也是，我现在都感觉我有点晕了。”

    旁边跟他们一起登机的人听了这话，转过头看了几眼他们。

    “哼，没见过世面的土包子，才第一次坐飞机？”

    “就是，这种人一看就是土包子，而且还是只能坐经济舱的土包子，你们看着，等下上了飞机，他们绝对会拿出手机各种拍照然后发朋友圈炫耀的。”

    陈九鼎与二壮听了这话，他们两互相看了一眼。

    良好的素质告诉他们，公共场合不能笑，要忍住！

    登上了飞机，刚才嘲笑陈九鼎与二壮的那些人他们此刻愣愣的看着陈九鼎与二壮离去的背影。

    刚才，他们看到了什么？

    那个漂亮的空姐居然对他们两人那么客气？而且，那个空姐刚才说什么？

    头等舱？？？

    好家伙！

    他们看了下自己手里的经济舱与商务舱，顿时感觉自己脸上火辣辣的，就像是被人给打了好几巴掌一样。

    难受啊！

    原来，小丑竟然是他们自己！

    这两个第一次坐飞机的土包子，他们居然买的是头等舱？

    你特么管这叫土包子？

