    “万象一切，皆为灰烬，流刃若火！”

    随着山本元柳斋的话音落下，一蓬炽热的火焰从他的身上升腾而起，就连空气都在瞬间变得燥热起来。《《

    “哦？总队长阁下是要亲自出手吗？”

    看到山本元柳斋身上升起的灵压和火焰，蓝染轻声开口调笑道：“不过做出这样的决定也是无可厚非的，毕竟部下太过弱小，只有总队长阁下亲自出手了。”

    “但是，我觉得总队长大人还是再考虑一下比较好，毕竟在这么多的部下面前被我击败的话，对于总队长大人的统治威信也是一个不小的打击吧。”

    “蓝染，耍嘴皮子的事情就不要再做了，不管说什么，你今天是死定了。”

    “如果我记错的话，夜一阁下目前还是尸魂界的通缉罪犯吧，不知道你现在是以什么样的立场站在这里的呢？”

    听到蓝染的话，夜一脸色微微一变，她也没有想到蓝染居然会拿这个说事。至于站在一边的几个不知情的副队长，此时也是面色微微变化，尸魂界的通缉犯？

    “放肆！罪民蓝染惣右介，你有什么资格妄论四枫院家的事情！”

    夜一还没有开口，一边的碎蜂就像是被人刺到一样猛然跳出来大声呵斥道，蓝染居然胆敢在她的面前非议夜一大人！

    “这就是所谓的尸魂界的正义。”

    蓝染轻蔑一笑，随后将视线转向山本元柳斋。连看都不去看一眼碎蜂。

    “那么，你现在打算怎么做呢，总队长阁下？”

    看着站在面前的蓝染。山本元柳斋眼睛一眯，下一个瞬间就出现在了蓝染的面前，手中的斩魄刀带着一团炽热的火焰挥向蓝染。

    轰~~

    蓝染面对着山本元柳斋的斩击没有丝毫的抵抗，在一瞬间就化作了一团灰烬洒落在地上，但是总队长的脸上却没有半点的喜色，真正的蓝染不可能会这么弱的。

    “没用的。”

    在山本元柳斋的背后，一道身影显现。赫然正是之前被山本元柳斋的斩击烧成灰烬的蓝染，此时的他全身上下没有半点的痕迹，显然之前总队长的那一击没有对他造成半点伤害。

    “我说过了。我的斩魄刀‘镜花水月’，它所拥有的能力是‘完全催眠’。”

    淡淡浮现出来的蓝染手中握着自己的斩魄刀，面色淡然的看着不远处的山本元柳斋，脸上带着一丝淡笑。像是将一切全都握在手中一样。

    “所谓‘完全催眠’。不仅仅可以控制五种感官，还可以将单一对象的姿态、形体、质量、触感，甚至连气味都能令人误以为是敌人。也就是说，能让苍蝇看起来像龙，也可以让沼泽看起来像花田。”

    “当然，也可以让你将一个普通的队士当成是我，怎么样，亲手杀死自己的部下的感觉怎么样呢。总队长阁下。”

    “纳尼？”

    听到蓝染的话，山本元柳斋瞳孔微微收缩。视线转至身前，一团灰烬洒落在地上，而在那上面残留的灵压，正是之前出现的几位押解露琪亚的队士之一。

    “你这个混蛋！”

    山本元柳斋转头看向蓝染，眼中带着毫不掩饰的杀意，如此玩弄生命，践踏死神的尊严，践踏尸魂界的正义，绝对不能原谅！

    “怎么了？是不是很想像之前那样击杀我？为什么不来呢，放心吧，我是不会躲避的，就这样站在这里，毫无抵抗之力的等着你的攻击，就像之前被你斩杀的那个队士一样。”

    唰~~

    脚下一点，京乐春水出现在山本元柳斋的面前，挡住了他的视线，虽然说他知道山本元柳斋不会是那种冲动的人，但是被蓝染这样一再冒犯，难保总队长他不会脑袋发热。

    “果然是很厉害的能力啊，你的‘镜花水月’，但是，我有一点不太清楚呢。”

    京乐春水一只手扶着自己的斗笠，看起来一如既往的悠闲，但是他另一只搭在斩魄刀上的手显示了他内心的不平静。虽然没有将斩魄刀出鞘，但是保持着这样姿势的京乐春水，绝对能在需要的一瞬间拔刀出鞘。

    “你是什么发动了你的‘镜花水月’的？”

    “什么时候发动‘镜花水月’的？”

    听到京乐春水的问话，蓝染的脸上露出了一丝玩味的笑容。

    “那么，我也问你一个问题好了，你是从什么开始以为我没有发动‘镜花水月’的？”

    什么！！？？

    听到蓝染的话，在场众人身体陡然一震。

    看到众人面上的震惊之色，蓝染的脸上露出了几分满意的神色，随后转身向着东仙要他们那边走去，至于尸魂界这一方的众人，虽然眼含不甘，但是却也不敢轻举妄动，毕竟蓝染的‘镜花水月’太过骇人，谁也不敢保证贸然出手的话会有什么后果。

    “时间也差不多了。”

    走到自己这一方人的身边之后，蓝染转头看向尸魂界一方的众人。虽然很想现在就将他们全都解决掉，但是现在时机未到，而且对方还占有地利要素，最重要的是，之前对于木村沐阳的实力估测严重错误，在正确的评估出他的实力之前，不宜轻举妄动。

    “再见了，各位，下次再见面的时候，一切就都结束了。”

    “再见了？只是站在那边，他想要怎么办？”

    听到蓝染的话，站在一边的射场铁左卫门不解道，虽然说现在他们这一方不敢轻举妄动，但是对方也不可能轻易地逃离，蓝染的话到底是什么意思？

    唰~~轰！

    就在铁左卫门思索着的时候，一道金色的光柱突然从天而降，将蓝染的身体包裹进去。

    “这个是...怎么可能！”

    就在天上的光柱落下的一瞬间，京乐春水和浮竹十四郎的面色随之一变，作为曾和大虚战斗过的人，他们对于‘反膜’可是一点都不陌生。

    “大虚...！！”

    看到天空之中显露出来的身影，碎蜂面露惊骇之色，大虚居然出现在了尸魂界！

    “是基力安吗？到底有几只啊？”

    “不..不仅仅是基力安，里面好像还有其他的什么东西。”

    就在这时，又是几道金色的光柱从天而落，将站在蓝染身侧的几人全都包裹住。

    “真是太可惜了呢，要是能让你再抓的久一点就更好了。再见了，乱菊。”

    微微扭过脑袋，看着站在自己身后，满脸伤感、若有所失的乱菊，市丸银的心中涌起一阵难言的情绪。

    “对不起。”

    看着眼前渐渐上升的市丸银的身体，乱菊的心中泛起一股酸涩的感觉，他又一次这样远离了自己，没有半点解释，没有半点征兆，就这样突然离去，只留给自己一个背影和满腹的心伤。

    “想逃吗，这家伙？”

    看到蓝染的身体渐渐上升，铁左卫门低声说道，随后抽出了自己的斩魄刀，虽然说对于蓝染的‘镜花水月’心有余悸，但是就这样眼睁睁的看着他大摇大摆的离开，心中实在是有些难以释怀。

    “住手，没用的。”

    “总队长？”

    停下身子的铁左卫门不解的看向山本元柳斋，不知道总队长为何会阻止自己的动作。

    “那道光叫做‘反膜’，是大虚为了拯救同伴的时候使用的，被那光所罩着就等于结束了，光的内外是不可能互相发生干涉的，那就像是被隔绝的两个世界，有跟大虚战斗过的人都知道吧。”

    “从那道光落下的瞬间，就等于已经不能碰到蓝染了。”

    “那可未必！”

    就在山本元柳斋的话音刚落下的时候，从之前起就一直在冷眼旁观的木村沐阳突然向前走出几步，抬头看着渐渐上升的蓝染，嘴角一丝笑容扩散。

    “嗯？”

    听到木村沐阳的话，山本元柳斋视线转向他，眼中露出一丝诧异的色彩，这个当年自己很看重的小鬼，难道又会给自己什么惊喜吗？

    听到木村沐阳的话，几个不认识他的人全都面露不解，这个来历不明的家伙难道有什么神奇的地方？

    “现在站在‘反膜’之中上升的你应该不是用‘镜花水月’虚构出来的吧。”

    看着渐渐上升的蓝染，木村沐阳的嘴角微微翘起，对于别人来说，蓝染现在和他们处于不同的世界之中，是无法触碰到他了，对于蓝染的嚣张离去是束手无策。但是对于木村沐阳来说，现在的蓝染就像是瓮中之鳖。

    “嘛，不过就算你现在还不敢显露出实体也无所谓了，反正你现在是处于‘反膜’之后的那个世界里面的，只要将那个小世界整个都毁去的话，就算是你也会受不了吧。”

    “什么？将整个世界毁去！？”

    听到从木村沐阳口中说出的话，边上的众人全都面露震惊之色，将整个世界毁去？

    虽然说山本总队长之前所说的，‘反膜’之后是一个世界有点夸张，但是那确实和自己等人现在所处的不是用一个空间，想要突破‘反膜’将那个小型的次元空间毁去，可不是一件简单的事情，就算是山本总队长也不敢说出这样的话，这家伙真的可以办到？(未完待续。。)u