    第226章 挑衅   

    武者太丢脸了。

    

    堂堂十大仙宗怎么能收武者这种连蝼蚁都算不上的弟子呢？

    

    简直就是耻辱啊。

    

    众多长老义愤填膺，就好像他们受到莫大侮辱一样。

    

    就在这时候。

    

    张道站出来，目光一扫，道：“我看谁敢？”

    

    语气之中充满怒意。

    

    大殿内立刻安静下来，全都看向他。

    

    张道在天耀仙宗修为一般，但是他的分量却不轻，因为他是天耀老祖的弟子，也是现任宗主的师弟。

    

    他一说话，不少长老都闭嘴起来。

    

    张道继续道：“他是武者又如何？

    不能融合仙种又如何？

    如果不是他出手，我和其他长老全都要死，是他救了我。”

    

    “我也许诺过，让他成为天耀仙宗弟子。”

    

    “我不能做出尔反尔之人，更不能忘恩负义！”

    

    声音洪亮，响彻大殿。

    

    如果不是龙逍无法融合仙种，他现在已经把龙逍带到这里了。

    

    可惜啊！   

    可惜！   

    张道内心一直在为龙逍惋惜。

    

    要是能融合仙种那该多好啊，妥妥的能冲击万古学院的天骄啊。

    

    楚天云也淡淡一声，“人已经进来了，那就是我天耀仙宗弟子，药园就给他看管吧。”

    

    宗主发话，所有人都不敢再做声。

    

    楚天云随后道：“各位，昊天仙宗步步紧逼，为今之计只有等老祖渡劫，只要老祖渡劫成功，有仙帝镇守，昊天仙宗能耐我何？

    我们大家要万众一心，做好完全准备，确保老祖渡劫成功。”

    

    “只要老祖渡劫成功，昊天仙宗又算什么？”

    

    “就算昊天仙宗胡作非为，古家也一定会站出来为我们说话，仙帝坐镇就算是古天炎也不敢轻视。”

    

    “所以！”

    

    “我们一定要确保老祖渡劫绝对不能出现任何闪失。”

    

    众多长老点点头。

    

    “只要有仙帝坐镇，昊天仙宗能如何？”

    

    “对！”

    

    “只要老祖渡劫成功，我们还是十大仙宗，没有他昊天仙宗什么事。”

    

    “宗主，渡劫之地选好了吗？”

    

    “宗主，我愿担任渡劫护法，一定确保老祖渡劫不受任何干扰。”

    

    “宗主，护法的事情就交给我吧。”

    

    ……   

    谁都想成为老祖的护法。

    

    都想要见证老祖渡劫成功，那样的话必是大功一件。

    

    只有少数几个老祖亲传弟子眉头暗紧。

    

    他们心里很清楚，老祖渡劫凶险万分。

    

    楚天云说这些也是为了笼络人心，让他们看到希望。

    

    就算丹峰大长老叛变，就算昊天仙宗步步紧逼，只要老祖渡劫成功那一切都不是问题。

    

    “报！”

    

    就在此时。

    

    一名年轻弟子急急跑进大殿。

    

    楚天云道：“什么事？”

    

    年轻弟子道：“回禀宗主，这次拦截仙舰是昊天仙宗发布的秘密任务。”

    

    楚天云双目一狞，重手一拍，怒道：“昊天仙宗！！”

    

    顿时。

    

    整个大殿内充满暴戾虐杀之意。

    

    时间静止，空气停滞一般。

    

    每个人的心头都像是悬着一把利剑，只要楚天云一个意念他们会瞬间暴毙。

    

    仙圣之境，威可通天。

    

    楚天云满脸怒意，虽然知道昊天仙宗步步紧逼，可是没想到竟然会对魔宗发布任务打劫他的仙舰。

    

    这是要做什么？

    

    公然开战吗？

    

    徐长河道：“宗主，昊天仙宗欺人太甚，这事情绝对不能这样算了，他既然请魔宗出手，那我们也可以请天阙阁的人出手。”

    

    天阙阁，修仙域的杀手组织。

    

    神秘莫测。

    

    实力不输任何一流仙宗，传言有仙圣巅峰强者，离仙帝只差一步。

    

    只要出得起价格，就算是天阙阁阁主也能请动。

    

    另外一名长老，道：“宗主，要不然还是汇报给古家吧？

    古家不能不管我们吧？”

    

    “是啊，是啊。”

    

    “古家族长不能坐视不管啊。”

    

    “昊天仙宗也太嚣张了。”

    

    ……   

    就在他们议论时，又一名弟子急急跑进大殿。

    

    “宗主，昊天仙宗的仙舰来了。”

    

    整个大殿骤然安静下来。

    

    楚天云两眼一狞，怒意更盛，“他们想做什么？”

    

    不等他们猜测。

    

    天空猛的一沉。

    

    “嗡！”

    

    一道澎湃的仙劲涌动。

    

    刹那间。

    

    仙劲汇聚，天耀大殿外出现一张巨大的人脸。

    

    昊天仙宗仙阁大长老莫武！   

    楚天云一步踏出。

    

    “轰！”

    

    天地一震，一道身影直接凌驾于莫武之上，仙圣之力瞬间将那道虚影人脸给围住。

    

    意念一动，便可将虚影碾碎。

    

    肥胖的莫武满脸笑意，连连道：“楚宗主，我这次来是给你道喜来的。”

    

    楚天云怒道：“有屁快放。”

    

    莫武继续满脸笑意，道：“这次天耀仙宗开山收徒，肯定招了不少天骄弟子吧？”

    

    “正好我昊天仙宗这次也收完弟子，不如来一次仙宗之间的切磋？”

    

    楚天云直接道：“没空。”

    

    莫武笑着道：“楚宗主不会是怕了吧？”

    

    “要不然这样，我昊天仙宗用新收弟子，你天耀仙宗随意派人，就算是长老什么的出来应战都可以，反正我们昊天仙宗都无所谓。”

    

    羞辱！   

    狠狠的羞辱。

    

    楚天云身上的气焰燃烧起来，整个人犹如被火焰包裹住一般。

    

    其他长老也都一个个怒不可遏。

    

    这是根本不把天耀仙宗放在眼里啊。

    

    莫武再道：“如果你天耀仙宗还是怕的话，那只要你楚宗主说一句‘我怕了’，那这次切磋就算了。”

    

    “可行？”

    

    这是踩在天耀仙宗的脸上吐口水啊。

    

    楚天云脸色阴沉，双目中透着浓浓杀意。

    

    张道连忙道：“师兄，他们是想分散我们的精力，让我们无力顾暇老祖渡劫，你千万要忍住啊。”

    

    这个时候上门挑衅，目的就是为了阻扰老祖渡劫。

    

    一旦答应，势必会分散精力。

    

    楚天云双目一动。

    

    莫武立即露出冷笑，道：“楚宗主，外界都说你胆小如鼠，今日算是领会到了，不过就是一次小辈们的切磋你就怕成这样？”

    

    “就这副胆量你天耀仙宗拿什么跟我们昊天仙宗争？”

    

    嘲讽加深。

    

    楚天云的怒意也狂飙，狠狠一声，道：“好！挑战我接下了，如果你昊天仙宗输了，三年之内不准冲击十大仙宗之位。”

    

    莫武犹豫半秒，随后笑道：“好！”

    

    “半月之期，天道城内，我昊天仙宗恭候你天耀仙宗大驾。”

    

    说完。

    

    莫武转身就要离开。

    

    楚天云冷冷一声，“这就走了？”

    

    莫武：“你要如何？”

    

    话音未落，楚天云身上的气息猛的扑来，直接将莫武虚影给碾碎。

    

    “噗嗤……”   

    昊天仙宗仙舰内，莫武喷出一口鲜血，双眼一眯，阴阴道：“楚天云，你天耀仙宗就等着灭亡吧！”

    

    

