    “黄？黑？相互之间因为对大唐战争失败，而出现矛盾了？”

    李易回到自己的地方，吃着小串儿喝啤酒，满脑子苏禄的突骑施打过来的目的。

    如果没有城，也不是当地的寒冷冬季，两万骑兵确实能对那里的游牧部落造成伤害。

    一般会杀一些防抗的人，其他的掠夺走当奴隶。

    有城的情况，骑兵不带攻城工具，大雪天的怎么往上爬？

    李易努力地把自己想成苏禄，处在苏禄的位置上会有什么麻烦和心思。

    李易想不通啊，历史上苏禄联合白衣大食和吐蕃攻打大唐，被打回去了。

    那也没从出问题呀！苏禄的地位依旧稳固。

    后来娶了吐蕃、大食和大唐的公主，就沉迷与美色之间，跟李隆基一样。

    不过苏禄娶的大唐公主是阿史那姓氏的，就是打苏禄的阿史那献的人，不过不是他女儿。

    理论上苏禄应该继续好好过日子，大冬天的吓跑个什么？疯狂雪猛的，万一迷路回不去家怎么办？

    历史上你输你都不急呢，现在就闹心了？

    永穆公主和小兰陪在李易旁边，听李易在那嘟囔。

    周围还有一群女子特别行动队、身材魁梧的保镖。

    永穆公主负责烤串儿，一烤一大把小串儿，数量少了不能烤，会烤煳、烤没。

    烤一大把，小兰那去分给护卫们吃。

    没有永穆公主在这里，小兰会招呼护卫们来吃。

    她自己的地位高，不用亲自送。

    有永穆公主在，她的地位低了，她送东西说是永穆公主赏的。

    “李郎，辣椒什么时候推广？越种越多，你还卡着价格。”

    永穆公主抓辣椒面往烤架的串儿上撒，以前都是蘸着吃。

    最初李易兑换过，吃着难受又好香。

    现在永穆公主开始浪费了，直接往上撒。

    她知道这辣椒究竟有多少，还好几种呢。

    “不吃辣椒又死不了人，而且药用的辣椒很便宜，基本上属于白给，三钱一斤辣椒面，很辣，一斤当药用够用很久。

    商业方面的，一旦你降价，之前买了的人，不但不会高兴，反而觉得吃亏了。

    跟闻恬兰香阁一样，人家买的仅仅是东西？是你我的身份。”

    李易还是不放开辣椒种子，胡萝卜放开了，因为胡萝卜对人的身体有益。

    不管哪个年龄段的人，只要没有特殊疾病，都能吃胡萝卜，并且从种汲取所需的营养。

    尤其是小孩子，宝宝，刚长牙。

    宝宝需要磨牙，尝试咬东西，包括小手抓东西，比如说抓大人的脸，很疼。

    然后咬自己的指头，需要通过一次次地抓和咬来适应自己的力量和感知。

    这个时候，切个胡萝卜条，让宝宝抓着啃，最适合的。

    咬吧，不会出问题，真给咬碎了，那就吃下去，没有毒。

    所以李易赚了一次钱后，把胡萝卜放出来，给愿意种的人种。

    包括河南府，这边种能留种子。

    跟大葱不一样，大葱北方同样两年留种，不怕寒冷。

    胡萝卜撑不过白雪皑皑的冬天，葱与小麦顽强地活着，胡萝卜被冻死了！

    而辣椒面，药用的留出来，其他的还是贵。

    药铺、医馆可不敢随便卖辣椒面，他们从李家庄子进价便宜。

    就跟砒霜似的，药铺随便卖？试试就知道行不行。

    “李郎，就是有人习惯了一些情况，突然改变了便不适应，对吧？”

    永穆公主又烤好一大把肉串儿，放到盘子里，要端给护卫。

    “给我，给我，放到脑袋上，我打开圆的头顶，变成平的。”

    小机器人刚才一直不动也不出声，像摆设似的，结果永穆公主一动，它就有了反应。

    永穆公主放东西上去，自己拿一串儿咬下一点慢慢咀嚼。

    “李郎，在王府里的时候，总闻听某个人的待遇被取消了，包括我在的府。

    有待遇的时候，还能好过一些，待遇取消，害怕呀！

    不仅仅是我害怕，其他的下人也怕，小兰自己害怕，却总对我说不怕。”

    永穆公主说着看小兰，小兰在那里跟人聊天呢。

    她得管着很多人，该耍手段地时候耍手段。

    李易看着永穆公主，他端起酒杯喝酒，大扎啤杯喝一大口。

    “唉~~！苏禄是因为少了大唐给地东西，冬天难熬，吐蕃也不可能给，大食拿什么给？”

    李易感慨，永穆公主厉害，居然想到了这个方面。

    苏禄被大食、吐蕃、大唐都封官，有官职不但有自己的俸禄，还得有相应地位队伍的军饷。

    他一下子明白了，苏禄其实不是历史上打输了战争拿么简单。

    历史上苏禄输了，回去继续享受三个方面给的福利待遇。

    现在大唐不给了，不怕你来闹，我为什么要给你好处？

    吐蕃不给了，我都这样了，我给你好处，我为什么啊？有本事你打我，我的黄河源头都丢了，你打我就是打大唐。

    那么苏禄少了东西，冬天怎么过？关键他还被张孝嵩又打了一次，损失惨重。

    死的人可能不多，粮草被烧掉的咋整？

    那么多的人要养啊，一个不小心，黄黑两姓就可能出现分歧，从而打起来。

    像历史上苏禄最后就是被黄姓的人给杀了。

    那么在内部可能出问题的情况下，苏禄带兵出来打仗，想用一场小的胜利稳定军心，也没毛病。

    尤其是……

    “发报，问张孝嵩，四掉的几百人和被俘虏的两千多人，是突骑施的哪个姓氏？”

    李易想着，发现问题了，他想到了杨广打高句丽，当时派出去很多人，那些人其实是各大家族的。

    那个死啊，大家族要坑杨广，杨广就把他们的人送死。

    然后大家族把杨广给收拾了，包括李渊，他就是，不过他不是当初最大的家族。

    最大的家族哪去了？打高句丽……

    那么现在苏禄对大唐用兵，被干掉的和俘虏的是他的黑姓族人，还是别人的黄姓族人？这里面的门道可就深了。

    小机器人很快把电报发过去，对李易说：“同室操戈，相煎何急！”

    “是啊！皖南啊！”李易跟着感慨，他知道小机器人说的不是七步诗，而是老周写的那个。

