    花朝黑着脸不说话，只是牢牢盯着二老。

    二老下意识往后退了半步，不敢开口。还是覃红推了她爸覃解放一把，刘解放这才不得不硬着头皮站了出来。

    “那个，今天她二姐来了。我这边实在走不开……”

    “姻伯的意思，是二姨来了，所以，连你的亲生女儿三朝酒也没空参加？”

    花朝嗤笑：“如果真是这样，那我可得去找刘爷爷问一问，看看刘家是不是有这样的先例。还是说，刘家祖上传下来的家规就是如此！”

    说完，花朝转身就走。

    刘解放大惊失色。

    覃红也慌了：“你别别……我们去，我们去还不成吗？”

    不是覃红有胆子反抗刘二姨，而是她怕，怕了她家公婆！

    她爸早年拼死拼活要娶她进门，为此，就闹得二老对刘解放很是不满，后来她又只生了几个闺女，更是一直在刘家抬不起头。

    这事闹到她公婆面前，她能有好果子吃？

    “老三，你疯了？！！”

    刘二姨大怒！

    抓起手中的碗就砸了过去：“二姐的话，你都不听了！是不是外人随便哄一哄你，就是一摊屎尿你也吃？你这么不上进，我可没有你这样的大姐！”

    说完，她怒气冲冲地就跑出了刘家。

    “哎哟！~”

    覃红没敢躲闪，她的额头被砸，下意识用手捂住，可鲜血还是从她的额头涌出，并很快从指缝里流了出来。

    吓得刘解放一声高呼：“阿红！~”

    ……

    尽管覃红额头受了伤，不过好在伤口不大。刘解放找来了蜘蛛网按压到伤口上，连续用了好几个，才勉强把血止住了。

    其实，当地一直都有用蜘蛛网止血的传统。蜘蛛网止血，是取用躲在墙角门后的家蜘蛛，揭开表面那层沾着灰的外皮，取里面那层用来繁育小蜘蛛的白色胚囊，一般个头就只有大拇指大小，用来按压在一些小伤口大小刚刚好合适，能很快止血。

    尽管花朝有灵液，可以止血。可她绝不会给眼前这位用！

    绝不！

    折腾了这么久，等花朝带着二老回到花家时，都快中午了。

    花家的内亲来了不少，花爷爷花婆婆一身簇新的衣服，笑容满面坐在高位上。大伯和二伯两家子人也都到了。

    生产队里走得近的邻里也来了。

    刘家二老的到来，自然引起了众人的侧目。

    好在覃红额头上的伤，对为什么会来迟，给了大家一个完美的解释。

    “阿红不小心磕破了脑袋，这才来迟一步，大家都坐，都坐……”

    这件事，勉强算是遮盖了过去。

    谭小红忙里忙外招呼众人，趁着无人注意时，她才把花朝拉到一边。又左右看了看没人，才开口问道：“她的额头，是你打破的？”

    “妈，你想哪儿去了。我怎么可能嘛！”

    花朝是好气又好笑。

    “怎么不可能！”

    她一脸“你就是这样的人，我早已看透了你”的神态：“既然不是你，那她是怎么受的伤？是不肯来，所以摔倒了？”

    “哪儿呀，是被大嫂二姨用碗砸的……”

    花朝简略说了经过，还把她从刘家带回来的鸡汤塞到了老妈手里：“我气不过，把鸡汤都带回来了。刘家没有鸡，我就只能把刘家刚分到手的红苕包了一包，又拿了一块布，勉强充一充场面……”

    刘家是真的穷！

    又穷又可恶的那种！

    如果单纯是穷，还可以理解，毕竟这年头大家都不富裕。可刘家可恶就可恶在，昨儿花睿提溜去刘家的一公一母两只鸡，刘家昨儿宰了一只招待刘二姨，今早又宰了一只！

    花朝都恨不能扒开二老的脑壳看一看，里面到底装的啥？

    谭小红毫不意外地黑了脸。

    被气笑了！

    “当年她那个二姨就想把小霞弄到城里卖钱！嫁给一个死了老婆，还拖着三个儿女的老男人当后妈。据说，那个老男人的年纪比她二姨都大。我遇到小霞时，小霞恰好逃了出来，被我救下。这才有了她和你哥的这桩婚事。”

    “还有这事？！”

    花朝大惊：“我怎么听说，大嫂有个青梅竹马……”

    “可不是嘛！要不是老娘我拼了一把，你哥这媳妇早就跑了！”

    说到这里，谭小红似乎发现说漏了嘴，又赶忙吩咐：“这话你听过了就算，对谁也不许说。明白吗？”

    “知道了。”

    真的好复杂……

    花朝摇头，说悄悄话的两个人却全然没有发现，一墙之隔的后面，花滦就站在那静静地听完了所有。

    他脸色沉沉，杵着拐杖回了屋。

    因为刘敏霞在坐月子，所以哪怕眼下正值深秋，房间也关得严实不透风。

    刘敏霞拿着帕子频频擦汗，看到花滦进来，赶忙笑了笑：“好像来了很多人……”

    “嗯。”

    花滦回神，走到床沿边坐下，刻意用轻快的语气开口：“你爸妈也来了，还带了一些旧衣服，说要给大双小双做尿布。”

    “真的？！”

    刘敏霞当即一喜。

    一直压在胸口的大石，终于落了地。

    反应过来后，她高兴得很：“等回头你拿过来，我都撕成尿布，恰好给两个孩子替换。我还说大双小双的尿布不够用呢。”

    “再等一等吧，那些旧衣服得先洗一洗，烫一烫才能用。”

    “好。”

    刘敏霞秃自高兴。

    花滦看不下去，借着检查孩子的尿布湿没湿，避开她的视线：“今天客人多，有些吵。你什么都别管，该吃吃该睡睡，外面一切还有我呢。”

    “可我想见一见我妈……”

    “她被我妈缠着说话，旁边还有好些邻居在恭喜她，一时半会儿怕是过来不了。”

    花滦笑，顿了顿又说：“你听，这是不是她在笑？”

    刘敏霞当真侧耳倾听了好一会儿，还真的听到了她妈在说话，当即就笑了。

    “她高兴就好，要是走不开，也不用来了。”

    说到底，她还是有些失望，还是期待着能见一见自己老妈。

    花滦没说话。

    丈母娘的额头受了伤，要真见到了人，一追问起来，不是平白给小霞添堵，何苦呢。

