
王德安夫妻两对那个地方熟，便主动提出给他们带路。萧云哲自是欢喜的，有人带路，那可就方便的多了。

王德安夫妻两，一方面是出于好心，还有一个原因是，之前的那次见面，夫妻两都被萧云哲的豪气做派惊讶的不轻，夫妻两想着，这萧云哲都这么厉害，把他爹得多厉害？

两人带着浓浓的好奇心，来到了机场。

“老婆，你那闺蜜的男友，出手就够阔绰的了，他爹了，那岂不是更厉害？”王德安悄悄的和宁柔嘀咕道。

“我也没见过，就连静书的男友，我也是第一次见，虎父无犬子，萧云哲都那么豪气了，那他爹不得更厉害吗？”

看到不远处的那二十多辆豪到没朋友的豪车，宁柔有忍不住感叹了一句：“而且，还不是一般的厉害。”

在他们来的时候，正好看到有二十多辆很豪气的车来到了机场外，在萧云哲的身后停了下来，后来问了耿静书才知道，那都是来接萧云哲的父亲的。

这些车的零头人，是云城有名的富豪，向江涛。

向江涛是帝荣集团的总经理，在云城的身份地位，那可谓是无人不知，无人不晓的。

从来，都只有别人在向江涛的面前低头的讨好的份，可向江涛在来到机场后，来到萧云哲的面前，竟然恭恭敬敬的鞠了一躬，当时，王德安夫妻两都快看傻眼了。

当时，夫妻两足足用了两分钟才回过神来。

这得多大的一尊佛，竟然能让向来高高在上的向江涛恭敬道如此地步。

向江涛，是萧铭最开始创业的时候，就跟着萧铭的人，在萧铭的事业越来越大，就把云城这边的大部分产业都交给了他打理。

他对萧铭很忠心，所以，萧铭给了他如今的一切。

今天，萧云哲联系了他，萧云哲自报了家门后，他知道了萧云哲原来是萧铭的儿子，那不就是他家的大少爷吗？

得知萧铭要来云城，他便马不停蹄的安排了车队来迎接萧铭。

转眼，到了中午。

十二点多的时候，萧铭和两个女儿一起走出了机场，远远的就看见了等待他们的萧云哲等人。

“老爹，你来了。”萧云哲和耿静书上前接过萧铭手里的东西。

“云哲，你小爷爷在什么地方？咱们现在就赶过去。”萧铭对萧云哲竖起了大拇指，随后，欣慰的拍了拍他的肩膀。

多余的话，萧铭一句也没说，可他的做法已经明明确确的表示了他对萧云哲的认可。

萧云哲心里乐滋滋的。

萧铭让萧云哲来找他叔叔，本就是想要看看萧云哲的办事能力。

如今，人也找到了，萧云哲也通过了考验，双喜临门，萧铭打心眼里的高兴。

“萧总。”向江涛上前恭敬的和萧铭打招呼。

见云城最有钱的富商，都萧云哲的父亲态度恭敬到不能再恭敬，在场的认识向江涛的人都看傻眼了。

尤其是宁柔夫妻两，惊得脚下就像灌了铅似的，抬都抬不动。

果然没猜错，萧云哲的父亲，真的不是一般的厉害，人就往那儿那么一站，就让人感受到了一股无行的压力。

萧铭走到他们对面的时候，他们紧张的几次张了张嘴，硬是一句话都没能说出来，舌头就像是打了结了似的。

“老爹，我来介绍一下，静书的好朋友，宁柔。”萧云哲向萧铭介绍了宁柔后，转而看向了王德安，继续介绍道：“他是宁柔的老公，这次找小爷爷的事，多亏了他的帮忙。”

之后，萧云哲又向王德安夫妻两介绍了萧铭：“这是我父母，萧铭。”

直到萧云哲都介绍完了，王德安夫妻两还没从震惊中回过神来。

向江涛见夫妻两没反应，装模作样的咳嗽了两声，夫妻两猛然回神：“那，那个啥，我叫王德安，叔叔您好。”

“叔叔好。”

夫妻两向萧铭问候了一声后，相识看了一眼，彼此眼里都写满了震惊，

萧铭，这个名字，他们可太熟悉了，之前网上闹的沸沸扬扬的，几天前，宁柔和王德安还进行过一番讨论。

他们做梦都没想到，今天竟然会看到他本人。

这运气也是没谁了，他们竟然有幸见到火遍了全网的国民岳父萧铭，惊喜，意外……

“王先生，宁小姐，这次云哲来寻亲的事，谢谢二位的帮助。”萧铭向王德安伸出了手，他脸上带着平易近人的微笑。

“举报之劳，举手之劳……”王德安受宠若惊的伸出手和萧铭握了握手，没想到，他不但见到了萧铭本人，还和对方握手了？

简直太惊喜了。

之后，萧云哲又向王德安等人介绍了他的两个妹妹。

“之前就听说过两位大小姐长得非常漂亮，没想到本人比传说还惊艳呢。”向江涛上前一步，向萧静柔嗯萧雨纯两姐妹微微鞠了鞠躬。

萧静柔和萧雨纯被向江涛忽然的这一顿夸，惊得往后退了一步，退到了萧铭的身后，红了脸。

“好了，咱动身去你们小爷爷家看看去。”

萧铭摆了摆手，向江涛立马闭了嘴。

恭敬的把萧铭迎上了车，最靠前的，是一辆劳博基尼。

而王德安夫妻两，本来说好了是来带路的，结果迷迷糊糊的上了车，还没从震惊中回过神来。

车子往前行驶了好长一段距离，夫妻两空白的脑子才渐渐恢复了思绪。

“德安？”宁柔愣愣的靠进王德安，低声喊了一声。

她之前猜到了萧云哲的身份不简单，可没想到那么不简单，是太不简单了。

她的好闺蜜的男友，居然的是火遍了全网的国民岳父的儿子！

就向江涛那样的大佬，在萧云哲他父亲的面前，都卑微的跟孙子见了爷爷似的。

“哎，我到现在也是一头的懵，什么都别说了，悄悄的跟着去看看。”王德安摇了摇头，低声说道，此时，他的脑子里也是一团的懵。

他正好跟着去看看热闹，见识见识大佬出行都是什么做派。

……

向江涛带来的那队豪车里，兰博基尼在最前面，后面跟着的也是各种豪车，最差的都是路虎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700024"  chaptername="第130章  有幸见到了火遍全网的国民岳父">加入书签</a>
</div>
