    “哥，票房分成已经到账了，我们公司注册什么名字？”

    翌日早上，崔贤镇开车过来接上李承佑前往片场，路上想起这件事，不禁问道。

    李承佑道：“K.L吧。K.L.Entertainment。”

    前两天电影的票房分成终于到账，李承佑安排了崔贤镇了解韩国注册公司的相关事宜，准备把这件事交给他办理。

    崔贤镇疑惑道：“K.L？哥，有什么特别的含义吗？”

    李承佑笑笑……其实没。

    之所以取名K.L，只不过是因为他前世建立的公司就叫这个名字。而前世取这个名字还有点中二，K.L其实是指Killer（杀手），真要说有什么意义，那就是干掉所有的对手。

    当然。

    此刻崔贤镇问起，自然不好再这么回答。

    人嘛。

    性格越成熟，越懂得谦虚的重要性。

    笑了笑，李承佑道：“K.L，Korea library（韩国图书馆）。我希望我们公司出品的电影能成为韩国、乃至世界电影人学习和借鉴的对象。我们公司以后出品的电影将覆盖各个类型，就像是图书馆的藏书一样，全面而丰富。”

    这话一说，崔贤镇眨眨眼。

    只觉得……

    李承佑好装逼！

    失声笑笑，崔贤镇道：“哥，我还以为你取K.L这个名字，是代指你跟智允怒那首字母的缩写呢。”

    金智允？

    李承佑有点迷，怎么扯得上她了？

    念头一转，忽然想了起来。

    在外文名中，金姓换写是Kim，李姓换写是Lee，如果从这个角度推断，可不就是他跟金智允名字的缩写嘛。

    李承佑哑然笑笑，摇头道：“你要是这么理解也不是不行，不过前提条件是，我将来能够跟你智允怒那结婚。”

    如果金智允想通了答应他，那李承佑也不介意让公司的名字再多这么一层含义。

    惠而不费的事，何乐而不为呢？

    又笑了笑，聊到金智允，李承佑问道：“对了，你智允怒那最近在忙什么呢？让你跟她保持联系，你没忘了这件事吧？”

    崔贤镇忙道：“哥，你吩咐的事，我怎么会忘呢。智允怒那通过了大韩航空的空姐面试，最近一直在培训，只要通过培训，等毕业后就能上岗。”

    “空姐？”

    李承佑怔了下，脑海中浮现出金智允穿空姐服的样子。

    崔贤镇又道：“哥，我一直有关注智允怒那的事，她最近没跟任何男生来往。”

    李承佑回过神，点点头。

    其实对于崔贤镇的话，他并不相信。

    崔贤镇又没法二十四小时跟踪金智允，金智允有没有跟其他男生来往他又怎么可能真的知道。

    但李承佑也没反驳。

    他之所以给金智允一年的时间，就是想让她考虑清楚。

    毕竟有些话他已经跟金智允说得很坦诚，若是金智允不是心甘情愿，就算现在不出事，以后也会出事。

    认不清本分，勉强得来的，还不如不要。

    不可否认，他这样的想法很自私，但这个世界上又哪来什么鱼和熊掌兼得的好事？

    又要是富豪总裁，又要是专情如一，还得要体贴温柔、善解人意，优点这么多这么完美的男生，凭什么要娶一个普信女？

    当然。

    金智允算不上什么普信女，但也谈不上多么优秀。

    门当户对这个词，几千年能流传下来，不是毫无原因的。

    李承佑会在物质上给予金智允保证，在地位上也给予她一定尊重，所以假如金智允不能接受他的一些‘缺点’，那李承佑对于放弃她没有任何的心理负担。

    谁规定女生喜欢他，他就得有所回应的？

    就像是IU。

    想到IU，李承佑脑海中闪过昨晚IU发给他的那张照片。

    他当时是真没想到，IU竟然还真给她发了。

    也是从那张照片，李承佑秒懂了，看来这妹子对他还真有些想入非非啊。

    如果不是真对他动了心思，像这种私密的照片，哪怕两个人真当哥们儿相处，但再怎么说IU也是女生，发这种照片也有些过于奔放了。

    只是。

    可惜。

    这妹子长得实在不是他的菜。

    李承佑对于女生的态度也有三个原则：不主动、不拒绝、视情况负责。

    但不主动不拒绝的前提，是这妹子得能入他的眼。

    IU虽然长得也可以，但长相实在没长在他的审美点上，身材也就那样，更关键的是还跟他住在一个小区，同一栋楼上，真要是沾惹IU了，以后他还怎么方便再带其他的妹子回家。

    所以。

    IU还是算了，要是换成林允儿，他还能考虑考虑。

    想到林允儿，又车行不久，很快到了片场。

    刚到片场，也是巧了，这妹子也恰好刚到，正从车上下来。

    见到他，林允儿连忙上前行礼。

    李承佑点点头，忍不住仔细地上下打量了她一眼。

    这一眼看得林允儿莫名其妙，又有些不知所措，怀疑自己是不是哪个地方又让李承佑看不顺眼了。

    “导演，我……有什么不对吗？”

    李承佑回过神，有点尴尬，板下脸道：“来了就赶紧去化妆，待会儿就要拍摄，在这瞎耽误什么工夫！”

    林允儿：“……”

    忽然有点想骂人。

    她怀疑李承佑对她有偏见，故意在处处挑她的刺。

    她就搞不懂了，她也是才刚到好不好，而且见到李承佑就立马过来行礼，表达对李承佑的尊重，如果这也算有错的话，那她是不是在李承佑面前喝口水也是一种罪了。

    但微微咬牙，林允儿还是忍了。

    沉默地点点头，林允儿转身就走，如果可能的话，她实在不想再看到李承佑一眼。

    但没走两步，身后忽然又响起了李承佑的声音。

    “等一下！”

    回过身，林允儿压住脾气，尽量平和地问道：“导演，还有事？”

    李承佑道：“过两天就要去济州岛拍摄了，你的行程没问题吧？我不希望到时你隔三差五的请假，影响拍摄的进度。”

    林允儿道：“导演您放心，公司已经帮我重新协调了行程。”

    李承佑点点头：“那就好。”

    林允儿道：“导演，请问您还有没有其他的事？如果没有的话，我先去化妆了。”

    李承佑：“……”

    狐疑地看了林允儿一眼，忽然感觉，这妹子好像对他很有意见啊。

