    凌云破心头一惊，却反问道：

    “何出此言？”

    关山月还未回答，安知素已经冷脸怒斥：

    “胡扯！关山月，你若是存心前行寻衅，青螺峰这边就不接待了！”

    “安师姐休急，我只不过开个玩笑。”关山月笑着说道，“现在派里大家到处都在讨论，究竟是什么邪门至宝，能让魔教五道联合起来围攻我们蜀山。”

    “无所谓了。”凌云破摇了摇头，露出浑不在意的神色，“无论是什么邪门至宝，我们蜀山剑仙又不可能运用，有什么必要藏匿呢？”

    “也许是打算卖出呢。”关山月若有所思，“既然自己不能使用，拿出去换个同等位阶的道家至宝不好么？”

    “至宝哪里是如此容易就能换得的？”安知素冷冷说道。

    “且不说这个了。”关山月笑眯眯道，“我这次前来，却是有一件事情，要拜托青螺峰的两位。”

    “来，关斩，过来见过两位真人。”

    凌云破：？？？

    只见关山月的身后，关斩抱剑冷冷走了进来，略微颔首行礼。

    “我这堂弟，原本拜入了昆仑门下。”关山月悠悠说道，“如今乃是昆仑的筑基境大首席。”

    关斩脸色一黑，这筑基境大首席的位置，乃是因为秋师兄、徐师姐都晋升到了金丹，所以才落到他的头上，是以让他不以为荣，反而觉得十分羞耻。

    “前些日子，他被派来我蜀山，去锁妖塔办些事情。”关山月叹气说道，“不料恰巧碰到魔教围攻，出不去了。”

    凌云破心中了然：什么办些事情？其实就是关家老祖托了人情，让关斩进锁妖塔里去找云海空茧，加速获得三十年的化府修为而已。

    见他看破却不说破，关山月便笑着说道：

    “这些日子，他一直在翠竹峰上独自练剑。”

    “我见他这般练下去，也是不得其法，又想到凌师弟和安师姐时常练剑，便想着让他也过来陪练，若能在败北中得到些许经验，也算是没有浪费时间了。”

    凌云破和安知素对视片刻。见师姐没有反对，凌云破便笑着说道：

    “若仅仅是练剑，倒也无妨……只是我和师姐都是金丹位阶，根骨方面太占便宜。关道友便是仅仅和我们对剑，在力道方面也是吃亏的。”

    “……无妨。”关斩终于开口说道，声音沙哑，“只是较量剑艺即可。”

    既然关师弟你打算受虐，那可就怪不得我们了。

    于是事情便这样说定，关斩暂时留在青螺峰，凌云破和安知素并不教他任何东西，只是平时对练的时候，顺带也调教一下他。

    事情本身无伤大雅，因此正好卖个人情出去。

    关山月这边离去后，凌云破便引关斩去住处，说道：

    “我们青螺峰比较清幽，右侧客房任何一间，你可以随意选择居住。”

    “那我住最里头那间便好。”关斩立刻委婉表示“自己无心打搅你们的二人世界”。

    凌云破对他的选择很是满意，又道：

    “我和师姐，午时和酉时都会练剑一次，你可以在这个时间点来找我们。”

    “关道友远来是客，其余时间大可自便，我们青螺峰也没有什么禁地。”

    “可以。”关斩冷淡地颔首，便抱剑往自己选定的房间里去了。

    安置了关斩之后，凌云破回到正厅，便看见安师姐在外面等着他。

    “说到那关斩，我突然有点印象。”安知素若有所思。

    “上次和师姐回扬州祭拜母亲时，确实曾经见过这姐弟两人。”凌云破笑着说道。

    “倒不是说那个。”安知素不确定道，“我记得蜀山的某个峰主，是那关斩的父亲来着？”

    凌云破：？

    嗯，关家世代剑仙，也算正常……想不到你小子还是个仙二代啊！以前怎么从未听你说过？

    不过父亲在蜀山担任元婴长老，儿子却跑到昆仑来，想想也知道父子关系如何了。

    一夜无话。

    次日清晨，两人便御剑前往峨眉金顶，在祖师殿参加门派大会。

    只见祖师殿中人头攒动，几乎是人人青衣，个个负剑，这些扎堆聊天的便是金丹剑仙。

    再看大殿两边，周围空空站立，各自端着架子闭目养神的，便是元婴峰主了。

    “闲话不提。”玉京掌教开口说道，吸引了众人的注意力，“如今魔教围我蜀山，声势浩大，诸位有何见解？”

    “我有一事，想请教玉京掌教以及诸位。”翠竹峰峰主碧云长老冷冷问道，“既然魔教如此嚣张，我蜀山为何不杀出去？”

    “魔教势大，正面力敌颇为不智。”玉京掌教回答说道。

    凌云破听得心中发笑，这不愧是掌教大人，能把“正面打不过”说得如此清新脱俗，情商真高。

    “正面打不过，那为何不向昆仑求援？”碧云长老再次问道。

    “向昆仑求援，便是承认我蜀山势弱。”金钢峰峰主神策长老漠然说道，“如此丢脸，还如何与昆仑争那正教魁首？”

    “如今被魔教堵在山门，进不进出不出的，就不丢脸了么？”碧云长老用力拂袖，怒气冲冲地道，“宗门大会开了几天，又商议出了什么决策？要我看，不如大家直接出山门去，邀那魔教众人一对一斗阵罢了！”

    “这也不是不行。”紫云峰冥华长老悠悠说道，“魔教究竟是战是和，要斗法还是谈判，终归要划下道来，可不能无限制地拖在这里。”

    “说得正是！”后头的诸位金丹真人便聒噪起来。

    说白了，大家都是在蜀山被封得烦了，迫切想要外出溜达溜达……

    “肃静！”玉京掌教喝道，“休要聒噪！”

    金丹真人们便安静下来。

    “大家都有什么意见，统一反馈过来，我去请示仙人！”玉京掌教不耐烦道，便叫了一个真人留在这里收留言，然后便甩手走人了。

    殿里众人便围了过去，将诉求说给那真人记录下来。

    凌云破在后面听了片刻，果然大部分都是求战的，完全不管打不打得过，反正打了再说。

    当然，也有人觉得魔教势大，没法力敌……但如果当场说出来，肯定会被主战派怒斥，因此这些人也只能表示“打肯定要打，只是要慎打”。

    凌云破对此嗤之以鼻：这些蜀山剑仙里头，没脑子的反而跳得厉害，有脑子的个个不敢出声，怪不得会被外界蔑称为蜀山莽夫呢。

    等那位真人一路问过来，轮到安知素，师姐便不假思索地道：

    “我和师弟的意见一样。”

    那真人又转头看凌云破，只见凌云破义正言辞地道：

    “竟敢围堵我蜀山山门，这已经不是一般的纠纷了。”

    “我认为不仅要打，而且必须要出重拳！”

