    段王野将吸星大法拍照，给教主留下了七十二变部分口诀。

    估计她也练不了，这是武侠世界，没有天地灵气。

    院子里，大侠面朝天空，寒风凛冽。

    九姑娘被团购了，他的名声也臭了, 逛青楼不可耻，皇帝都逛。

    可耻的是被轿夫围殴，三十万禁军教头啊，这脸丢尽了。

    听说禁军现在闹起来了，强烈要求将他撤职，闲丢人。

    一夜之间, 从春风得意马蹄疾, 到心灰意冷装死狗，人生大起大落的太猛烈, 大侠崩溃了。

    这两天，先是许仙崩溃，被一本葵花宝典拯救，直接脱胎换骨。

    就是这骨头换的有点软，娘里娘气。

    现在大侠又崩了，大伙都不知道如何安慰。

    “大侠，我有一篇武林绝学，你试试看，能不能学！”

    老段也不愿看他颓废，虽然知道这货自我痊愈功能强大，但还是忍不住帮帮他。

    “什么绝学，能比我惊雷手更绝？”大侠都懒得看，惊雷手才是波大精深。

    “吸星大法，可以吸取别人的功力化为己用！”

    “卧槽！邪功啊！”

    大侠惊坐而起，一脸的震撼。

    白素贞等人也是惊讶，幸好是武功不是道术，不然妥妥一魔功。

    “本大侠有兴趣，可惜, 我丹田被毁，内力无法凝聚，手脚筋脉也断了。”

    大侠黯然神伤，废了这么多年，早不报希望。

    “那个，我知道一门疗伤道术，叫做九天玄元大法，你们谁会啊？”

    老段装模作样的询问，眼神在三女身上来回移动。

    蓝冰冰一脸茫然，小青轻轻摇头，只有白素贞无语。

    这家伙果然知道我的底细，这可是我的独门法术，你干脆直接念我名字吧。

    看到许仙也朝她看，白素贞不装了，直接摊牌了：“九天玄元大法，我会！”

    “哎呀，白姑娘果然博学多才啊！”

    “呵呵~”

    看到这货做作的样子, 白素贞很想撩起裙子，狠狠踹他几脚。

    “真的, 真的有这么神奇的法术？你怎么不早说！”大侠又惊又喜又幽怨。

    “我忘了。”

    白素贞敷衍, 我之前和你又不熟，干嘛耗费法力治你。

    再说，你恢复了，还不一样是废物，我可以闭眼打十个！

    “好了，别说了，白姑娘治疗吧，对了，看能不能把经脉弄粗一点，这样更猛。”

    老段只是瞎提议，他啥也不懂，只知道粗的一定比细的好。

    “知道了，大侠跟我去房间。”

    看着两人一前一后进房，大白天的，总有种点快餐的感觉。

    一个小时候，白素贞一脸疲惫的出来，大侠紧随其后，兴奋的颤抖。

    这场面，怎么越发有内意思了。

    “哈哈哈！”

    大侠快高兴疯了，仰天长笑，泪水都笑了出来。

    他的丹田，经脉不但痊愈，白素贞听了老段的建议，给他把经脉扩张，顺便疏通了一下。

    这么多年，大侠的任督二脉早就堵的一塌糊涂，被法力一冲涮，一下子又通了。

    除了没有内力，他状态空前的好。

    白素贞简单说了一遍，许仙和段王野激动的嗷嗷叫。

    卧槽，老白这么猛，直接用法术打通任督二脉，还能扩展经脉。

    你要是去武侠世界，一晚上打造一群绝世高手啊，当皇帝都委屈你了。

    “素质，我也要改造！”

    许仙的修炼进度已经够快了，他还不满足，先打通任督二脉，再狠狠积累。

    “我也要，咱们三个一起来吧！”

    段王野比他还激动，哪个男人没有武侠梦，春梦只能排第二。

    劳资连万俟卨这老头都打不过，已经够憋屈了，我要一鸣惊人！

    “好，你们跟我进屋！”

    白素贞也很开心，团队中她无疑是最重要的，哼，姐姐厉害吧。

    老段给大侠留下吸星大法秘籍，就屁颠屁颠的进屋了，这次是两男一女。

    嗯，更容易让人想歪了。

    大侠不愧是大侠，很快就理解了吸星大法的奥妙，盘膝修炼起来。

    他的武功被废，身体中还有些残余真气，吸星大法如同一个小型黑洞，将这些散乱的真气快速凝聚起来。

    感觉到丹田的真气，大侠万分震惊，这武功比他的惊雷手都要凶残，老段哪里弄来的如此邪功！

    吴晶晶一脸无语，武功有啥修炼的，修仙他不香吗。

    这货哪能知道，凡人没有仙根，修个毛线。

    两个小时后，白素贞脸色疲惫，为了帮这两个男人，她差点累死。

    她用九天玄元大法，把二人经脉重塑，结实的都不像人，更是用法力贯通所有经脉。

    什么任督二脉，奇经八脉，一路畅通，比高速还要敞亮。

    两人走出屋子，气质都变好了，尤其是许仙，越发有女人味了。

    段王野感觉浑身有劲，恨不得找万俟卨狠狠打一架。

    这货也就这点出息，只会打老头。

    “老许，咱们都脱胎换骨了，很快会成为武林高手！”

    段王野感慨万千，之前光顾浪了，咋就没想到提高自己呢。

    要不是许仙打开潘多拉魔盒，这，学会葵花宝典，他还一直摸鱼，摸到天长地久。

    毕竟大家都是咸鱼，谁也不嫌弃谁，忽然有一天，一只咸鱼变成了大白鲨。

    你让其他咸鱼怎么想，跟他好过的咸鱼怎么面对，大家不得卷起来，这也叫做蝴蝶效应。

    这时，大侠突然睁眼，然后一跃而起，在院子里耍起了招式。

    那一拳一脚，刚猛凌厉，招式帅到掉渣。

    “吸星大法！”

    只见他大喝一声，右手手掌对准两米外的小土墩。

    土墩应声而起，直接飞了过来。

    “惊雷手！”

    轰隆一声巨响！

    土墩炸裂，院子里全是尘埃，大侠喘着粗气，差点累死。

    他刚凝聚一些内力，一下浪完了，这效果他很满意！

    “哈哈哈，我惊雷手回来了！”

    大侠狂笑完，发觉大伙咋不替他高兴呢。

    回头一看，几人灰头土脸，正用眼神摩擦他。

    想刀一个人的眼神是藏不住的，大侠撒腿就跑。

    “葵花点穴手！”

    许仙先一步冲过去，biubiu点住他，然后大喊：

    “兄弟姐妹们，往死里打！”

    接下来，几人冲过来，就是一阵暴风骤雨般的殴打。

    大伙很有分寸，绝对不打脸，一阵摩擦后，才心满意足的离开。

    “姓步的，给劳资把院子打扫干净！草，装什么逼！老许，这货不听话，继续点他！”

    “收到，什么惊雷手，我呸，不一样败在我葵花点穴手之下！”

    大侠孤零零一个人扫地，他很想哭，我惊雷手回来了，咋感觉又像在回来的路上。

    许仙为何如此凶残，葵花点穴手恐怖如斯，防不胜防啊！

