    刘姨第一个附和林晚的提议。

    “乐乐的确很喜欢薛小姐！薛小姐每次来都会陪他玩很久，有时候玩得太高兴，就算阿莹在旁边他都会缠着薛小姐要抱抱，我记得当时阿莹还吃过醋。”

    想到这她眼前一亮，“薛小姐来的话，没准真能把他多哄几天，那时候总能找到阿莹了吧？”

    宋元默冷静地道。

    “可惜她和元柏都不在。”

    刘姨才刚刚点亮的双眸顿时黯淡下来。

    “我刚忘记了，他们出门旅行都快半个多月了。”

    林晚也回忆起来，宋元柏给她打的那个电话，的确说在她婚礼那几天要出去旅行。

    不过这旅行也太久了一点吧，她跟陆子池这正经度蜜月的人都回来了，他们还在外面游荡。

    想到这，她愣了愣，目光四下探寻起来。

    “小饼呢？他们要出去这么久，没把小饼送这边来照顾吗？”

    刘姨回道。

    “小少爷原本是要送来的，但薛小姐说我们要照顾小孩已经够忙了，还不如送回她家，她弟弟喜欢狗，佣人也可以帮忙照顾，后来小少爷就把小饼送过去了。”

    许久未见那只雪白团子，林晚还挺想得慌。

    听完刘姨的解释有淡淡的失望，但同时也有些替薛佳琪和宋元柏高兴。

    他俩好像一点点地，越走越近了。

    宋元柏和薛佳琪这趟旅行也出了国，而且和陆子池夫妻完全不一样的思路，他们俩好像恨不得把全世界都逛一个遍再回来，行程塞得满满当当。

    找到人很容易，但要让他们也马上收拾行李回来的话，估计保守也得两三天以后的事情了。

    林晚最终还是选择留下来照顾乐乐。

    其他的先不说，多个人总比没人帮忙强。

    陆子池理所当然地也要留下，不过被林晚劝回去了。

    “你留这里帮不上什么忙，还不如回公司看看能不能帮忙找人，顺带再把之前堆积的工作处理了。”

    她态度坚决，“早点找到莹姐，咱们也就分开几天的时间。”

    归根到底，还是在担心这段超长的假期会影响他的工作。

    陆子池犹豫了好一会，最终还是被说服了。

    “我按时给你汇报情况，一定会早点找到她。”

    李木杨是打车离开的，放着他们行李的那辆车就停在楼下，林晚连家都不用回，直接把行李箱搬上来就能凑合住几天。

    陆子池帮她搬了行李箱上楼，再三叮嘱道。

    “如果他哭闹得特别厉害，就找个专业人士来帮忙带几天，你别就知道自己发愁。”

    他替自己着想，林晚心里甜滋滋的，爽快地点头应下。

    “我知道了！”

    陆子池又道，“我直接去公司了，这几天就先在公司附近找个住的地方，有事随时打我电话。”

    林晚刚想开口问他问什么不回家去住。

    话到嘴边，忽然想起家里还住着苏晓呢，他应该是为了避嫌才这样选择，又果断闭上嘴。

    她相信陆子池，也相信苏晓。

    不过她再迟钝也知道，这种情况避嫌是最起码的。

    也没试图劝陆子池回家，“嗯”了一声，柔声叮嘱道。

    “照顾好自己！”

    “嗯。”

    陆子池走后不久，宋元默也坐不住了。

    “乐乐也没醒，我还是出去看看。”

    林晚很理解他现在坐立难安的心情，也没拦着。

    “要是真的找到莹姐的踪迹，还是先跟我或者子池说一声，让我先去问问她的打算。”

    宋元默像是条被抛弃地大型犬，无精打采地点了点头。

    “我不会乱来的。”

    临走时，不忘让林晚这边有消息的话尽快通知他。

    “我什么都不会做，就是早点知道她没事，多少能让人安心点。”

    林晚答应得也很干脆，“好！”

    房门打开又关上。

    骤然只剩下三个人，乐乐又还在睡觉，房间里瞬间就安静了下来。

    林晚想了想，掏出手机，给那个已经关机的手机号编辑消息。

    “莹姐，你到底去了哪里？乐乐找不到你一直在哭，你要是看到肯定会心疼得不行。你不是那种会抛下孩子的母亲，就算再气宋元默，也别直接连孩子都不要了！”

    明知大概率得不到任何回应，她还是点了发送。

    发完短信，又翻出苏晓的电话号码播了出去。

    苏晓过了好久才点的接听。

    “喂，小晚？你怎么现在给我打电话？啊不对，是你回来了？”

    林晚不知为何听出了几分心虚的味道。

    而且电话那头背景声音有些嘈杂，但又不像是医院或者商场之类的声音。

    “才下飞机不久，因为有点事要忙，现在才有空给你报个平安。”

    “没关系，咱俩谁跟谁，不用这么客气。不过你们不是要度满一个月的蜜月吗，怎么现在就舍得回来了？还有你说要忙的是什么事？提前回来是因为这件事？要不要我帮忙啊？”

    她跟审问犯人似的，一个问题接一个问题问道。

    但林晚听完忍不住嘴角上扬，“我知道你对我最好，但这件事你可能帮不上什么忙。”

    苏晓追问是什么事，林晚便一五一十把知道的情况给说了。

    最后总结道，“所以在找到莹姐之前的这几天，我就先在她家留宿了。乐乐太小，刘姨一个人肯定忙不过来，有我分担多少好一点。”

    苏晓什么回应都没有，话筒里之传来她似乎有些紧张的呼吸声。

    “小小？”

    林晚不明所以，轻声喊她。

    “啊？！”

    苏晓彷佛这时候才回过神来，支吾着打发林晚。

    “你也别着急，有那两个只手通天的男人抢着找人，肯定很快就能找到的。”

    林晚一句“但愿吧”还没到嘴边，苏晓已经急吼吼地想要挂电话。

    “小晚，我这边还有点事就不跟你闲聊了啊，莹姐的事你千万别太紧张，等我和你一起想办法！”

    “欸？”

    林晚才来得及发出一个感叹词，苏晓已经光速挂断了电话。

    她把手机举到眼前，对着屏幕上的名字眨巴眨巴眼睛。

    没看错，刚刚和她打电话的人绝对是苏晓。

    可苏晓接到她电话时的反应怎么这么奇怪，跟火烧眉毛似的说挂就挂电话，对她临时回国的反应也十分冷淡。

    林晚犹豫了几秒钟。

    决定晚一点再给苏晓回个电话，问问具体什么情况。

