    一件平平无奇的碎花裙，却差点就让齐沉栽在这里了。

    喘着气从地上站了起来，感受着停尸间里逐渐消散的诡异气息，齐沉确定碎花裙诡异差不多是被他给解决了。

    然而望着地面上的一片狼藉，他的表情却不算太好看。

    要是这个诡异真的爆发了，能够制造出来的混乱绝对不小。

    尽管他不清楚那些衍生物一样的类人衣服是怎么形成的，但这些玩意儿要是大规模的出现在治安局里必然会导致极其糟糕的后果。

    治安员们手里的热武器绝对不存在对抗这些诡异衣服的可能。

    “竖瞳会...幕后的家伙。”，沉着脸，齐沉望向心有余悸的分局长，“没事吧？”

    “没事...”，分局长脸上还带着后怕，本能地选择离停尸柜远远的，看着那已经被砸成铁片的柜子吞了口唾沫。

    诡异挺吓人的，齐沉展现出来的力量也超过了他的想象。

    “分局。你待会上去好好组织一下所有治安员，可能过不了多久片区还会有其他的事情，一旦发生类似的事，务必以最快的速度封锁街区，等候我们的到来！”

    齐沉明白，就算他们能够顺利的把所有诡异兵器都给清除了，幕后之人势必也还会想方设法的让三号城乱起来。

    他不信这些谋划了许久的老鼠就只有诡异兵器这一张牌。

    现在停尸间已经能够离开，齐沉与分局长搀扶着回到治安局大厅，而整个治安局却像是根本没有察觉到停尸间刚才的动静一样如平常一般运转着。

    这场景，让他俩都有种恍如隔世的感觉。

    “先告辞了，对了分局。”，走到治安局门口，齐沉突然响起了什么，一脸凝重的望着分局长说道：“请你不要告诉其他任何人，我来过这里。

    “停尸间里的事情，后面我们部门会派专人来与你接洽，现在你无须向你的上级汇报。”

    这些说辞，就是为了防范三号城内部存在的叛徒。

    虽然可以肯定的是无法瞒多久，但能够争取到一定的时间差也许就会在未来奠定更多的优势！

    分局长略作思量，点头答应了齐沉。

    后者则是也不再有多做停留的想法，迅速离开了治安分局。

    还有两处藏有诡异兵器的地方等着他呢。

    ......

    ......

    “暖男，折光，你们现在是个什么情况？”，走出治安分局一段距离之后，齐沉按下耳麦欲要联系一下自己的伙伴们。

    诡异处理部的特供耳麦通讯系统是完全可以实现全城范围内的通讯，前提是没有诡异力量的干扰才行。

    “我这里解决了两个了，你怎么样？”

    暖男的声音从耳麦里响起，而折光却没有回应，想来是正在处理某个诡异兵器。

    “刚刚解决掉一个，这些家伙布置的诡异都挺难缠的。”，齐沉把自己遭遇的诡异大概给暖男讲了一下，尤其是霸王的力量在面对那些衣服诡异时无效的现象。

    “算是一些经验吧。”，暖男在耳麦另一头凝重地回答齐沉，“之前也告诉过你，不要一味迷信单纯的强大力量。

    “识破诡异的能力关键才是我们解决诡异事件的核心办法。不过对你来说，要是能够找到诡异的源头也不失为一种较好的处理办法。”

    “就先说这些，我马上要抵达下一个地点了，你自己也好生注意一下，不要行动的太莽撞了。”

    通讯挂断，齐沉抬起手腕看了一下腕表的时间，他也得继续加把劲干了。

    不过，他隐约想起现在的时间，诡异处理部那边应该也在执行行动吧，执行明面上的行动。

    ......

    ......

    “一队已就绪！”

    “二队已就绪！”

    指挥车内，付荧头戴耳罩式通讯器，执行任务的特勤队的汇报声传进耳里。

    而她则全神贯注地盯着车内的屏幕，大大小小的屏幕上呈现出来的正是前线特勤队员们胸前佩戴的行动记录仪传回的画面。

    在齐沉三人暗中执行手术刀行动的同时，诡异处理部这边也展开了对三号城城内竖瞳会潜伏人员的清剿行动。

    根据情报显示，竖瞳会的主力竟然聚集在三号城中一个最为高档的社区里。

    不同于那些近似于宿舍楼房的普通小区，这个名为尚府的高档小区里只有别墅存在，其中的住户基本上都是三号城响当当的大人物，要么是商业精英，要么就是从三号城建城时就一直传承下来的家族。

    尚府城小区本身的历史也足以追溯到三号城建城的时候。

    三号城现任首席行政官黎老多次想要把尚府城给改建为能容纳更多平民居住的大型社区，然而哪怕是他也难以处理好小区里那些盘根错节的旧势力。

    竖瞳会的主力盘踞在这里面，实话讲对诡异处理部的行动会产生不小的阻碍。

    “付队长，我觉得咱们行动也还是得顾忌一下影响吧。”，同样在指挥车内的监察部邱部长语气莫名，“特勤队要是在行动中误伤了尚府里面的某些人，也许造成的冲击会比这些迷雾疯子能做的更大。”

    “这里面可有不少人是联盟里跨城商会的人，经济方面的这些考量你可不能忽略了。”

    付荧面色冷淡，仿佛根本没有听见邱部长在一旁的唠叨，而是盯着屏幕直接下达了行动的命令！

    “开始行动！”

    霎时，尚府城内的特勤队员们齐刷刷动了起来，训练有素的他们无比流利地破门而入已经盯防好的目标。

    得益于小区内别墅之间的间隔遥远，再加上每一个特勤队员所配备的武器都加装了消音装置。

    一场动静不大的清除行动就此开始，传回来的行动记录仪画面上呈现出一个个明显手足无措的竖瞳会成员。

    这些迷雾里厮混的疯子与精锐的特勤队员们相比本身在战术素养上就存在较大的差距，在被突袭的情况下更加连还手的可能性都没有。

    一间间别墅里的竖瞳会残党被快速清理掉，整个过程就像是一场教科书式的完美示范。

    然而，顺利并未持续太久。

    在最前沿带队的旧君忽地在耳麦里与付荧交流了起来。

    “付队，我感受到了诡异的气息。”

    ......

