    那个佣兵并没有把手枪平举着对准罗昊，而是把枪很隐秘的藏在腰部的位置。八一中?文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ? 虽然在场的所有人几乎都在盯着场地中央的罗昊和鲨鱼，但是那个佣兵身边的几个同伴还是注意到了他的动作，不过他们对此却视而不见并没有出言阻止，他们很乐意见到那个张狂的小子得到一个难忘的教训。

    尽管那个佣兵的小动作十分隐秘，又有队友的掩护，不过还是没有逃过感官敏锐的牙的注意，察觉到那个龙牙佣兵有对罗昊不利的举动，牙立即咧开嘴露出它的利齿，挣扎着蹿出云熙的怀抱，化作一道白色闪电扑向那个佣兵。

    把手枪藏在腰间的佣兵，嘴角划过一丝淡淡的冷笑，正准备对罗昊扣动扳机的时候，突然觉得自己的拿枪的手腕上传来一阵尖锐的刺痛，握在手中的手枪也不自觉的落到了地上！

    “！”那个白人佣兵一挥手，把咬着他手臂的牙甩到一边，解开自己袖管，看着留在自己手臂上的牙印，愤怒的骂道。

    被甩在地上的牙，刺溜一下从地上爬起来，弓着身子继续怒视着白人佣兵，喉间不断出阵阵低吼。

    手枪掉落在地上，还有牙突然动攻击产生的动静，终于引起了所有人的注意。云熙怒视着云凌风，径直走到他跟前，冷声说道：“哥，你这么做未免也太过分了！”

    被妹妹当着手下的面这么直言指责，让云凌风有些尴尬，而且最重要的是，自己这个手下的小动作，他压根就不知情！

    云凌风皱着眉捡起掉在地上的那支，在枪筒上安装了消音器的usp手枪，脸上带着不满盯着那个白人佣兵，用流利的英语质问道：“军刀，请你告诉我，这是怎么回事？！”

    “sorryboss……”

    军刀还没来得及开口解释，如巨塔一般的鲨鱼已是满脸怒气的走到他面前，揪住他的衣领，把身高足有一百八十公分的军刀像一个小鸡仔一样从地上提起来，怒视着他。

    看着脸色不善的鲨鱼，军刀顿时慌了，忙着解释道：“鲨鱼，你别误会，我只是想帮你！”

    “you！”鲨鱼爆出一句粗口，把被自己拎在手里的军刀狠狠的推出去。

    “小妹，这件事我并不知情，回去以后我会重罚军刀。而且我向你保证，后面罗昊和鲨鱼之间的赌斗，我会亲自监视他们！”云凌风向满脸寒霜的云熙郑重承诺，对这个性格倔强到骨子里，冷起来能冻死人的妹妹，云凌风有些也很无奈。

    “你手下那么多人，你一个人监视的过来吗？”云熙冷冷的瞥了自己哥哥一眼，扭头对罗昊说道：“罗昊，我们走，这场赌斗我们不赌了，他们率先出千，应该算我们赢了！”

    听到云熙的话，罗昊轻轻地摇了摇头，拒绝道：“我不想让你哥哥认为我是一个需要靠她妹妹罩着，才能站直腰杆的男人，而且我想这位鲨鱼先生也不希望我就这么走了，对吗？”

    “当然！”鲨鱼捏着拳头，扭头看了眼被人从地上扶起来的军刀，冷哼道：“如果谁在插手我和罗昊之间的对决，我会亲手拗断他的脖子！”

    “罗昊，眼下这种情况，你就不能收起你的大男子主义？！”面对罗昊的固执，云熙急的直跺脚。

    罗昊朝着云熙露出一丝微笑，“这不是我的大男子主义，而是我必须面对的战斗！师傅从小就跟我说，男人，面对自己对手的时候，只有正面直视他并且放手一搏，这样才配得到别人的认可！因为在刀锋入骨的那一刻起，我就不得不正面战斗！”

    罗昊铿锵有力的话语，一个字一个字的凿进在场每一个人的心里，军刀忍不住为自己刚才愚蠢的举动而羞愧。

    如果罗昊执意跟着云熙离开，云凌风也没有丝毫的办法，毕竟出千的是他们那一方，理亏的是他们。但是那样，就如罗昊所说，云凌风会非常看不起他！

    不过，现在罗昊的一番言论，却让云凌风对眼前这个年轻的小子，有了极大的改观，看着罗昊的眼神中也忍不住山闪过几丝赞赏。

    “可是，如果他们还有人想对你下黑手，怎么办？”知道自己拗不过罗昊的云熙，只能选择退让。

    “这个我自有办法。”罗昊看了眼，弓着身体站在一旁，虎视眈眈看着云凌风手下那些雇佣兵的牙，招呼道：“小家伙，这次就拜托你了！”

    牙一扭头，在所有人诧异的眼神中跳上一根树桩，神情傲然的仰天长嚎。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    一次次声音不大，但是穿透力极强的狼嚎声，从牙幼小的身体中出，穿过茂密的丛林传向远方。

    不一会儿，就有作为回应的狼嚎声从远处传来，从狼嚎声的数量判断，回应牙的狼的数量不在少数，而且这些狼嚎声是由远及近，也就是说正有一批数量不少的狼，正朝着这个营地赶来！

    丛林中，已经从最开始狙击步枪对决，演变到现在用手枪近距离交火的夜鹰和狐狸两人，同时放下手中的枪，一脸警惕的看着传来沙沙声的丛林深处。

    没过多久，夜鹰和李毅峰就看到了绝对会让人全身凉的一幕，一个足足有几十匹狼组成的狼群正快的朝营地的方向奔来，狼群经过狐狸和李毅峰的时候，对这两个活人视而不见，飞快的朝前奔跑，似乎营地中有着更加能吸引他们的事物。

    “狼，一个数量庞大的狼群正朝你们的位置过去！”

    夜鹰和李毅峰几乎在同一时间，通过无线电向自己那一方的人员出警报。

    营地中的人还没来得及有所准备，狼群已经冲进了营地，它们没有对人起攻击，而是在那匹背着白狼尸体返回狼穴的灰狼带领下，整齐的走到牙的面前，身体蜷缩，把尾巴夹在胯部两侧，将头埋进前爪，行臣服之礼。

    “嗷呜！”

    俨然一副王者之态的牙，站在树桩上接受完群狼的行礼，口中出一声低嚎。听到牙命令的狼群在灰狼的带领下立刻散开，背对着场地中的罗昊和鲨鱼围成一个圈！