    那玄气一聚，如龙卷倒落，降于一处法塔灵峰之上，再见有五色光华微微一闪，天穹明暗了一次，一个恍惚之后，再观去时，便见有一名丰神俊洒的玄袍道人坐在了那处。?＜八<{?一中文?＜ （ Ｗ）ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此时此刻，山海界中六位凡蜕真人俱已齐至。

    诸派洞天真人及掌门宗主都是站起，稽言道：“见过众位上真。”

    秦掌门点为礼，道：“各派道友且请安坐。”

    众人再是一礼，重又坐定。

    秦掌门这时问身旁一名童儿，道：“各家可都是到了么？”

    那名童子在他面前打开一卷玉册，躬身言道：“回禀掌门真人，四疆四域，各派各部，除却莲心蝶部，都已是到了。”

    此回心蝶部族不到，那是有缘故的。

    妖魔异类不同于人身修士，只有那些未曾与世混同的后辈可借得法舟去往天外，人数若少，无有作用，人数若多，则动摇自身根基。而且即便到了钧尘界，若是停驻时日长久，一样会困束在一界之中，不打破桎梏，永生永世无法回来，如此一来，派遣出去之人注定是会与主部割裂的。

    莲心蝶部并没有扩张心思，认为山海界已足够自己部族繁衍生息，故此次提前打了声招呼，表示愿意退出。

    但也不是所有人都这么想，牛蛟一族也是十分清楚自身缺陷，它们可以在一界之内称王称霸，可出外开拓天外域空却是先天不足。但它们认为此等事自己部族必须参与进去，否则久而久之，极可能会被九洲修士及其一众友盟排挤在外，哪怕此次牺牲许多族人也在所不惜。

    这里面也没有对错之分，只看自家如何选择了。

    秦掌门微一颌，那童子拜了拜，便就退了下去，随后目光望向诸峰，缓声言道：“万年以来，钧尘界修道人遥御天鬼部族，自山海界中搜罗外药宝材，而在此部覆灭之后，其却欲跨界而来，伐我山海，为此我与几位上真联手，两征钧尘，如今此界之中大神通者大半覆亡，余下不足为虑，外忧得以解除，今请诸位道友来此，是为商议如何处置这一处天外界空。”

    他起拂尘一摆，大团灵光在众人头顶之上铺散开来，钧尘界诸天域图便就展露在了山海界诸方势力面前。

    虽明确知晓己方已是打了下此处界域。可当诸派之人真正看到这一幕，看着那几乎无边无际的璀璨星辰，许多人仍不免感到震撼。同时心下又想，幸好人劫一战溟沧、少清等派生出，若是此刻还困束在九洲之上，又哪会有今日这般大好局面？

    本来山海界灵机已是足够丰盛，而今又有一界被纳入指掌之中，可以预料，只要未来不出得什么难以抗衡的大变故，至少也可如原先九洲故地一般，兴盛数十乃至百万载。

    孟真人这时对秦掌门打个稽，自座上站了起来，以法力拨转法峰，缓缓来至场中，开口言道：“钧尘界与我山海界不同，界中并无有广袤地6，唯有无数遍布于浩瀚虚天之中的地星，似那大宗大派，辖下通常掌制一座乃至数座地星，而若有三座以上地星彼此挨近，那这一处便可称之为天域了。”

    公佥造听到这里，却是心中多了几许疑惑，对着远处舒霍国大玄士原在示意了一下，后者会意，一催气血，座下法峰光芒顿起，缓缓移出自众列之中移出。

    此法峰全靠修士自身气机推动，你要是功行不足，却偏要强行驾驭，那只会白白丢了颜面，但能转挪，那也足以说明自身实力，有在此说话的资格。

    待到了前方，他合手为礼，言道：“孟上真有礼。”

    孟真人道：“原道友可是有话要言？”

    原在挺直身躯，大声道：“正是，原某有一事不解，敢问孟上真一句，看钧尘界天域如此之多，莫非此界之中每一处地星上都有灵机诞出么？”

    孟真人点头道：“原来道友是为此事，孟某可为道友释疑。钧尘界兴盛数十万载，自有一套法门，可将灵机布盖在原本荒僻的地星之上，并将之纳为己用。”

    原在不禁双目瞪大，声音也是比原先提高了许多，道：“此等法门，不知可否用在我山海界中？”

    众人在旁闻听，也不禁都是议论起来。山海界虚天之上，亦有无数地星，若是能做到这一点，将来也可成为各派之驻地，这里不是没有好处的，至少不必再面对无穷无尽的妖魔异类。

    孟真人道：“原道友，灵机孕育并非一朝一夕之功，短时成就，也不过是拆东墙补西墙，钧尘界中地星多数是在许多大神通之士耐心经营之下，再经经漫长岁月演化成，我等得一道友相助，已将此法门取回，诸位道友若有意，回头可以拿去一观。”

    原在心下略略失望，不过得此法总比没有的好，道了一声谢，催动法峰缓缓退了回去，这时却现，只这一挪一转之间，自身气血之力竟然耗去了大半，也是不禁咋舌，看来想要出来说话也非是易事，下回再要如此做时，恐需想想好了再出来。

    孟真人待他退下，又道：“钧尘界中因有不少天域隐藏于荒僻之地，究竟有多少难以确切计数，而强盛天域约在四百上下，其中九成以上是在玉梁教、积气宫这两家治御之下，我辈此前对抗的大神通者，多是出自这两家。”

    随他说话，便见天域图中有数百座天域绽放出光华来，又以灵光强弱区分出了两个阵营，众人看去，也不禁为这两家势力所吃惊，这几乎是入目所见大部分天域都是囊括其中了，而偏僻一些的，几乎可以忽略不计。

    在场不少人不禁露出惊容，难以想象，他们此前对抗的竟是这般庞大的势力，而且最后居然还是打赢了。

    郭昌禾此刻也是独坐一峰，听得两家被灭一事，他心情格外复杂。他被困了千多年，心气早已磨尽，而且他知道钧尘界早被那真阳大能盯上了，虽眼下无事，可好不容易逃了出来，哪还敢再回去，现下只想着安安稳稳在山海界修道，将宝桓宫道统延续下去便好。

    场中孟真人继续言道：“此战既胜，这些天域当由我山海界统摄，还有那无数天材地宝，也不可因此而废弃了。”

    所有人不由得都是留神起来，诸方势力今回到得此地，正是为了能分享胜果，不过他们也知，此事恐怕并没有那么容易。

    果然，听得孟真人又言：“只钧尘界大神通者虽已不在，余下之辈仍是占据各方天域，我山海界要想立足其上，必要设法将之降伏。故是请得诸位来此，集我众家之力，彻底平定此界。”

    说到这里，他顿了顿，“稍候各家各派当自请一处天域或是地星镇守，若能安稳占下，日后便可此间御主，但却说一句，钧尘界修道士也非比等闲，望诸位量力而为。”

    言毕，他打个一个稽，便缓缓退下了。

    众人眼中都是露出期待之色，下来当就是划拨天域了，只是他们皆知，在上面这些个大派还未曾选定之前，尚还轮不到自己。

    秦掌门所在法峰这时缓缓抬起，很快到了高处，在众人目光之下，他把拂尘一摆，一道水潮漫过天穹，却是将舆图之中积气宫所辖一地卷入了进去，并道：“我溟沧派可镇守此地。”

    岳轩霄一弹指，剑光一划，将原先积气宫所在截去了一块，“我少清派便取此处。”

    坐在另一边的薛定缘不见作势，便有云雾生出，笼去一片天域，并道：“此为我灵门六宗落脚所在。”

    这三家一出手，差不多是将钧尘界三成天域取去，且都是其中精华之地。

    诸派对此并无异议，这些本就是三派上真打下的，理当如此安排，退一步言，便都是取去，他们也无话可说，更况且地界越大，里面钧尘界修道人也当越多，就是给了他们也守不住。

    秦掌门转目投向东荒六国所在，清声道：“东荒道友何不选得一地？”

    公佥造合手一礼，他慎重看有片刻，又与其余五国大玄士商量了一会儿，六人合力，把手一张。便有一片血色铺开，堪堪将舆图之上的十几座天域罩入其中，便再难以为继。

    他心念一转，九洲把舆图这般安排，不可能没有缘故，这或许是他们东荒百国所能达到的极限了，于是果断收手，并道：“诸位上真，我东荒百国已是选好。”

    他退下之后，还真、平都、骊山、清羽、瑶阴、蓬远等等有洞天真人坐镇的宗门纷纷开始开始有所动作。

    而一些散宗小门自不敢去选，一个个都是准备依附大派行事，当然，也不是所有宗派都愿派遣弟子去往钧尘界，亦有不少是自愿放弃的。

    大约一日之后，诸方势力都是选定了地界，但即便如此，舆图之上还是剩下大半数天域。

    不过钧尘界修道士数目众多，不知是九洲修士多少倍，此刻便是拉上了东荒百国，也不可能将其一口吞下，等到了那处之后，还需以蚕食侵吞之策慢慢削减其势力，而这个过程，很可能要持续数百上千年，或是更为长远。

    ………

    ………(未完待续。)