    布鲁布苏福斯基看着两位大爷都有些为难，奇怪的问道：“我的工件有问题吗？”

    一大爷你看看我，我看看你，眉宇之间全都是戏。

    “一大爷，你说。”

    “二大爷，你说。”

    “人家问你呢。”

    “胡说，工件在你手里，问你呢！”

    “你八级！”

    “你七级！”

    ……

    杨厂长也察觉出这里面的问题，上前问道：“专家问你们话呢，怎么半天不回话啊？”

    “厂长。”二大爷将工件递给杨厂长道，“这工件有毛刺……”

    一大爷点了点头接着道：“如果我没摸错的话，这工件的误差估计也不小。”

    何雨柱听到一大爷的话，顿时佩服的五体投地，这精密的工件用手就能摸出误差，这得要有多老练的经验。

    布鲁布苏福斯基看到杨厂长也加入了沉默小组后，转身问何雨柱道：“亲爱的达瓦里氏，他们这是怎么了？”

    何雨柱先是看了看陈处长，发展他的表情也有些为难，毕竟这毛熊专家是花了不小的代价请来的，结果自己装杯失败，还恬不知耻的问怎么了。

    他接过杨厂长手中的工件，领着这个一脸懵逼的毛熊专家走上操作台，拿着游标卡尺一边测量一边对布鲁布苏福斯基道。

    “你这15±0.03的地方超差了0.03。”又指了指另外一个地方道，“这个地方的错位量也超过了标准了0.03。”

    ……

    何雨柱巴拉巴拉的指出了四五个超差点，最后将工件递给布鲁布苏福斯基道：“内环边角有少许毛刺，您摸摸。”

    这一通标准的复查手法让在场的所有工人都惊住了，二大爷长着最用胳膊捅了捅一大爷道：“你什么时候教的？”

    一大爷对此表示沉默，因为教他确实有教过，但那还是他爸走了之后，自己想让他去车间的时候，教的入门钳法。

    像这样高级的复查流程他可压根儿就没教过啊。

    但是现在有杯能装，他一大爷也不是傻子，很淡然的说道：“以前他不好好学厨艺，我就逼他学钳法，这一来二去也就得到了我一些真传。”

    二大爷一个白眼甩去，心中吐槽道：我信你个鬼！你个老装杯犯！

    此时的陈外长恰好在这两位大爷的身后将两人的对话听的清清楚楚。

    他没想到只从认识这小子就一直惊喜不断，菜做得好，车修的好，俄语不赖，钳法顶呱呱，听说手上还有些功夫。

    几种完全没有联系的技术融合在一个人的身上，这样的人不是天才就是高级特工。

    如果不是这么多人和证据做背书，此刻的何雨柱估计会在某一个秘密监狱里等待特殊的一条龙服务。

    与随行的警卫员耳语了几句后，陈外长便继续看着何雨柱给这位毛熊专家“批改作业”。

    何雨柱此时的手法简直就像是开了一大爷的镜像外挂，整套动作与一大爷刚开始操作三角燕尾工件的手法基本一致。

    布鲁布苏福斯基此刻却如同一名小学生在认真的聆听何老师的教诲。

    随着工件修改完毕，布鲁布苏福斯基对着图纸用游标卡尺逐一对照，这手里的工件简直就像是机械化的产物。

    “亲爱的达瓦里氏，你到底还会什么？”布鲁布苏福斯基感慨的问道。

    “班门弄斧。”何雨柱挠了挠头道，“让您见笑了。”

    布鲁布苏福斯基一副小丑竟是我自己的表情真的很搞笑。

    一路上，布鲁布苏福斯基没有再敢胡乱出手了，他怕上手之后一不小心又被打脸。

    而当来到炼钢车间，鼓鼓热气随着车间大门的打开扑面而来。

    冶金学院出身的布鲁布苏福斯基先小声问何雨柱道：“你懂冶金吗？”

    何雨柱：……

    看到何雨柱的表情后，布鲁布苏福斯基顿时感觉那种消失已久的自信又全回来了。

    他也明白何雨柱肯定不会说懂，因为这个车间不像前面那样还需要大量的手工作业，而是全靠电气化操作，人工只是用于辅助和操控。

    想起前面本来想低端局炸鱼，结果鱼没炸到，自己却被溅起一脸屎。

    还不表现一番，怎么对的起不远万里的路程，怎么对的起中午那顿丰盛的午餐。

    于是布鲁布苏福斯基像竹筒倒豆子一样把车间里的问题和解决办法一股脑的全说了出来。

    说完之后，布鲁布苏福斯基满怀期待的四处张望，等待着蹦出一个与何雨柱一样的大牛来和他对线。

    可惜知道将所有车间全部看完，布鲁布苏福斯基都没能再等到让他打脸的那个人出现，而打他脸的何雨柱却一直在自己的身边，不再出头……

    晚宴依旧是在厂子里吃的，何雨柱和南易两人合力，再一次让布鲁布苏福斯基明白什么叫种花家八大菜系。

    由于知道陈外长好酒，所以杨厂长也掏出来了自己珍藏多年的好酒。

    在众人的齐心协力下，布鲁布苏福斯基这位来自战斗民族的毛熊成功的秃噜到桌子下面抱着酒瓶呼呼大睡了起来。

    陈外长脸色潮红，也很兴奋，因为通过这顿饭，陈外长知道了这位毛熊专家的小心思。

    既然他想另谋出路，那我们就应该义不容辞。

    陈外长让陈斌处长和周围几个钢厂的领导都打起十二分的精神，让这只毛熊有来无回，安安稳稳的来为种花家的共产事业添砖加瓦！

    酒足饭饱，毛熊专家被杨厂长安排了五个大汉给送进了招待所，陈外长刚准备走的时候，何雨柱突然拦住了他。

    只见何雨柱端着一个饭盒外面快步跑到陈外长的面前道：“陈外长，我这里有刚刚烧好的青椒火腿，您带回去尝尝吧。”

    一说火腿，陈外长立刻明白这里面的意思，他笑着结果何雨柱递来的饭盒道：“我这个人从来没有收过别人的礼物，你小子是第一个。”

    陈斌处长也明白这菜的珍贵，出声调笑道：“最关键的是，何雨柱同志竟然当着这么多人的面给领导送礼物，不像话，太不像话了。”

    “小陈！”陈斌招呼自己的秘书过来道，“去把我车后面本来用来招待专家的酒搬下来。”

    “今天我就代陈外长回送你两箱特供茅台，这样不算违规吧？”

    陈斌处长的话让所有人的乐了起来，何雨柱冒失送菜的举动也被化为一桩笑谈。

