
    康远东闻听，不由的大喜，朝着青松子道长一拱手。

    “那就有劳道长了！”

    青松子面色含笑，点了点头，吩咐人摆上香案，随后将脚下布鞋脱掉，头发打散，手持一把桃木剑，来到香案的面前！

    “康族长，贫道要施法了，稍后鬼魅现身之时，请大家不要恐慌，保持镇静，一切自有贫道处置！”

    “好，好！”康远东连连点头，对付鬼魅，他们这些武者可是一窍不通，自然全部听从青松子道长的。

    林海看着案台上的青松子道长，披头散发，光脚赤足，手持桃木剑，半闭双目，两撇八字胡随着口中念念有词，不停的抖动，突然觉得样子十分滑稽，像极了电视上演的那种跳大神的，忍不住笑出了声。

    “嗯？”青松子猛然抬头，面带怒色，朝着林海望去，眼中闪过一缕寒芒，摄人心魄！

    “年轻人，你笑什么？”青松子面色阴沉，冷冷问道。

    “哦，没什么，你继续，继续！”林海随意朝着青松子摆了摆手，可是却怎么也掩饰不住脸上的笑意。

    康远东在一边看着，顿时脸色沉了下来。

    “赶快向青松子道长道歉，然后离开我康家，否则别怪我不客气！”

    康远东本来就对林海极为不满，一个二十出头的毛头小子，竟敢冒充武道宗师，蒙蔽了康士富，害的自己率全族相迎，丢尽了脸面。

    要不是为了在青松子道长面前，体现自己的风度，不予这种小人物一般见识，早就喝令族人，将林海打出去了。

    可是现在，林海不但不知悔改，竟然还敢嗤笑青松子道长施法，实在是有点太不知好歹了，眼看着青松子道长脸色阴沉，极为不悦，康远东立刻向林海呵斥道。

    “青松子道长，对不住了！”林海对康远东的呵斥，却并未在意，反而真的朝着青松子道长，开口道歉，脸上带着真诚。

    虽然这个青松子道长，做法的样子实在有些滑腻，但从刚才看向林海的那个眼神，林海能够看得出，这个青松子道长，确实有些本事，实力竟然达到了凝真初期！

    虽然凝真初期的实力，对如今的林海来说，简直不值一提，但却可以证明，这个青松子道长，并不是那种江湖骗子，林海向来讲理，不是那种借势欺人之辈，而且之前确实是自己失礼在先，因此向青松子道个歉，却也没什么。

    而旁边的康士富，却是一下子眼睛瞪得滚圆，不可思议的看着林海，简直不敢相信，林海堂堂宗师，身份何等高贵，竟然真的会向别人道歉？

    见林海道歉态度还算诚恳，康远东才冷哼一声，朝着林海挥了挥手。

    “立刻离开我康家，康某念你年幼无知，可以不追究你冒充宗师之罪！”

    康士富一听他父亲，竟然要赶林海出去，顿时就急了。

    林海可是堂堂宗师啊，平时请都请不来，这要真是把人家赶出去，那可就把人得罪惨了。

    不过，还没等他开口求情，青松子道长却率先开口了。

    “康族长，不必了！”

    青松子道长说完，眼中一道光芒闪现，傲然望向林海。

    “年轻人，你刚才之所以发笑，无非就是觉得，贫道是在故弄玄虚，愚弄世人，既如此，贫道就让你亲眼见识一下，道法的精妙之处，今日之后，让你再也不敢对道法，有丝毫的轻视之心！”

    “哦？”林海看着青松子道长，玩味一笑。

    “在下正想长长见识，既如此，就多谢道长了！”

    康远东见青松子道长发话，也不好再将林海赶出家族了，只好朝着林海一声冷哼！

    “既然青松子道长发话，你就站在一边，好好瞻仰道长的神功道法，若再敢无礼，必不轻饶！”

    康士富见自己父亲，对林海疾声厉色，心中焦急万分，生怕林海恼怒，心中怪罪，吓得赶忙朝着林海望去。

    却见林海面带微笑，一副风轻云淡的样子，似乎根本没把康远东的话放在心上，这才长出一口气，后背却生出一身冷汗。

    而青松子道长，则在香案之前，做起法来。

    只见他双目微闭，单手掐剑诀，嘴中嘀嘀咕咕，念念有词，说着一些众人全都听不懂的话语，康家众人则是瞪大双眼，一眨不眨，紧张的看着他，大气都不敢出！

    突然间，青松子道长眼睛猛然张开，一道凌厉的精芒闪现，手中桃木剑一个挥舞，朝着香案上猛然一指，口中一声轻喝！

    “疾！”

    蓬！

    随着青松子道长桃木剑所指，香案之上的一沓黄表纸，突然烧，火苗窜起一米多高。

    康家众人不由的心脏猛的一抽，眼神之中，全都露出惊骇之色，就连林海在旁边，看的也是啧啧称奇！

    其实这种场面，林海早就在一些电视中看到过，可是如今现场看到，还是被震惊了一下，眉头不由的一皱，却搞不懂，这沓黄表纸，为何会突然烧。

    而就在这个时候，青松子道长却突然动了。

    只见他桃木剑平举，遥指那团烧的黄表纸，手掐剑诀，口中念念有词，嘴唇动的越来越快，两只眼中的光芒也越来越盛，赤着双脚，围着案台绕了起来，落步沉重，缓慢有力！

    “呼~”

    突然间，案台周围，一道狂风，凭空而起，烧的黄表纸，瞬间旋转升空，诡异异常！

    “咦？”林海不由暗暗称奇，这股狂风，来的极为突然，而且只在案台四周两米范围内刮起，不用想也知道，定是这青松子道长施法所为！

    “有点意思！”林海一脸好奇，点了点头，不得不说，这青松子道长，还真的有两下子。

    而就在众人心头震撼，纷纷称奇之时，青松子道长表情却突然变得极为严肃，抬头望着旋转升空，已经烧成灰的黄表纸，突然一声厉喝！

    “道法无边，鬼魅现行！”

    随着青松子话音落地，半空中那团纸灰，突然急速的打起转来，旋即竟然犹如有了生命一般，突然朝着不远处的一座房间飞去。

    青松子一见，顿时迈开大步，桃木剑遥指，急速跟上！

    康远东见状，不由的一惊，也赶忙迈步，紧随其后，康家其他众人，纷纷带着一丝紧张和好奇，也跟了上来。

    而就在这时，房间的门竟然自动打开，灰烬盘旋而入，青松子手持桃木剑，纵身跃入！

    康家的众人，则是倒吸一口凉气，一个个目瞪口呆。

    房门自动打开，这种匪夷所思的灵异事件，竟然真实的出现在他们的面前，顿时让他们感到脖颈子直冒凉气！

    然而，众人脸上的惊骇之色还未消失，屋中的青松子道长却是桃木剑舞出一个剑花，猛然劈在黄表纸的纸灰之上，口中一声大喝！

    “大胆鬼魅，还不现形，更待何时！”

    蓬！

    随着空中盘旋的纸灰，被击得粉碎，突然一道黑烟从房间中冒出，随后一个白色的身影，骤然出现在众人的面前！
