    “还有这规矩？”

        冷平生微微皱眉拿起协议看了起来，他没想到这角斗场的规则这么严苛。

        “呵呵，我劝你还是好好考虑下吧，年纪轻轻别在这丢了性命。”

        老头笑呵呵的劝道，毕竟这英武角斗场可是有着‘绞肉机’之称。

        “我看过了，帮我办理登记吧。”

        将协议推回，冷平生向着老头说道，既然答应了酒前辈自然不能食言。

        “现在的年轻人啊……”

        见冷平生依旧坚持己见，老头无奈的摇了摇头，不过手下依旧是取出一张登记表开始登记：

        “登记姓名还是绰号？”

        “还能登记绰号？”

        冷平生讶然。

        “那是自然，我英武角斗场可是几家顶级势力联合举办的，不少门派和世家弟子都会来这历练，取个代号自然方便不少。”

        老头一脸骄傲的向着冷平生说道，那自豪的模样与有荣焉。

        “那就叫‘剑’吧。”

        听了老头的解释，冷平生这才恍悟，思索了一下开口说道，他来此也是为了锤炼剑道的。

        “去吧，跟着他，你暂时分在二号区。”

        将信息登记妥当之后，老头向着边上一名工作人员一招手，递给了他一张单子，让他带冷平生前往二区。

        “加油吧小伙子。”

        看着向自己道别的冷平生，老头感慨的说了一句，在这里见惯了生死都已经有些麻木了。

        跟着壮汉走了非常远的距离，来到了这座角斗场的底部，这里被分割成了三个部分，也就是三区。

        带着冷平生来到二区的门口，将单子递给了看守之人后大汉便是转身离去。

        “新来的，跟我来吧。”

        守卫打量了冷平生两眼便是招呼了一声，推开铁门走了进去。

        冷平生对这里也很是好奇，一路走一路看，里面大大小小不下几十个单间，而一群人正在中间的空处休息玩乐着。

        “五十七号，这里是你的房间，角斗场内每一个月要保底进行一次角斗，到时会提前通知你，如果是你主动发起挑战，每三天便可发起一次。”

        守卫简单的交代了一下基本规则后便是转身离开，能到这里面来的大都是一些穷凶极恶罪不容赦的恶人，他自然也不会有什么好脸色。

        “哟，来新人了，看起来还是个雏，让雕爷好好照顾照顾你啊。”

        空地上的众人也是看到了冷平生的到来，等守卫一走便是走了过来，一名光头独眼的汉子更是不怀好意地开口说着。

        其余之人也大都一脸的戏谑，仿佛欺负新人是他们难得的乐子一般。

        “那不就是鸟人了，这可稀奇了，都会说人话了，进化的不错嘛。”

        打量了一下这所谓的雕爷，还有周围一群人，都是一群乌合之众，冷平生有些不明白酒道人让他来的深意了。

        “混蛋，我看你是活的不耐烦了。”

        被冷平生如此调笑，自称雕爷的男子暴怒，抬手就是一个锥形法器打了出来，带起一道黑线瞬间飞到了冷平生的面前。

        “就这？”

        都不见冷平生有什么动作，法器瞬间定在了空中，被冷平生元力操控着一个调转狠狠的刺入了雕爷的大腿，顿时痛的他是吱哇乱叫起来。

        众人脸色一变，这年纪轻轻的少年竟然还是个硬茬，纷纷退回了空地之上，冷平生这才发现空地之上还有几个人始终未动。

        一个是比他年纪稍大的青年，手中把玩着一把血刃饶有兴致的看着冷平生。

        还有一个面容消瘦的老者，闭着双目坐在地上纹丝不动，即便是这边闹出的动静也是无动于衷。

        最后则是一名妖娆的美妇，身着暴露，仅仅将重要部位遮住，白花花的身子如同美女蛇一般，看着让人血脉贲张。

        “好小子，雕爷你也敢打，你给我等着。”

        雕爷恶狠狠地放了一句狠话便狼狈的离开，对于这个敢出手伤他的小子已经记恨在心。

        “一进来就把这独眼雕得罪了，你这运气也是没谁了。”

        看着冷平生不以为然的样子，一名带着些许书生之气的青年忍不住开口说了一句。

        “哦？道友此话怎讲！”

        冷平生看了看青年请教道，初来乍到先把这里的情况摸清楚了再说。

        这青年名叫童云舒，听起来但是有些像女子的名字，因为得罪了这镇岳城的一方权贵，就被送到了这角斗场之中。

        通过他的讲诉冷平生对这里也有了个大致了解，这英武角斗场可以说是一处流放之地，一些有罪之人大都会被流放到这里进行角斗以供权贵和修士为乐。

        而一些极恶之人也会主动加入这角斗场，不为别的，只因为你只要在这坚持过一百场角斗，不管你以往是什么身份，犯了什么罪都能一笔勾销，听起来也许有些讽刺，但事实的确如此。

        而且据传百胜者还会得到角斗场的神秘奖励，然而却从来没人对外透露过，只知道珍贵异常，所以一些能人和门派天骄也会来此历练，能否活着出去就只能看自己本事了。

        这角斗场一共分为了三个区，每个区里都有几个狠人，就比如先前那三个不为所动的，就是二区里的狠角色。

        青年叫做伍乐，善使六把血色飞刃，不但实力强横也极为嗜杀，在角斗场已经三十多连胜了。

        精瘦老头叫做史秉玉，为人寡默少言，出手却是极为狠辣，久而久之也就有了‘阴蛇’的外号，战绩已经是五十多连胜。

        而那妖娆的少妇名为闵蓉，虽然实力不算太强，但却精通魅惑之道，依附强者拿捏的炉火纯青。

        除此之外还有几个狠角色正在各自屋内潜修，冷平生暂时是见之不到了。

        “原来这角斗场还这般复杂。”

        冷平生向着童云舒道了声谢，想不到这角斗场里如此险恶，他大概也能猜到酒道人要他前来的目的了，应该是那百胜的神秘奖励。

        “所以在这万不可掉以轻心，不过你这刚来就得罪了那独眼雕，运气也是没谁了。”

        童云舒有些同情的看着冷平生说道，见其不以为然的模样跟着补充道：

        “这独眼雕虽然没什么能耐，却是韦聆风的小弟，他指定要去告状，等那韦聆风出关你有的麻烦咯。”

        “韦聆风？”

        冷平生疑惑的开口问道，这韦聆风又是何许人也。

        “这韦聆风啊，是这二区的老大，实力已至金丹，在这角斗场已经是七十八连胜了，怕了吧！”

        小心的看了看周围，见没人关注这里，童云舒小声的和冷平生说道。

        “这倒是有些厉害，这角斗场里金丹修士多吗？”

        伸手摸了摸下巴，冷平生突然想起一个问题来。

        “多倒是不多，三个区加起来估计也就七八个左右吧，毕竟金丹修士在外界都是有些地位了，怎么会甘心到这角斗场里卖命。”

        童云舒思索了一下开口说道，也正如他所言，金丹修士在外面还是比较混的开的。

        冷平生闻言点了点头，难怪酒道人这么放心把他丢在了这里，看来这里还没到他应付不了的地步。

        “那其他两区的老大又是谁哦？”

        少年心性难免会有些好奇，有这机会冷平生自然要问个清楚。

        “三区的老大叫郑先，据说是一大世家的弟子，实力极为强横，已经八十连胜了。”

        别看童云舒柔柔弱弱的模样，知道的还真不少，比自己先来没多久对这些事情已经信手拈来了。

        “至于一区的则比较神秘了，每次见到都是带着面具至今都不知道是男是女，不过实力是不容置疑的，已经接近九十连胜了，也是被誉为最有希望突破百胜的厉害人物。”

        说到一区老大，童云舒也是有些拿捏不准，只得将听来的一些消息复述了一遍。

        “最有希望？就是说还没有人能百连胜过？”

        冷平生一下就抓住了童云舒语句里的关键词，有些错愕的开口询问道。

        “也许有吧，但都是以讹传讹了，最近几百年，还真没有，不单是这镇岳城的英武角斗场如此，别的城池的英武角斗场都是如此。”

        说到这童云舒如同泄了气一般靠在了墙上，人人都知百连胜可获自由，可那不过是个画出的大饼罢了，那些大势力来历练的弟子也都大多坚持不下去被各自接回去了。

        像他们这种无权无势的人，一旦进了这角斗场，生死命运就不是自己能掌握的了，能撑过多久谁也说不准。

        “呵呵，看你模样也肯定是大势力送进来历练的，眼下你还是想想怎么应付那韦聆风吧。”

        到了此时童云舒也是没了说话的兴致，他之所以上来结交冷平生，也就是猜测他是大势力弟子，看能否结个善缘到时候拉他一把出了这牢笼。

        看着背影萧条走回小屋的童云舒，冷平生这才第一次意识到这英武角斗场的残酷，在这里想要生存下去只有倾尽全力去争取那百连胜，可是那希望太过渺茫，不知道有多少人倒在了这一条路上。

        对于这空地上的人，冷平生也是没有心思去结交，只要到了这里就是对手，不会因为相识就会对你手下留情，调整了下情绪后冷平生也是缓步回到了小屋之内。

