
　　而此时这边的几万精锐大军已经是完完全全的倒戈在了林羽跟小魔女这边，虽然还不知道接下来会发生什么，但是他们在内心当中依然是做出了自己的选择，不管是林羽还是现在的小魔女，都是有着极其不错的天赋跟能力，也不能想象到接下来他们两个人会有怎样的结果。

　　所以这些魔族在知晓了整件事情了来龙去脉之后，并没有着急选择改变什么，因为在他们看来无比清晰的明白，这一切对自己而言是有着怎样的重要性，所以也就是想到人的选择了，跟林羽合作，他们这样做也是为了能够更好的达成自己的目的。

　　而这一切当然就是林羽跟小魔女最希望看到的眼前，整个魔域当中不少人都是希望成为他们的敌人将他们给解决掉，可若是能够改变这个状况的话，那么之后不管是在面对怎样的问题时，都能够更加轻松一些了。

　　就在脑海当中闪过这个念头的一瞬间，一个恐怖的生物就这般从外面闯了进来，这个家伙满脸獠牙的样子，此时死死的盯着林羽的。

　　所有的精锐魔族在这个时候都是做好了作战的准备，在他们视线当中，当然也是很清楚的明白眼前这个情况到底是有何等特殊的一点，这些人很快就是打起了得精神来。

　　而这个奇怪的生物同时看着林羽跟小魔女两个人，随后又将自己的目光转移到了周边这些普通的魔族士兵身上，对于这个家伙来说，这些魔族士兵到底是有怎样的作用，现在尚不可知，但是他这种姿态却让林羽跟小魔女两个人都是感到非常担忧的。

　　很显然这些家伙不是冲着别人来的，而就是冲着他们两个人的，至于为什么会有这种想法，现在还很难说个明白，但是他们内心当中也很清楚的明白

　　这一次的战斗恐怕是要变得更加艰难了，对手一出手就有着如此特殊的能力，并且在之后的战斗当中极有可能会封禁他们的任何手段，由此一来的话，对于他们而言，真正能够拿得出手的手段就已经是很少了。

　　“既然这家伙胆敢跑到这边来，显然是有这些原因的，而且看他的实力根本不在乎旁边这些人的。”

　　虽然林羽这边在人数上占据优势，但是眼前这个奇怪的家伙，显然是根本不在乎这一点的即便是在人数上占据着优势，但是这家伙强大的战斗力显然依旧是能够轻松地掌控这场战斗的主动权。

　　或许正是因为这个原因，没后的黑手才会愿意让他跑到这种地方来破坏林羽的计划，他若事情真是如此的话，那么林羽必须在短的时间当中快速的找到解决问题的最好方式等等会是更大的麻烦，这些对于现在的小微来说肯定是非常危险的，他在这之前就已经是做好了很多准备，但是现在根本不愿意在这个问题上面继续这样功亏一篑下去。

　　所以在发生了这样的情况之后，自己应该如何去做，这一点就已经是变得非常重要了，想到这1点之后，小米紧紧握住自己手中的破神刀，如果在这个地方，真的有什么人能够跟眼前这个家伙一较高下的话，那么就只有是自己了，在这之前其他人都已经是深受众生，很难在这样的一场战斗当中继续保持自己的战斗状态下去了。

　　面对眼前这个奇怪的家伙，他们当然也相信自己现在的处境是何等危险，可即便是如此依旧是无法得出关键的时候，改变自己的想法，前面看着眼前这几个人，眼神当中带着几个亲密的知识，都对于他来说是一个很不错的游戏。

　　林羽也不知道这家伙到底是从何而来更是不知道，这家伙恃君宠随着支持来到这边的，但是看他身上所释放出来的这种气象，很显然已经是有一段时间了，毕竟现在的他气息已然紊乱，无法在这个问题上面真正意义上的关小，眼前这个家伙所做的一切也正是因为这个原因，此刻他的心态才会有了些许不同的转变，而在此之后是否能够达成这个目标，恐怕是没有人能想象到的。

　　林羽也是无比清楚的知道，想要做到这一步的难度是非常巨大的，如果换作是其他人的话，肯定是没有这个能力没有这个资格的，但是眼下的他们却有着不同的变化。

　　眼前这家伙的能力的确是超乎仇人的想象，但是仅仅只是这个样子，恐怕还是很难在这场战斗当中渗出，林羽对于自己的实力是非常自信的，也相信以他现在所掌握的手段，所有的问题都能够在很短短的时间当中去解决掉，但是眼前这个交换所展现出来的这种强大战斗，依旧是让他感到非常恐惧。

　　他们必须要承认这一切都跟之前想的不太一样，而且伴随着时间流逝，问题还在不断变得更加严重起来，现在他必须要抓紧时间找到一些其他的破解方式。

　　眼前这个家伙出现在这里之后，更是让当前这场战斗的局势发生了很大的逆转，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，也许一切都能够顺利解决，但是也有可能会让问题变得更加麻烦，但是否可以做到这一步，现在还尚且不知。

　　他们已经尝试了很多方式，而周边不少精锐的魔族战士都已经是在第一时间冲上前去，想要给眼前这个家伙一点教训，只是很快他们就意识到这种情况并不像是他们想的那么简单，虽然说几个人都已经是联合起来全力以赴，但是在这场战斗当中却并没有展现出足够强大的战力，能够逆转这一切。

　　这个庞然大物的战斗力非常强悍，也正是因为这个原因，才导致此刻的林羽等人在这场战斗当中处于一个如此被动的局势之下，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，也许一切都能够得以顺利的解决，但是也有可能会让问题变得更加麻烦，他们的脑海当中瞬间闪过了诸多的念头，但此刻却不得不承认，在面对人间这个家伙的时候，似乎所有的选择都是变得完全不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百七十九章 援军免费阅读。https://xs.23sk.com 