
    苏回倾手还搁在帽子上，那一双眉眼看着面前的人的时候，还透着来不及隐藏的惊讶。

    反正一抬眸，那人的脸就停在自己面前。

    一身清冽的站在门口，眼神是不变的冷黑，但是眸底却是掩不住的倦怠，仿如许久没有好好休息了。

    她挑了挑眉：“你怎么在这？”

    喻时锦看着她那张看起来颇为清隽的脸，眼眸微微一眯，没有回答，而是反问：“去哪了？”

    还是三个字。

    苏回倾也不介意他有没有回答，而是侧身进去，一边将帽子摘下，去开冰箱的门，很淡的两个字，“晨练。”

    她一向有晨练的习惯，这么说，完全没毛病。

    喻时锦伸手合上了门，盯着她的背影看了一会儿，漆黑的眸中有些犹疑。

    陈叔从楼上下来，看见苏回倾从外面进来，给吓得一跳。

    下意识地问：“小姐，你什么时候出去的？！”

    苏回倾拿牛奶的动作一顿。

    所以说有时候，就怕猪队友。

    “我出去的时候，你们都没起来。”苏回倾拿出了牛奶，将冰箱门合上，这才转身，朝陈叔一笑。

    脸上是很自然的表情。

    陈叔恍然大悟，若是一年前对于苏回倾的这番话他肯定是不信。

    但是现在苏回倾的变化实在是太大了，早起去晨练这种事儿像是她能干出来的。

    “那我先去做早饭，”陈叔抬脚去厨房，忽然间想起了什么，脚步微微的顿了一下，抬眸朝喻时锦看过去，“喻先生您吃了吗？”

    “没，有劳陈叔。”喻时锦笑得十分的有礼貌。

    苏回倾叼着牛奶，眯着眼眸打开了客厅里的电视。

    楼上，睡在客房的迪恩士一睁眼，面前就有一团红色的东西。

    他漫不经心的打了一个哈欠，手伸到半空中，忽然猛地扭过头，去看那只红色的狐狸！

    几乎没有杂色的毛发，一双妖异的黑眸。

    这是……

    迪恩士立马打开了手机给白衣拨了一个电话，手一按自己的脑袋，来平息自己的激动，“靠，白衣，一号，我看到一号了！”

    他打电话的时候，苏大帝只是优雅地站在一边的桌子上，用一种极为高高在上的眼神看着迪恩士。

    “别激动，”手机那头的白衣，站到了窗户边，看着楼底下，那声音很平静，“你是不是还不知道，一号现在是苏小姐的？”

    “嘎？”迪恩士忍不住转了一下另一只手中的手术刀，“不是，你说那是她的？！”

    他嘴角真的是抽了一下。

    “没错，你最好不要打一号的主意，否则，第一个不放过你的不是苏小姐，而是喻时锦。”白衣眯了一下眼眸。

    他早就知道了苏大帝的存在，之前还曾掠夺过，虽然那时候还不知道苏大帝就是苏回倾的。

    但却被喻时锦给阻止了。

    现在想想，就算不是有喻时锦，他也不可能从苏回倾手中拿到苏大帝。

    想到这里，白衣叹了一口气，“上次我本来想带走它，被喻时锦阻止了，你还记得去年我的一队兵被调离吧，就是他干的。”

    “等等，这喻时锦又是谁？”迪恩士脑中灵光一闪，“昨天晚上后来跟宋三对上的那个？”

    这一次白衣没有直接回答，只是轻笑了一声，“你许久不回国际中心，自然不了解，等你看到他的时候，就知道他到底是谁。”

    说完之后，他就掐断了电话。

    迪恩士拿着手机，看了半晌，然后去洗了一个澡出来，这个时候苏大帝已经不在他的房里了。

    他擦干了头发，然后下楼。

    刚转交，就看见楼下的沙发上靠了一个人。

    那人斜靠在沙发背上，双腿微微的交叠着，微微低着眸，手上还拿着手机，似乎在跟什么人通话的样子，那样子分明是有些矜贵的。

    不是顾黎的那种清冷，也不是于向阳的那种阳光。

    而是那种浑然天成的贵气。

    迪恩士脚步顿了一下，眼眸一眯，这样的人倒是少见。

    心里自然是想起了白衣说的那个人，喻时锦。

    跟昨晚在直播上的惊鸿一瞥不一样。

    这个人比直播上看到的更加危险。

    沙发上靠着的喻时锦也慢慢抬起了头，露出了那双漆黑深冷的眼眸。

    他慢慢地收回了眸，给了手机那边的人两个字，“先挂。”

    也不给那边的人反应的时间，他直接挂断了电话，然后微微低眸，看向苏回倾，指着楼上的人道：“那是谁？”

    语气分明是危险的。

    苏回倾叼着牛奶，闻言侧了侧眸，笑容慵懒，“迪恩士，昨天被独孤叫过来救我的。”

    “救你？”这一下，喻时锦没有在纠结迪恩士，而是单手撑在苏回倾身后的沙发上，那一双眼眸很沉，“怎么回事？”

    他昨天刚出来就被大队长带着去找宋三。

    回去的时候跟喻宏昌聊了几句。

    只是脑子里回响的依旧是那满目的红色，直接来到了苏家。

    苏回倾将牛奶盒捏扁，然后随手扔到了不远处的垃圾桶里，声音有些的漫不经心，“小事儿。”

    喻时锦盯了她半晌，就知道她不会说，也没勉强，反正，他自己会查。

    陈叔叫几人去吃饭。

    苏若华一直没有出来，苏回倾知道她肯定要一段时间来平复心情，所以也没去叫她。

    这期间，迪恩士有好几次想问苏大帝的事情，但是碍于身边放着冷气的喻时锦，他没敢问一个字。

    早饭后，喻时锦没有多留，跟陈叔说完后，就离开。

    苏回倾也拿上帽子，带着迪恩士一起走。

    楼底下依旧停着那辆黑色的车。

    紫花金芒。

    跟在苏回倾后面的迪恩士，在看到这辆车之后，整个人都是愣住的。

    愣了好半晌，他才从那朵紫金花上移开。

    然后木然地拿出手机，给白衣发过去一句话——【喻时锦，是……那里的人？】

    一秒钟后，白衣回了一个“嗯”字。

    大概又过了几分钟。

    白衣再次回复了一句——【你竟然能一眼就看出来，我们也是前两天收到线报，那些人来国际中心找喻时锦才知道的。】

    迪恩士拿着手机，半晌也没有说话。

    他点了一根烟叼在嘴里，低着眸就开始思索。

    “你给我记住，你想玩什么我不管，”喻时锦并没有马上上车，而是低了眸，看向苏回倾，语气是相当的平静：“你要还是像之前那样把自己的命不当回事，到时候你救的人，我一定一个个杀了。”

    苏回倾转着的手机一停。

    她将手机放回兜里，抬了眸，这时候的阳光并不强，光线从那双眼眸中反射出来，清澈安然，“放心，这一次，我比谁，都惜命。”

    很低沉的声音，没有以往的那种漫不经心。

    这种熟悉的语气，喻时锦蓦地抬头。

    然而苏回倾却是俯身，拉开了车门，一手插在兜里，歪着脑袋，笑容灿烂：“喻公子，上车吧。”

    喻时锦抿抿唇，再次看了她一眼之后，一声不响的坐上了车。

    黑色的车，缓缓的驶入了车流。

    苏回倾站直了身体，目送着车离开，这才单手插着兜，朝迪恩士看过去。

    迪恩士夹着烟，吐出了一道烟圈，目光从那辆黑车上移回来，这才看向苏回倾，“我们去哪？”

    苏回倾盯着他手中的烟看了半晌，没有说话，而是伸手就这么抽出他手中的烟。

    碾灭，扔到垃圾桶。

    一切的动作行云流水。

    迪恩士还保持着夹着烟的动作，一脸愕然地看着苏回倾。

    苏回倾伸手一压帽子，并没有解释原因，而是去停车位开了一辆车出来。

    刷地一声！

    车子一个利落的扫尾，停在了迪恩士面前。

    车窗降下，露出那张有些邪气的脸。

    看着迪恩士还在发愣的样子，苏回倾伸手敲了敲方向盘，有些不耐烦的开口，“愣着干嘛？上车。”

    “啊？哦！”迪恩士立马坐上了车。

    周围的风景在快速的倒退，但是迪恩士还没有回过神来，也忘了刚刚喻时锦的事，脑中回想的是刚刚的那个摆尾，这种开车的手法，这种风格，眼熟，太眼熟了。

    任何一个车王粉都不会忘记的。

    迪恩士手一抖，他还想再抽一根烟。

    但是想想苏回倾刚刚掐灭他烟的事，这时候也不敢再抽什么烟了，而是低着眸，微微的沉思着。

    车子停在了怪物大学办公楼下。

    苏回倾带着迪恩士，一路走到了校长的办公室。

    迪恩校长正坐在办公椅上，拿着一个平板电脑看的出身，看见苏回倾拖了一张椅子就这么坐在了他对面，“你病好了？”

    “本来就没病，”苏回倾手撑在了办公桌上，微微的勾了勾唇，“校长，我让你保存的东西呢？”

    她这样子，让迪恩校长一愣。

    这样的神态，这样的语气，还有一言不合就闯校长室的动作。

    再加上昨晚的那份直播。

    还有过分相像的名字。

    他一双眼眸眯了眯，神色不定。

    苏回倾一个挑眉，她伸手敲了敲桌子，嗓音是刻意的压低：“校长，东西呢？”

    迪恩校长收回了思绪，他将柜子里锁的一个保险盒扔给苏回倾。

    苏回倾顺手递给了迪恩士。

    这番动作，才让迪恩校长看到了身后站着的迪恩士，眸子一瞪，“你怎么在这里？！”

    “嘿嘿嘿，二爷爷，您好啊。”迪恩士将手中的保险盒颠了一下，感受不出这是什么，才笑眯眯地抬头。

    迪恩校长眉头一皱，“别一天老闯祸，让你大爷爷给你收拾烂摊子！”

    “我不是那样的人。”迪恩士一摆手。

    苏回倾站了起来，将椅子踢回去，看了迪恩士一眼，目光凉凉，“你高看自己了。”

    迪恩士：“……”

    他转了个话题，“这里面什么？”

    “你一直在找的……”苏回倾抬起了眼眸，很平静的两个字，“病毒。”

    “什么！”迪恩士一把跳起来，手都在颤抖，“超级病……病毒？”

    “太不可思议了，这种几乎绝种的东西，你怎么会找得到，我让独孤帮我打听了好久，都没有……”

    苏回倾伸手抽了一张表格，一把按在他的脸上，“闭嘴。”

    **

    于此同时。

    喻时锦的车上。

    他正翻完了大头给他的资料，上面详细记录着苏回倾被送去急救的事情。

    喻时锦低着眸，指尖几乎要刺破那张纸，声音听得出的冷狠，“叶家是不是在收南岛的药材。”

    大头一听就知道喻时锦想要干嘛，“您不是跟老城主保证了不插手叶家的事？”

    喻时锦将手搭在车窗上，嘴角一道冷冽的弧度，“是本来是的，可偏偏，他们惹了不该惹的人。”

    不该惹的人？

    大头眼珠子一转，大概就知道了怎么回事，老大的底线，从来只有一个。

    “大头，”喻时锦望着窗外，阳光将他的侧颜勾勒得如同墨画，那声音很低，“你说，一个人能有多少马甲？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏女王：我以为自己能数的清，事实证明，我自己都不知道……