    ??品如要做女鞋的消息很快在电商圈传开了。

    那些做女鞋的商家人心惶惶，好像世界末日要到来一般。

    现在做电商的，没有人不知道品如，特别是他那侵掠如火的营销手段，把同行打得落花流水。

    没人想跟那种动不动就免费送出一万台电饭煲，一天卖出三千万的怪物做同一个类目。

    特别是现在女鞋销售前十的商家，他们本来就在相互拼低价，只赚一点辛苦钱，现在再来一头巨鳄，那岂不是连辛苦钱都没得赚了？

    “女鞋现在利润那么低，他跑来做女鞋干什么？”有商家在女鞋群里吐苦水。

    “我就不信他品如能一家吃完女鞋所有生意，大不了我再降价，拉着他一起死。”

    “我们大家团结一点，一起降价，把他搞死后，再恢复原来的价格。”

    “没错，不把他搞死，大家都没钱赚。”

    “就这么说好了，如果他推凉鞋，我们所有跟他款式差不多的凉鞋，价格比他便宜30%；如果他推高跟鞋，我们高跟鞋集体降价。”

    ……

    女鞋品类销量前十的商家，一起商量对付一个连产品都还没有上市的新品牌，可以说闻所未闻。

    这只能说品如前之前的表现带给他们的压力太大了，害怕把这条饿狼养肥之后，自己连草都没得吃。

    品如也不负期待，如期上架了第一批的鞋子。

    当他们看到品如的售价后，发现之前制定的策略完全白费心机。

    别说比品如便宜30%了，人家的定价直接是你的两三倍。

    你降不降价，对人家来说都没区别。

    因为大家根本不是在一个维度上竞争。

    这就好像一群小学生跟NBA球星打篮球，赛前小学生商议战术说我们包夹他，让他得不了分。

    结果人家直接从你头顶跨过去扣篮。

    人家想扣篮得分还是跳投得分，与你的防守无关。

    虽然事先制定的策略失败了，但这些商家还是很开心。

    “品如如果一直卖这个价格，我们完全不需要担心他。”

    “他根本就不懂女鞋，就盲目地进场，说到底还是之前的成功给了他们太多信心。”

    “听说他们老板还是个在校的大学生，换我赚到那么多钱，我也飘，更别说一个年轻人了。”

    “在网上卖女鞋和实体店不一样啊，定价高了根本没人买。”

    “大家先别那么乐观，万一他看到高价卖不出去，然后降到跟我们差不多的价格呢？”

    “我下单了他们家的产品，刚刚到货，质量非常好，成本肯定比我们高很多，再怎么降也降不到我们这个价位。”

    大家听到这么说，终于彻底放心了，抱着看戏的心态，看品如怎么在这个类目摔一个跟斗。

    第一周过去了。

    他们看到品如上架的这几个款都有不错的销量，但他们并没有放在心上。

    谁上新不会刷单呢？他们认为这些销量肯定是刷出来的。

    到了第二周，销量进一步增加，不少款已经有了一两百的销量，而且又上新了一批鞋子。

    “他们还挺能刷的嘛！”

    群里的人依然不觉得这些是真实销量。

    第三周，品如的销量眼看就要追上来，他们心里终于有点慌了。

    就算是刷的，那也太猛了，难道真的有那么多人买？

    第四周，品如的销量要超过他们的时候，他们感觉到的不是慌，而是恐惧。

    面对未知事物的恐惧。

    他们根本就不懂，为什么品如卖那么贵，也还能卖出去？

    ……

    林昔昔是个网购达人，以在网上掏到好东西为乐。

    然而最近的几次在网上买鞋子，让她对网购有点失去信心了。

    图片看起来好好的鞋子，拿到手后发现根本没法穿。

    质量差到离谱，要么磨脚，要么穿两次就脱线，二、三十块的东西，退款又麻烦。

    这一堆垃圾放在家里，穿又穿不了，扔了又可惜。

    今天她又在淘宝上看到一双很好看的鞋子，只是价格有点贵，比她平常在网上买的鞋子要贵两三倍。

    最终她还是忍不住剁手，没办法，模特穿起来太美，让她忍痛下了单。

    收到货之前，她一直很担心这又是一个图片看起来很美，实物质量巨差的产品。

    然而收到货后真的让她感到惊喜，质量比她想象中要好太多，完全对得起这个价格。

    第二天上班。

    “昔昔，你这双鞋子真好看。”

    每次遇到女同事都会听到类似的赞美。

    虽然这些赞美多半是虚假的，至少说明她们都注意到了这双鞋子，钱没有白花。

    而遇到男同事的时候，他们……

    他们从来都眼瞎，只会看脸、看胸、看腿，你穿什么他们都不会留意，除非你不穿。

    回家之后，她马上登录淘宝给了个好评。

    除此之外，她还把这双鞋子分享到了微博。

    作为一名购物达人，她的快活源泉便是给网友们分享自己淘到的好东西。

    “这是品如的鞋子，在微博上很有名。”立即有粉丝回复。

    “我买过他们家的衣服，觉得款式和质量都很不错，现在他们出鞋子了吗？”

    “鞋子好看，蹲个链接。”

    ……

    林昔昔看了粉丝们的评价，才知道原来品如在微博那么有名。

    自己身为一名时尚买手，竟然没有听过这个品牌，顿时感觉有点羞愧。

    她赶紧又去买几件品如的衣服，否则以后跟姐妹聊到这个品牌，自己都参与不进去。

    像林昔昔这样顾客还有很多，她们想要买一双好一点的鞋子，却不知道怎么挑选。

    淘宝只能看到图片，而商家拍的图片又跟实物严重不符。

    品如的神奇之处在于，顾客打开淘宝，在众多商品当中，有一种鹤立鸡群的感觉。

    拍摄、模特、背景、文案……每一点都恰到好处。

    一眼看上去，它就比别的品牌高级，就值这个价格。

    收到货之后，它的质量更加对得起这个价格。

    做到这个程度，即使没有强力的推广，也同样能够慢慢卖起来。

    （PS:各位书友双十一快乐，身为一名资深电商人，给大家分享一些普通人不知道的双十一省钱秘籍——不买立省100%。）

