
　　“老童，这是什么时候发生的事？”

　　陈江海脸色有点难看地问道。

　　刚才童庆熊打电话过来，说之前给秋海做代工的那几个工厂，突然全部撕毁了合同，罢工了。

　　“就是今天早上，那几个厂长过来跟我们说，不干了。”

　　童庆熊义愤填膺的说道。

　　他可是很清楚当初这些人究竟是怎样求着秋海要求代工的。

　　现在竟然翻脸不认人。

　　“难道他们不知道，这按照当时签订的合约是要给赔偿金吗？”陈江海皱着眉头问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　童庆熊咬牙说道：“已经跟他们说了，他们好像也不在乎，说到时候跟咱们法庭上见。”

　　陈江海深吸了一口气，沉声问道：“知道什么原因吗？”

　　童庆熊斟酌了下，这才回应：“陈总，有小道消息说，这是钟鸣天在背后指使的。”

　　“钟鸣天……”

　　陈江海先是一愣，随即又有些释然了。

　　怎么忘了这个老家伙！

　　只是他没有想到的是，对方如此迫不及待，这么快就对自己下手了。

　　不过也可以理解，陈江海可是根本不给这位号称平山首富的面子，直接把他侄子送进了监狱。

　　再加上之前他说过要进军空调行业，这更是等于跟钟鸣天唱对台戏。

　　别人出手也在情理之中。

　　不过能理解是一回事，能不能接受又是另外一回事了。

　　“这几个厂子，全部拿着合同给我告上法庭，我要让他们付出应有的代价。”

　　陈江海杀气腾腾地说道。

　　童庆熊自然是点头应下，跟着又不无担忧地说道：“陈总，眼下这代工厂怎么办？”

　　不得不说，钟鸣天这招釜底抽薪还是很厉害了。

　　这一下，直接让陈江海被动了起来。

　　现在国内外对VCD的需求量实在是太大了，秋海一直都在提升不断产量。

　　也就是在上个月左右，生产量这才超过了出货量。

　　鉴于这种情况，陈江海也相应的提高了出货量。

　　钟鸣天现在来这么一手，摆明是要让陈江海摔一个大跟头。

　　一旦出货量没有达到预期，秋海这边就被动了，尤其是签订供货协议的，可能就要面临赔偿问题。

　　钟鸣天这种老狐狸，果然老谋深算，是不出手则已，一出手就是杀着。

　　“眼下的当务之急，就是尽快找到合适的代工厂。”陈江海叮嘱道。

　　童庆熊赶紧道：“陈总，我在这边联系了好多家，可是这些厂子之间好像有了默契，都不愿意成为我们的代工厂。”

　　陈江海点点头：“肯定也是钟鸣天在后面捣鬼。”

　　“陈总，那我们可怎么办？”童庆熊焦急地问道。

　　陈江海冷笑一声：“这还不简单，平山没有合适的厂子，难道附近城市也没有吗？”

　　“就算周围城市没有，周围省份没有吗？你赶快去周边调查了解下，一定要尽快把代工厂的事搞定。”

　　童庆熊顿时茅塞顿开，赶紧说道：“是是是，陈总，我现在就去办！”

　　放下电话，陈江海还是觉得有点不放心。

　　钟鸣天这种在商场纵横十几年的老江湖，不可能想不到这一点。

　　随意必须得做好两手准备，不能继续被这个对手牵着鼻子走了。

　　想到这里，他拿起电话，打给了方爱国。

　　此时的方爱国还在深城的珠市，正在谈收购格立的事。

　　一接通电话，陈江海就直接要求方爱国先放下手中的事，无论如何先把这件事给办好。

　　“行，海哥，我明天就去了解，尽快给你答复。”

　　跟着，陈江海顺带问道：“格立那边谈的怎么样了？”

　　方爱国回道：“陈总，人家说了投资可以，但是收购是不可能的。”

　　陈江海不由得愣了下。

　　这是什么情况？

　　现在的格立，凭什么说这样的话？

　　“具体怎么回事？”他皱着眉头问道。

　　方爱国则是大倒苦水。

　　听了一番吐槽之后，陈江海也算明白了。

　　眼下格立还是国有企业，领导班子看到有人来投资，还以为是自己企业很有竞争力。

　　这种情况下，他们自然不甘心这么轻易的被收购。

　　再说，格立可以说是珠市较为有名的企业，这要是被外来的人给收购了，那珠市的面子往哪里搁？

　　所以，最后他们做了一个决定，不谈收购只谈合作。

　　要是能跟秋海达成合作关系，那格立的前景那是一片坦途。

　　陈江海听了有点哭笑不得。

　　这群人脑回路也挺清奇，也太看得起国企了吧？

　　说实话，现在的格立要不是没有董晓兰这根定海神针在，陈江海是真的看不上眼的。

　　举一个很简单的例子。

　　拿格立九零年的销售业绩来说。

　　销售部两百个人，一整年下来的销售额，只有区区的一千万。

　　平摊到每个人的身上，只有可怜的五十万。

　　而在今年，董晓兰一个人的销售额，就达到了一千六百万！

　　现在格立既然这种态度，陈江海也不想多说什么了。

　　大不了，来个釜底抽薪，直接想办法把董晓兰给挖过来嘛！

　　反正现在格立那边肯定还没意识到这位大姐大的能量，想来只要条件给够，应该没有太大的阻力。

　　不过这件事也不能急，要等方爱国把代工厂搞定再说。

　　“行了，格立的事可以缓一缓，代工厂的事情才是最紧要的。”陈江海提醒道。

　　方爱国赶紧说道：“海哥你放心，上次去深城，我留了不少厂长的电话，想必不会太难。”

　　“那我等你的好消息。”

　　陈江海放下电话，揉了揉眉心，显得有点疲倦。

　　自从林婉秋生了欢欢后，他还没睡过一个好觉。

　　晚上欢欢要吃奶、要换尿布，还时不时的闹腾下，可是苦了陈江海。

　　还好那段时间秋海不怎么忙，陈江海咬咬牙也就挺过来了。

　　原本想着回家能好好休息休息，没想到又冒出这么一档子事。

　　“江海，你没事吧？”

　　看着陈江海脸上的疲倦，林婉秋忍不住关心地问道。

　　陈江海根本不想林婉秋担心，笑着摇了摇头，貌似随意地说道：“没事，就是平山那边有点小麻烦，我可能需要过去一趟。”

　　“嗯，你放心去吧！”

　　林婉秋善解人意地说道，“有爸妈在这里照顾我和欢欢，你不用担心。”

　　陈江海点了点头，突然问道：“婉秋，你说我们搬去平山好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百八十四章 下手了免费阅读。https://xs.23sk.com 