    不同于沈文谦气的急头白脸说不清楚话，宫起的信息言简意赅。

    【宫起：家主，有人拍到您和小夫人的照片。热搜已经撤下，我在电影院门口等你们。】

    席玖看着这条信息，很快就猜到发生了什么事。

    他第一个反应就是将阮柒搂进怀里，用胸膛挡住了她的脸。

    还在懵逼的小姑娘更懵了。

    “玖玖？”

    “嗯。”席玖扣住她的后脑，在她的头顶亲了亲，“有人拍了我们的照片发到了微博上。不过不用担心，宫起已经处理好了。他现在在电影院门口，我们一起过去。”

    “……”阮柒终于明白沈文谦为什么会气成那样。

    她心虚的缩了缩脖子，跟闯了祸的小乌龟似的，老老实实的缩在席玖的怀里。

    席玖搂着她快步走出电影院。

    “家主。”宫起的声音从旁边的安全通道里传出来。

    席玖脚步一错，搂着怀里的小姑娘钻进通道。

    因为商场里人太多，阮柒随时都有被认出来的可能。所以宫起来不及寒暄，直入正题：“家主，小夫人，车在地下三层，请跟我来。”

    众所周知，SR商场地下一共有两层停车场。

    但大家不知道，其实在二层下面，还有一个地下三层。

    那是专门为席氏掌权人设置的私人停车空间，有专用电梯直达。

    席玖今天为了能和阮柒来一场普通情侣的约会，并没有把车停在三层，而是停在了地下二层的预留车位上。但现在正是商场人流的高峰期，即便大家认不出戴口罩的阮柒，也不敢保证会不会又有人觉得席玖帅，然后再拍一张照片传到网上去。

    所以，为了安全起见，席玖的那辆为了约会特意开出来的骚气四射的兰博基尼还是别坐的好。

    阮柒和席玖跟着宫起，坐着专属电梯一路直达地下三层。

    低调的黑色奔驰suv就停在不远处。

    还没等阮柒走到车前，后排车门就被人从里面打开。

    ……一身银灰色西装、头发乱成鸡窝、脸色黑成锅底的沈文谦，正坐在后排的真皮座椅上，眼露凶光的看着她。

    阮柒：“……”

    再一次心虚的缩了缩脖子，然后十分没骨气的躲到了席玖身后。

    沈文谦气的差点血溅三尺。

    愤怒之下，他也顾不上席玖摄人的气势，直接抬手向阮柒一指。

    “阮小七！你给我进来！”

    被点到名字的阮姓熊孩子，小小的哆嗦了一下。

    然后，慷慨赴死般闭着眼睛钻进了车里。

    沈文谦都要被她的表情气笑了。

    “怎么？有胆子跟我撒谎，没胆子见我？”

    “……”阮柒跟小鹌鹑似的垂着头，“沈哥我错了。”

    认错速度快的一批。

    沈文谦冷眼看她：“错哪了？”

    “不该跟你撒谎。”小姑娘乖巧回答，态度好极了。

    可沈文谦的眉毛却嗖一下挑了起来。

    “除了撒谎，还有哪里做错了？！”

    “……”小姑娘摸了下鼻尖，磨蹭了半天才心虚的道，“……不该瞒着你去约会。”

    “你还知道不该瞒着我？！！！”

    沈文谦的火气‘噌’一下窜了上来。

    “阮小七，你是什么身份自己心里有没有点数？！竟然跑到人这么多的电影院来约会！你怎么不直接官宣恋情呢？！”

    我倒是想啊，但是寿命不允许。

    小姑娘在心里小声哔哔。

    沈文谦不知道自家艺人心里在逼逼叨，怒火还在继续。

    “你跑出来约会也就算了！小两口久别重逢，想过点正常生活我理解。但是，你能不能长点心！把你和你的男朋友都捂得严实一点？！”

    在愤怒值buff的叠加下，沈姓经纪人已经忘记了对席玖的敬畏，直接连坐。

    “你们俩的颜值有多高，自己心里没点数吗？往人堆里扎也就算了，口罩能不能带好？！这次要不是唐经理发现的及时，网友们现在怕是连你俩的祖宗十八代都扒出来了！”

    阮柒知道自己理亏，耷拉着脑袋任打任骂。

    但是席玖却忍不住了。

    小姑娘才不到二十岁，正是爱玩爱闹的年纪，想跑出去看个电影，没毛病！

    于是……

    “是我的错。”

    席玖沉声开口，直接把错误全揽到了自己身上。

    “是我不够警惕，让人拍了照片。以后不会再发生这种事。”

    席大BOSS虽然身居高位，但认起错来那叫一个溜。

    沈文谦满腔的怒火直接被堵在心口，一个字也骂不出来了。

    这怎么骂？

    连权势滔天的席爷都跟他低头认错了，经纪人生涯高光时刻，没法骂。

    沈文谦憋屈的要死，同时还有点被强塞狗粮的饱腹感。

    阮柒见他不说话了，连忙伸出小爪爪扯住他的衣服晃了两下。

    “沈哥，我知道错了，以后再也不会自作主张去约会啦。你不要生气了嘛。”

    扎着丸子头的小姑娘撒起娇来是无敌的。

    沈文谦内心的愤怒值瞬间被清空。

    他恶狠狠的瞪了她一眼，外强中干的威胁：“再有下次，老子就辞职不干了！”

    小姑娘连忙点头，并且举手发誓：“一定不会再犯！下次再出去约会，肯定提前报备呀！”

    沈文谦得到了承诺，最后一口气终于顺畅了。

    他将车窗打开一个小缝，借着吹进来的风喘了一口气。

    “网上的事差不多解决了，多亏了宫管家及时出手。至于那个‘爱美杰西卡’，我会让公关部的人继续盯着。一旦他想闹事，就立刻按死。”

    阮柒立刻狗腿的点点头：“沈哥辛苦啦。”

    沈文谦十分傲娇的哼了一声。

    “你一会儿回家就睡觉，明早给我老老实实回剧组拍戏！记住！不许再闹幺蛾子！不然我真拿根绳子吊死在你家大门口！”

    ……

    在沈大经纪人每天八百遍的上吊威胁中，车子终于开到了郁园。

    阮柒依依不舍的告别了席玖，然后轻手轻脚的用钥匙打开别墅大门。

    此时已经晚上九点多，阮慕楠几人都已经准备睡觉了，所以别墅一楼只有玄关亮着灯。

    阮柒悄咪咪的换下鞋子，正准备开灯。

    啪！

    客厅灯光猛地亮起。

    一身暗红色长衫的聂北楼，无声无息的端坐在沙发上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：约个会太难了。【哭唧唧】

    终于恢复正常更新了！会慢慢越来越多的。

