    第三百三十一章

    组织已经彻底的完蛋了。但是遥远的海对岸，还有两个庞大的国家正在虎视眈眈。未来的某一天，新的战争到来，几乎是一种必然。

    所以苏源为她们制定的计划就是。继续训练，同时培养更多的大剑。毕竟目前来看，只有大剑级别的战力，才能够对抗传说中的龙之末裔。

    “你要离开了吗？”又是一个夜晚，苏源跟迪妮莎坐在山顶上喝着果酒。

    “是的，时间不多了。”

    “另一个世界，是怎样的世界呢？”迪妮莎突然间问道。

    “额……很难形容。尽管都是以人类为主体的世界，但是大多数的世界，都是完全不同的。文化，经济，政治，还有武力代表，都完全不一样。很难用语言来形容。就比如说，你的世界不存在魔法。但是我就经过一个魔法世界。”

    苏源右手一翻，一个火球出现在他的手上。

    “这是另一个体系的力量。是那个世界重要的力量组成部分。但是在这个世界，我很难跟你解释。就跟你们的妖力，到了其他世界对方也完全无法理解一样。”

    “我大概明白你的意思了？只是你为什么是一个人，你的那个神奇的包裹中，能够储存那么多的东西。为什么不找一些帮手跟你一起呢？”迪妮莎说着，眼神中流露出了一种罕见的期盼的感觉。

    但是苏源很是无奈的告诉她。

    “抱歉，这是我做不到的。有某种隐形的规则限制着我。我可以携带大量的东西，但是就是不能带人。空间包里的树精，熔岩之心，都是有着生命力的。但是我却无法带人离开。赋予我这种力量的存在，同时也给了我某种限制。”

    “.…..”又是一阵沉默。迪妮莎突然间躺了下来，而且是躺到了苏源的腿上。平心而论，两人相视时间不短了。但是确实一直处于分开的状态。迪妮莎在外围收拢那些游走的大剑，苏源则是打入了组织的内部。分工合作之下，才有了今天的局面。苏源倒是真没动过什么别的心思。

    迪妮莎望着有点不自然的苏源笑着说道。

    “能教教我吗？”

    “什么？男人跟女人之间的事情。”

    “.…..这个，不大好吧。”

    “呵呵，你的心跳加速了。”迪妮莎说着，伸手勾住了苏源的脖子，将他拉了下来。双唇直接吻了上去。

    很青涩，很笨拙的吻。对于一个从小，被刨开身体，塞入妖魔血肉，盯着一副缝合躯体走动的女孩来说。没有经验倒是很正常的。原著中曾经有过一些影射，有些大剑也会找男人暖被窝。

    “好吧，这种事情实在是不怎么好用语言表达。关键是我要说出来，你也听不到，所以……”

    “什么……”迪妮莎刚刚有些疑惑。就感觉苏源主动的吻了上来。

    “唔……”

    ………………………

    一夜过后，苏源跟迪妮莎消失了。组织里出现了不少有着领导才华的大剑。

    资格最老的大剑拉花娜，在心结尽去之后，展现出了强大的领导力。而且她资格老，实力强，也能够让其它年轻的大家服从。新一代的大剑中，一个叫米莉亚的女孩，同样展现出了不俗的领导才能。还有这一代的眼，嘉拉迪雅。都开始在基地中担任领导层的位置。

    大剑对于自身的定义，做了全新的定义。

    首先就是不能脱离群众。大剑原本的运营模式，是组织故意扭曲的。所有的大剑都是一种绝对的高冷，不跟常人交流，甚至在外面走有了银瞳魔女的称呼。

    同时斩杀妖魔，要收取高额的费用。很多城镇甚至无力承担。

    这种运营模式，首先就将大剑，很这个世界割接开来。不利于一个组织长久的发展。

    在苏源的提示下，全新的大剑组织，开始主动跟圣城接触。派出大剑，常驻圣城，保护圣城的安全。同时圣城为大剑组织提供资源，形成一种较为深度的合作。为以后得大剑跟人类世界的融合打基础。

    等到时机成熟，大剑组织将会在圣城建立一个大型的分部。确保这座城市的安全与发展，并逐渐的引入国家的概念。

    这些操作都需要漫长的时间来进行。可能需要十年，二十年，甚至五十年的时间，才能够看到成效。但是这确实这个世界发展的最好路线了。

    在这个过程中，组织还重新启动了男性大剑的研究。有了苏源的研究，以及妖气同调这个能力的普及，觉醒失控已经变得不再那么危险了。除非在出现一个像苏源一样的超深渊级别的存在。不过那个概率实在是太低了。

    确保局势的稳定，发展人口，扩展城市。最后成为真正的国家。而唯有一个强大的国国度，整合所有的资源，才能够确保在未来的另一块大陆文明的入侵下，成功的存活。

    至于结果究竟如何，苏源就不得而知了，在每一个世界，他都尽自己所能，留下一些有益的东西。但是这些理念究竟会发展成什么，他自己也无法预见。他所求的，只是一个心安罢了。

    消失的苏源跟迪妮莎，身影不断地出现在这个岛屿的各个角落。在生产力水平极度落后的这个世界，大量的自然风光都是原汁原味的。

    两人一路游山玩水，清理那些隐藏的妖魔，在一些风和日丽的日子里，景色宜人的风光下，尽情的做一些爱做的事情。

    迪妮莎虽然在大剑中属于大姐级别的，但是实际年龄也还不到三十岁。大多数的大剑，十六七岁就已经开始执行任务了。

    迪妮莎代号微笑的迪妮莎，但是这其实指的是，她脸上总是挂着看似温和，实则冷漠的微笑。待人处事，有一种拒人千里之外的感觉。

    不过最后两个月的游山玩水，倒是让她暴露了不少年轻人的本性。脸上那种高冷的微笑，也逐渐的变的温和开朗。

    这样也好。原本的故事，就是有残酷血腥，逐渐的转向温情。

    苏源起身，望着身边熟睡的迪妮莎，嘴角还挂着一丝甜蜜的微笑。

    轻轻的叹了一口气，苏源的身体消失在了这个世界。

