
　　“桑力，硬冲不行，折损太大。”

　　“听着，接下来，我们要命令大军，一边攻城，一边以箭矢还击。”

　　此前，托里木也不免有些托大。

　　并没有让麾下在攻城的同时，使用箭矢还击。

　　而是想着一鼓作气，直接冲下并州狼骑所守的武关城城墙。

　　不过。

　　现在，在他的十支鹰师与五十万吐蕃军都折损不小的同时，他也终于是头脑清醒，醒悟了过来。

　　不再去抱有那些不切实际，一鼓作气攻下武关城的幻想了。

　　而是转而走向了稳打稳扎的路线。

　　他打算先试探性看看能不能对武关城上的并州狼骑，进行一波有效打击。

　　之后，再考虑其他。

　　当然了，最主要的是，也怪他太相信情报了。

　　之前的时候，他得到的情报，是吕布作为大秦第四军团军团长，麾下虽有百万并州狼骑，但却没有什么实际守城经验。

　　这也是让他产生能够一鼓作气拿下武关城的根底所在。

　　“行。”

　　听着托里木的吩咐。

　　表面上，桑力的确是答应了。

　　但，实际上，桑力内心还是有些犯嘀咕的。

　　之前听从托里木的命令，他已经折损了超过五万骑兵。

　　若是继续折损下去。

　　他这麾下，可就剩不下多少大军了。

　　想了想，桑力虽是答应了，但心下，还是决定保守一点。23sK.com

　　分批次，缓慢进攻。

　　这样，即使有折损，损失也不会太过巨大。

　　最重要的是。

　　他能够有把握，至少再不济，也能够做到及时止损。

　　这是最关键的一点。

　　“鹰师听令，给我一边冲锋，一边以箭矢压制城头敌军，尽可能的给我杀伤敌军，不要节省箭矢，给我冲！”

　　于是乎，重整旗鼓之后。

　　托里木又是兴致冲冲的吩咐爆喝出声。

　　言语之间，满是森然之色。

　　那模样。

　　大有一种，咬牙切齿，急切的想要复仇之感。

　　“大军听令，给我一边冲锋，一边以箭矢压制城头敌军，大军呈阶梯式进攻，不要急躁。”

　　果然，吃足了苦头之后的桑力，下令都是那么的保守。

　　一点也没有那种埋头死命攻击的冲动了。

　　武关城城墙之上，吕布见得敌人的第二波攻势又来了。

　　望着敌军老远便是开始张弓搭箭。

　　一下子，便是明白了对手的打算。

　　当即便是厉声吩咐道：“并州狼骑听令，一旦敌军进入射程，给我不惜一切代价，箭雨覆盖，让他们连还手的机会都没有。”

　　面对敌人试图箭雨反击，最好的办法是什么？

　　无疑，正是吕布所言，以更加强大的箭雨覆盖，给他彻底摁死了。

　　让他们连还手的机会都没有。

　　这，才是最佳选择无疑！

　　“诺。”

　　当即。

　　紧接着一幕。

　　便是又让桑力整个人都不好了。

　　箭雨又是覆盖了他的吐蕃军。

　　几乎是他的吐蕃军一进入并州狼骑的射程范围，就全部被射杀干净，什么射击反击，根本就是如同笑话一般。

　　鹰师那边，也好不到哪里去。

　　虽说全力进攻，也全力进行了箭矢还击。

　　但，收效甚微，守城的并州狼骑损失极小。

　　相反，鹰师进入射程范围了之后，也是进入多少，死多少。

　　不一会儿功夫，吐蕃军又是折损了上千人。

　　鹰师冲得猛，更是折损了上万人。

　　眼见得这一幕，托里木整个人都不好了。

　　当即，便是目呲欲裂起来。

　　“该死，该死，该死！”

　　无能狂怒之间，托里木整个人都是忍不住疯狂咆哮起来。

　　怒，冲天的怒火。

　　让托里木已经完全无法压抑住自己的情绪。

　　他现在，只想要发泄。

　　想要将并州狼骑屠戮干净，想要踏平整个武关城。

　　然而，想法很好，现实却很残酷。

　　想要屠戮并州狼骑，远远没有他想象之中的那么简单。

　　眼前的武关城，在眼下看来，似乎，更如同天堑一般，让他难以逾越。

　　“阿弥陀佛，八王子殿下莫要着急。”

　　“鹰师强冲不成，我们还可以想别的办法。”

　　就在这时，托里木身旁，忽然出现一位浑身上下，皆是散发着摄人金芒的和尚。

　　远远望去，那周身更隐有佛光裹挟的模样，恰似一尊佛陀般，让人不由得从心底升起敬畏之心。

　　“巴图大师。”

　　见得这和尚。

　　托里木二话不说，连忙压抑住自己的情绪。

　　颇为有礼的对着和尚行了一个佛礼。

　　由此可见，这巴图大师地位极高，远非一般。

　　否则，似托里木这等身份，是绝对不会这么给面子的。

　　“八王子殿下不必多礼，老衲此来，便是为了配合八王子殿下，拿下武关城而来。”

　　巴图大师笑了笑。

　　没有倨傲，反倒是颇为恭敬的回礼了一番。

　　言语之间，目的也很是明确。

　　他此来，便是为了帮助托里木而来。

　　不出意外的话，这巴图大师，应该便是出自金刚寺或者大轮寺。

　　“哦？不知巴图大师带来金刚寺多少高僧前来？”

　　闻言，托里木笑了。

　　连忙发问之间，托里木心里，一下子便是提起了劲来。

　　“八王子殿下莫急。”

　　“此次我金刚寺，除了老衲之外，更有十位真仙境大僧驾临。”

　　“除此之外，大轮寺阿巴鲁大师也是带了十位真仙境大僧前来。”

　　“一会儿，我将与阿巴鲁大师一起，带着二十位真仙境大僧为刀锋，突破这武关城上的箭雨。”

　　这巴图大师果然来自金刚寺。

　　且，他还真是一点也没有保留。

　　直接便是宣布，要让自己以及大轮寺来得高僧，充足刀锋，杀破武关城。

　　这是一点也没有退缩在后的意思啊。

　　“如此甚好。”

　　闻言，托里木的眸光立时大亮。

　　他太高兴了。

　　双拳紧握，一瞬间，他便是考虑好了。

　　不出意外的话。

　　有巴图大师与大轮寺阿巴鲁大师力助。

　　足足两位半步玄仙境，二十位真仙境高僧，这样的阵容，托里木就不信冲不下区区一个武关城城墙。

　　“就不知阿巴鲁大师？”

　　兴奋过后，托里木又是认真的对着巴图大师问起了阿巴鲁大师。

　　不管怎么样。

　　阿巴鲁大师都贵为半步玄仙境强者。

　　乃是大轮寺中的绝对强者。

　　面对这样的存在。

　　他也得以礼待之，丝毫不敢大意半分。

　　“阿巴鲁大师，还请现身一见吧。”

　　见状，巴图大师也是没有故意为难阿巴鲁大师。

　　对着虚空某处出声之间，正见得，一尊老僧，面上满是褶皱，但，一身佛光，却是傲然世间。

　　如真佛临世般，令人稍微往上那么一眼，就有种被其感化的心神悸动。

　　“阿弥陀佛，见过八王子殿下，见过巴图大师。”

　　“这一次，我大轮寺前来，只为助大军一臂之力。”

　　“有什么吩咐，我大轮寺，定会全力以赴。”

　　阿巴鲁大师属于人狠话不多的类型。

　　态度很好。

　　一出声，便是直接表明了态度。

　　他也不想去搞什么事情。

　　只想帮助大军，听从八王子托里木的吩咐。

　　可谓是给足了八王子托里木面子。

　　一时间，八王子托里木可谓是风光无限。

　　面上，满是春风得意之色。

　　“哈哈哈，好，能够得巴图大师与阿巴鲁大师全力之助。”

　　“我托里木真是三生有幸。”

　　“既如此，战机稍瞬即逝，此刻，我不便多言。”

　　“待功成之后，我亲自向父汗，为二位，为金刚寺，大轮寺请功。”

　　“现在，就请两位大师率领二十位真仙境强者冲杀在前，请务必挡住武关城上的箭雨覆盖！”

　　“唯有如此，我的大军，才能够顺利杀上武关城，踏灭武关城，进而杀入大秦皇朝腹地。”

　　托里木连声大笑之间。

　　亦是没有丝毫装模作样。

　　大大方方的说了几句场面话之后。

　　便是对着巴图大师与阿巴鲁大师吩咐出声道。

　　言语之间，虽没有高高在上之感，却也是有种坐稳了主位的感觉。

　　那话言之间，颇有种执掌乾坤之感。

　　总之，这八王子托里木绝对不是草包。

　　他是一个具有领导能力的存在。

　　若不然，无论是巴图大师，还是阿巴鲁大师，都不会如此迁就于他。

　　当然，重点还是，他们都看重了托里木未来的潜力。

　　以托里木如今的势头。

　　必将有很大的概率，继承金帐汗国的大汉之位。

　　甚至为青出于蓝而胜于蓝，超过当今的吉利可汗。

　　“八王子殿下请放心，接下来，便交给我们了。”

　　说着，便正见得阿巴鲁大师直接额首答应。

　　巴图大师自然也没有什么意见，对着托里木道：“八王子殿下请让大军随行吧。”

　　说着，便正见得巴图大师一声大喝。

　　“金刚寺诸位高僧，请随行！”

　　一步重踏，巴图大师便是当先一人往武关城城墙之上掠去。

　　随后，十道身影，尽是真仙境大僧，气势汹汹的往武关城横碾而去。

　　“大轮寺诸位高僧，随老衲走。”

　　金莲升起，阿巴鲁大师脚踏金莲，一步跨越三丈，往武关城城墙急速靠近。

　　“阿弥陀佛。”

　　一声熟悉的佛号声响起。

　　武关城城墙之上，吕布定睛一看。

　　竟是发现，大轮寺十位真仙境大僧之中，居然有一位十分熟悉的身影。

　　不是别人！

　　正是鸠摩智！

　　如今的他，已然臻至真仙境中期。

　　此次，不声不响的混入了大轮寺一行人之中。

　　看起来，也是有所打算。

　　就是不知道。

　　他究竟意欲何为。

　　不过，看起来。

　　就目前而言，有半步玄仙境的巴图大师与阿巴鲁大师在，他似乎想要做些什么，也很难。

　　“鹰师，给我杀！”

　　眼见得两位半步玄仙境，二十位真仙境高僧，都已经如约开路。

　　八王子托里木立时便是一声爆喝之间。

　　下令十支鹰师一起随之冲锋。

　　“吐蕃军，杀！”

　　眼瞅着金刚寺，大轮寺高僧都已经率先冲锋，即便桑力的心中还是有点突突。

　　不是太安心。

　　但，本着不让自家赞普失望。

　　不能玷污了吐蕃威名的原则。

　　桑力还是咬着牙，下令大军冲锋。

　　力图攻下武关城，不让之前的五万多吐蕃军的损失白费。

　　“两位半步玄仙境，二十位真仙境。”

　　“好大的手笔。”

　　“不过，我也不是好惹的。”

　　瞳孔之中，一抹凶光毕露。

　　眼瞅着两位半步玄仙境，二十位真仙境杀来。

　　吕布便是攥紧了手中的神鬼方天戟，意欲亲自出手，上前与这两位半步玄仙境，二十位真仙境站在一起。

　　最大程度减少并州狼骑的伤亡。

　　毕竟，并州狼骑之中，除了他之外，也就只有高顺与八健将有着抵御这些人的力量。

　　眼下，高顺与八健将都被他打发去整军备战了。

　　故而，能够阻截这两位半步玄仙境，二十位真仙境的人，也就只有他一人了。

　　“叮，检测到大轮寺、金刚寺强者强势来袭。”

　　“叮，佛门面板很生气。”

　　“叮，佛门面板为了宣泄怒火，特意于轮回之中，请出两位强者来配合鸠摩智，解决大轮寺、金刚寺的强者。”

　　“叮，佛门面板不愿意让吕布插手佛门之事，特意让轮回之中的金轮法王、八师巴二人抓紧时间出世。”

　　“叮，为了让这两人出世不露怯，能够快速解决问题，佛门面板特意激发了两人最大的潜力，让他们的出世境界，都是提升至最高。”

　　“叮，与此同时，佛门面板还为鸠摩智激发了部分大轮明王之力，让他境界直达半步玄仙境。”

　　“叮，冥冥之中一缕天命划过，特为金轮法王、八师巴两人加持了本土身份。”

　　【姓名：金轮法王】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：八星】

　　【武道境界：半步玄仙境】

　　【身份：金刚寺的镇寺强者，久不出世，这一次，特意为了让金刚寺改邪归正，效忠秦皇陛下而出世】

　　...

　　【姓名：八师巴】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：八星】

　　【武道境界：半步玄仙境】

　　【身份：金刚寺的镇寺强者，同样也是一位久不出世的存在，这一次，他与金轮法王的观点一致，都是为了帮助金刚寺改邪归正而出世】

　　......

　　新书《开局十连召唤然后打爆诸天》已开，在下恳请大家把推荐票都投给新书，在下感激不尽~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百五十三章 金轮法王与八师巴（祝大家中秋快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 