    萧家外。

    “叶老师，您别走好吗？”

    “知道叶老师很伤心，但仙皇已经知道错了，平西王也认错了，叶老师就留下来好吗？”

    “叶老师，求求你别离开我们，您要是走了，我们会很想您的。”

    一个个叶辰的崇拜者，就像孩子舍不得父母外出打工一般，一个劲的跟在叶辰身后，苦苦哀求着。

    叶辰转身对他们说道：“天下没有不散的宴席，咱们就此别过吧，他日有缘，咱们江湖再见。”

    唉！

    见叶辰决意要走，众人都很不舍，也很无奈。

    “叶老师，您真的不能原谅陛下和平西王，非要走吗？”逍遥王不舍的问道。

    叶辰笑了笑：“没有什么原谅不原谅的，只是有的时候嘛，会因为一些事，坏了心情，而心情没了，待着也就没有意义，还不如出去到处走走，心情来的愉快一些。”

    “毕竟我和你们不一样，我是文人，吟诗作赋都要心情的，没有心情，还怎么吟诗作赋？”

    “何况文人也是有傲骨的，一些事让我不舒服，不管怎么弥补，我都认为有缺陷，何况仙皇之所以原谅我，无非就是我炼的丹药，让他看到了价值，要是没有那些丹药，我是不会得到原谅的。”

    “既然不是真心的原谅，我又何必留在这呢？万一哪天，我没有利用价值，又因为某些事，得罪到仙皇，再次被下令斩杀，岂不更寒心？”

    “所以，我还是去其他地方转转吧，正如一家人，经常呆在一起，矛盾重重，亲情都没了，分开或许还会牵挂着对方，你们说是吧？”

    众人点点头。

    都能理解叶辰的心情。

    “那您要去哪？”逍遥王问道。

    叶辰笑了笑：“天下之大，到处去看看，我打算到人族那边去走走看看先，你们放心，炼丹的方法，我不会交给其他族。”

    逍遥王和平西王，这就放心了，逍遥王拉着叶辰的手，很不舍得说道：“学生知道，强扭的瓜不甜，若是强行留下老师，那么老师非但不会高兴，反而会怪学生。”

    “不过学生还是希望，老师能常回来，说实话，老师在这一走，学生都觉得人生索然无味了。”

    人是有感情的动物，神仙也不例外。

    相处的好，突然有一天，有人要离开，大家都会心里很不舒服的。

    “行。”

    叶辰笑着点点头：“有机会，我一定会回来看望你们的。”

    “都别送了，就此别过。”

    “老师保重！”

    逍遥王等人抱拳道。

    “你们也保重。”

    叶辰回了个抱拳，与朵朵一道，朝人族的方向而去。

    之所以说去人族，是因为人族和仙族是盟友，去人族的话，逍遥王他们会放心一些，要是去神族，他们会担心，他被神族所重视，给留在神族，那就更不让他离开了。

    而他之所以要选择这个时候离开，无非就是刚好有理由，借机离开罢了，否则长久下去，这些人就更不舍得他离开。

    “呜呜呜...”

    看着叶辰和朵朵离去，最终消失在视线中，萧锦瑟哭的泣不成声。

    她好想跟着一起去。

    但叶辰没有叫她去，她不敢主动提出要去。

    因为她答应过叶辰，不黏人，她不想失信于叶辰，不想让叶辰讨厌她。

    “叶老师，不管多久，我都会等你回来的。”

    她心中在呐喊。

    叶辰和朵朵远离仙州城之后，便改道往神族方向而去。

    神族，与人族、仙族不同。

    在神族，有肉身的人，是没有地位的，因为神，是没有肉身，只有元神，故而称之为神。

    神族的统治者，都是没有肉身的，在神族当官，有肉身也不行。

    因为有肉身，不算是神，只能算是仙。

    神和仙的区别就是，元神和肉身的区别。

    但神族的人，不全都是元神，也是有肉身之人的，因为要繁衍后代，就必须要有血肉之躯才行，如果全是元神的话，就没法繁衍后代，那么神族的人，只会越来越少。

    所以在神族，有肉身的人，专门用来繁衍后代的，想要成神，必须娶妻生子之后，才可以脱离肉身成神，没有成家立业，是不允许成神，每个人都有繁衍后代的责任。

    这就是神族与仙族、人族的区别。

    来到人族领域，由于叶辰和朵朵有肉身，在人族成了下等人，住客栈都只能住中低级的客栈，高级的客栈只有神才有资格住。

    叶辰也无所谓，去普通客栈，开了两个客房，他和朵朵都开始为期一年的修炼。

    因为现在，仙族还没有开始卖丹药，神族感觉不到危机，当一年之后，仙族的丹药到处卖起来，那个时候神族就会引发恐慌。

    而神族一恐慌，他也就有机会，怂恿神族动手。

    一晃半年过去。

    仙族的丹药，已经卖遍天圣大陆各族，非常畅销，几乎是遭到哄抢。

    神皇宫。

    “启奏神皇，继人族之后，仙族又发明了五款新型丹药，效果极佳，在神族、人族、妖族、魔族、以及仙族，都极其畅销，且价格卖的很高，一个月下来，我神族货币和资源，流失严重，加上人族的加速符，双管齐下，犹如两只吸血鬼，在狠狠的吸收我们神族的血，长此下去，瘦了神族，而肥了人族仙族，所以陛下必须尽快拿出个决策，防止资源流失，否则这么下去，神族资源匮竭，我们的百姓实力无法提升，短时间内看不出影响，但万年之后，我们神族的综合实力会一落千丈，那个时候神族将无法成为天圣大陆最强族，将会被人族、仙族所取代！”

    有个大臣，忧心忡忡的说道。

    “是啊！户部尚书说的有道理啊！”

    “被这两只吸血鬼吸下去，神族早晚会走向衰败。”

    “可是我们又该拿出什么个应对之策呢？”

    听着满堂的议论声，神皇也是头痛无比：“朕知道这对神族影响严重，可是又有什么办法？不让这些东西在神族境内卖，神族人口会偷渡到仙族人族去，当他们的子民，这样对神族影响更大。”

    “打的话，又打不过人仙两族，你们说说看，要朕怎么办？”

