    朝堂上发生的事情，很多的时候是根本就藏不住的秘密，很快就会散布出来了。

    如今的衍圣公不是嫡脉，或者说这个所谓的嫡脉不正宗，这也立刻传播开来了。对于如今的衍圣公，皇帝陛下旨意其合法性，这似乎还是很有道理的。

    本来在家里教育两个弟弟的朱允炆傻眼了，他敬服的衍圣公，难道是一个‘篡位’的家贼？

    嫡庶之分从来都不是小事，大到皇家，小到寻常百姓，对于嫡庶都无比敏感。而作为一个大家族来说，对于嫡脉、旁支更是区分严格，旁支取代嫡脉，那是大逆不道。

    可是现在呢，号称孔圣后裔的孔氏，居然是做了这最让人鄙夷、最让人难以接受的旁支取代嫡脉。

    要说什么当时是孔洙让封，是他主动让出来了嫡脉的位置。但是按照大家对孔洙让封的理解，那是他深感大义、保全孔氏家族。只不过现在呢，孔家的那些人就应该心安理得，难道不是在孔圣的感召下，这些旁支赶紧再次让封，追本溯源啊！

    当然也有人不满，都让封了，现在的衍圣公一脉就是嫡脉，嫡庶岂可随意让来让去！

    老朱心情很好，喝着小酒说道，“咱的孙儿就是大气，在朝堂上翻手为云覆手为雨。”

    “还是皇爷爷体谅孙儿，若不是孙儿借着皇爷爷的威名将事闹的沸反盈天，此事也不会现如今这般顺利。”朱允煐笑着开口，说道，“若不是全天下人盯着，想要废了他们可不容易。”

    老朱也不在意，摸着短须说道，“就算没有咱，估摸着你迟早也是要动手的。这挺好，咱觉得这很好。这么一出后，全天下的士子也会敬畏你。孔氏嫡脉，那可就成了笑话了。”

    衍圣公想要成为天下文官之首，接下来就很难成为服众的事情了。

    如果依然是孔讷这一脉，这可是旁支出来的。这些人是家贼，如何能让天下人服气！

    可是如果是找到孔洙的后人，当初他们可是畏惧暴元让封了，孔圣的嫡脉如此气短。再者就是‘追本溯源’，宋时的衍圣公有着特殊的地位，但是品级可不高。

    朱允煐有些得意，随即说道，“这事还要皇爷爷下旨，虽然孙儿也可以做，只是到底不如皇爷爷下旨来的硬气。”

    “是得咱来，咱来就是正嫡庶。”老朱更加开心，对朱允煐说道，“咱大明以孝治天下，大明更要以礼治天下。这孔圣人的子孙都如此不肖，那可不成。”

    朱允煐随即继续说道，“曲阜几乎成了孔家的天下，多半土地被封给他们，或是被兼并。孙儿觉得除了少许封田不纳税外，该纳税的也要纳税。再者就是曲阜县令一直都是孔家人，这也不好。曲阜是大明的曲阜，不是孔家的曲阜。”

    老朱也认真起来，对朱允煐说道，“英儿说的有理，对孔家太过优待也不好。要不这样吧，不管这一次嫡庶之争如何，孔家的地得给他们拆了。若是旁支让出衍圣公之位，给予他们一些封田土地。若是嫡脉不争气，也给他们些土地活着。”

    朱允煐笑着点头，不管旁支还是嫡脉都不要紧，总之大明的文官之首不能是‘名不正言不顺’的衍圣公。给予他们封地不要紧，那是尊崇孔圣人，封田也是用来奉养孔圣。

    以后的孔家想要在曲阜一手遮天那可不成，先给你的光环扒了。以后的衍圣公想废就废，敢违法乱纪等等，绝对不会对他们手下留情。

    朱允煐想了想，还是对老朱说道，“这一次回老家祭祖，孙儿是回不去了。让皇后也一起回去，让皇妹也跟着一起回去。这也算是孙儿敬敬孝心，老祖宗看到也开心。”

    老朱想了想，说道，“皇后回去了，你咋办？”

    “我在宫里还缺了人照顾不成？”朱允煐理所当然的说道，“咱的垠儿是要回去一趟，只是孙儿想着，咱的闺女也得回去一趟。说起来玥儿和曦儿也都没有回去过，让她们顺路去看看。”

    老朱就不是特别乐意了，孙女到底是孙女，这又不是孙儿。

    其实老朱的儿子们，基本上都是回到过凤阳老家。但是他的女儿们能够回去看一看的几乎没几个，孙女们普遍是没有这样的待遇。

    朱曦现在是在云南，朱玥可是在应天府。这孙女都嫁出去了，能算朱家人吗？！

    老封建又开始了，这也使得朱允煐有些无奈。“就当是陪着皇后，咱的女儿也该回去。”

    老朱认了，看着孙儿、重孙的面子上，“那成吧，咱就带着他们回去一趟。”

    想起来了什么，老朱说道，“你真该管管允熥了，他又跑回来了。”

    “又回来了？”朱允煐愣了一下，有些意外，“孙儿都搞不清楚他跑哪去了，怎么又回来了？”

    老朱生气了，也语重心长，“咱知道允熥没其他心思，但是这个例子不能开。亲王到处乱跑像什么话！以后有样学样，亲王私下串通可怎么办？！”

    朱允煐点了点头，他那不省心的胞弟还真的没有亲王的样子，简直就是个驴友。

    老朱继续说道，“估摸着是听到了春闱的事情，这就回来了。那孩子要是在的话，前些时候估计就是该他去闹了。”

    这也是实话，要是朱允熥在应天府，朱允煐根本不需要担心什么。朝着衍圣公开炮，也不需要是朱肇煇了，马前卒的小老弟肯定是朱允熥了。不过也有很大的可能依然是朱肇煇，不只是因为朱肇煇的封地在兖州，更主要的还是朱允煐肯定是要保护小老弟的。

    “允熥再不成器，对咱这个当哥哥的还是很好。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“别看他是吕氏养大的，看起来像是和允炆一块长大。但是心里，也就是认咱这个当哥的。”

    看着得意的孙儿，老朱说道，“允熥这一点比允炆几个强，他没心眼，有着个当弟弟的样子。咱小时候也是当弟弟的，咱就有当弟弟的样。允熥这孩子，挺好。”

    不成器归不成器，但是那孩子‘省心’，而且在这孩子身上，难得的也是有着兄弟情谊。在皇家，这样的一些品质说起来也都是比较奢侈的。

    朱允煐笑了起来，随即说道，“他回来了估摸着也没用，正好给他弄回老家。”

    老朱也忍不住乐了起来，这个提议不错，“也成，他替你去上香也好。那孩子闹归闹，大事还是晓得一些分寸。就是咱说啊，那孩子成亲也不少时间了，咋就每个动静！”

    朱允煐也在怀疑，分析说道，“估摸着是在外头跑的时日太久了，在府里的时间太短了。”

    老朱话锋一转，对朱允煐说道，“你才一子一女，这可不成。皇后那边你得抓紧，再填几个子嗣。莫要学你爹，他再不成器也有五子四女。”

    四女，有一个女儿没有长大。五子，现在都是活蹦乱跳的，一个还坐了龙椅。

    小老弟有着小老弟应该有的样子，这是一个值得开心的事情，这也是一个看起来相当让人觉得‘温馨’的事情。尤其是在皇家这样的地方，确确实实缺少一些个温情。

    所以说朱允煐多少还是有些值得欣慰的地方，他还有弟弟妹妹，这些人让他看起来不缺少亲情。当然朱允煐也值得欣慰，他的皇爷爷还在，更加不缺少亲情。

    和老朱聊了一会儿，朱允煐也是比较开心和满意的。大概也是因为接下来的一些事情，看起来也并不需要他‘冲锋陷阵’了，很多的事情可以静下心来。

    关于衍圣公的事情，这不管是拉锯战也好还是说直接的闪电战，都没有太大的关系。

    只需要静下心来，静待下文就行了。朱允煐也不是要完全的废掉衍圣公，因为孔子在读书人的心目中地位太特殊了。除了读书人需要一个精神图腾之外，朱允煐也确实不希望重新树立一个图腾，那些人也未必比孔子适合。

    只要稍微的抑制一下孔家的发展就好，只是需要让那些人不要太过膨胀就行。

    朝堂上的吵吵闹闹暂时不需要担心，朱允煐也知道现在的自己真心没时间去理会这些事情。

    对于朱允煐来说，现在最重要的事情是北边的战事，以及即将开始的太上皇回帝乡祭祖。这才是最重要的事情，衍圣公什么的，可以暂时不需要太过在意。

    太上皇即将回帝乡，这可是不折不扣的大事，这就是很多人目前关心的事情。

    与此同时，大明的三路大军也已经准备就绪。虽然现在的游牧民族是‘残元’，这些人也都是削弱不堪，不再是那个纵横天下的蒙古铁骑了。

    但是瘦死的骆驼比马大，在冷兵器时代，这些北方的铁骑总是一股不能忽视的力量。

    不说毕其功于一役吧，但是要让已经比较虚弱的游牧民族进一步的虚弱，这还是可以的。再者就是新皇登基，也需要那么一点战功来点缀。

    毕竟天下承平没多久，大明也需要一个‘能征善战’的武皇帝。

