
　　明月湖是他们县里的一个广场湖，在湖的中心突起了一座天鹅的雕塑天鹅，嘴里就向外喷着喷泉，在阳光或者说是灯光的变换之下，看起来无比的好看。

　　此刻那湖上竟然架起了钢铁的架子，中间搭着一个台子，现在上面铺上了红毯，显然是真有什么节目要表演。

　　而在其他民众包围圈里面，秦明看见了那些舞龙舞狮和鼓乐队的那些人。天籁小说网

　　广场四周已经放上了一个个的塑料凳，秦明一家人找了一个比较好的位置坐了下来，这时竟然还有人专门过来用托盘装着瓜子花生，让他们抓着吃。

　　刘淑英喜欢嗑瓜子，当即抓了一把说道：“这活动谁搞的？竟然还不错呀！准备得这么细致周到。”

　　这托盘他们也没有拿走，里面瓜子花生堆得尖尖的，用一个小支架放在了人多的地方，粗略看去好几十个托盘呢，就光这都是大手笔了。

　　秦明摇了摇头：“这倒是不知道了，可能是之前那些人口中说的老蒋吧，也有可能是咱们县里来了什么实干派的官员，现在想要大干一首呢！”

　　秦明想起来他们之前县里的县长给换了，就是因为贪污腐败被上面给查了，新派了一个年轻实干的下来。

　　如果这些真是新县长搞得，那这新县长看来的确是挺为民众着想的，这过年说的好听大家都走亲访友，但实际上现在大部分人都是要留在家里面的，哪有那么多能够让你到处去拜访的亲戚朋友。

　　所以有时候就显得有些寂寞了，现在就刚刚好，还能有这些节目让人观看。

　　没过一会儿，前期的准备工作估计是做完了，那高台之上站了一个穿着黑色棉服的年轻人，看着不过二十五六岁。

　　“哈哈哈，欢迎各位父老乡亲过来观看我们的节目，今天大家在这里吃好喝好玩好，东西免费吃，节目免费看！持续时间一直会到，今晚上八点，我们还组织了灯谜，放孔明灯和河灯这些活动，也希望大家能够多多支持啊！”

　　“废话不多说，那咱们就先来开始我们今天上午的第一个节目，大家都想看舞龙，我们第一个节目就是第一支舞龙队提供的，欢迎大家观看龙翔九天！”

　　年轻人说话十分简洁，也不等下面人的掌声，看下面人坐的密密麻麻的，脸上也带着笑意，他很快就下去了，接着一对穿着红服，戴着红头巾的中年男人握着龙棒上了台。

　　还有那穿着白色衣服的也跟了上去，手上什么都没拿，正在众人惊诧之间，只听音乐炸响，一首超然的BGM就响了起来，随后那儿红色青色黑色各色交杂的巨龙当下就挥舞了起来。

　　它的身长差不多有十二三米的样子，做得很是细致，乍看起来就跟那真的一样，前面一个人举着一个红色的大球，那就是龙珠，这人在前面不停地挥舞着大球，后面的巨龙头部就一直跟着他游动。

　　众人原以为也就这样了，却没想之前那些白衣人竟然当场表演起了杂耍，一个个连脸都蒙了起来，只露出一双眼睛。

　　他们白色的衣服就如同是天上的云雾一般，不过却不是龙去穿越云雾，而是他们这些云雾在龙身周围四处跳跃，时不时的就表演一番让人不可思议的双人搭桥，一人站在龙身下面，另外一人直接跑跳两步，撑着双手就直接从龙身上面跃了过去。

　　那龙身本就飞得高差不多有两米近三米的高度，这人的弹跳能力和下面之人的合作能力还真是让人惊叹。

　　在劲爆的音乐和这些令人眼花缭乱的动作当中，第一个龙翔九天赢得了众人的欢呼，鼓掌喝彩的声音就一直没停下来过。

　　宝宝贝贝还有秦玉三个小朋友连瓜子零食都不吃了，跟着众人惊讶地鼓着小涨。

　　第一个节目完了，后面竟然是一个出自他们县里的小明星来献唱，后面跟着一群伴舞的大美女。

　　先是一首好运来，接着一首新年好，将这热闹又喜庆的气氛倒是完全的给闹起来了。

　　临近中午，秦明和其他人正意犹未尽的准备回去做饭，这时只见那年轻人领着一众推着小车的人马过来，向他们发放了一份份的盒饭！

　　“各位父老乡亲，大家别急着回去，咱们这虽然说准备的不是太过丰盛，但如果大家有想留下来的，我们这里有免费的盒饭为大家提供，希望大家赏个脸啊！”

　　秦明用天眼一看，顿时真有些惊讶了，只见里面有黄豆猪蹄，有红烧狮子头，有清蒸鱼，还有一个青笋炒肉丝。

　　这几个菜可都算不得便宜了，再加上它的分量还挺大，一份盒饭差不多有两三斤的样子，都够两个人吃了。

　　当下，除了家里要来客人的，基本上那些独自一两个人居住，或者说家里没亲戚，又对节目感兴趣的，还能免费蹭一顿饭，直接就留了下来，一时间竟然还有差不多三分之一的人留了下来。

　　秦明对这年轻人一时间可真是充满了好奇。

　　刘淑英舔了舔嘴唇，问道：“咱们这是走还是不走呢？”

　　其实要说她以往也是去观赏过什么歌舞剧啊，芭蕾舞剧呀，还有什么其他剧的，不过像这种这么接地气的节目，还真的没怎么看过。

　　而且那舞龙舞狮的是真有意思，那舞龙的龙腾虎跃，前面一颗大球飞，后面的龙蜿蜒前进显得十分神圣。

　　再看那舞狮的，金黄的狮子脚下一串串的鞭炮，狮子拱起跳跃，也是十分的激动人心。

　　那些来献唱的小明星小美女吧，也是长得十足的好看，十分能调动气氛。

　　秦母好笑的说道：“反正咱们家就我们这些人，也不用招待客人，要不就在这里看一天节目算了。”

　　李文华和秦父都没有什么意见，因此一家人也就直接留了下来，上去领了盒饭。

　　说起来宝宝贝贝和秦玉三人还有些惊奇，因为他们之前在父母爷爷奶奶的照顾下，别说是吃盒饭了，就连剩饭都没有吃多少，对于这种吃饭的模式十分喜欢。

　　而且说句公道话，里面的菜还是准备的十分不错的。

　　秦明把饭盒拿在手里，咧开嘴露出八颗牙齿，笑了笑，“这位小兄弟，不知道这一次的活动，哪个是主办方呢？”

　　那年轻人眨眨眼睛，“当然是咱们县长举办的了，不过是专门找老蒋这些老手艺人定制的节目，你觉得看起来怎么样？”

　　秦明没想到年轻人还会反问，当即笑着点点头，“节目十分不错，服务也很周到。”

　　“哈哈哈，那不就成了放心吧，咱们县里以后会越变越好的！”

　　年轻人老气横秋的说道，伸手拍了拍秦明的肩膀，转身去给其他人发盒饭了。

　　秦明若有所思，看来这年轻人要么就是他们县里那年轻的县长，要么就是那县长的得力助手了，照他这个意思看来，明后几年他们县长是有比较大的动作了。

　　而那年轻人回过头，也是笑笑，“这人真的是鉴定师，嘿嘿，有点意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第905章 新县长免费阅读。https://xs.23sk.com 