    第134章 乌骓破茧，神兽龙驹

    嗖！

    王宫中某处，一道身影突然出现。

    正是许千秋。

    见四下无人，他抬手取出一个黑茧。

    而如今。

    这个黑茧正散发着金色的光芒，一股强大的波动从其中扩散而出，竟令许千秋都感觉到丝丝压力。

    “好强的气息……”

    许千秋双眼微微一眯。

    这黑茧，正是服下了天妖果后，一直都在沉睡中的乌骓，就在刚才，许千秋感应到从其中透出一股无比强大的波动，他猜测，乌骓将要破茧而出了。

    故而才急匆匆离开。

    他很好奇。

    服用天妖果后的乌骓，会产生何等蜕变？

    “吼……”

    隐约间。

    从巨茧中传出一阵阵低吼声。

    下一瞬。

    一道道裂痕在巨茧上浮现，一道浩瀚金光裹挟着无匹神威冲天而起，灌入云层之中。

    一时间，夜空竟是亮如白昼！

    这等异象，顿时吸引了无数人的注意。

    “发生什么事了？”

    “天怎么亮了。”

    “你们快看，那，那是什么？！”

    突然，有人指着天空惊呼。

    只见在万丈金光中，一条白色身影踏空而出。

    身形似马，长有龙首，洁白如雪的毛发之下，隐隐有鳞片浮现，矫健的身姿，踏云而行，神异不凡。

    一声长啸，宛若龙吟，风云涌动。

    天地间，更有无名道音传唱。

    隐约间。

    众人仿佛闻到空气中有一阵阵异香传来，沁人心鼻，诸多闻香者，只觉得通体舒泰。

    不仅如此，宫廷之内，百花盛开，一些枯萎的草木也再度焕发生机，变得枝繁叶茂。

    “那颗老树，居然活了？！”

    “我的老寒腿不疼了。”

    “多年前，我与仇家相斗，伤势至今未愈，没想到只是吸了这香气，我的伤势居然好了！”

    “天啊，这是什么情况？！”

    “这，这是祥瑞啊！”

    “天佑我武朝，祥瑞神兽降临了！”

    金光万丈，天籁之音，异香浮动，枯木逢春……

    眼前一幕幕，宛若神迹降临。

    所有人，都被震撼得无以复加。

    就连青云镇守这种见多识广，身为人族镇守的存在也是看得目瞪口呆，不敢相信。

    “这，这真是神兽啊！”

    …………

    十万大山深处。

    此地栖息着十万大山中最为强大的数个妖魔，他们每一个，若是走出十万大山，都足以对于这个世界的人族造成致命打击，甚至能覆灭此世的六大王朝。

    他们被誉为，妖王！

    每一个妖王，都有着惊天动地的实力。

    唯有人族封王者，可与其相提并论。

    数百上千年来，人族封王者与妖王相互对峙，不让妖王跨出十万大山半步。

    可就在今日……

    这些与人族封王者对峙的妖王，全都不淡定，一个个冲天而起，散发着无比恐怖的气息。

    天地元气沸腾，震撼了大半个十万大山。

    人族封王者，也都被惊动了。

    轰，轰……

    血色妖气冲天而起，染红天际。

    而在这妖气中，一道血色虚影在若隐若现，身后朝着十万大山冲去，所到之处，山河动荡。

    人与妖魔，皆是心慌。

    “哼，血妖王，想走出十万大山，可有问我？”

    一个冷漠的声音响起。

    天地间。

    白色光芒冲天而起，形成一道贯彻天地的白色神剑，散发着无比锐利的气息。

    一剑斩落，血色妖气被一分为二。

    大地上，更是出现一道长达数十里的巨大剑痕！

    妖气中，一道身影倒退出去。

    “哼，剑王，神兽现世，你是拦不住我们的。”

    血妖王冷哼道。

    提到神兽之时，他眼中露出浓浓的贪婪之意，纵然是妖王，对于神兽，也有无尽的向往。

    “我不需要挡住其他妖魔，我只需要挡住你。”

    无尽剑光散去。

    一道黑色的身影，屹立在山峰之上，淡漠说道。

    他正是人族封王者之一的剑王。

    “呵，你能拦我一时，但拦不了我一世，如今神兽降世，此方世界，没有资格拥有一头神兽。”

    血妖王冷笑道。

    而在其余方向，各个人族封王者与妖王也产生激烈的碰撞，这是上百年来，未曾有过的大碰撞。

    这一夜的十万大山，不断动荡。

    恐怖的妖气与磅礴的天地元气在疯狂激荡。

    无数妖魔与人，看着十万大山深处，无比惊惧。

    不仅仅是十万大山。

    神兽降世，这是足以惊动整个世界的大事。

    七大神州，一些妖君也都有所感应。

    “没想到，此方世界竟诞生了一头神兽。”

    “神兽……若能将其吞噬，不仅能修为大增，更能让血脉进化，这是天大的好处啊！”

    “这是一次获得生命跃迁的机会！”

    “即便是妖王，也要对神兽垂涎三尺啊。”

    “若是成长起来的神兽，即便是十个百个妖王也不是对手，可这气息，这神兽分明刚刚诞生不久，即便是妖君，也有得手的机会，这等天大造化，我等绝不能错过……那个方向是南阳神州，武朝！”

    各路妖魔，纷纷闻风而动。

    而在武朝之内。

    乌骓尚不知自己现世给此方世界造成何等强大的冲击，它现在正踏空而行，在熟悉自己的力量。

    在它底下。

    无数百姓跪在地上，对其奉若神明。

    “请神兽保佑我武朝风调雨顺。”

    “神兽在上，我想发财，请您帮帮忙……”

    百姓们在祈祷，许愿。

    此时。

    乌骓似乎发现了什么，看向底下，宛若流星般掠向地面，来到许千秋的面前，用脑袋蹭着他的身体。

    一副温顺亲昵的模样。

    可它身上散发的威压，却是让不远处赶来的青云镇守都忍不住吞咽了一下口水，无比心悸。

    看到乌骓对许千秋如此亲昵，更是震撼无比。

    “这神兽，是武王的？！”

    “他身上，怎么会有这么多的秘密？！”

    青云镇守看着许千秋，眼中有震惊，疑惑，以及一种连他也未曾察觉的敬畏。

    至于其他人，虽然见过许千秋屡屡创造奇迹，可现在看到乌骓，仍然是被其吓到了。

    “祥瑞神兽降世，认陛下为主，这说明，陛下乃是天命所归，我武朝注定要一统人族啊！”

    有大臣似乎意识到了什么，顿时大声说道。

    其余人闻言，皆是眼前一亮。

    “说得不错，陛下是天命所归。”

    “我武朝崛起，已是势不可挡。”

    “连神兽都来了，武朝注定要一统天下，这是上天的旨意啊，哈哈，陛下万岁，神兽万岁。”

    不少人跪在地上，口呼万岁。

    许千秋见状，微微一笑，抚摸着眼前大变样的乌骓轻笑道：“你这变化还挺大。”

    若非乌骓与他陪伴多时，对彼此的气息都无比了解，他真认不出眼前这匹马身龙首的异兽便是乌骓。

    “马身龙首，莫不是神兽龙驹？！”

    许千秋打量着乌骓，暗自想到。

    龙驹，属于传闻中的神兽，马与龙结交后诞下的神兽，乃是马中神兽，龙中异种。

     

    (本章完)

