    第70章 天帝殿！定要毁去！

    九幽女帝脸上顿时露出了得意神色。

    “那是自然！”

    “要知道，我可以天帝的女儿！”

    看着被九幽女帝一击便击杀的色欲圣君，外面观看的众人也有些惊讶。

    “没想到年轻时候的九幽女帝竟然已经这么强！”

    “九幽女帝怪不得能够成为天帝，在王境修为就已经学会了灭魔斩，果然不凡！”

    “色欲圣君会死在九幽女帝手中，也有着一些轻敌存在，若是在他的法宝阻拦对方的瞬间，就立刻逃离，或许就不会陨落了。”

    “九幽女帝时常称呼自己为天帝的女儿，由此可见天帝在九幽女帝心中的地位！”

    ......

    当周围人提到天帝的时候。

    能够清晰的看到，九幽女帝的神情多出了几分悲色。

    对于这样的良机，萧峰自然是不会放过。

    他在看了一眼九幽女帝之后，便直接开口说道：

    “九幽女帝对魔帝如此真心以待。”

    “就算是老天帝，他对魔帝也是极好，甚至将其作为自己接班人进行培养。”

    “更何况，魔帝明明知道，九幽女帝和天帝之间的感情深厚！”

    “谁能够想到，在这样的情况之下，对方还会击杀天帝！”

    萧峰在说出这番话的时候，也在暗中偷偷观看九幽女帝的神情。

    果不其然，九幽女帝在听到了这番话之后，脸色顿时变得异常难看！

    萧峰心中不禁有些窃喜，急忙为九幽女帝提出了自己建议。

    “九幽女帝，若不让魔帝为自己行为付出代价，这岂不是太便宜他了！”

    九幽女帝充满杀意的点了点头。

    “魔帝，当年我父亲将你视作接班人对待！”

    “甚至都想要将我许配给你！”

    “你竟然如此残忍的将我父亲杀害！”

    “无论如何，杀父之仇我是永远不会忘记的，也绝对不会选择原谅你！”

    听到九幽女帝的一番话，所有人不禁为之侧目。

    当年天帝竟然还想将九幽女帝许配给魔帝。

    关于这件事，现场众人皆是不知。

    大家都没想到，其中还有这般周折存在。

    萧峰同样没想到，背后还有着这样的故事！

    他心中对于叶云的嫉妒，顿时变得更加强烈。

    玲珑女帝和龙皇女帝屡屡想要开口。

    可当话语到了嘴边，却又沉默了下去！

    面对着杀父之仇，她们是在无法开口让九幽女帝放下仇恨！

    心中无奈发出沉重叹息，只能重新将目光转到了画面之上。

    见到色欲圣君被九幽女帝击杀。

    阴阳圣君和疯魔圣君神情也变得格外难看！

    他们也没想到，九幽女帝达到圣境后，能够爆发出的实力竟然如此恐怖。

    色欲圣君在如此短的时间当中，就被对方直接击杀！

    “怎么办。”

    疯魔圣君一脸忌惮的看了眼叶云，然后又将目光转移到了身边阴阳圣君身上。

    “准备撤退吧！”

    “色欲圣君这个废物既然已经死了，我们也就没必要继续和对方纠缠了！”

    “何况，那个小子着实有些奇怪，回去后定要好好调查一番！”

    “若是当真无法进行策反，这种人还是尽早扼杀为好！”

    阴阳圣君目光同样锁定在了叶云身上，眼中充满了杀意。

    “继续战斗下去的话，小心我父亲派出帮手。”

    “到时候，凭你们这点手段，一个都别想跑掉！”

    九幽女帝满脸得意的看着眼前几人，语气中充满挑衅。

    “哼，大言不惭！”

    “这里距离我们魔教更近，究竟鹿死谁手还不一定呢！”

    疯魔圣君也是毫不示弱，向着对方直接开口吼道。

    九幽女帝从纳戒中直接拿出一枚玉佩，朝着眼前的魔教众人挥手。

    “这玉佩是我父亲送给我的，其中蕴含着他一丝元神。”

    “只要我捏碎这枚玉佩，他就会立刻赶来！”

    “到了那个时候，难道你们还能逃掉么？”

    疯魔圣君还想继续说些什么，却被一旁的阴阳圣君直接拦下。

    “好，色欲圣君那个废物死在你手中，也是他的无能！”

    “今天就暂且放过你们！”

    “不过，你们不要觉得我们魔教是因为害怕天帝殿。”

    “天帝殿很快就会被我们魔教大军覆灭！”

    “如今的各大宗门当中，都有我们魔教中人！”

    “陆九幽，你等着！”

    “等到我们将天帝殿覆灭，我会让主人将你赐给我的！”

    “到了那时候，我会让你感受到色欲圣君的欲毒究竟如何。”

    九幽女帝瞬间勃然大怒。

    “你们这是找死！”

    欲毒本就是她最不愿提起的事情，如今又被对方重新提起。

    她完全不顾身旁叶云的阻拦，直接挥舞着手中长剑朝着对方攻击了过去。

    阴阳圣君看到九幽女帝的攻击后，只是不屑的冷哼一声。

    随后直接化为一道黑色烟雾，将魔教中人带着一同朝着远方逃去。

    九幽女帝还想追击，叶云却已经率先来到了她的身前。

    “不用追了，继续追下去就真的进入了魔教地盘了！”

    “到了那个时候，哪怕是天帝想要过来，恐怕也要废些手段。”

    魔教在天帝殿的打击下，既然依旧能够存活如此之久，其存在的底蕴也是非同小可！

    九幽女帝尽管不甘，却也停下了脚步。

    在一些大是大非之上，她心中同样会自己衡量。

    她若真是只会纨绔任性，天帝也不会派遣她执行这种任务！

    “我们尽快回去吧。”

    “刚才阴阳圣君所言，我总感觉并非虚假！”

    “似乎对方真有把握能够对付天帝殿。”

    叶云看着阴阳圣君众人离开的方向，眼神中明显多出了一丝担忧。

    其实在他的内心深处，还有这一句话没有说出。

    他还觉得阴阳圣君等人好像有些胜券在握的感觉！

    九幽女帝却顿时哑然一笑，看着阴阳圣君他们逃离的方向，发出银铃般的笑声。

    “就凭这些藏头藏尾的家伙，也敢说是我们天帝殿的对手！”

    “他们若是敢对天帝殿出手，定要让这些家伙全部有来无回！”

    “何况，凭借着我父亲那强大实力，整个魔教又有谁能够抵挡！”

    (本章完)

