    天际的阳光穿过云层，淡淡的洒落在清晨的加玛圣城之上。

    发生在流沙谷的强者之战，在短短的几日时间之下，便是飞一般的传遍了加玛帝国的每一个角落，而随着其中那震爆的消息传出，顿时之间，整个帝国都是为之掀起了轩然大波。

    加玛帝国最近数十年的实力到底如何，帝国的人民也是有一个大致的了解，说不上人尽皆知，但是大斗师及其之上的强者，肯定是有着很多的了解的。

    斗宗强者，加玛帝国已经近百年未曾出现过了！

    而这强者大会消息的传开，和伴随在消息传播之际，加玛皇室、云岚宗和米特尔家族三大势力为首，众多势力联手参与其中，攻进了出云帝国，占领了不少城池，更是从侧面验证了这消息的真实性。

    强者大会之上，加玛帝国同蛇人族的美杜莎女王联手，联手覆灭了出云和慕兰两大帝国的所有强者，而落雁帝国的斗宗强者雁落天，更是陨落在了流沙谷之中。

    可以说，经此一战，在加玛帝国的周边，除了蛇人族和黑角域中有着能够威胁加玛的势力，其他的国家已经完全没有了一丝威胁。

    此时的加玛帝国中的势力，无疑是迎来了一个最容易发展的时期。

    而给加玛帝国带来现在这等良好局面的人，便是这消息传播之下，始终绕不开的一个人物！

    唐凌！早些时日，也有人私底下称呼其为冰王！

    但是，随着其斩杀出云帝国的斗宗强者蝎毕岩之后，冰王这个称呼也就没有人再次提起。

    毕竟，一个可以战胜斗宗的强者，无论如何，也不应该用冰王来称呼对方！

    对于唐凌，加玛帝国一些强者的印象还停留在昔日炼药师大会一战时的印象，或者说是云岚宗宗主云韵的喜欢之人。

    然而如今，只不过短短三年的时间，昔日的斗灵巅峰，却是拥有了这等强横的实力，强悍道足以击败一位威压加玛帝国的斗宗强者，如此飞速的进步，当真是令的人不得不咂舌惊叹。

    可是，在整个帝国都是为此事震动之时，处在这场风波核心的唐凌，却是仿佛消失了一般，完全的在加玛帝国失去了踪迹。

    唐凌的消失，却并没有影响到西北域中，加玛帝国所在这一角落的动荡。随着时间的流逝，加玛帝国耗费了两个多月的时间，终于是初步的拿下了出云帝国的大半领土。

    不过相比于加玛帝国的速度，蛇人族进入慕兰草原的速度却是快了不知多少。

    而在这蛇人族迁往慕兰草原的过程当中，美杜莎女王的强大与凶悍，再度震撼了所有加玛帝国的强者。

    慕兰帝国斗王之上的强者尽数被诛，原本雄踞在草原之上的帝国民众，只得向着临近的落雁帝国迁移。

    ……

    魔兽山脉，静谧的小山谷之中。

    云韵一袭白色宫裙，淡雅坐在篱笆小院之中。

    院中的几朵奇花随着微风招摇，散发出一阵阵柔和的馨香，沁人心脾！

    手上捧着一本书册，云韵的眉头时而微蹙，时而放松，时而双眸之中又带着一丝担忧之色，扭头看向身后的木楼。

    “怎么了，可是这书中记载的不是很详细？”

    在云韵的沉吟间，一道清冷的轻柔之声在耳边响起，云韵抬起头，一张高贵绝美的脸颊便是出现在她的面前，美丽的脸颊上，噙着少许的好奇之色。

    云韵对白漓笑了笑，却是否定的摇了摇头，轻声道：“白漓姐姐，看天色，你今日可是回来的早了不少呢？”

    说着，云韵目光疑惑的看了眼白漓空空如也的身后，转而疑惑道：“紫妍呢？没有随你一起回来吗？”

    听到云韵的话，白漓也是苦恼的抬手轻轻掐着自己额头，颇显头疼的说道：“那丫头前段时日实力进步一点之后，愈发的无法无天了，都要将这魔兽山脉当成后花园了……对了，青鳞和嫣然是不是也快要到山谷来的日子了？”

    “嗯！算算日子，确实快到了！”点了点头，云韵想到紫妍，也只得苦笑着道：“紫妍天赋很好，而且有着紫雪照看着，想来在魔兽山脉中是不会出什么事的……”

    闻言，白漓也是赞同的点了点头，在回到魔兽山脉之后，她便联系到了当年的三个下属，碧麟青枭、苍暝虎王和紫色云雪豹。

    如今这么多年过去，三兽的实力也是有了一些小小的进步，实力最高的碧麟已是突破到了六阶，现在一直帮白漓守候着魔兽山脉的核心区域。

    苍暝虎王因为有着族群牵挂，虽然未曾晋级，但也比之当年有了不小的进步。

    剩下的，就是现在跟在紫妍身旁的紫雪了，当年不过五阶高级的她，本来距离五阶巅峰还差上不少，但是跟着紫妍在魔兽山脉之中厮混了几个月，却是轻松的达到了五阶巅峰。

    而云韵，也是在见到那三只魔兽之后，才对唐凌现在麾下的实力，有了一个真正清楚的概念。

    “对了，我之前看你看得有些苦恼，可是对哪里感到疑惑？”想到回来之时云韵的表情，白漓笑着坐在前者一旁的藤椅之上，柔声问道。

    “嗯……疑惑算不上，只是我毕竟从未到过中州，单看这书中的记载，却只得了个一知半解罢了……”翻了翻手中的册子，云韵脸上泛起一丝无奈。

    手中的册子，是在他们自流沙谷返回这山谷之后，白漓交到她手中的。

    这数月时间以来，她修行之余，便是一直翻看着册子当中的记载。不久之后，唐凌肯定是会前往中州的，而说好与前者一同游历的云韵，自然是想对中州了解的更多一些。

    “那倒也是，不过也不急于这一时，臭小子想要出关恐怕还得数月的时间，而且，纸上得来终是浅薄一些，还是需要经历一番才能真正的有所了解。”白漓闻言点点头，不过却是给了云韵一个意料之外的回答。

    当日战胜冰尊者的分身，唐凌再返回黑山要塞与云韵汇合之后，三人便是一同回到了这座山谷之中。

    回到山谷，唐凌交代一些事情过后，第一时间便服下了当日在黑角域得到的芝雪月灵花，还有几株六阶的冰系药材，之后更是施展曾经用过一次的冰轮真空击第十四式，天轮涅槃！

    而望着那被有着无数截面的寒冰晶体包裹住的唐凌，云韵当时的眼中也是有着一些回忆之色。

    想当初，她将唐凌从一群寒水鳄口中救下之时，对方可就是在这同样的晶体之中。

    如今，唐凌在控制住身体伤势的情况下，再度施展这种自封之法，显然除了加速自身伤势的好转之外，还有着借此机会突破到斗皇的想法。

    不然的话，他也不会一次使用这般多的高阶药材，甚至还有一株七阶的芝雪月灵花！

    如今，云韵听到白漓的话，双眸不由得望向木楼之中，唐凌凝结的晶体，便是在木楼中的一间房间之内。

    “还需要数月时间吗？”云韵声音很轻，仿佛只是在自言自语。

    “若是疗伤那便罢了，臭小子这一次显然是想突破斗皇，需要的时间绝对不短！”白漓抬手摸了摸云韵的头发，目光中带着一丝怜爱，道：“无论如何，你也要回云岚宗看看，等他苏醒后，我们前往中州，还不知何时才会返回加玛帝国……”

    没有说完，但白漓的意思已经极为明显，云韵对此也是心中了然，想到一去不知数年，心中也是有了一丝留恋。

    “那……那我就先离开一段时间，顺便给美杜莎女王送去功法，这毕竟是唐凌答应对方的！”

    心下有了决定，云韵也就不再耽搁，起身对着白漓说道。

    “呃，这么急？”白漓无奈，她只是劝云韵做个告别或者了结，也没有料到云韵居然这般迫切。

    明眸望了望木楼，云韵俏脸之上泛起一丝丝红韵，有些羞赧道：“早点动身，我回来的也能更快一些，他正在闭关之中，我想一直守着他……”

    无力的摆了摆手，白漓没好气的瞪了云韵一眼，却还是关心道：“一路小心，虽然你现在也不逊色与一些斗皇巅峰，但是此时的美杜莎应该正在进攻慕兰草原，很可能会出现一些其他变故，总之，万事以保全自己为首，我可不想唐凌伤势刚好，你又带着一身伤回来！”

    “嗯！”轻轻点了点头，云韵迈步走进了木楼之中。

    换了一身月白色的衣袍，披上了一件雪白色的皮毛大氅，云韵在唐凌所在的房间呆了盏茶时间过后，便向白漓告别，直接向着东方而去。

    相比于回云岚宗，此时的云韵还是选择了先为美杜莎送去三兽蛮荒诀。

    毕竟因为唐凌疗伤的原因，她一直待在山谷之内，答应为对方送去功法已经晚了两三个月的时间，此时，还是尽早完成唐凌的吩咐才是紧要之事。

    何况，现在的她，也并没有做好与云山彻底交谈的准备！

