    遥远的基地岛。

    从早上开始，伊布和妙蛙花就一直处于达克莱伊的时光梦境中，继续锻炼着Z力量的熟练度。

    而达克莱伊，也在旁边老老实实的当工具精灵、任劳任怨。

    它不指望方缘能快点喊它过去挑战同族了。

    还不如指望伊布、妙蛙花尽快完成特训，到时候，大家好一起归队！

    今天比较奇怪。

    因为刚才固拉多、盖欧卡那边，好像闹哄哄的，发生了什么事情一样。

    不过，由于正处于特训的关键时刻，容不得达克莱伊、伊布、妙蛙花分心。

    今天也不知道是什么原因，伊布和妙蛙花感觉思路特别的清晰。

    仿佛，掌握Z力量第三阶段的目标近在咫尺。

    或许是前几天的努力，又即将转化成成果了吧。

    它们两个努力的投入了全身心进行起特训。

    数个小时后。

    伊布和妙蛙花睁开双眼。

    从梦境中离开，重回现实，伊布和妙蛙花首先静心沉默了许久。

    随后。

    一颗螺旋波动弹率先凝聚在了伊布身前。

    最开始，只有蔚蓝的精神力量一种颜色。

    但立刻，又有太阳般的光芒融合入同一颗螺旋波动弹中。

    双色螺旋波动弹！

    慢慢的，第三种，幽灵暗影能量的黑紫色，也缓缓融入这颗球体中……

    第三色、第四色、第五色……

    伊布逐渐完善起攻击版九彩升华齐聚顶，不同的光芒，映照在它充满惊喜的眼神中。

    这一次，它可没携带专属Z纯晶，也没用到方缘帮忙！

    完完全全，是凭借自己对于光能以及多系自然能量的掌控凝聚出的多彩螺旋波动弹！！！

    自主专属Z招式，成了！！！

    今日之后，传说精灵，也不过如此！！！

    “(??ˇ?ˇ?）布咿~~！！！！”

    撒花撒花！！！

    轰隆！！！

    伊布没敢把多色螺旋波动弹释放出去。

    虽然初步成功了，但是它还不是太熟练，很怕把岛屿轰炸，还得继续练练，多加几个颜色才行。

    不过，虽然伊布没敢释放，但它不远处的妙蛙花，却直接霸道的凝聚出一尊巨大的木质佛像，让巨掌拍向大地！

    “轰！”的一下，这附近的地面直接四分五裂，宛如遭遇地震，波动不断向着周围蔓延，岛屿附近的海水，更是疯狂卷起，逐渐形成海浪。

    “吧那！！！”妙蛙花仰天大笑，专属自主Z招式，成了。

    虽然依然得携带专属Z纯晶，但无疑，它现在的实力，已经发生了翻天覆地的变化。

    区区狼人大帝，将不是它蒜天帝一掌之敌。

    感谢超梦、固拉多教导的掌控光能、自然能量技巧，感谢达克莱伊大叔的辅助！！！

    感谢CCTV，感谢卡璞家族，感谢……

    伊布瞥了一眼妙蛙花，然后嘿嘿一笑，没有想到妙蛙花这个傻大个也完成了。

    看来今天还真是幸运日，是因为今天的自然能量比较浓郁吗？

    自然能量这玩意，就像雾霾，说淡就淡，说浓就浓，神奇的很。

    “布咿布咿！”

    “吧那吧那！！”

    伊布和妙蛙花慢慢向着对方走去，互相道喜。

    恭喜恭喜。

    不过……

    恭喜完后。

    伊布和妙蛙花露出疑惑的表情。

    它们两个搞出这么大动静，固拉多、盖欧卡、超梦、比克提尼呢，怎么没精灵过来？！

    只有达克莱伊在旁边一连疲惫、感动、欣慰的看着它们。

    精灵呢都。

    就在它们两个疑惑至极的时候，远方，小胡帕飞来了。

    “呜呜呜你们干嘛！！！”

    “这么大声音，吓到胡帕了，游戏不小心输了！！”

    它一脸不爽。

    伊布、妙蛙花：“……”

    “布咿？！！”

    伊布跳起拍了它脑袋一下，询问起其他精灵都去哪儿了。

    “它们啊……它们，好像都是被方缘喊去打架了。”

    “打的可激烈了，胡帕通过圆环偷偷看了一眼，可惜好累，没办法一直看。”

    “还是玩游戏轻松……”小胡帕小声逼逼道。

    被方缘拉去打架？！

    【打架？】

    伊布和妙蛙花面面相觑。

    达克莱伊也凝重开口。

    能让方缘喊固拉多、盖欧卡、超梦一起去打架的对手……嗯？！是什么情况！！

    “布咿布咿！！”

    “吧那吧那！！”

    伊布和妙蛙花快速让胡帕也送它们过去，去帮忙啊！！

    …………

    方缘他们这边。

    凤王简单用生命之火帮助烈焰猴治疗了一下刚才开启八门产生的伤势。

    片刻后。

    烈焰猴便生龙活虎的站了起来，面色狂喜。

    它握了握拳头，觉得不可思议。

    粉末性骨折都好了？

    而且，肌肉密度和骨骼强度，似乎又有上升！

    身体素质又强了许多！

    它感激的看向凤王阿姨。

    比雪拉比、美纳斯它们给力多了。

    凤王不愧是生命力量运用到极致的传说大佬，这份伤势，就算给梦幻去治疗，估计也得费上一番力气，而且还得让烈焰猴自己静养几天。

    但凤王几乎只是2、3分钟就完美治愈了。

    你凤王阿姨还是你凤王阿姨，一个字，强。

    “下不为例。”凤王清冷的声音传出。

    这家伙的伤势就离谱，比上次重了不止十倍。

    再有下次，怕不是得浪费它的圣灰了。

    此时。

    方缘还没来得及跟凤王说教烈焰猴生命之火的事情，旁边，忽然出现三道金色圆环。

    能量波动涟漪之下，圆环对面传出几道声音。

    “布咿！！”

    “吧那……”

    【敌人在哪？！】

    伊布、妙蛙花、达克莱伊从三个金色圆环中走出。

    它们迫不及待的赶了过来援助。

    “布咿？”

    “吧那？”

    然而，从金色圆环穿过来后，伊布和妙蛙花它们，却没看见什么战斗，反而，一群大佬好像喝茶聊天般，聚在一起。

    伊布、妙蛙花、达克莱伊：？？？

    说好的大战呢。

    错过了？

    它们看向了黑白龙、表情一凝。

    “别紧张，已经没事了。”

    “你们怎么过来了，特训完成了？”方缘问。

    “布咿！！”

    “吧那……”

    伊布和妙蛙花一怔后，惊喜点头，对的。

    旁边，达克莱伊也松了口气。

    这样是不是就可以归队了。

    然而，还没等到方缘的说法，旁边，烈焰猴忽然喊了起来。

    “呜啊！！”

    只见，烈焰猴正悲愤的看着伊布它们。

    “呜啊？？（特训完成了？）”

    伊布和妙蛙花点了点头，努力了数天，终于完成了，多亏了达克莱伊大叔。

    “呜啊！！！”烈焰猴炸毛。

    到底讲不讲道理。

    就这么一会儿啊！！

    它看向了达克莱伊，怎么感觉不是达克莱伊的辅助功劳，而是它的功劳？！

    没这么巧的吧！！

    还不等伊布、妙蛙花深究怎么回事，弄清楚烈焰猴为什么反应这么大。

    一个还在的金色圆环中，胡帕忽然探出头来。

    “快~快把胡帕也传送过去啊~~”

    “这边就只剩下胡帕自己了~~”

    胡帕艰难的探着头，呜呜，没力量真费劲，持续探会儿头都累死了，什么时候可以拿回自己的力量啊。

    “别急，你先进精灵球，这就让洛托姆把你传送过来。”方缘对着圆环笑道。

    “QAQ好哒！”胡帕开开心心的又缩了回去。

    随即，现场又陷入了寂静中。

    【这是……】

    【胡帕？】

    莱希拉姆、捷克罗姆凝重看向那金色圆环。

    之前固拉多、盖欧卡过来的方式，因为固拉多、盖欧卡带来的震惊，让它们没来得及反应过来。

    但是现在，随着小胡帕亲自探头，并说出自己的名字，两头巨龙身体顿时一激灵。

    超魔神胡帕？？？

    旁边，凤王也表情一凝，看向掉头回去的胡帕。

    想起了一些不好的回忆。

    不会吧。

    “胡帕？”

    “那个超魔神？”

    “吼！！！（就是它！自信点！）”固拉多、盖欧卡在旁边淡定道。

    超魔神胡帕而已，至于这么大惊小怪吗。

    “呜啊！！！”

    烈焰猴喊道，这不是重点不是重点。

    在场诸位大佬，能不能帮忙它完善一下第八门呀。

    看到伊布和妙蛙花突破，它感觉不尽快完善下第八门，有点不安心。

    它赌下一个就是达克莱伊跨入传说级！

    不能等了，死门，得快点完善！

    “对。”

    “凤王，拜托了！！”方缘看向凤王。

    “刚才莱希拉姆、捷克罗姆说的那个。”

    “帮助烈焰猴改善一下体质，教给烈焰猴生命力量的运用方法吧。”

    “不然，以后它又受伤了，还得找你啊，多麻烦啊。”

    “哦对了，也不算太麻烦，就算你在很远的地方，我们都能让胡帕把你传送过来，倒也省事，不教也行。”

    凤王：？？？

    什么人啊，以为我听不出来你在威胁我？！

    我教，我教还不行吗。

    “最后一次！！！”凤王咬牙切齿。

    看到胡帕和方缘混在一起时候，凤王就有一种不好的预感，现在果然应验了。

    它从一开始，就不应该和方缘扯上关系！！

    看来，又得浪费一份圣灰了。

    “万分感谢！！！”

    “凤王永远的神”

    方缘直接鞠躬、欢呼，烈焰猴也再次惊喜起来。

    好耶！

     BUFF开启不怕，自己也能吃到，就算成功！！！

