    值得一提的是，这张卷轴的所有人是洛宇，洛芸是因为特殊契约关系才能进去的，他在里面得到的大部分东西其实都归洛宇所有，什么文臣武将一旦招募后，也是会出现在洛宇的领地。

    方雨梦笑盈盈的将卷轴塞进了洛宇手中：“队长大人，请率领我们拿下所有书呆子！”

    大家又是哈哈笑了起来，行吧，等风灾结束再说！

    吃着火锅聊着天，不知不觉已经是夜晚八点多了，牛大一早就回家，方雨梦、可儿和爱丽丝她们几个害怕领地出问题也回去了，洛宇本也想回家，临行前安娜却是拉住了他的衣摆，小脸红扑扑的。

    晚上十点，宇之城宫殿。

    作为洛宇的正牌老婆，安娜和方雨梦在宫殿内都有属于自己的豪华卧室，女仆和兽娘们每天都会打扫，干干净净。

    大床上，一袭睡袍的安娜亲昵的抱住了洛宇，红着脸道：“老公，妈妈让我谢谢你，波鲁朗已经不再纠缠她了，家族也没有再催婚过。”

    “她说如果你想要学习魔法知识，随时可以找她。”

    洛宇低声笑道：“我现在不想学习什么魔法知识，只想学习你们天使族生理知识，安娜，你上次那个堕天使形态有没有缩小版的？”

    说着话，却是一个翻身把安娜给压在了身下。

    “等……现在才十点，小空她们还没睡……”

    安娜话音未落，已然说不出来。

    外面狂风巨浪，卧室内却是温馨而又甜蜜。

    安娜的体力自然比方雨梦要好很多，洛宇心中感叹，堕天使形态要比光天使形态厉害不少。

    清晨八点，宫殿餐厅，洛宇和安娜以及一众兽娘女仆们一起吃早餐，大家都知道安娜是主人的妻子，一家人不用见外。

    洛宇点开领地概况，当前星光护盾耐久：190万/230万。

    原本一天下来得掉70万以上的耐久，但是夜晚的星光让护盾恢复了30万耐久。

    安娜兴奋的说道：“老公，昨天的成绩出来了！专题页面！”

    洛宇急忙点开后输入了自己的编号，成绩出现。

    【洛宇（天命级）：第一阶段获得本次分数130分，评价T0】

    【您获得无限制属性点+200、领地全生灵属性点+100、天道币*20万、建筑特殊功效刷新卷*1、技能升级卷*1】

    专题页面不仅有个人成绩，还能查询整体的成功率和好友的成绩，洛宇欣喜之下一一查询，小伙伴们果然全部都是100分，T1级奖励。

    紫苑、玉沐晴T2级，她们和洛宇没有契约，得不到星光女神的庇护，实在遗憾。

    又查询了一下云梦依，好家伙，直接0分。

    云仙子出门游历去了，家里的小木屋应该是被狂风吹倒了……这隐藏分不得唰唰往下掉？

    洛宇无奈的摇了摇头，云仙子那个领地实在一言难尽。

    【世界公告：风灾第一阶段结束，评分前十公布】

    【第一名：紫然风（神风族、风之女神庇护），140分】

    【第二名：天一风（神风族、风之女神庇护），140分】

    【第三名：匿名（地球人族、星光女神庇护），130分】

    【第四名：莫如风（神风族、风之女神庇护），127分】

    “神风族！这他吗的是给神风族专门准备的事件吧！”

    “就是就是，而且神风族还被风之女神庇护了，狂风等于给他们加buff，作弊，抗议！”

    “我是神火族的，天道你敢不敢来一场大火灾？”

    “神火族的杂碎，你说什么？”

    “话说，第三名是宇之城的城主吧，他还在匿名呢？这是最后的倔强？”

    “不愧是天命建造师，估计这家伙存了不少袭击召唤器，又在评分活动中拿出来用了。”

    “大家发现没有，排名前面的全部都有女神庇护！我的女神在哪啊……”

    世界频道刷着频，直到公告再次出现。

    【世界公告：风灾第二阶段开始，持续一天，请报名对应级别并做好抗灾准备】

    洛宇自然是选择T0级。

    半小时后，天空暗了下来，即便是在宫殿内洛宇都听到了远方那呼啸的声音，透过窗户往外看，却是见到了惊人的一幕。

    在领地尽头的草原上出现了几道龙卷风，直通天际的乌云，正在呼啸着向城池飞来，所到之处飞沙走石，各类草木的护盾瞬间就被打碎，场景宛如世界末日一般！

    “龙卷风！我得赶紧回去了！”

    安娜急忙起身，一扇光门立刻出现，临行之前她想到了一件事，急急忙忙取出了一条项链递给了洛宇道：“这是我用天光石打磨的魔法项链，送给你！”

    不等洛宇说话就塞进了他手中，下一刻急急忙忙的跳入了光门。

    看着手中的项链，洛宇脸上露出了一丝感动之色。

    白金级的项链已经很珍贵了，想必安娜一定做了很长时间吧。

    一想到余生几千年都会和安娜一起度过，洛宇心中涌起了一股幸福感。

    当然，现在不是感动的时候，龙卷风已经在袭击城池了！

    站在阳台上，只见四道龙卷风从四个方向卷向城池，黑色的龙卷风中不仅仅是单纯的风，还有各类泥巴，石子、树干、甚至还有小鱼小虾，打在护盾上发出了噼里啪啦的声音。

    【星光护盾耐久-3】

    【护盾耐久-2】

    【护盾耐久-10】

    ……

    星光护盾的耐久飞速的跌落，照这个速度下去，怕是挨不过今天了。

    急忙查看了一下殖民地的三座城池，情况一模一样，但殖民地的民众比主基地更加的恐慌，他们纷纷跪在了地上祈求天神收了威严，不要再让灾难蔓延了。

    主基地的百姓都是华夏副本来的，华夏人面对天灾很少求神拜佛都是自己解决，要不也不会有大禹治水这类的传说存续下来，而殖民地的百姓则是戈陵平原部落的人，双方在文化上存在很大的差异。

    这也是洛宇第一次发现文化差异问题造成的不同后果，

