    杨虚彦是魔门补天道传人，与侯希白都是邪王石之轩之徒。

    同时他也是隋文帝杨坚之孙，太子杨勇之子，也即是杨广的侄儿，杨昭的堂兄。

    隋炀帝杨广即位之后杨虚彦下落不明，实则为石之轩所救，由于资质好被其收为徒，并答应为其报仇复国，这也算是石之轩埋下的一颗暗子。

    杨虚彦生在帝王家，却没有想象中的安乐太平，父亲被杨广杀，他又岂能坐视？

    或许对杨虚彦来说，谋反这条路并不是他选择的，但他只有这一条路可走。

    杀父之仇不共戴天，何况还有夺国之恨？

    可惜，朝廷形势瞬息万变，杨广上位不到四年，就被迫退位养老，比他还要小几岁的杨昭强势登基，令杨虚彦一时都有些迷茫了。

    也让他认识到了实力才是一切。

    想想自己先后成为石之轩，赵德言，颉利和大明尊教的棋子，还曾把自己的女人双手奉于李渊，只求一助，是多么的可笑！可怜！

    他看向顾冲这位具有传奇色彩的堂弟，但顾冲脸上只有几分看可怜虫的神色，深深的刺痛了他的心。

    石之轩此时脸上的表情倒是和顾冲截然相反，柔和到了极点，就好像一个循循教诲，慈祥和蔼的老师慈父，但杨虚彦的眼神中却是有着说不出的恐惧。

    身为石之轩的徒弟，没有人比他更清楚，谈笑杀人的邪王本色！

    “饶……饶命！”

    他挣扎着，从嘴里吐出几个字来。

    “……你果然知我心意，这真是我最难做出的决定！”

    石之轩看着杨虚彦发白的面孔，脸上却浮现出欣慰之色，手上劲气呼啸，真力涌动，震断了杨虚彦的心脉。

    嘭！

    杨虚彦的尸首倒在地上，石之轩却取出一个铁盒，双手奉上：“圣上，这是从逆徒那里搜寻到的大明尊教宝典——《御尽万法根源智经》，还请圣上笑纳！”

    啪！

    顾冲手腕一用力，顿时让呆滞的莎芳也追随着杨虚彦而去。

    “既然卿家一片好意，朕就心领了！”

    顾冲哈哈一笑，将铁盒收下。

    心里却是清楚，石之轩将杨虚彦收归门下，未尝没有着将来扶持为傀儡的意图。

    而等到杨虚彦上位之后，石之轩就可以国师的身份安插魔门，完成统一天下，击败慈航静斋的壮举。

    但他千算万算，却没算到顾冲异军突起，令之前种种谋划都做了无用功。

    此时更是当着顾冲的面斩杀爱徒，也是显示投靠决心的意思。

    “石爱卿能大义灭亲，朕心甚慰！”

    顾冲淡淡夸奖了一句，旋即似不经意间说着：“朕听闻，石爱卿还有一徒，名为侯希白的，整日流连花丛，也不是正途，还是早日找来洛阳，朕特批他入礼部办差！”

    石之轩身子一颤，旋即道：“臣领旨，多谢圣上！”

    此时他微微躬身，下一刹那却又如同幻影般挪移出数丈，不死印法展开，两名见势不妙、想要逃走的的大明尊教高层，当即脸露诡笑，径自气绝倒地。

    “横行无忌，谈笑杀人……”

    顾冲见着石之轩纵横来去，杀人如麻的手段，再与之前那个彬彬有礼，温文儒雅的大臣一对比，不由在心里暗自吐槽：“怎么感觉石之轩的精神病越发严重了？算了，邪帝舍利还是趁早给他用一用，以我现在的实力，就算他实力再度增长，也能镇压之！”

    有着顾冲压阵、邪王出手，当即就将厅堂内剩余的五明子、五类魔什么的杀了个干净。

    走出门外，荣凤祥道袍染血，上前行礼：“启禀圣上，大明尊教除大尊、善母、五类魔、五明子之外，此次前来洛阳的共计一百五十七人，被当场格杀一百三十六人，还有二十一人突围而出，被陛下带来的护龙卫当场击毙，无一漏网！”

    “嗯！”

    顾冲挥挥手，侍卫进入大厅，将大尊许开山、善母莎芳的尸首也一一搬出清点。

    “圣上神威！”

    见着此幕，不论哪个高手，都是心里发寒，不由高声呼道。

    特别是荣姣姣，心有余悸地瞥了莎芳的尸首一眼，知道若不是荣凤祥带着她一起投靠大隋，恐怕今日从这里运出来的尸体，便又要多上一具了。

    “传旨，将这些尸首砍下首级，全部悬首示众！”

    顾冲毫不犹豫地下了命令：“并明文写出朕之令喻：九州逐鹿，乃中原汉民之事，任何外族邪教，敢来窥视神器者，皆杀之！”

    这语气，血淋淋，更带着尸山血海一般的味道，以大明尊教上下首级配合，所发出的威慑力也是无与伦比的。

    石之轩却是蓦然一颤。

    他是绝顶聪明之人，却是知道顾冲发此谕令，是针对谁的了。

    胡人！

    佛教！

    胡人和佛教都是外族异教，而在五胡十六国时期，佛教见胡人势大，主动投靠，如今更是形成了所谓的汉胡不分的胡教，朝拜的是胡佛！

    这次的檄文，便相当于总攻令，又以人头警告，显示出了顾冲灭佛驱胡的决心！

    逐胡人，灭佛教。

    补天阁历代的宿愿，却要在外人手上完成么？

    想到这里，石之轩心里又不由有些怅然若失。

    其中的千滋百味，还有重重矛盾，又岂是能用言语述说的？

    第二日，百余颗血淋淋的首级就挂在了洛阳城门，旁边还标志了姓名、罪状。

    在一般百姓看来，或许没有什么大不了，但在武林之中，特别是靠近草原，知道大明尊教厉害的范围里面，所引发的惊涛骇浪，简直无与伦比，以恐怖的速度向外传播开去。

    连重兵陈列边关的突厥，一下子都安分了不少，不知是不是被吓到了。

    ……

    时间入夜。

    石之轩走过皇宫御道，看着周围的金碧辉煌、灯火阑珊，心情一瞬间步入无悲无喜的境界。

    “微臣参见圣上！”

    太监通禀之后，他走入空旷的大殿，对着高居九重的顾冲行礼。

    虽然地面铺的都是金箔，宫殿内的柱子都是以金玉明珠为饰，尽显顾冲时代的奢侈华丽，却再也没有其它的享用之物，更显得大气而威严。

