    盘坐参悟几年？

    君逍遥笑了。

    琅嬛还真是天真的有些可爱。

    她难道不知道，这世上有种生灵，叫做挂逼？

    而很不幸，君逍遥就是挂逼中的挂逼。

    君逍遥没有回答，而是直接盘坐了下来，开始参悟。

    “君公子，你不会真要在这葬界待几年吧，人家可不想啊？”

    “还有这洞内，连张舒适的床都没有，啪啪啪都不方便。”

    君逍遥无视琅嬛这些挑逗的话，陷入参悟中。

    洞壁内的雷霆符文，仿佛剥落了下来，一个个从他眼前闪过。

    寻常人，想要记住一个符文都难。

    但君逍遥，从小就以混沌神磨观想法锤炼灵魂，他的灵魂力，远超同等级天骄。

    更别说，他还有三世元神。

    参悟起来，灵魂力的消耗几乎可以忽略不计。

    看到君逍遥沉浸在参悟中，琅嬛也是撇了撇嘴。

    她没有打扰，自己也是盘坐了下来，尝试着参悟。

    当然要想领悟一门大神通，绝对不是那么简单的事情。

    哪怕是一些妖孽天骄，没有几年时间，都难以彻底入门。

    琅嬛也没想着能够彻底参悟，只能尽力去理解。

    就在君逍遥参悟雷帝大神通时，另一边，楚天霸却是继续深入葬界。

    沿途的机缘，楚天霸根本不屑一顾，他现在唯一要做的，就是找到众生轮回池。

    “众生轮回池在葬界靠近深处的区域，想要靠我自己的力量，是难以到达的。”楚天霸眸光闪烁。

    他抬手一招，一口漆黑的大钟浮现而出，护持着他的身体，朝着葬界内掠去。

    沿途的种种危机，皆是无法阻拦楚天霸。

    那一口漆黑大钟，磨灭了前方的一切阻碍。

    “那好像是……冥王殿的准帝兵，丧魂钟。”

    楚天霸的景象，也是投射在了外界。

    当看到那一口漆黑的大钟时，所有葬土生灵都是无比诧异。

    他们没想到，冥王殿会把这件准帝兵交给楚天霸。

    而且楚天霸，似乎也对葬界外围的那些机缘都不感兴趣，而是径直前往葬界深处。

    “难道……楚天霸是想找寻传闻中，位于葬界万灵墓地内的众生轮回池？”

    “冥王殿竟然有这等盘算，只是那种地方，十分危险，哪怕有准帝兵护道，一不小心也有可能陨落。”

    “富贵险中求，不过我倒是听闻，万灵墓地深处，似乎有一位守墓人……”

    可以说，楚天霸的举动，完全超出了众人预料。

    而且很显然，这并非是楚天霸一人的行为，是冥王殿在背后盘算。

    “你的目的，难道是……”鬼面女葬皇目光幽深，看向天冥葬皇。

    “呵呵……”天冥葬皇笑了笑，没说什么。

    葬界被封印了这么久，也是该重见天日了。

    就在楚天霸逐渐深入葬界时。

    洞府内，君逍遥依然在参悟。

    离他开始参悟，已经过去了一日时间。

    某一刻，君逍遥睁开双眸，眸中有丝丝雷芒闪过。

    他起身，微微叹了一口气。

    一旁的琅嬛听到东西，也是睁开了美眸。

    她同样没有太大的收获，雷帝大神通太复杂了，不是一天两天能够记下来的。

    看到君逍遥的神情，琅嬛出口安慰道：“君公子也别气馁，想要记下雷帝大神通都几乎不可能，更别说参悟了。”

    “的确，君某还是小看了雷帝大神通的复杂程度。”君逍遥如实说道。

    “不过以君公子的天资，若待上一两个月，或许会有收获。”琅嬛道。

    君逍遥缓缓抬起手，五指之间，有雷芒缠绕。

    而后，凝聚为一颗颗微缩星辰，在君逍遥身畔，也有一颗颗雷霆化成的星辰，沉浮不定。

    琅嬛：“？？？”

    君逍遥指掌一动，指间雷霆星辰迸发而出，雷芒扩散，虚空炸雷。

    他手掌再度一翻，雷芒汇聚于掌心，化为一抹炽烈的雷芒，吞吐着令人心惊胆寒的恐怖雷霆能量。

    “君公子，你这是……”琅嬛一时有些懵了。

    “这雷帝大神通的确复杂，耗费了君某一天时间，竟然没能完全参悟，只领悟出了部分招式。”君逍遥把玩着掌间的雷光，平淡道。

    琅嬛闻言，整个人都是哑然无言，有些怀疑人生。

    “难道本公主是参悟了假的神通？”琅嬛再度扫向墙壁上的雷霆符文。

    发现依然是那般复杂难解。

    看来不是自己眼睛出问题了，而是君逍遥妖孽的有些过头了。

    一天时间，君逍遥不仅完整记下了雷帝大神通，而且还参悟出了部分招式。

    这已经无法用妖孽来形容了。

    简直就是……怪物！

    君逍遥没有理会震惊的琅嬛，雷帝大神通他已经全部记下来了，威力也的确没有让他失望。

    等君逍遥完全参悟后，雷帝大神通无疑又是他的一门底牌。

    至于现在，君逍遥还不能把时间浪费在参悟神通上面。

    他来葬土最主要的目的还没有完成。

    “在葬界外围并没有看到九妙轮回不死草的踪迹，看来是在葬界深处了。”君逍遥道。

    “君公子，葬界深处可不能随便进入，哪怕是圣人以上强者，一不小心也会有陨落的风险。”琅嬛闻言，脸色一变。

    她没想到，君逍遥竟然还想深入葬界。

    那跟找死没什么区别。

    “我有自保之力，不必担心，你就留在此地继续参悟吧。”君逍遥道。

    看到君逍遥态度如此坚决，琅嬛也不劝什么了，只是叮嘱君逍遥要小心。

    君逍遥点头，直接离去。

    越往葬界深处行去，危险的确越多。

    比如地上随意的一个泥坑，可能就藏着足以令圣人陨落的危机。

    君逍遥虽然妖孽，却也不可能强到能够独自深入葬土。

    他祭出了一件古朴的铠甲，布满裂痕纹路，弥漫着古老的沧桑的气息。

    这件古甲，是姜道虚赐予君逍遥的护身之物，趋利避害，百无禁忌。

    各种残缺的杀阵，遗留的诅咒，都是被这件古甲所隔绝，无法给君逍遥带来丝毫伤害。

    君逍遥，也是以极快的速度深入葬土。

    而越是深入，君逍遥越是有一种莫名的感觉。

    那是一种隐约的熟悉感。

    终于，在君逍遥视野前方，出现了一大片古墓。

    各种尸骸，碑坟，遍布其中，仿佛是众生万灵最后的沉眠之所。

    万灵墓地，终于到了。

    而也就是在这时，君逍遥脑海里，系统的提示音终于响起。

    “叮，恭喜宿主，到达签到地，是否签到？”

    “签到！”

