    　　代家主乔远政从人群中趋近时，乔斐白仓皇的大惊失色。

    　　她没想到大伯竟会一直停留在人群里。

    　　如今她丢了乔氏娱乐的执行长，在乔家等同于失势。

    　　现在又闹到被秦家主问责的地步，她隐隐觉得很不秒。

    　　“大、大伯……”

    　　乔斐白和乔远政目光交汇时，她作势想要从地上站起来。

    　　这时候，有一双手，缓缓穿过她的臂弯，借力将她拉起。

    　　乔斐白满含感激的凝目一看，惊得咬住了自己的舌尖。

    　　大伯母居然也在！

    　　温尔华将乔斐白扶了起来，她眉眼泛着温婉的笑，修养可见一斑。

    　　待乔斐白站稳后，她姿态端方地说，“秦家主，是乔家教导无方，我在这里代三丫头向秦家和小柒说句抱歉。”

    　　不得不说，身为如今的代家主夫人，温尔华的一席话落落有礼，哪怕是满含歉意的模样，依旧举止有度，谦逊温和。

    　　乔远政深深地看了眼乔斐白，走到秦柏彦的身前，抬手拍了拍他的肩膀，“柏彦啊，对不住，回去我一定好生教诲。”

    　　他说完，温尔华便借势放开了乔斐白，优雅地走到砚时柒面前，“小柒丫头，今天让你受委屈了，你放心，华姨一定会给你一个交代。”

    　　这‘交代’二字，让乔斐白的身形不自禁的晃了晃。

    　　她知道方才温尔华扶起她，并非是出于善意，只怕仅仅是顶着乔家的名讳，不能在外人面前被看出乔家内讧的端倪罢了。

    　　可是……她很意外，温尔华对砚时柒的态度，会如此的温和慈爱。

    　　除了在乔擎和乔牧身上，她从未在外人身上，见过她如此相待。

    　　砚时柒，是第一个！

    　　此时，看热闹的人已渐渐散去，事情既然真相大白，他们也不好再驻足观望。

    　　但这乔家的家教，看起来的确不怎么样。

    　　秦柏彦和乔远政因温尔华的言辞，纷纷将目光落在了砚时柒的脸上。

    　　她还立在男人的身侧，两人并肩而立，幽静的长廊里，砚时柒被温尔华拉着手，耳闻她这般包容大气的言论，恬静地笑了，“那就先谢谢华姨了。”

    　　不知所措的乔斐白：“……”

    　　她透过影影倬倬的光线看向砚时柒，双手在身侧紧紧攥拳，瞪着她脸上碍眼的笑，心里又恨又抓狂。

    　　正常来说，听到温尔华的这番话，不应该委婉地表示不追究吗？她砚时柒是什么思想，居然张嘴就说谢谢？

    　　这是打定主意要让大伯母给她一个交代？

    　　乔斐白偷鸡不成蚀把米，光顾着恼砚时柒，连脚上的伤也忘了伪装。

    　　几秒后，她视线幽幽地看向了凌宓，今晚上这一场闹剧，宓姐到底在这里扮演了什么样一个角色？

    　　“好了，既然水落石出了，那咱也回宴厅吧，别让客人等太久了！”

    　　在众人各怀心事之际，容卿不着痕迹的从凌宓手中抽回自己的臂弯。

    　　她一步步走到砚时柒和秦柏聿的面前，笑看着他们两个，“折腾了这么久，你们俩要不要先回去？小柒明天不是要敢回鹭城，让她早点歇着吧。”

