
　　事情倒是和安澜想象中差不多，安澜紧抿着唇，只轻轻点了点头：“我知道了，你和舅舅害怕不害怕？”

　　“我有点害怕。”轻语垂着眼，倒是坦诚得有些可爱：“不过舅舅不怎么害怕，舅舅还一直安慰我来着。”

　　“是吗？舅舅那么勇敢啊？”

　　安子清也来到了轻语身边，听安澜这么夸奖他，脸上倒是难得的浮现出了几分不好意思来：“我倒也不是勇敢，只是之前经历的多了，而且那个叫时淮的人，也没有打骂我们，只是将我们关起来了而已。”

　　“饭菜那些也还算丰盛，我们也没有受什么苦，也没什么好害怕的。”

　　安澜点了点头，嘴角带着笑：“没受苦就好。”

　　轻语坐在安子清旁边，乖乖巧巧地听着安子清和安澜说话，等着两人说完话，轻语才又道：“妈妈你能够看到我们，是已经找到了我们在哪儿了吗？”

　　“还没有呢。”安澜笑了笑，声音尽可能的轻松一些：“不过我们现在也已经在努力找了，我们之前就已经猜到了，应该是时淮将你们带走了，所以我们联系了时淮，交换了条件，让我能够看到你们那边的情况。”

　　“你们当时被带走的时候，有没有留意周围是什么情况，你们知道现在在哪儿吗？”

　　轻语和安子清解释一脸茫然地摇了摇头，安子清想了想：“当时我们是被绑了起来，而且，时淮给了我们一人一对耳塞，还有眼罩，我们完全没有办法看到东西，也没有办法听到声音。”

　　安澜眸光沉了沉，时淮果真是早有准备，将一切都谋划得妥妥当当，丝毫不让他们有可乘之机。

　　安澜深吸了一口气：“没事，没关系，我们会想方设法地找到你们的。”

　　安子清又回忆了一下：“不过，我能够感觉到时间还有大概的情况……”

　　“我们当时最开始，应该是走路的，我们是被绑在了那种人抬的担架椅子上，被人抬着走的，当时走的，应该是下山。”

　　“我能够感觉到椅子倾斜的角度。”

　　安澜点了点头：“当时你们失踪的时候是在山上瀑布旁边，我们派人打探过的，你们失踪的地方，有几条小路，是那种只能够人行的，任何交通工具都过不去的小路，都是下山的小路。”

　　“嗯嗯嗯。”安子清点了点头：“我们当时坐在那椅子上，大概走了有将近一个小时的时间。”

　　“然后，我们才被送上了车。”

　　“上车之后，车子开了大概两个多小时之后，才停了下来。这两个小时，前面半个多小时，是有人声的，周围是有行人的。”天籁小说网

　　“后来，我听到了车子减速，然后发出了滴的一声，后面的一个多小时，是只有车子的声音的，应该就是在高速路上了。”

　　“一个多小时后，应该是下高速了，车速慢了，而且又开始出现了人声。”

　　“出现人声之后，大概又开了十多分钟，我们就被带着下了车，然后走了一截，完全没有人，然后我们上了电梯，电梯坐了大概有十多秒，就被带下来了。”

　　安澜点了点头，眼中满是赞赏：“很棒，我们家子清超棒的，将这些都记得一清二楚。”

　　安子清笑容有些羞涩：“我平时画画那些，所以比较擅长观察而已，见过的东西，经过的，感受到的，我都会比常人敏锐一些。”

　　安澜笑了一声：“太棒了。”

　　安澜说着，转过了头，看向了陈航和吴文杰。

　　吴文杰连忙道：“安总放心，我们已经将安先生说的所有信息都一一记录了下来，并且，我们会根据安先生提供的线索，去进行一一的排查。”

　　“我们会通过卫星地图定位的方式，将清溪镇附近的高速出入口的信息一一进行对应，测算距离和所需的时间，将符合安先生说的时间范围内的地方画出一个区域，然后挨个挨个进行排查。”

　　安澜点了点头，才又对着屏幕那边的安子清和叶轻语道：“你们先等着我啊，我先和吴文杰他们商量商量，放心，我们很快就会找到你们的。”

　　“而且，我也能够一直看到你们，你们可以随时跟我说话。我都在的。”

　　叶轻语和安子清不约而同地点了点头，神情都十分的乖巧。

　　安澜深吸了一口气，才将麦克风的声音给关掉了。

　　安澜关掉了麦克风的声音，才又转过了头：“不过，虽然子清给我们提供了比较明确的线索，却也不排除，那些线索，是时淮故意给子清他们感受到的。”

　　“也有可能，这些线索都是错的。”

　　吴文杰点了点头：“时淮也是个小心谨慎的人，如果安先生提供的线索真实有效，真的能够反应他们的定位信息的话，时淮应该不会让安先生告诉我们。但是刚刚安先生跟我们说的时候，那边完全没有任何反应。”

　　“我也是这么想的，时淮那边完全没有任何反应，这就显得有些不对劲了。”

　　安澜抿着唇沉默了一会儿，才又开了口：“虽然不确定这些信息是不是真的有用，但是我们既然拿到了这些线索信息，就必须要去查一查。”

　　“说不定时淮也就是利用了我们这样的心思，故意让我们觉得这些线索没有用。”

　　“反正……”

　　安澜深吸一口气：“一切皆有可能。”

　　吴文杰和陈航点了点头：“安先生提供的信息范围内的区域我们重点排查，但是同时，也要着重清溪镇附近。”

　　“嗯。”

　　安澜点了点头，深吸了一口气，沉默了一会儿，才又问着：“陆怀明那边有什么线索吗？”

　　陈航摇了摇头：“这件事情应该就是时淮插手了，陆怀明之前被关押的拘留所附近的监控摄像头那些都全部被破坏了，没有拍摄到任何的视频画面信息。”

　　安澜咬了咬唇：“之前，我们不是在陆怀明的身上植入过一个追踪器吗？”

　　“还能用吗？”

　　陈航和吴文杰皆是一愣，两人对视了一眼，眼睛一亮：“我们怎么，将这件事情给忘了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百二十九章一切皆有可能免费阅读。https://www.23sk.net 