    被挤进来摔了个狗啃泥的陈明颇为恼怒的回头瞪了一眼，对上那一群留下一个“自求多福”的神情就慌忙放下了营帐的帘子，眼观鼻鼻观心的站在营帐外抬头看月亮的一众人，陈明在心中暗骂了几声“没义气”之后，这才手忙脚乱的从地上爬了起来，“将军……”

    瞧着那几个揶揄的目光和讪笑的脸，再看旁边恨不得找个地缝钻下去的徐嘉怡，楚长风冷了脸冲外头那几个吼道，“看什么看，你们都没事干了吗？！”

    “有事，有事……”陈明一边往外退，一边狗腿的回道，然后掀了帘子就退了出去。待到出了营帐，陈明对上旁边几个看过来的视线，冷哼一声，木着脸傲娇着就走远了。

    后面几个见了忙追上去问将军可有罚他之类的问题，结果什么都没问出来。其中一个跟着他们走了好远之后忽然想起了什么，扭头跑了回来看着守在楚长风营帐外的两个守卫，压低了声音说道，“今日你们就不用守在这里了，早些回去休息吧……”

    “你怎么也不提醒我一声。”屋内，徐嘉怡小声埋怨出声道。

    楚长风勾唇一笑，嘀咕了一句“有什么好提醒的”，见徐嘉怡没听清楚偏头看自己示意自己再说一遍，他却是不肯再说了，抬手将徐嘉怡打横抱起往内室走，“既然你不想出去走走，那咱们就做点别的。”

    “这里是你的营帐，外间还有人守着呢！”

    “我已经让他们都下去了，你放心，不会有人听到的。”

    一夜春宵，翌日醒来的楚长风满脸春风的搂着徐嘉怡假寐，见她醒了忙凑过去在她脸上轻啄了一口，惹得徐嘉怡低咛了一声，偏头看他，“你今儿没有公事要做吗？”

    楚长风低头把玩着徐嘉怡的一缕秀发，低声道，“那些事情交给陈明他们去做就行了，你难得来一次，我自是要陪你的。想去骑马吗？我可以教你。”

    徐嘉怡闻言当即坐直了身子抬头去看楚长风，谁知道刚一挺身就感觉到头顶撞到了楚长风的下巴，她甚至能听见那清脆的声响。

    “嘶……”楚长风忍不住倒吸了一口凉气，闷哼出声。

    “嗯嗯。”徐嘉怡忙伸手去揉了揉楚长风的下巴，看向他的眼睛亮了亮，连连点头应道，“我好久都没有骑过马儿了。”

    楚长风挑了挑眉，颇有些诧异道，“你会骑马？”

    “表哥带我去马场里跑过几次，会一些。”徐嘉怡应道，“不过很久都没骑过了，也不知道还会不会。”

    听着有机会可以骑马，徐嘉怡也不在床上躺着了，当即从床上滑了下来换了一身骑马装，正在梳发的时候偏头看着楚长风还躺在床上盯着她瞧，忙催促道，“你快些起来啊。”

    “着什么急，吃过早饭了之后再去。”嘴上虽是这么说，可楚长风却是应声下了床，走到徐嘉怡身后替她梳着头发，不过最后绾发髻的时候却是有些束手无策，只能交给了徐嘉怡继续，自个儿则是趁着这个时间将外袍穿好了。

    用过早饭以后，楚长风亲自从马厩里挑了一批还算温顺的马牵了出来走到了徐嘉怡身边。尽管知道徐嘉怡是会骑马的，但还是耐心的给她讲了一遍注意事项之后，才扶着她上了马。徐嘉怡欢喜得不行，昂首挺胸的坐在马背上俯瞰着楚长风，弯唇一笑，打马从楚长风的身边擦身而过。

    徐嘉怡刚开始还有些生疏不敢骑快了，只敢握着缰绳中规中矩的围着马场走了小半圈，这才适应了。适应了之后的徐嘉怡就不满足于这个速度了，然后开始逐渐加速，马鞭在空中划过一个个漂亮的弧度，耳边的风声呼呼作响，扬起她的发丝打着转儿，这种刺激的快感让她心情十分愉悦。

    稳稳当当的跑了两圈之后徐嘉怡才渐渐放缓了速度，略一回头就看见了骑着一匹白马跟在自己身后楚长风，这才发现他一直亦步亦缓的跟在自己身后保护着自己，心就忍不住温热的冒泡。

    徐嘉怡本来是打算同楚长风比试一下马术的，谁知楚长风忙里偷闲过来陪自己，这会儿却是有人寻了过来，要他去商议事情去了。徐嘉怡朝他说道，“不用管我，我在这边再骑两圈儿就回去。”

    楚长风点了点头，叮嘱了马夫几句之后就离开了。

    徐嘉怡一边想着自己下回可不要再来军营找楚长风了，这样不仅不能时时陪在他身边，还会耽搁他做事，难免让人心里不悦。不过这会儿子却是先将这些抛在了脑后，策马狂奔了几圈之后，才翻身下马回了营帐。

    不知道是不是骑马的时候磕着了，她总感觉自己的腹部的位置隐隐作痛。刚开始徐嘉怡还没将此事放在心上，可眼见着腹部的痛意越发的明显，而且这种感觉同小日子要来前极为类似。下一瞬，就感觉到一股温热在双腿之间蔓延开来，让她整个人都愣住了。

    徐嘉怡整个人一动也不敢动，动得越厉害，下面就越是汹涌澎湃，徐嘉怡低头去看，果不其然裙子已经被染红了……

    傍晚的时候，楚长风一回屋之后就看见徐嘉怡面色酡红的躺在床上颇为手足无措的模样，见了他进屋更是提了被子遮住了面，似是极其羞赧的模样。

    “怎么了？是病了？齐飞说你午饭都没吃。”楚长风一边说着，一边抬手将被子往下扯了扯，试探了一下徐嘉怡额头上的温度，虽是烫了些，但也没有发热。鼻息轻嗅间，一股浓重的血腥味从徐嘉怡的身上传来，楚长风瞬间如临大敌的惊呼出声，“你哪里伤着了？”

    这是在军营里，怎么会无缘无故的伤着了？

    莫不是摔下马了？！

    一边说着，一边抬手将徐嘉怡身上的被子掀了开来，目光触及到床单上殷红的血迹的时候滞了滞，正欲仔细查看一番徐嘉怡到底是哪里伤着了之后，却见着徐嘉怡猛的将棉被又抢了过去盖在了身上，“我没受伤……”

    “那血是……”

    “不是……是我小日子来了……”徐嘉怡细弱蚊蝇的出声解释道，满脸的窘迫。

    小腹隐隐作痛了大半个下午，翠云他们也不在身边，她来军营的时候也没想着这个时候会来小日子，月事带什么的也没有准备。这里是军营，外头守着的几个也都是男子，叫她怎么好开口去要这些女儿家要用的东西。

    更何况哪怕她厚着脸皮去要，只怕也没人准备了这些东西的。

    听完了徐嘉怡的话之后，楚长风颇为尴尬的摸了摸鼻子，姑娘家的这些事情他也不怎么懂，不过倒是听说过女人每个月都会有这么几天的，倒也是放下了心，佯装做镇定道，“小日子来了也不能不吃饭啊。人是铁饭是钢，不吃怎么行。”

    “我不想吃。”徐嘉怡摇了摇头，“表叔，你送我回驿站好不好。”

    虽然裙子被弄脏了，但外面罩一件披风遮挡，再加上这会儿天色已晚，外面乌漆墨黑的一片，想来也没人看得出来。等去了驿站，有花嬷嬷和翠云在，自然就好办多了。

    “你身上不舒服，还是别走这一趟了，需要什么东西我让齐飞跑一趟，去驿站给你拿。你若是不好意思说，就写个纸条也行。”

    拿着徐嘉怡写下的纸条，楚长风转身出了营帐，将齐飞叫了过来吩咐了一遍。齐飞连连点头，当即就骑了马往驿站而去。

    再度回了内室的楚长风见着徐嘉怡面色难看，想了想将手钻进了被子里，覆在了徐嘉怡的小腹上，轻轻按揉着。自他掌心传来的暖意充盈着小腹，也不知是不是心理作用，徐嘉怡竟觉得不怎么疼了。

    “这会儿也没什么饭菜了，我去给你煮碗面条吃吧。”

    军营里供餐的时间都是特定的，错过了这个时间那便是就没了。若是和伙头军关系好的还能去厨房寻些吃的，若是不好的便只能饿着肚子了。不过若是在空闲不用操练的时候，倒是可以借用厨房自己煮些吃食。

    “嗯……”

    这次他们来军营本也没有打算多待，只打算住两日就回府去的，所以压根儿也没准备月事带。得了齐飞带回来的消息之后，花嬷嬷当即去找了驿站的人买了些棉花回来，和翠云两个人一起现做了几个。

    想着明日他们就要回去常州去了，一晚上应当也用不了多少个，而且徐嘉怡那边还等着呢，所以花嬷嬷手脚麻利的收拾了个包袱出来，末了又塞了几包红糖进去，递给齐飞的时候还特意交代了他记得让厨房熬些红糖水给夫人喝。

    夫人身子不好，每个月小日子来的时候都是受罪，现在她又不在身边，也不知道将军毛手毛脚的能不能将夫人照顾好。

    看着齐飞策马而去消失在夜色中的身影，花嬷嬷轻叹了一口气，眉头微蹙，有些后悔怂恿徐嘉怡来军营了。

