    二更到！感谢兰灵狐同学的打赏^-^

    ****************************************************

    不过惊讶归惊讶，李乐山还是立刻开口问道：“何事不妨直说。”

    顾朗看了一眼上座的秦雅，见他微微点头，便道：“李师侄若是能过前头那些关卡，足以证明堪得斩神刀，最后一关不试也罢，”见李乐山笑眯眯的看向自己，等他的下文，顾朗轻舒了口气，终于说出了自己的目的，“师妹……”

    待得身旁一声轻应声响起，顾朗这才想起还有个师妹，是以连忙又道：“是葭葭。她已去了极南之地两年，还望李真人协助师尊周旋一二。”

    李乐山啧了啧嘴，目光在一旁的芦荻身上打了个转儿，片刻之后轻笑了出来：“当年他几人犯事，门派为保他四人，可是赔出了不少事物的，这才两年，就弄回来，未免不妥吧！”

    “李真人可愿相助？”顾朗没有回答他的话，转儿看向李乐山，只等他的回答。

    李乐山捏了捏鼻子，看向座下一脸惊讶之色的李戊辰：相比李戊辰成为斩神刀新主，替他们周旋所需根本不值一提。如何选择简直太清楚不过了，是以他抬头轻笑，点头：“也好。”

    又谈了片刻，李乐山带着李戊辰起身，秦雅似与顾朗有事相商，便遣芦荻去送李乐山。

    一路无话。行至云水长堤。李乐山突地收住了脚步。看向一旁低头不语的芦荻：“丫头，如今你可后悔两年前的选择？”

    芦荻猛地抬头，看向李乐山：“李真人，你待如何？”

    看她警惕的样子，李乐山轻哂：“放心，本座当年这般看重你，你虽然让本座没脸，可本座还没有那般量小来为难你。两年前本座便劝过你。你看似宠辱不惊，实则心高气傲。想挑战那丫头的地位，这两年感觉如何？一败涂地？”

    但见芦荻沉默了片刻，摇了摇头：“不到最后关头，谁是胜者还说不定呢！”

    “好极。”李乐山抚掌大笑，“那本座就帮忙把那丫头给你弄回来，你二人也可对上一对！”

    芦荻朝他点头一礼，未曾说话。

    李乐山挥退了一脸不解的李戊辰，负手又道：“本座观你卷宗，看起来似乎没什么问题。只是你究竟为何这般肖似那个丫头，是有意还是无意？”

    芦荻张了张唇。方要答话，却见李乐山浑不在意的摆了摆手：“谁晓得你的话是真是假？不过老夫提醒你，不说秦雅，就是顾朗也不是好糊弄的，你莫赔了夫人又折兵！”

    “弟子不明白李真人的意思。”芦荻一脸坦然，“我自小便是如此，至于她，不过侥幸占个先机罢了。”

    “莫向本座解释，本座不管你真话假话，也懒得管你真正的目的是什么，”李乐山轻笑，“本座只是劝你莫自视甚高。这些年，本座在秦雅手上吃的亏不少，身居高位，又有这般显赫的名声，纵观世间，你还找得出第二个这般的人么？一旦开始，这执子黑白者便不是你。”

    芦荻撇了撇唇角：“我并无过错，师尊还能发落了我不成？”

    李乐山仰头大笑：“哈哈哈！你若是我门下，只要你不犯大错，我自会睁一只眼闭一只眼，但是你莫忘了，秦雅从来不缺优秀的弟子，她如今，无论修为还是师徒情谊都远胜于你，要择一而牺牲，想来秦雅连眼睛都不会眨一下。”

    “那又如何？”芦荻面色不变，只眼中燃起了些许斗意，“所谓师徒情谊，只要有时间，根本不在话下。至于修为，二十二岁结丹是么？我芦荻今年十七岁，并非没有机会。”

    “明知山有虎，偏向虎山行？”李乐山点了点头，“有点意思，本座拭目以待，看你二人究竟谁才是胜者，想来不日，你就会看到原版了。”

    “真人错了，”芦荻抱剑冷笑，“所谓原版翻版，不过端看价值高低而已，今日翻版岂知不是明日原版？”

    李乐山大笑离去。

    芦荻抱剑不语，她手中这把乃是地级一品的法宝，正是师尊赠予。观其形，镶嵌的晶石想来任何一个爱美的女修都会爱不释手，作为筑基修士，有这把地级一品的飞剑，已然很好了。但是她知自己那个传说中的师姐拜师之后，手握的可是剑魂海里得雷劫淬炼的天材地宝。

    差别对待，芦荻撇了撇嘴，弹了弹手里的飞剑，转身离去。

    **********

    两个月后，有昆仑修士仗剑而来，行至了极南之地。

    不多时，极南之地仅有的六个修士便陆续走了出来，神色激动，葭葭等人总算明白了当年王连、张楼二人的心情了。

    那两名身穿执法堂制服的元婴修士侧身向卫东与路泽行了一礼，而后转头看向葭葭：“我等奉命前来，带连真人回昆仑。”

    “什么？”卫东伸手，一把拉过了葭葭，与葭葭面面相觑了一眼，睁大眼看向那二人：“就她一人？”

    见那两名元婴修士点头，没有任何诧异之色，卫东抽了抽嘴角，与路泽对视了一眼，抱臂冷哼。

    葭葭亦是丈二和尚摸不着头脑，算算日子，她在这里不过呆了两年多，若说惩罚，确实有点嫌少了。

    她兀自愣神，不成想卫东转了转眼珠，忽地伸手将那两个元婴修士一边一个，搭上了肩膀，笑道：“你二人不远万里而来，辛苦了。总要吃点喝点再走啊！如何？本座请了。”

    “这不……”拒绝的话还未说完，便见笑吟吟的卫东当下便沉了脸，藏神修士的威势已然一点不落的施展开来：“怎的，你二人不给卫某这个面子？”

    两位元婴修士当下再也不敢反驳。

    葭葭狐疑的看着卫东，只觉他的举止分外奇怪。

    趁着卫东等人忙里忙外的时候，葭葭偷偷溜回洞里头，与少辛告了个别，却见他一点不意外，点头轻笑，言语之中是满满的笃定：“无妨，我二人会再见面的。”

    第二日清晨，看着那两名昏厥倒地，被卫东捆了个结实的元婴修士，葭葭大惊失色，指着卫东：“你，你……”

    卫东满不在乎的拍了拍手：“你都能出去了，为何本座还不能出去？定是秦雅以权谋私，占了本座的名额。本座正好拿他两人的名额抵了，岂不更好？”

    路泽扶额摇头，与路长生对视了一眼，回地洞里去了。

    卫东转身待欲离开，便听两声微弱的呼声响起：“卫真人请留步！”

    卫东惊讶：“咦？你二人这么快就醒了？”

    那二人低头见自己如此的模样，不由苦笑：“首座早知就是不将真人带回去，真人也会自己离开。是以特意吩咐我二人，卫真人若要离开，不得阻止。”

    卫东轻舒了一口气，弹出两道真气，隔断了捆着那两位元婴修士的绳索，笑眯眯的拍了拍手：“那你二人当早说嘛！”

    元婴修士苦笑了起来：他二人实在没想到卫真人动手如此之快！

    葭葭抽了抽嘴角，只觉有些无力。

    那两个被松绑的元婴修士站了起来，复又转向了王连：“接替你的人随后就到，交接了便可离开了。”

    王连大喜，张楼一脸艳羡的看着王连：“张某先恭喜王道友离开此地了。”

    却听那两位元婴修士又道：“蜀山那里应当也快了，道友莫急。”

    张楼如是又与王连相视一笑，毕竟几十年相伴，总也有点情谊了，目送葭葭等人离开，他二人只觉人生当真大好。

    “想不到我二人竟抛下路泽与路家小辈先走了，当真有些羞愧啊！”卫东于云中穿梭，轻呼了一声，只面上根本看不出一丝羞愧之色。

    葭葭与两位元婴修士极默契的扭头看向别处。

    万里路程不过转眼就在脚下，入山门，葭葭跟着那二位元婴修士行至藏剑锋上，卫东立于空中与葭葭打了个招呼，待欲先行离开，忽地目光一闪，指向葭葭身后：“丫头，后面那个女修可是你姐妹？与你长的真像！”

    葭葭狐疑的回头，入目的便是抱剑款款行来的青衫女修，今日巧的很，她着的也是青衫，二人又同梳了一个单髻，在她看来确实有几分眼熟。

    “她是谁？”葭葭喃喃出声。

    卫东原本便不急着回去，眼下见状，便干脆下了云头，行至葭葭的身边，好奇的看着这个行过来的女修。

    一旁的元婴修士方要说话，但见那女修已行至众人跟前，低头一礼：“芦荻见过几位真人。”

    她说罢又向葭葭看来：“芦荻见过师姐。”

    葭葭愣在了原地，许久都不曾说话，倒是卫东及时反应了过来，踢了一脚葭葭：“丫头，说话啊！这么傻兮兮的模样，真给本座丢脸。”

    葭葭默默的看了一眼卫东：“我不认识她啊，她是谁？”

    “连道友，这是首座两年前新收的弟子。”一位元婴修士端的看不下去了，连忙提醒葭葭。

    葭葭方才反应过来，朝她笑了笑，就此别过，跟着两位元婴修士向执法堂走去，留下卫东在原地打量了一会儿芦荻，转身向太阿峰行去。

    待得几人离开，芦荻轻笑，动了动唇，用谁都听不到的声音轻声道：“连葭葭，不过如此嘛！”(未完待续。。)