
　　时间，第七天下午六点一刻。

　　地点，贫民窟，北部外城区靠近城墙的位置。

　　这是条相对荒凉的小巷，只修了一半房，还有一半或是空地或是已经倒塌的旧房遗址。

　　结束了一整天枯燥乏味生活的底层荒人们刚吃过以廉价合成食物为主的晚饭，正处在干啥都不对劲，做什么都没意义的时间节点中。

　　荒人们或百无聊赖的坐在各自家门，掐算着时间看看是否该出发去睡眠舱抢位置；或三三两两的聚集在一起聊着些既没营养又毫无意义的话题。

　　一间家电维修兼买卖二手电器的铺面门口堆满了男男女女，老的仿佛七老八十，小的十一二三。

　　众人伸长脖子往里面打望着，神情专注至极，眼睛里精光熠熠生辉。

　　任重见着这一幕，不禁心生好奇。

　　他前前后后在镇子里也呆了许多天，很少在底层荒人的眼睛里看到这般神情，与他当年读初中时第一次翻开量子力学科普书籍时一模一样。

　　他加快脚步靠近铺面。

　　“嗯……”

　　“噢~~”

　　“唔嗯~~”

　　高亢激烈的呻吟正从劣质喇叭往外放射，仿佛噪声污染。

　　任重前进的步子顿时卡住。

　　他再看向那边人群的目光里，就很有些玩味了。

　　难怪这些眼里平时没光的人突然变得如此勤奋好学。

　　大庭广众之下不分男女老幼一齐观摩学习生活技巧，属实开放。

　　他悄悄退走。

　　唉，又真·不合群了。

　　另一边，七八个衣衫褴褛的小屁孩正像被追赶的鸭群一样在街道上惊慌失措的胡乱跑着，后面追着数个不断叫骂的朴素女子。

　　任重敏锐的注意到，这些女子衣服宽松邋遢，基本挂的真空。

　　这些人真就只差没把贫穷二字写在脸上了。

　　即便同为贫民窟，妙手回春所在的巷子与郑甜小队所在的巷子也比任重面前这条小巷显得繁华富裕许多。

　　就连特殊服务行业的从业者也不屑于来这边拉客。

　　会生活在靠近城墙位置的荒人，毫无疑问是底层中的底层。

　　在这里没生意可做，只能被白嫖。

　　……

　　“小伙子。我这里有个活。你帮我在你家隔壁搭建个五米乘五米的板房，然后我给你3贡献点，有兴趣么？”

　　任重微笑看着面前这小伙，笑眯眯的说道。

　　稚嫩的小伙满脸茫然地抬头看着前方。

　　那里有个骑坐在豪华摩托上的青年男子。

　　男子身穿均衡型一级外骨骼，一看就是精锐且强大的专业拾荒者。

　　此时男子取下了全覆盖式头盔，居高临下却满脸温和的看着自己。

　　小伙都不知道发生什么了。

　　突然就这么一个人，带着供销社的送货车跑到自家隔壁的空地上。

　　然后这些看着便能叫人流口水的上等合金板建材哐当哐当的卸了货。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，这人便径直走到正看热闹的自己面前。

　　他说要让自己帮忙干活。

　　这很合理。

　　很多没有狩猎能力的荒人都靠做零工赚点额外收入。

　　但在这人开价后，小伙人傻了。

　　3贡献点！天价！

　　平时底层荒人们修房造物时互相搭把手，顶多会给到0.2贡献点，一毛钱的时候居多，通常以在食堂兑换等价食物作为支付手段。

　　毕竟大家兜里都两手空空，谁家都没有余粮。

　　至于那些有钱的专业拾荒者，有时候也会雇佣底层荒人。

　　但这些拾荒者从不会大发慈悲的多给一分钱，开价都跟着市场来。

　　怎么会一次给3点！

　　惊喜来得太大，太突然，小伙几乎以为自己出现了幻听。

　　他也想看清楚这人究竟是谁。

　　再三看去，确定自己确实不认识对方，他就更纳闷了。

　　“小伙你别发愣，就说这活你到底接不。”

　　任重再问了一句。

　　“哥，您说的是真的？”

　　任重耸肩，“当然，这点事我逗你干嘛？”

　　小伙眼里的迷惘渐渐消失，然后绽放出激动的光芒。

　　他猛地扑了上来，噗通一声跪到在任重的摩托车下。

　　他匍匐在地上，压抑着嗓子，不敢发出太大声响，只哆哆嗦嗦用带着哭腔的声音颤抖道。

　　“哥！谢谢您！这活我接！我一定给您做好！我发誓！一定！”

　　不争气的眼泪自少年双眼狂涌而出。

　　他想买一把二手的速射机枪，别人开价10贡献点。

　　现在他和他母亲手里一共就存到7贡献点。

　　八天之后，他将年满16岁。

　　距离普查只剩83天，他几乎不可能在这段时间内存够买枪的钱。

　　他将不得不在普查降临之前悄然辞别母亲，两手空空的扑进野外。

　　现在，他仿佛看到了命运改变的希望。

　　手里能握着属于自己的枪，便至少握住了希望。

　　任重看着这少年，脑海中却又想起自己在星火镇第一次过夜时，这给别人顶班当守夜人的少年端着枪奔向交战点的背影，还有他与自己约定搭伙离开星火镇时的坚决。

　　没想到这心存死志的小伙，竟会因3个贡献点而哭成泪人。

　　同为荒人，任重却已经在自己和对方之间看到了不可逾越的天堑。

　　那这世上的公民与荒人之间的距离，又有多远？

　　比太阳和源星的距离更远么？

　　“那就好。材料我就先堆在这里了。你现在就开始干活吧。争取在今晚九点半之前搭出第一间屋子，然后把剩下的材料锁进去。明晚九点半，我在十三号睡眠舱的楼梯口等你，你把钥匙给我就行。”

　　他买的建材都是高级货，全模组，修房造物不用糊墙灌水泥，只需要像搭积木一般搭建出来。

　　今晚这小伙忙几个小时，明天白天再折腾一整个白天就够了。

　　“嗯！”

　　小伙重重点头。

　　任重尚未告别，小伙就美滋滋的去自家房门前，嘴里喊着：“妈！妈你快出来一下！我要帮这位大哥修房子！妈你来搭把手递工具！”

　　在三十八岁的“老太”走出门之前，任重便已经不见了踪影。

　　他下意识不太想与这“老太”过多接触。

　　他怕暴露。

　　任重骑着摩托穿街走巷，在六点半准时返回郑甜小队的宅院。

　　众人一道吃过晚饭，他便正式开始了拜师学艺。

　　陈菡语开始了讲解。

　　与注重实战的机甲战士不同，拆解师除了对灵巧且精准的双手要求极高之外，更是个讲究知识积累的职业。

　　要成为一名合格的拆解师，需要记忆大量墟兽的生理结构。

　　只有能做到庖丁解牛般的熟练，才能在五分钟内如同剥洋葱一般剥开墟兽造型各异特征丰富的外壳与遮盖组织，将晶片完好无损的取出来。

　　幸运的是，任重自从读初中时就已经是备受化学老师与生物老师欣赏的实验小能手，他的本科、硕士与博士论文相关的很多实验也是亲自动手搞定。

　　他有一双具备外科手术医生潜力的巧手。

　　曾有不少人说，如果他学医，必定也是手术台前的一把好手。

　　至于拆解师的另一个职业要求——惊人的记忆力与丰富的知识积累，以及举一反三的分析能力。

　　陈菡语是这般问的：“任先生。我之前的建议不是无的放矢，像你这样拥有超强机甲战士天赋的人，通常真的很难静下心来背诵这些枯燥乏味的知识。墟兽的种类繁多，并且每时每刻都在产生不同的变种。每一个变种的晶片拆除要点都有或大或小的差异，我们需要将经验与分析能力完美结合才能避免失误。经常只是一个小小的细节失误，便会让晶片受损，甚至可能会有爆炸危险。你真能做到吗？”

　　任重难得的笑了，“我之前说我最喜欢的事情其实是读书，也不是在开玩笑。另外，你对我的天赋可能也有误解。”

　　朋友，你对23岁就能登上SCI正刊的博士一无所知。

　　他想说，如果不是生存需求迫使自己必须获得战斗力，或许拆解师才是最适合自己的职业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第42章 少年的泪水，你对天赋一无所知免费阅读。https://xs.23sk.com 