    有了乔恩·兰道的建议，贾老板就直接进入了自家的甜面酱平台，果然其中已经有了不少的评论，有不少还是写了上千字的评论。

    而这些评论们五花八门，批评和赞美都有。

    批评的主要是批评有些翻译他们看不懂，有些画面太过于暴力，还有什么剧情非常的老套什么的，哦，对了，还有一些女性批评整部电影几乎全部都是男人，几乎连一个女性角色都看不到，这是对女拳的严重侵犯什么的。

    至于赞美吗，也有很多，首先就是赞美这是一部全部都是男人的电影，很多男人表示，他们已经太久没有看到这种彰显男性阳刚魅力的电影了。

    其次是电影的画面，他们表示，他们仿佛来到了另一个奇幻的世界，很难想象，在两千年前的时候，居然有如此风格美丽的城市和乡村。

    然后就是电影的战争画面，这是所有观众都一致表扬的地方，因为所有的战场画面全部都是真人拍摄的，剧组在宣传的时候，也拿出了剧组专门招募了几千名群众演员，然后进行了长达半年的军事训练，再带着他们拍摄战争画面的细节出来。

    这些细节无疑都是真的，而如此真实的战争场面，也注定这个系列电影的战争场面，会成为历史上难以超越的巅峰之一。

    除此之外，在评论区里面还有各种黑人问号，比如什么是大汉王朝，什么是苍天已死黄天当立，是不是上帝死了，撒旦要上位的意思。

    还有为什么堂堂的皇帝之后，最少也应该是公爵级别的贵族，却住在贱民的房子里面之类的，反正其中有很多对剧情上不解的询问。

    然后就有一些对东方历史有所了解的网友，友好的在上面进行了解答，然后不小心剧透了一些剧情出来，比如最后登场的吕布，是当时的天下第一武将什么的。

    然后就有人问了，是这个吕布更厉害，还是亚瑟王更厉害，他们两个打一架谁能赢之类的。

    这个问题很多人可能一辈子都无法解答，不过对于FGO的玩家来说，倒是非常简单，他们可以第一时间告诉你，亚瑟王比吕布要厉害。

    因为亚瑟王是五星金卡，而吕布只是1星白卡而已。

    总而言之，在甜面酱网的《三国演义·黄巾之乱》的专区里面，讨论的还是非常的火热的，贾老板能够从其中感到一股浓郁的火热的气息。

    这股气息也瞬间让贾老板放心下来，能够让如此多人热情满满的进行讨论，电影本身就已经算是非常成功的了。

    而之后的走势，也印证了贾老板的猜测。

    《三国演义·黄巾之乱》的电影票房，并没有出现太大的意外，没有高开低走，也没有低开高走，或者是触底反弹之类的王道剧情，《三国演义·黄巾之乱》在北美市场的票房走势非常符合整个好莱坞市场的特效大片的曲线。

    都是上映的第1周票房爆炸，然后开始缓慢的下跌，等到第2个月的时候，票房就基本上不会有太大的变化了。

    最终，《三国演义·黄巾之乱》在整个北美市场收获了5.5亿美元的票房，虽然距离《魔戒3·王者归来》还是具有极大的差距，但是作为一部纯华夏文化和历史的电影来说，这个其实已经相当的不错了。

    毕竟三国演义，还有这本小说背后的历史，对于米国人来说，实在是太过于陌生了一些。

    尤其是很多米国人甚至以为嘤国和法国都在欧洲的大陆上，否则怎么相爱相杀呢。

    所以对于完全陌生的华夏文化的电影，很多米国人是天生的排斥，没有进入电影院观看的兴趣。

    这和魔戒挺像的，魔戒其实也是完全陌生的世界观，所以魔戒1上映的时候，北美地区的票房也就是8个多亿左右而已。

    这还是因为魔戒系列小说在西方世界本身就拥有数以千万计的忠实读者，除此之外，整个魔戒大陆也是建立在西方的文化基础上面的，两者之间没有阻隔，才让魔戒1的票房达到了8亿。

    从这一点上来看，《三国演义·黄巾之乱》，那还是相当不错的。

    而且最少在电影结束之后，甜面酱的《三国演义·黄巾之乱》专区，还有51贴吧的《三国演义·黄巾之乱》吧，每天都有大量的帖子刷新大家都在激烈的讨论着相关的剧情，然后相关的版主非常苦恼的删除各种剧透贴。

    至于米国之外的国家，成绩也相当的不错，首当其冲就是扶桑，最终居然卖出去了298亿日元的票房，直接打破了当年泰坦尼克号创下的258亿日元的票房纪录，成功登顶，成为扶桑电影票房排行榜的第一的存在。

    而这将近300亿日元的票房，换算一下也是2亿多美元呀。

    另外在泛中华文明圈里面的其他国家，陆陆续续也贡献了3，000万美元左右的票房，就连所有影评人都在痛骂的韩国电影市场，也贡献了1000万美元的票房。

    但是和华夏文化最为接近的湾湾，却一毛钱的票房也没有，因为人家根本不允许上映，不过听说后来DVD卖的是相当不错的。

    除此之外，在欧洲，《三国演义·黄巾之乱》，也取得了不错的票房成绩，但加在一起也不过几千万美元罢了。

    最终，《三国演义·黄巾之乱》的全球票房稳定在8.5亿美元左右。

    这个成绩怎么说呢，对整个华夏电影而言，无疑是一个史诗一般的成就。虽说《三国演义·黄巾之乱》借用了好莱坞的大量后期特效制作力量，以及资本运作。

    但是《三国演义·黄巾之乱》主要的拍摄团队是华夏的，演员也是华夏人，其中所蕴含的文化更是华夏中的华夏，所以《三国演义·黄巾之乱》是一部毫无疑问的华夏电影。

    而一部纯粹的华夏电影能够在全球市场获得8.5亿美元的票房，这确实足够惊艳了。

    虽说后世不是没有全球票房超8亿美元的华夏电影，但其中90%的票房都是来自单一的华夏本土市场，真正能够出圈的影片，华夏是没有的。

    而《三国演义·黄巾之乱》，带来了这个惊人的成绩。

    而这个消息也让无数的华夏人为之振奋和感叹，他们没有想到，外国人居然会如此喜爱这么一部电影，果然是华夏的四大名著之一呀，以后搞不好可以把另外三本也搬到世界去。

    值得一提的，在《三国演义·黄巾之乱》的全球市场爆炸之后，《三国演义·黄巾之乱》在华夏的票房，居然开始大幅度的上涨了起来，很多之前没有去看过这部电影的华夏人，都纷纷跑去补一张电影票。

    嗯，外国人既然看的这么开心和喜欢，那这肯定是一部好电影呀，不会有错的！

    另外，很多原本对《三国演义·黄巾之乱》进行着各种批判的华夏影评人和媒体，也纷纷改口，说这是一部非常优秀的电影。

    既然米国人都这么看好，那这部电影里面肯定有不同寻常的东西，这些影评人就去二刷和三刷，然后真的就刷出一些宝藏和全新的想法出来了，这导致《三国演义·黄巾之乱》又迎来了国内的新一波票房上涨。

    这让贾老板非常的无奈，什么时候国人才能够彻底抛弃骨子里面的那点自卑呢？

