    周良才对着林子溪挑了挑眉，十分的轻佻，对着她露出了自以为是很帅的微笑说道：“小小妈，看你穿着高跟鞋，要不就跟我们一起上车吧，省的和他走出去打车了。”

    林子溪皱着眉头，有些厌恶，冷冷回了一句：“不用了，我和战天一起走就好。”

    周良才隐隐的有些不悦，转头看向了萧战天，阴阳怪气了起来。

    “你说你这个丈夫怎么当的，还要自己的老婆跟你一起打车，一点都不知道怜香惜玉。”

    萧战天掏出了自己的车钥匙，按了一下，幼儿园门口的那辆奔驰迈巴赫“滴滴”了两声，嘴角扬起一抹微笑，淡淡笑了笑说道：“我什么时候说过，我们要打车了？你们坐班车，我们自己开车去，也正好省的等会还要回来取车。”

    “哇，这是奔驰迈巴赫吧，要一两百万呢，看起来还是高配的。”

    “没想到小小爸还是个有钱人呢，像我只能买个十几万的开开。”

    “小小爸，你那还有没有位置啊？我想让我孩子跟你家小小一起坐，正好沾沾光。”

    周良才看到一群家长都对着萧战天投以别样的眼光，登时有些酸了起来，冷哼一声说道：“谁知道是不是从老板手上借过来的车呢，有什么好炫耀的，我要不是今天把我的那辆宝马拿去检修了，还有你炫耀的份么？”

    萧战天笑了笑，没有理会周良才那酸不溜秋的话，而是对着刚刚那位家长说道：“那就让你的孩子一起来吧，正好还有一个位置。”

    “好好好，小小爸可真好，我这就把我孩子送来。”

    周良才看着那位家长把自己的孩子送去萧战天那，心里气的不行，吃着碗里的望着锅里的，冷冷的冲着那位家长喊道：“你好没好啊，我们所有人等你一个呢！”

    “来了，来了。”家长还自家的孩子放进了奔驰迈巴赫中，便跑回了班车上。

    “开车！”周良才大手一挥，冲着司机喊道，颇有一副领头者的风范。

    随着班车开出去，萧战天也启动了奔驰，往新星大厦开去。

    等班车驱动了之后，周良才凑到了司机身边来，往后面的那辆奔驰迈巴赫瞟了一眼，带着一抹阴险的表情，轻声的说道：“兄弟，你能不能把后面那辆车给甩了，你要是能甩掉他，我今晚带你去天上人间喝酒。”

    司机一听是去天上人间喝酒，双眼都亮了，连连点头说道：“当然可以，怎么说我也是二十多年的老司机了，杭市的路就没有我不熟悉的，随随便便把他给甩了！”

    虽然说，班车的发动机是远远比不过奔驰迈巴赫的高配版，但是怎么说，司机也是在杭市从小长大的，哪里有近路，哪里可以拉开距离，了如指掌。

    再加上天上人间的诱惑，司机当然是鼓起了百分之一百二十的冲劲，一脚油门踩了下去。

    林子溪坐在后座，看着与班车的距离约拉越长，不禁有些疑惑。

    “他们是不是加速了？怎么感觉他们越来越远了？”

    萧战天浅浅笑了笑，早已是心知肚明。

    “看来星星爸是不想让我们跟他一起到了。”

    “爸爸加油，追上他，爸爸是最棒的！”小小在后座举着自己的小拳头为萧战天加油助威喊道。

    “叔叔加油！追上我爸爸！”小小的同学也学着小小的样子，给萧战天加油。

    “既然你们都这么说了，那我当然不能让你们两个可爱的小家伙失望了。”萧战天上档，踩油门的动作一气呵成，将速度加了上去。

    周良才从后视镜里面看到萧战天的那辆奔驰迈巴赫就像是牛皮糖一般，紧紧跟着，不禁有些厌烦，对着司机催促说道：“快快快，他要追上来了！”

    司机眼角一撇，便看见了那辆奔驰已经与自己平行了，心里的胜负欲登时激起。

    往前一看，正好是一个红绿灯路口，正在倒数计时，还有三秒的时间。

    要想将后面的那辆奔驰甩开，只有这一个机会了。

    眼看着红绿灯马上就要转红，司机咬了咬牙，直接是一脚油门踩了上去，车速直接飙到了九十码。

    “咔嚓”

    路面上的抓拍监控器将班车的车牌号给拍了下来。

    “周主管，这次可不是请喝酒这么简单了，我可是为了你，超速被抓拍了，这罚款的钱，可要你帮我负责啊。”司机从后视镜看了一眼，原本与自己平行的奔驰，现在还停在红绿灯路口，等待着红灯结束。

    “小事，不就是罚款么，这有什么，今天晚上我们就去天上人间给你叫两个漂亮的小姐姐陪你。”周良才一脸欣喜的拍了拍司机的肩膀，很是满意。

    后面总算是看不到那辆碍眼的奔驰了，这下总算可以放心了，等会到了新星大厦，直接扔下他们，让他们一顿好找去。

    “叔叔，叔叔！他们不见了！我爸爸还在车上呢！”小美焦急的拉着萧战天的衣袖，指着前方的道路喊道。

    “我爸爸一定能追上你爸爸的，小美你放心。”小小拉着小美的手，安慰着她说道。

    萧战天一点都不着急，既然知道他们要去的目的地是新星大厦，一切都好说。

    打开了手机上的导航，将导航上的地图全部记在了脑子里面，脑子里将最近的道路很快便计算了出来。

    等红灯结束，在萧战天心里已经模拟出了一条最快到达新星集团的道路。

    踩下油门，方向盘一转，往右边打着方向盘，往小路开去，小路上可以避免堵车，还能避免红绿灯，但是对于车技来说确很重要，因为道路狭小的关系，需要避让两边的障碍物。

    但是车技对于萧战天来说，根本就不是需要担心的因素。

    毕竟之前，可是赢过赛车手的人。

    萧战天驾驶着奔驰在小路上奔驰，一路上绕过了路边的摊贩，还有来往的车辆。

    坐在车上的林子溪都忍不住的捏了一把汗，心想着，萧战天之前的车技也没有这么好啊，难道这又是从部队里面学来的？

    而另一边，自认为已经甩开了萧战天的周良才坐在座位上哼着小曲，手机上看着小说，等着到达新星大厦。

    大约十几分钟后，便看见了远远的新星大厦。

    周良才看了一眼身后，并未发现那辆奔驰马巴赫的身影，心里隐隐的得意了起来。

