    纲手猛地睁开眼，身体直直挺起来，只觉得冷汗仿佛都要将自己的衣服都给浸透。梦境里的情景历历在目，满手刺眼的鲜血，男友冰冷的身体触感似乎还可以感觉到，冷得几乎都要渗透到骨髓里。

    即便已经过去近十年，这样的梦魇时常会缠上纲手，除了他以外，她还会梦到自己弟弟前往战场时的情景，那时候没人能想到之后的悲剧，美好的梦境，更加衬出现实的悲凉。

    纲手虽是风采依旧，可她觉得自己的心已经老了，曾经的雄心壮志不再，只是随遇而安的活着。

    门轻轻拉开，女孩站在门口，有些担心地看着纲手：“纲手大人，您又做噩梦了吗？”

    “啊，习以为常了，没什么好在意。”纲手冲着女孩露出一个勉强的笑容，虽然这么说，但她从来就没有真正习惯这些，那些悲伤痛苦仿佛沉淀在她的心底里，压着她喘不过气。

    在那之后进行医疗救治的日子里，她都会不由得想起自己没能救下男友的性命时的感觉，进而影响到自己的治疗能力。这样的症状随着时间的流逝，没有半点好转，而是愈加严重起来，最近已经影响特别严重。

    幸好纲手的手段高明，没有让其他人察觉到，但她觉得自己可能快要无法承担起医疗救治的责任。

    真是可笑，身为一名医疗忍者，居然连治疗都快没法进行，不能治疗的医疗忍者，与不能作战的忍者一样，都是没有任何作用的废物。

    即便是贵为三忍，也是一样的。

    女孩是纲手男友的侄女，叫作静音，在男友加藤断死后，孤身一人的她就被纲手领养在身边，既是照顾年幼的她，也是为了让纲手感觉到一丝温暖。

    千手宗族在第一次忍界战争里因为连出两任火影的缘故，强烈的责任感令其身先士卒，导致损失惨重。鉴于此，二代火影千手扉间曾考虑过预想方案，防止千手家族因为荣耀而不堪重负，但没来得及实施，就在与云隐结盟的过程中，遭遇金角银角袭击，为牵制敌人而亡。

    之后，千手的荣耀确确实实成为不堪承受的负担，剩下的族人常常感到压力，于是就在纲手父母与祖母水户的商议之下，将剩下的族人隐姓埋名安排到村子里生活，这么多年过去，少有人知道哪些是千手的后裔。

    现在只有纲手这样的直系血脉还能承担千手的名号，成为千手家族的门面所在，但生活的地方早就没有其他千手族人的身影，而祖母去世之后，她就常常一个人生活。

    而静音的加入，让这个冷清的家里算是多了一丝温暖，虽然没有结过婚，双方也没有血缘上的关系，但是纲手已经将对方看作是自己的亲人，是的，亲人。

    纲手换了一身干净清爽的衣服，洗漱之后，一边敲着有些酸痛，一边慢慢来到饭桌旁坐下。在醒来以后，梦境的影响也慢慢消失，她到底不是一个陷入忧郁就不可自拔的人。

    静音熟练地将早饭端上来，在日常生活里，纲手对于家务显然非常不擅长，而静音因为从小就失去父母，因此有着很强的自立能力。因为纲手收养自己的缘故，静音便表示要承担家务事去照顾纲手的日常起居，表达谢意。

    因为静音确实干得很好，要比纲手自己来要好得多，一开始还有些不好意思，后来就拜托给静音。

    “静音，掌仙术练习得怎么样了？”纲手轻轻喝了一口汤，问道，她最近外出刚刚回来，没有让静音跟随，而是让她看家。

    “已经初步掌握，只是还需要多多练习。”静音说。

    “嗯，干得不错。”纲手微微夸赞了一句，自己最得意的便是医疗忍术，静音跟在自己的身边，她自然而然地要传授于对方，不仅仅是因为女孩一般情况下查克拉控制能力很好，所以容易学习医疗忍术，还有的就是她要为以后做打算。

    现在在进行医疗的时候，纲手能感觉到鲜血带来的眩晕和恶心感，现在她还可以靠自己多年锻炼出来的意志力抗住，但以后想必迟早会迎来崩溃的一日。

    到时候，自己就无法再从事医疗职业，虽说现在的木叶医疗部已经走上正轨，但能与她相比的人还是不存在的。

    她必须得留下一个能传承自己技术的人，不管以后会出现什么情况，起码不会失传，这样等村子有需要的时候，也能起到帮助。

    只是——

    纲手看了一眼乖巧喝汤的静音，心里微微叹了一口气。

    加藤家族虽然人口稀少，其所传承的灵化之术是可以将精神脱离以后，不需要依靠肉体就可以自由活动，在强横霸道上，还要胜于山中家族的秘术。

    然而，不知道是不是就是因为这样，导致加藤家族的体质在精神与肉体的联系上有些间隙，导致对于查克拉的控制有些影响。

    以静音的天赋而言，学习医疗忍术完全是符合要求的，而且还排在前列，将来肯定能成为一个医疗高手，然而，却未必能达到纲手的高度。

    纲手自己结合过去的医疗忍术以及自身而摸索出来的百豪之术，尽管需要不少前置条件，却是可以在施术期间配合创造再生，得到堪比祖父千手柱间的不需要结印的强大恢复力以及可细微调整操控的查克拉爆发能力，可称此世医疗忍术的最高境界。

    只是要完成百豪之术的基本条件，就得需要日日夜夜的精细操纵查克拉去进行缓慢积累，静音的查克拉控制力足以学习高级医疗忍术，与百豪之术的要求却是有些细微的差距。

    纲手不知道静音是否可以保证持续不断的积累，因为这个过程只要有断绝，就会影响到查克拉的积累，有时候要挽回损失要付出更多的精力心血，因此对于查克拉的精细控制要求达到匪夷所思的地步。

    而在正常的时空里，静音也的确没能学会百豪之术，即便是在第四次忍界战争时期，她也没能学会百豪之术，倒是纲手后来所收的学生春野樱，完成了这个纲手的秘传绝学。

    但不管如何，纲手是将静音当作自己的学生的，她能否学会，都不妨碍纲手会将此术传给她，就算静音学不会，好歹能确保传承，待以后出现适合学习的人时，也能将这个术给传承下去，让纲手的心血得以保存。

    待静音去洗碗筷的时候，纲手轻轻打了一个哈欠，拿出骰子，在手里上上下下丢来丢去，感觉着状态，她小时候从自己祖父那边染了不好的毛病，那时候懵懂无知，只知道学着祖父的动作玩，等董事后已经养成这个习惯，虽然知道自己的赌运差，她也是毫不在意，我行我素。

    这个时候，纲手突然听到有人叫自己的声音，侧耳听了一下，脸上顿时露出麻烦的表情，这个声音的主人是自己的同门——自来也。

    对于自己这个同门，纲手的感情非常复杂，这家伙小时候特别轻佻，给自己的印象非常不好，后来虽然慢慢成熟起来，可仍旧是有小时候的坏毛病，而这个毛病对于女性而言是非常不友好的。

    所以这导致纲手对自来也总是有点看法，要是去掉这个毛病，他倒是算是一个相当可靠的人啦，这点纲手是承认的。只要是涉及到正事，自来也绝对是一个非常可靠的人，而他身上的独有特质，令她觉得有时候可能都要比大蛇丸厉害。

    不过，这家伙就是死性不改，纲手心里呵呵一笑，还有一点就是对方老是追求自己，这点就成年以后就渐渐不再掩饰了，只是自己心里有着逝去的男友，加之他身上的毛病，以及双方都是同门出身，非常熟悉，这样的心思很难提起来。

    只是想想在，自来也这个家伙，也算是跟自己聊得来的，在纲手现在比较亲近的人里，猿飞日斩常年忙于火影工作，而大蛇丸性情愈加阴郁孤僻，其他人或多或少有些疏远，就只有静音和自来也这两个人是自己身边的欢乐。

    当然，自来也找上门的时候，如果不是正事，就基本上都是一些让人头痛的麻烦事。

    “啧，这个笨蛋又有什么事情？”纲手挠了挠额头，起身出去开门，身为千手家族的公主，虽然住的地方就只有她一个人，但地方还是满大的，有时候她真的觉得要去迎接他人很是麻烦。

    “我才刚回来没多久，你就找上门来了，有什么事……”刚刚推开门，纲手的声音就不由得顿住了，因为她看见除了自来也以外，还有一个跟静音年纪差不多的少年。

    “不好意思，纲手，可能有些事情需要麻烦你。”自来也非常不好意思地摸着头，向着纲手陪笑。

    咕咕——

    茶水倒入杯里，静音将杯子推到自来也的面前，说：“自来也大人，慢用。”

    “谢谢谢谢，小静音。”自来也嘻嘻笑着，却是被纲手轻轻瞪了一眼，她心想叫什么小静音，你这个家伙！

    “请用。”静音如法炮制的倒茶，送到弹的面前。

    “谢谢。”弹向着静音道了一声谢，有些好奇地看着这个跟在纲手身边的女孩，而后者同样有些好奇，因为弹身上的气质实在不像是同龄人。

    “所以，自来也，你带着个宇智波的小鬼到这里干什么？”纲手的身子微微前倾，一只搭在自己的脸颊上，蹙着秀眉，问。

    “不，就是他说自己心情很沉重，似乎身体状态都有些不好，就有需要帮忙看一看，刚好你最近不回来了吗，哈哈……”自来也一边说着，目光一边不由自主地移向纲手因为姿势的缘故而微微搁在桌面上的宏伟。

    一瞬间，自来也心底里闪过是不是又变大了的想法，但他马上就迎接了纲手的冰冷目光，两个人都是同一个层次的高手，就算战斗力有所浮动，但都算是一个层次的，她当然注意得到自来也的目光。

    当然，就算没能注意到，深知自来也尿性的她，也能想得到自来也可能会做出什么，一开始还会生气，但现在还慢慢习惯了，不至于因为这点小事就去揍他——自己的身材自己清楚，路上走的时候都能碰到些目光不检点的人，她还能一个一个揍过去？只要不是得寸进尺，她不至于做什么，一般人被她看一眼，差不多就懂得管住自己的眼睛和手脚。

    自来也虽然不是一般人，但她相信自来也是明白这个道理的，因为过去自来也因为在她洗澡的时候偷偷摸摸的，而差点就挂掉了，有了这样的教训，自来也的目光不检点是一回事，却肯定干不出出格的事情，除非他想再品尝一下。

    在警告了一下自来也后，纲手将目光转到弹的身上，她本来还有些漫不经心的，她对于宇智波家的人没什么好印象，不是说过去千手与宇智波的恩怨，那已是老黄历了。但是，宇智波斑袭击木叶，导致自己的祖父伤势过重，身体亏损过重而病逝，却是发生在木叶忍者村建立以后。

    要是没有宇智波斑的那次战斗，千手柱间肯定可以活得更久，第一次忍界战争还不知道能够推迟多少年呢，到时候忍村实力发生的改变都可能会影响结果。

    不管当时的宇智波家族有没有跟着宇智波斑离开，宇智波斑是宇智波家族的人，这点毋庸置疑，还是宇智波家的族长，打断了骨还连着筋呢，纲手自然不会对宇智波家族的人有什么好的印象。

    不过，看着看着，纲手却是轻轻“咦”了一声，因为她发觉到弹的面容似乎与某个人有些相似，蹙眉问道：“你的父母叫什么？”

    “纲手，这家伙就是镜老师的孙子啊，也是瑞希的孩子。”弹还没有来得及回答，自来也便是说出了答案。“看在镜老师的面子上，帮帮人家吧。”

