    第1813章 为何故意引他出来？

    

    月色将他的影子拉得修长。

    

    夜九渊就这么缓步走着，路过了一处帐篷外。

    

    鬼之力就在这时稍稍溢散了一些出去，夜九渊就仿若未觉般迈着步子继续走。

    

    不多时，他便远离了山谷这一片，直接进入了附近的林子里。

    

    “夜兄还不停下吗？”

    

    温文尔雅的声音从夜九渊的身后传了来。

    

    夜九渊脚步没停，不过，这次他倒也没继续往林中走，而是转身之后斜倚在树干上，就这么与追来的七殿下云长卿对视。

    

    云长卿见他神色轻松，一派闲适，想了想，不由也横跨了一步，靠在了身旁的大树上。

    

    姿态变得悠闲后，心中那种迫切地想要知道夜九渊到底为何故意引他出来的念头反而淡了。

    

    “七殿下如今不好奇了？”

    夜九渊见云长卿的神色变得惬意起来，不由好笑地问道。

    

    不论有没有曾经的记忆，长卿这性子还真是一点儿没变，格外容易自得其乐。

    

    “自是好奇。”

    云长卿没感到什么危险，不由也笑了起来，“只不过，我这好奇心究竟能不能满足皆看夜兄的心思，所以，我在等夜兄开口。”

    

    夜九渊闻言顿时轻笑了一声，这才道：“在下引七殿下前来，只是因着白日里见到七殿下时有种一见如故的感觉，故而想在炼狱深渊开启前同七殿下好生聊聊。”

    

    “聊聊？”

    云长卿微微挑了挑眉梢。

    

    怎么说呢，对于夜九渊的这个答案，他既意外，又仿佛有那么几分微妙的理所当然。

    

    意外是因为这鬼还真是大胆，故意把他这个鬼界殿下引出来后就是为了这不痛不痒的原因。

    而理所当然则是……他莫名地觉得这鬼就该是这种肆意的性子，想做什么就做，无所畏惧。

    

    如此想着，云长卿越发地觉得他的心情微妙起来。

    

    这么一微妙，倒是半分恼意都无法生出，反而唇角上扬扯出了一抹笑。

    

    “既然如此，夜兄想同我聊什么？”

    说出这番话的时候，云长卿的神情越发地放松了。

    

    见他如此，夜九渊脸上的笑意更浓了。

    

    气氛在这一刻空前的友好，直到……   

    夜九渊开口就是，“百年转瞬已过，在下不明白，七殿下既已无数次闯过炼狱深渊，为何还没能将自己的记忆找回来？”

    

    云长卿的神情顿时僵了僵。

    

    没等他说些什么来应付夜九渊的这句话，夜九渊后面的话已经紧跟着又出来了，“难道说，七殿下并不是那么想要找回记忆？”

    

    “够了。”

    云长卿的神色终于是微微冷淡了下来。

    

    “我怎么可能不想找回记忆，若我不想找回记忆，我便不会一遍又一遍地来炼狱深渊。”

    

    “哦。”

    夜九渊不置可否。

    

    云长卿：突然好气。

    

    终于知道诸位殿下们为何要折腾他了，果然，就是因为这家伙气鬼的本事一流吧。

    

    云长卿正想着，忽而听到对面那个气人的家伙道：“所以，这到底是为何呢？

    为何以七殿下的天资，直至今日也没能找回记忆？”

    

    “……”云长卿。

    

    这家伙……   

    “你以为记忆是那么好找回的。

    如今整个鬼界，唯有天帝陛下和大殿下找回了记忆。”

    

    “七殿下若是想找回，自然能找回。”

    夜九渊道。

    

    “……”云长卿。

    

    这嚣张中又透着强大自信的话，明明该叫他听了嗤笑不已，却……莫名地相信。

    

    是，如果他想找回的话，应该是能找回的吧。

    

    仰头望天，一片幽深昏暗。

    

    这片林中的树叶太过茂盛，本就不甚明亮的月辉更是连照都照不进来。

    

    云长卿定定地看着，回忆他每次离开炼狱深渊的感觉。

    

    是的，感觉。

    

    虽然最后一关的闯关记忆不会保留，但那份心情却会保留下来。

    

    每一次，每一次出来后他都会觉得……忐忑，还有瑟缩，仿若有什么令他惧怕的东西就在前方，他摄于这份畏惧当真就不敢往前了。

    

    “或许，我真的是不想吧。”

    

    许久，云长卿的声音才缓缓响了起来，其中透着一种莫名的怅然若失。

    

    “既是如此，七殿下不如干脆利落地放弃好了。”

    

    云长卿顿时一愣，下意识地收回了看着上方的目光转而看向站在他对面的夜九渊。

    

    此时，夜九渊不再是那副慵懒的靠着树干的模样，他已经站直了身体，深邃的眸子中透着某种极为坚定的东西。

    

    一瞬间，云长卿就意识到了，夜九渊这绝不是什么反讽，也不是什么奚落，而是出于一片真心实意。

    

    夜九渊，真心实意地觉得他可以放弃。

    

    “我观七殿下如今在鬼界生活得很开心。”

    夜九渊就在这时缓缓地开口了，他的声音中透着满满的坚定之意，“既是如此，七殿下不如放下执念，彻底抛弃过去，就在鬼界这般幸福开心地生活下去好了。”

    

    “你……”云长卿心头狠狠一震。

    

    放下执念，彻底抛弃过去。

    

    他真的没想到，这个给他带来熟悉感的鬼竟然会这么说。

    

    “你难道不该……”   

    “不该什么？

    鼓励七殿下，让七殿下不管付出什么代价都一定要找回记忆吗？”

    夜九渊不等云长卿把话说完就说了起来，“可惜了，我不会这样做。”

    

    “……”云长卿。

    

    这家伙太过另类，他有点儿不知道该怎么交流了。

    

    然而，在夜九渊一片真心实意的盯视下，云长卿莫名的有点儿不爽起来，“你都还没问我不想找回记忆的原因，怎么就能笃定我是真的不想找回，而不是随口那么一感慨。”

    

    “好吧。”

    夜九渊从善如流，“那殿下不想找回记忆的原因是什么？”

    

    云长卿：心头总觉得塞塞的。

    

    然而，对方既然问了，他便想回答。

    

    “畏惧，害怕，总觉得我似乎做错了什么。”

    云长卿没有注意到，当他说出这句话的时候，夜九渊的脸色莫名地白了一点。

    

    此时的云长卿还在继续说道：“也不是，我不该这么说的，以我的性子，所做之事肯定就是我所想之事，这个决定是不会错的。

    错的……可能是我做了此事后，造成了某种不太好的后果。”

    

    说到这，云长卿不由长叹了一声。

    

    “总的来说，我可能是不想面对那个后果，所以才这么一直逃避。”

    

    他来鬼界已有二百零一年了，这么一逃避，便是二百年过去。

    

    云长卿想到此不由摇了摇头，语气颇有些自嘲地说道：“没想到，我竟是如此胆小……夜兄？”

    

    后面的话还没说完，云长卿便因对面之鬼的神色而彻底愣住了。

    

    怎么说呢，复杂，实在是太复杂了。

    

    看到夜九渊露出这样的神情，他竟是一句话都说不出来了。

    

    面前的这个鬼族，显然比他有故事多了。

    

    等等……   

    云长卿忽而觉得有哪里不对。

    

    然而，还不等他抓住这朦胧的感觉去看穿真相，夜九渊的声音便响了起来。

    

    

    

