    谢宸胸口扎着绷带从医务室走出来，另外两个伤员则是躺在两张并排的床上。

    之前那句话貌似得罪了酒德亚纪，这个脾气一向很好的白发少女回来的路上一句话都没说，躲在角落里闷着头。

    女人的心思复杂的很，谢宸这种万年单手作战人士哪里猜的清楚。

    谢宸披着衣服走在校园里，路过的学生无不紧张的站在原地和他打招呼。

    “学长好……”

    “嗯，你们好。”

    谢宸摆手，看着这群脚步轻盈洋溢青春的学弟学妹，谢宸就感觉自己又重新回到了刚入学青春洋溢的时候。

    嗯，这么有活力的学弟学妹们，一定能多杀死侍带来更多的积分吧……

    想到积分，谢宸就想起了校长的位置，每当他想起那些被克扣的积分他就不由得一阵心绞痛。

    “得想个办法让那老头让位才行……如果让位之后工作还是他接手那就更好了。”谢宸心中想道。

    当然，他也就是想想。如果现在的昂热想要撂挑子，估计校董会那群人也不会同意的。

    因为这把刀子并没有生锈，现在的混血种世界也找不到第二把比他还优秀的刀子。

    说曹操曹操就到，谢宸的电话响起，是一封邮件，发件人是昂热。

    “来我办公室一趟，门没锁，记得正常开门。——希尔伯特·让·昂热”

    “这老头还特意标注，是在看不起我么……”如今肋骨折断，带着这种不轻不重的伤，谢宸可不会像之前那样在昂热面前瞎蹦跶。

    二十分钟后——

    办公室的门被拉开，穿着休闲短袖的谢宸走了进去。

    昂热叼着一根雪茄，手里拿着一张报表仔细的看着，谢宸进屋他眼皮都没抬一下。

    谢宸也不见外，从抽屉里拿出半瓶葡萄酒，又拿出一个平底杯，坐在沙发上自顾自的喝着。

    俨然一副办公室正主的姿态。

    “你倒是不见外。”昂热放下文件，看向那个胆肥程度堪比副校长的坏小子。

    谢宸轻轻摇晃酒杯，“见外什么，这里迟早是我的，我只不过是提前适应一下环境。”

    这话说的谢宸自己都觉得有些太过不要脸了。

    昂热早就习惯了这样的对话，将手中文件夹合上，扔向谢宸。

    “这是那次任务的相关细节，你可以看看。”

    谢宸简单的翻阅一番，他猜的没错，那个巨大的怪物确实是拼接而成的，是混血种中的一个神秘势力扶持着的。

    “那群人撤的很快，实际上你杀掉的那个怪物是他们故意留下殿后的，我们后续派人去的时候已只剩下了一座空旷的实验室。”昂热说道。

    谢宸放下文件，开口道：“怎么？想让我去调查那些人？事先说好，我可不擅长这种事。”

    这种麻烦事他怎么可能揽到自己身上，加钱他都不去。

    “不，这种事施耐德部长已经派人出去了，我今天找你来不是因为这个。”昂热摇头，不知何时酒瓶已经到了他的手上。

    谢宸拿酒瓶的手停在半空，最后悻悻的收回来：“老头，你是犹太人么，这么吝啬。”

    昂热并不搭话，反问道：“听说你受伤了？”

    谢宸翻了个白眼，“受伤不是很正常的么，那么个大家伙，寻常人挨一拳都成肉泥了。”

    昂热又从抽屉里拿出一套文件，说道：“你不是一直想要当校长么，现在机会在你面前，你要不要？”

    谢宸差点以为自己的耳朵出问题了，昂热竟然要放弃校长的位置了？

    他这个试图谋反无数次的皇太子终于等到老皇帝隐退禅让皇位的这一天？

    谢宸没有立刻给出回答，他的第一反应不是欣喜若狂，而是对这件事的怀疑。

    熟知昂热的他比谁都清楚这个老头对于龙族有着怎样的态度，在燃尽自己之前他是不会退出屠龙这个大舞台的。

    而校长这个位置就是让昂热能够继续走下去的动力之一，谢宸虽然每天都嘟囔着篡位，但他还是比较清楚这个担子代表着什么的。

    所以，昂热这个时候问他要不要当校长，这件事恐怕没有那么简单。

    有诈！

    “校长，你不会是在骗我吧？”谢宸试探的问道。

    “骗你干什么，文件就在这，卡塞尔学院的校长，如假包换，只要你签上字就可以拿着任命书上任。”昂热将文件推向谢宸。

    谢宸简单的翻阅，发现还真的是卡塞尔学院的校长任命书，上面还有昂热的签名和卡塞尔学院的公章，甚至在最后方还有校董会的签名。

    这份文件是真的，放眼整个世界都弄不出来第二份。

    谢宸再三翻阅发现没有问题，咬咬牙，心一横，拿过笔签上了自己的名字。

    管他什么结果，谢宸现在的实力还算过得去，只要坐到了校长的位置，他的实力在短时间内还会飞速上涨，到时候根本不需要惧怕什么！

    遇事不决问个屁的春风，莽过去就完了！

    昂热收回文件，满意地点点头，郑重的收了起来。

    “老头，你是最近焕发第二春了么？”谢宸疑惑的问道，他实在是想不到昂热突然让位的原因。

    “臭小子，这种话别随便乱说，我还不想自己这张老脸丢干净。”昂热此时心情大好，换作平常谢宸已经挨揍了。

    “除了这个理由，我实在是找不出你在这时候把校长的位置让给我的原因。”

    昂热再次点燃一根雪茄，开口道：“嗯……忘了和你说，你那个校长是卡塞尔驻华夏分院的荣誉校长，其实是就是一个闲职，但为了表达我们本校的诚意，必须要派一个代表去坐那个位置。”

    “刚好你是华夏人，回去当一个校长也挺好的。那边事最近也不少，你去了我还能放心许多。”

    据谢宸所知，卡塞尔在华夏的分校是借着别人的地盘建立的，它还有另外一个名字，京大附中。

    原来老皇帝没想着要禅位，反倒是来了一个暗度陈仓将试图篡位的乱臣贼子发配远远的让他自生自灭。

    谢宸……谢宸觉得自己裂开了。

