    这是我儿子，我不能哄骗，然后让他哄骗？！

    “胡锦月！”我气得要去打他。

    胡锦月一边往家里跑，一边喊道，“这也不能怪我啊！三爷给的钱太少了，买几瓶好酒就没了。我想给我干儿子干女儿买好吃的，都没有钱！我挣钱也不是为了给孩子买东西吗！”

    这句话在我听来，就透露出来一个意思，那就是煜宸留下的钱全被胡锦月买酒了。现在没钱了，没法继续喝好酒，于是胡锦月就带着两个小家伙去做生意！

    我追过去打他。

    我俩的动静吵醒了小思茕，小思茕睁开一双黑葡萄一般的大眼睛，往四周看了看，看到我，她小嘴一抿就哭起来，“妈妈！”

    我指指胡锦月。

    胡锦月对着我吐了吐舌头，然后打开房门，跑了回去。

    我走过去，把小思茕抱到怀里，小思故乖乖从我身上下去。

    “妈妈。”

    小思茕很黏人也很会撒娇，到我怀里后，在我脸上吧唧吧唧亲了几口，声音带着小奶音，“宝宝好想你。”

    我的心一下子就软了，瞬间生出来一种以后哪里也不去了，就在家里陪孩子的想法。虽然知道这不现实，但又不妨碍我想想。

    回到家。

    红姑对着我道，“林夕，你别生狐狸的气了，狐狸有分寸，不会带着孩子去冒险的。”

    我也没有真的生气，胡锦月一向没个正型，我早习惯了。不过话说回来，我还是挺惊讶的，红姑在妖神八众里，担任的角色一直是一个长辈，这一次，她竟然也会跟着他们一起胡闹。

    我问红姑，这次她为什么也会参与？

    红姑没回答我，而是突然问我，“江离是不是没了？”

    我愣了下，随后点头，“嗯。”

    “林夕，你瞧，”红姑道，“我们总以为自己还有很长的寿命，我们将来有的是时间。许多事情都可以等到将来去做，现在有更重要的事情去忙，所以不得不把别的事情往后面推。可事实上，我们根本就不知道明天到底会不会来。明天的事，我们都说不准，遥远的将来，我们会不会有时间，我们就更不知道了。所以，我不想再等了，我想去做一些我以前没做过的事。”

    红姑停下来，看着我，绽开一个温柔的笑容，“林夕，我想离开堂口，我想去找一个人。”

    她能把话说出来，就说明她已经想好了。

    我没有多问，只点了点头，“红姑，祝你一帆风顺。”

    红姑看了眼在逗小思茕玩的白目，不放心的对我说，“我原本想带白目一起走，可他说他要守着你。以前，我们还能帮上你的忙。但现在一旦出事，我们怕是还需要你保护我们。林夕，白目本事可能不大，但他对你绝对是忠诚的。你护着点他。”

    我点头说一定。

    红姑又跟我念叨着说了一些妖神八众里其他人的情况，像个长辈在不放心自己的孩子。

    念叨完后，红姑站起来，对着我抱拳行礼，“那林夕，我走了。”

    她眼眶有些红，明显的舍不得。但很显然，她想去找的那个人，对她而言更重要。

    我站起来回礼，“你的牌位？”

    “烧了吧。”红姑道，“我不会再回来了。”

    我点头，“想我们了，可以回来看看。”

    “好。”

    说完，红姑转身就走。走到门口时，她停下，声音带着哽咽，“林夕，再见。”

    我鼻子跟着有些泛酸，眼泪涌上来，“再见。”

    我对红姑只有这短短一年多的感情，可红姑对我却包含了上一世对煜灵的情感。她的这声再见，是跟她的过去彻底告别了。她去找的人一定很重要，值得她割舍掉自己的过去，去奔赴。

    红姑离开后，原本在逗小思茕的白目，突然低声哭起来。

    似是不想被孩子看到，白目赶忙背过身擦眼泪。擦完眼泪，看到我正看着他，白目对着我，倔强的道，“姐姐，我没哭。我是风大，迷眼睛了。”

    屋里哪来的风！

    显而易见的谎言，但我并没有拆穿他。我走过去，跟他一起和小思茕玩了起来。

    句芒换上一身小思故的衣服，浅咖色的衬衫，米色带着黑色背带的裤子，脚下一双咖色的小皮鞋。

    人靠衣裳马靠鞍，这话是一点没错。这么一打扮，句芒立马从一个野孩子变成了有钱人家的小少爷。

    小思故对句芒非常有兴趣，一直缠着句芒问东问西。

    句芒端着正神的架子，一开始还不爱搭理小思故这个小屁孩，但在小思故把胡锦月偷藏起来的五浪液抱到句芒面前时，句芒的态度立马就变了。边喝酒边夸小思故聪明，还说小思故天赋极高，他要收小思故当徒弟。

    小思故也是个会顺杆往上爬的，立马改口叫师父。

    俩人抱着酒瓶子去了卧室。

    我带着小思茕玩了一下午，傍晚抱着她出去，逛了圈菜市场。回来下厨做了一大桌子的菜。

    吃饭的时候，胡锦月从香堂里出来，凑到饭桌旁，坐到我对面，对着我笑道，“小弟马，这些菜都是你做的吗？你果然是我见过最棒的出马弟子了，上能上阵杀敌，下能做一桌子的满汉全席。小弟马，你做了这么多好吃的，我能尝尝吗？”

    我点头，“吃吧。”

    见我这么好说话，胡锦月反而有点不敢吃了，他狐疑的看着我，“小弟马，你不生气了？”

    “不生气了。”我摇头，对着胡锦月道，“刚才出去，我忘记买酒了。我做了这么多菜，要是有酒就更好了。”

    “小弟马，酒，我有啊！你等着！”

    胡锦月高高兴兴的跑去他藏酒的柜子里找，打开柜门，然后下一秒，咆哮声传来，“我的酒呢！那是限量版的酒！是我好不容易抢到的！”

    我就说刚才那个酒瓶还挺好看的，原来是限量版。

    我转头看小思故一眼。

    小思故低头扒饭，小脸淡定的不得了，他这心理素质跟他爹有的一拼。句芒晚饭没出来，是已经喝多了。

    胡锦月闻着空气里淡淡的酒味，要进卧室找句芒算账。我叫住他，“句芒是古神，胡锦月，你惹得起？”

    胡锦月脚步停下，僵在原地站了一会儿，然后转过头看我，生气的道，“小弟马，我不管，反正这酒，你要赔我！”

