    她没开灯，进屋就去了狭小的淋浴间，也没脱衣服，蹲在没交煤气费的冷水花洒下，紧紧抱着自己，任由水滴击打在自己身上。

    浑身忍不住地发抖，吸了吸酸酸的鼻子，泪珠伴随着冰冷的水，滑落脸庞。

    无声的低泣，像是被囚禁的困兽，只能压抑的宣泄着自己的情绪。

    爷爷从小教导她，人穷志不穷，要挺直腰杆做人，丢了什么也别丢了尊严，她却被这些人践踏得体无完肤……

    她真的很想逃离现实……

    想逃离这里的人……

    也不知道在冷水下坐了多久，她无声哭着哭着就睡着了。

    ……

    黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，外面的天色还带着些许昏暗。

    门外，保镖们还在这里守着，有几个忍不住困倦的，坐在地上，靠着墙睡着了。

    楼道里，传来脚步声，冷锋还以为是住在这里的居民，没想到来人居然是凌少！

    “凌少，你怎么来了？”他踢了一脚坐在地上的同伴，惊讶问。

    “她昨晚为什么跑来这里住？”

    凌西顾扫了眼这个地方，剑眉微蹙着，她怎么住在这样的地方？

    环境太差了。

    “昨晚……少夫人发生了些事……”冷锋看了眼凌少，有些不敢跟他说。

    “她发生什么事了？”凌西顾的声音顿时冷了，神色露出紧张。

    “少夫人在包房里……好像被迈克尔欺负了，昨晚包房里他们关了灯在跳舞，我看不到里面。”

    冷锋看着凌少那越来越黑沉的脸，说的也越来越低声了，都不敢看他的神色了。

    “你为什么不早点告诉我？！”凌西顾冷厉问，浑身散发着暴怒之气。

    “我给你打电话了，你手机关机了。”冷锋低声说道。

    他说的欺负，是指什么？凌西顾的心都提到嗓子眼了，没再问他什么，直接敲门：

    “砰砰！砰砰！！”

    没人来开门，他没耐性多等一秒，后退了几步，一脚踢了过去，破旧的门骤然弹了开！

    凌西顾大步走了进去，只有十多平方的小屋子，他一眼都能扫视完，她人呢？

    “夏雨墨？”他担心的大叫了一声。

    看到这巴掌大的陈旧屋子，竟然还有个小洗手间，他大步走了过去，看到浑身湿透的她，刚从地上站了起来……

    刚才粗暴的踢门声，就已经惊醒了夏雨墨，只是双腿麻了，她站起来得有些艰难。

    浑身也有些软，头有些晕痛。

    凌西顾双眸紧盯着她，立马过去抱住了她，心里满满愧疚的问：

    “昨晚……你……”

    夏雨墨被他抱着时，心竟无比的刺痛，用尽力气推开了他，并没有在他面前表现出自己委屈、可怜的一面。

    她脸上浮起坚强的淡笑：

    “不好意思，让你失望了，昨晚只是被摸了摸，亲了亲，没完成你最终的意愿。”

    她被摸了摸，亲了亲？凌西顾听到她的话，脸上布满了杀气，神色阴厉至极！！！

    她看着他现在的冷厉模样，一点都不害怕，双眸有些雾气，声音有些轻颤的笑问他：

    “下一次，你还想把我送给谁？真是物尽所用，不浪费你那两百万。

    凌总，我们就敞开天窗说亮话吧，你跟我开个数，让我陪多少个男人，我陪，陪完了，你放我一条生路行不行？”

    凌西顾被她的话刺痛，也知道，自己昨晚伤了她的心……

    他走到她身前，将她紧紧拥入怀里，极少跟人解释的他，沉声解释道：

    “昨晚顾安琪出事了，我才突然走开，不是有意将你留在那里的！”

    夏雨墨一点都不意外他离开的原因，也一点都不想再被他抱着，她用力推开着他，却被他抱得死死的。

    她吸了吸鼻子，努力不让眼泪落下，他昨晚抱了一晚上顾安琪，现在又来抱我？

    “你放开我！”她厌恶的捶打着他。

    “别再乱想了，以后不会了，别生气了好吗？”

    他霸道的紧搂着她，轻抚着她的湿发，还是第一次如此哄她。

    “我生你的什么气，我有那个资格吗？你放开！”她用力推着他，推着推着就不争气的哭了。

    他太欺负人了，连推开的机会都不给她！

    她只是想在讨厌他的时候，离他远一点，都不可以吗？

    “这世上除了你，谁还有这个资格？！！”

    凌西顾怒说着，擦了她脸上滑落的眼泪，此时才发现，她头很烫！

    她发烧了？

    昨晚湿漉漉的在洗手间坐了一晚上？

    “你发烧了，我送你去医院！”他很是心疼的立即将她抱了起来，大步走了出去。

    “请你放我下去！！”夏雨墨很想离开他怀里，却怎么都挣扎不下去。

    他有这个闲心，应该去关心他的未婚妻。

    这世上除了我，谁还有这个资格？呵……多好听的谎言。

    “别闹了……”凌西顾沉声叫她，任由她打着。

    “对，我是不该闹，我的确不该闹……”

    她转过脸，无声的哭泣，只有温热的泪珠不断滚落，心突然疼得难以呼吸。

    她只是他的一个利用品，有什么资格闹？

    “我错了，别生气了好吗？”

    凌西顾看着她这么难过，心里内疚极了，却又不知道该如何哄她。

    “我现在只想自己一个人静一静，你能不能离开我的视线？我真的不想看到你……”

    她挣扎了半天，打了他半天，没力气再挣扎了，感觉头晕疼得厉害，被他抱着，更让她难受。

    “……”凌西顾神色冷凝，剑眉紧皱着，他怎么能离开她的视线？

    他已经离开了六年，不想再有下一个六年。

    “你放开我！！”

    夏雨墨愤怒，无力的再推了推他，双手突然软了下去，身体也软软的倒在他怀里。

    她头晕疼得厉害，被他一刺激，昏昏沉沉的晕了过去。

    “夏雨墨？！”

    见她晕过去了，他大叫了她一声，没反应，心疼又愧疚，抱着她快步下了高高的楼梯。

    上了车后，凌西顾紧紧抱着怀里的女人，看着她苍白的小脸，心里很是难受……

    “那几个人在哪里？”浑身透着黑暗气息的他，冷声问。

