    “咱们是科技公司，科技公司拼的永远都是人才，尤其是顶尖人才，我邀请胡教授加盟，本身也不是让他管理企业的。”段云顿了顿，接着说道：“美国人的公司为什么会那么厉害，就是因为美国这个国家非常开放，他能吸纳全世界的顶尖人才，而其他国家的企业，基本上只能依靠本国的人才，所以就从这1点上来说，其他国家就很难超越美国……”

    “如果照你这么说，咱们多请点外国技术人员就可以了，你不是已经在香港设立研发中心了吗？那里的外国人不是挺多的？”程清妍说道。

    “在香港和其他地方设立研发中心，确实可以请到很多的外国的工程师，但很难请到顶尖级别的人才，你要知道，研发中心的工程师可不比工厂里的工人，一个顶尖的人才他能给公司带来的价值能够超过几十甚至上百个工程师，不过行业内的顶尖技术人员都在大公司，哪怕咱们花双倍的价钱，人家也未必愿意过来。”段云摇摇头，接着说道：“但如果能够请到胡教授加盟咱们公司的话，那情况可就不一样了，胡正明是微电子界顶尖的华裔专家，而且多年来他一直在美国知名大学任教，业界很多顶尖精英都是他培养出来的，可谓是桃李满天下，咱们的公司如果有他坐镇，就可以借助它在行业里的名气和人脉，吸引更多的顶级人才加盟，这才是他真正的价值，而不是让他真的管理咱们的集团公司，你不要觉得一年200万美元的年薪太过昂贵了，就这人家还不愿意来呢，这次我在香港和他见面，胡教授也只是答应先来咱们公司参观，另外如果他不愿意担任公司总经理，我还会给他提供一个技术顾问的职位，不需要他来天天上班，就能领到一年100万美元的年薪……”

    “你可真是大方。”程清妍微笑着摇摇头，说道：“如果拿这些钱投资香港房地产，一年至少能够多赚几十万美元。”

    “多赚几十万少赚几十万，对咱们集团公司有什么重大意义吗？”段云撇撇嘴说道。

    “随你便吧。”程清妍看了丈夫一眼，接着说道：“我现在是希望孩子能够早点断奶，这样的话我也可以外出工作，在家里实在太闷了，每天衣来伸手饭来张口，我感觉这样的日子不适合我……”

    “果然是没有吃不了的苦，却有享不了的福，这样的生活你还不满意？”段云微笑着说道。

    其实他也知道妻子是个闲不住的人，但是孩子正处于哺乳期，程清妍还暂时不能正常上班，估计要到明年年初的时候，她才能稍微脱身。

    “过两天胡教授就要来咱们公司了，要么你和我一块陪同他到公司参观，这个人对咱们集团公司非常重要，至少要尽可能显示咱们的诚意。”段云说道。

    “那太好了！”程清妍闻言眼前一亮，头点的如同小鸡啄米。

    段云看着妻子怀中的孩子，眼中满是怜爱……

    ……

    两天后，胡正明如约来到了深圳，段云亲自开车将他接到了自己的公司。

    而此时芯片厂的大门口，早已经聚集了一群欢迎的人群，包括黄令仪，蒋明炜在内的研发中心骨干成员全部到位，看到段云开车过来后，立刻笑容满面地迎了上来。

    “这是我的妻子程清妍。”来到公司门口后，看到早已等候在那里的程清妍，段云连忙介绍道。

    “胡教授你好，我丈夫早就盼您来深圳这边参观了，我代表天音集团全体成员欢迎您的到来。”程清妍这个时候也主动上前向胡正明伸出了手。

    “你好你好！”胡志明见状，也连忙笑容满面的和程清妍握了握手。

    “这是我们集团研发中心的各项目负责人，他们也是仰慕您很久了……”段云这个时候又向胡正明介绍黄令仪等人。

    “黄科长，好久不见！”看到黄令仪后，胡正明立刻上前跟他握了握手。

    胡正明和黄令仪已经认识多年，当时黄令仪还是中科院微电子部的科长，她要比胡正明整整大10岁，所以尽管胡正明在国际上比黄令仪的名气要大得多，但还是显得非常尊敬。

    两人交谈了几句后，在段云夫妻的带领下，胡正明开始参观天音集团的芯片厂。

    整整一个下午，胡正明参观了天音集团的芯片生产车间以及研发中心，这里的规模和技术实力完全超出了他的想象，胡正明没有想到深圳居然还有这么先进的半导体企业。

    而当胡正明进入研发中心参观，段云亲自向他展示了NAND项目组的研发进度以及USB数据传输实验后，胡正明内心感到了极大的震撼。

    尽管之前的时候段云就和他说过 USB技术，然而在亲眼看到 USB数据传输的速度后，胡正明这才确信天音集团确实取得了重大技术突破，他们的研发实力和研发速度简直堪称强悍，很难相信一家来自中国内地的民营企业会有这么强大的研发团队和技术。

    事实上，由于段云的保密工作做得好，在此之前除了NAND闪存芯片外，天音集团并没有对外公布其他的新产品核心技术，而胡正明也是第一个见识到天音研发中心真实研发能力的公司以外成员。

    “你们公司的这项技术真的让我感到不可思议，能不能给我提供一些这像技术的设计原理和相关资料，让我也能带回去研究一下。”参观结束之后，胡正明突然对段云说道。

    “胡教授实在抱歉，这项技术是要搭载在我们新研发的国产电脑上，虽然已经申请了国际专利，但是在产品成品正式投入生产之前，我还不能向公司以外的人透露相关的技术细节……”段云有些为难的说道。

    “那如果我愿意担任你们公司的技术顾问呢？”胡正明突然说道。

    “那就没问题了！”段云闻言眼前一亮，连忙说道：“只要您愿意担任我们集团公司的技术顾问，并且签订相关的保密协议，我愿意提供USB技术的相关设计原理和参数，供您进一步的研究！”

