    “嗤，还当自己是什么人物？你有什么能让老夫我看得大吃一惊震惊莫名的吗？就你那骗人的把玩，老夫还羞与人言。”杨老嗤笑一声，不以为然。

    旁边的百里楼主目光微闪，看着眼前的青衣女子，笑道：“夫人不必担心，百里伯文并不喜言事非，自也不会多言。”

    听着这话，凤九倒是朝他看了一眼，见他举止落落大方，倒也没再多说，只是道：“那行吧！我来说，你们来做，先将这桌上的数样灵药处理了，取叶子研磨成汁，备用。”

    于是，一旁的于成德便见堂堂的两位响当当的人物，居然还真的挽起衣袖，在这院子里给凌夫人打起下手来，看得他有些发懵。

    杨老和百里伯文一边研着药，按着她的要求在做着，一边也不时的看着她坐在那里，拿着几个透明的小瓶子在调着什么东西。

    伴随着时间的过去，两个打下手的人也将药递到她的面前，看着她将东西都放在托盘上，而后起身往里面走去。

    “把东西端着进来吧！”凤九头也没回的说着，只是交待着，让他们跟上。

    于成德见此，连忙上前笑道：“两位里面请，这东西我来端就好了。”说着，上前将托盘里的东西拿上。

    房中敞亮，内室的床上，那枯瘦的老者气息微弱的躺在上面，脸色暗沉无光，若不是那微微起伏着的胸口，估计也就跟死人差不多了。

    “将他上衣脱了。”凤九到一旁的水盆里洗了洗手，一边让于成德将托盘放在她旁边的小桌边。

    于成德上前将他父亲的上衣脱掉，而杨老则走上前看了看，一边摇了摇头：“都成这样了，看来是熬不过这个月了。”

    闻言，凤九瞥了那一脸叹息的杨老一眼，气死人不偿命的说着：“那是因为碰见的是你，碰见了我，自然就死不了了。”

    “你！”杨老被这一说，脸色顿时黑了下来，感觉威严受到挑衅，他看着眼前这小小妇人，道：“老夫且看你如何如何扭转乾坤，将一个已经一脚踏入阎王殿的人拉回来！”

    “我若将人救活了，你待如何？”她挑着眉问着。

    被逼急了，他哼了一声，道：“你若将人救活，老夫给你磕三个响头，叫你一声师傅！到于府大门外大声三声我技不如人心服口服！”

    听着这话，凤九摆了摆手：“别，你这么老的人，我可没兴趣收了当徒弟。”说着，拿出银针来到床边，道：“我治疗时你们不要大惊小怪也不要吵，打扰到我休怪我不客气。”

    百里伯文听着那轻飘飘的声音传出，心下的疑惑越来越重了。这人到底是什么来头？这轻飘飘的声音带着淡淡的警告，竟是让他听了都不由的心头一紧，不敢放肆。

    目光朝那凌夫人看去，见她的手在那于老爷子胸口周围按了一圈，也不知她用的什么手法，没过多久，他就被下一幕所看到的给惊到了。