    第281章 玩不死你们

    张奕看到她还在嘴硬，也懒得跟她多费口舌了。

    从事这种行业的女人，一个个都是不要脸皮的滚刀肉。

    他一把扯住女人的头发把她带到了浴室当中，把她的脑袋按在马桶里，在她的尖叫声当中开始冲水。

    女人拼命的挣扎，可是她的力气怎么可能大的过张奕？

    张奕原本还以为需要多来几次她才会妥协。

    可是没想到，只是冲了她十几秒，那个女人就哭着全都招了。

    “是李元辉李公子让我来的！他给了我十万块和一个房间号，让我过来陪你睡一觉就行了。我想着这笔钱这么好赚，就接下来了。”

    此时的她内心后悔极了，如果再让她选一次，她打死也不会同意过来的！

    因为眼前这个男人太狠了，面对她这样一个天尚人间的花魁竟然丝毫没有怜香惜玉之情。

    刚刚她一度觉得自己要窒息而死了。

    “李元辉？”

    又是一个陌生的名字。

    “跟我仔细说说他的背景！”

    张奕冷冷的问道。

    女人已经吓破了胆子，不敢有丝毫隐瞒，把自己知道的所有东西都吐了出来。

    张奕听完之后，内心已经是一片雪亮。

    李元辉也是所谓的盛京四公子之一，和王勋是狐朋狗友。

    所以这次他设计了仙人跳的局搞自己，背后肯定有王勋存在。

    “搞我是吗？真是找死！”

    张奕的眸光变得冰冷了起来。

    这个王勋真的是够狠的！

    他虽然在江南颇富名声，而且身家千亿。但是在遥远的盛京，他的关系基础还是非常薄弱的。

    如果不是因为他被季红星器重，给了他一层国事处特殊顾问的身份，那么今天晚上这件事情，说什么他都解释不清了。

    强龙不压地头蛇。

    不管他在南国多么风光，来到这里他的手腕都很难施展开来。

    像王勋、李元辉这样的土著，利用自己的关系搞他实在是太过轻松了。

    就拿今天晚上这件事情来说吧，足可见他们手段的毒辣，能力之强。

    先是在短短几个小时之内确定了自己住宿的酒店和房间号，然后还能让这个技术员假扮成服务员来送餐。

    否则的话，张奕是不可能给她开门的。

    如果没有那张季红星给他的证书，今天晚上张奕肯定要去局子里过一夜。

    张奕相信，王勋和李元辉肯定安排好了狗仔队。

    明天全国的新闻版面和网络热搜，都会是张奕在盛京因为PC被捕的消息。

    身败名裂之后，不光自己的事业要受到极大的影响，最关键的是他和冰冰的关系也要完蛋。

    纵然冰冰相信他，王家也不可能接受自家女儿的男朋友有这种劣迹。

    “真是够狠的啊！”

    张奕的眼神逐渐变得像刀子一般。

    他看着马桶边上瑟瑟发抖的女技术员，走过去对她说道：“给我把马桶里的水喝干净！否则的话，我就把你和那些人同罪论处！我所在的部门，是有先斩后奏的权利的！”

    女人已经吓破了胆子，张奕说话她根本不敢反抗，“求求你别杀我，我喝，我保证喝干净！”

    她赶紧趴到马桶上，大口的喝了起来。

    不过这种马桶都是自动蓄水的，天知道她多大的胃口能够喝完。

    张奕只是为了惩罚一下她而已，他可没什么功夫浪费在她身上。

    真正需要对付的人，是王勋和李云辉这两个幕后黑手。

    那么到底该怎么对付他们呢？

    张奕托着下巴思索了一下。

    这两个人敢明目张胆的给自己设套，毫无疑问就是因为觉得这是在自己的主场。

    张奕没有人脉关系，自己的千亿身家在这里也发挥不出作用。

    所以他们才有恃无恐，根本没有考虑失败的后果。

    但是这一回，他们低估了自己招惹到的这个人的实力。

    “傻妞。帮我搜寻王勋和李元辉两个人的网络资料，所有的黑料直接给我曝光到网络上面去！我要让明天他们成为全国的笑话！”

    张奕直接给傻妞下达了命令。

    他们的目的不就是想让自己身败名裂吗？

    那张奕就以其人之道还其人之身。

    “收到，主人！”

    这一点对傻妞而言完全是轻轻松松的事情，因为她可以破开全世界任何的网络防火墙。

    所以一切存在于网络上的事物，对她来说都是可以随意阅览的资料。

    很快，她就按照张奕的吩咐把两个人手机、电脑和云端等资料都给调查了一遍。

    并且把那些劲爆的消息散播到了网络上。

    此时正是深更半夜。

    不过无数夜猫子都在网上激情的打着游戏，或者浏览网页。

    同一时间，他们的电脑与手机直接弹出了一个新的窗口，海量的资料全都被曝光在了上面。

    “盛京四少绝密私房视频流出！”

    “王勋激情演绎，前奏10分钟，正戏30秒。快男当之无愧！”

    “李元辉疑似XX醉酒少女，50段自拍视频合集！”

    ……

    种种标题都非常的劲爆，格外吸引眼球。

    这些网络上搞噱头的东西，傻妞很快就掌握了精髓。

    “咦？这是什么东西？”

    由于这些资料全都没有打码，直接上传到了网络上，所以第一眼看上去就非常的劲爆。

    大家对于这种刺激性的东西都是非常感兴趣的，纷纷点了进去。

    一开始都觉得可能是什么垃圾广告或者钓鱼网站。

    不过点进去一看，立刻播放起了一段精彩的视频！

    “卧槽！真的能看！”

    “这看上去不像是拍小电影啊，应该是真实的。”

    “竟然还是合集，也太会玩了吧！”

    “咦，王勋？我想起来了，这不是荣信集团的那个太子爷嘛！好家伙，有钱人真会玩！”

    “还有李元辉，他家里也挺有钱的。真是蛇鼠一窝啊！”

    “快下载下来，估计马上就要被封掉了！”

    这些资料已经被传到了全世界的网站上，不光是国内每一个网民能够看到，就连国外各大知名网站，什么P开头的，都能看到。

    而且傻妞对它们进行了一定的加密，虽然各大网站都发现了这个问题，但是凭他们的技术竟然没有办法直接封禁！

    最后，还是等到文件在网络上传了一个小时之后，傻妞自动关闭了浏览通道。

    不过此时，它们已经在全网引起了轩然大波！

    并且被许多网民们保存到了自己的硬盘当中，继续在大范围流传着。

    (本章完)

