    “你说什么？无隅他不在府中？”慕江城一怔，不知为何，手里握着的镯子突然一下子就落在了马车上，竟然一下子摔碎了。

    婆子一怔，赶紧上前将镯子捡起来，心疼地说道：“王爷只是出去公干了，说是很快就回，小姐您不必心焦！”

    慕江城怔怔地望着婆子手里断成两截的镯子，幽幽地说道：“我怎么感觉有些不安呢，他刚刚回朝，就算是要前去撤藩，也应该再等一等，为何这么快出城？而且这镯子破了，这可是他送给我的定情信物，那是不是说明我与他……”

    婆子赶紧说道：“小姐，您别多想，这镯子瞌破了还能用金线修补，没有关系的！”

    慕江城抬眸：“是吗？还能修吗？”

    婆子郑重地点头：“能修，一定能修！老奴正好认识一个出名的匠人，修补玉镯最是拿手！”

    慕江城伸出手来，将那两半镯子捧在锦帕中，心里却还是不安。

    柳林镇，容紫陌结束了一天的诊疗疲惫地敲敲肩膀，进了房间检查小宁儿今日的作业。

    “娘亲！”小宁儿笑眯眯地招招手，指了指桌上的糕点，“娘亲吃！”

    容紫陌一怔，看那糕点的花样，便知道不是镇上的东西，便问道：“杨叔叔给你的？”

    小宁儿点点头：“杨叔叔公干回来了，给小宁儿带的糕点。杨叔叔还在医馆里看了娘亲半个时辰呢，可惜娘亲一直忙着病人，都没有发现杨叔叔。杨叔叔说了，明日再来，因为明日就是清明节，杨叔叔说要来给小宁儿绑秋千！”

    容紫陌无奈地笑笑，这三年，小宁儿的个性跳脱了许多，还真的多亏杨无咎给他们的安全感。

    三年的时间，容紫陌的医馆能越开越大，也因为有杨无咎的照拂，只是对杨无咎，容紫陌还是觉着差了点什么，而且她还是想找到福妈与容大川，说不定她还能回去现代。

    杨无咎已经二十六岁了，或许她应该与杨无咎再说一次，不要让他再等她。

    “小宁儿，明日娘亲请杨叔叔去酒楼吃饭，至于秋千，让山柱叔叔给你绑！”容紫陌说道。

    小宁儿瘪瘪嘴：“可是杨叔叔绑得好，每年的秋千都是杨叔叔帮我绑的！”

    容紫陌伸出手来，解开小宁儿头上的小揪揪，“今年让山柱叔叔给你绑，换个花样不好吗？”

    小宁儿嘟嘟嘴，只得点头。

    容紫陌笑起来，给小宁儿绑了个简单的发型，又检查她的针法。

    小宁儿还小，容紫陌为了她的安全，教习了她针法与用毒。

    也幸亏当年墨染丢给她一本毒书，这三年她无师自通，也算是小有成就，起码小宁儿自保是没有问题。

    小宁儿很认真地学习着。

    这会儿阿郎正站在衙门外从衙役手中买过消息。

    “容公子，您要知道消息，问咱们捕头就行了，他经常在外面走，知道的还详细！”衙役拿了那几十文文铜钱有些不好意思，“若是被咱们老大知道我收你银钱……”

    “放心，就是不想让他知道才问你的，这件事情只有你我知道！”阿郎说道，“我娘亲与妹妹已经够麻烦杨叔叔了，我不能再麻烦他了！”

