    雾气氤氲，顾容天泡在温泉里背对着凌珑。男子遒劲的背部肌肉线条充分融合了力与美，充满了雄性的魅力和阳刚之力。

    凌珑情不自禁地靠近过去，却发现他正缓缓回首。

    等到男子转过头，她惊讶地发现这张脸竟然是风子尘！

    “怎么是你？”凌珑无比诧异。刚才她明明看他的背影是顾容天，那样倾国倾城的绝代风华可不是谁都能轻易冒充得了。

    风子尘微微扬起殷红的唇，魅声吐字：“你以为我是谁？”

    凌珑越打量他越觉得可疑，又是一阵雾气拂过，她感觉他的脸似乎又有些变化。

    这是风子尘的脸，但又不像是风子尘的脸！

    凌珑疑惑地端详着，猛然间一个念头浮上来，失声道：“你是风蝠！”

    这张脸看起来跟风子尘很像，但却比风子尘要年轻，只是五官的轮廓并没有风子尘那样完美。

    没错，就是她在漠北的蝙蝠洞里见过的风蝠！

    但风蝠是严重畸形的寄生儿，怎么会有如此完美的正常男子身材！

    她犹记得风蝠那长长的肉虫子般的身体深深扎根在蝠王的身体里，完全靠着吸取蝠王的血液和身体里的养份存活，怎么会变得如此健壮完美。

    “我不是风蝠！”男子诡异地笑起来，他缓缓抬起藏在泉水里的一只手，那只手却干枯如柴，跟他紧致结实的男性身体截然不同。“看看我是谁？”

    凌珑怔怔地看着他用那只枯瘦的手慢慢地掀开了脸上的人皮面具，面具后面竟然是一具骷髅！

    *

    “妈呀！”凌珑惨叫着醒过来，浑身都被冷汗洇透。

    天空墨色浸染，无星无月，正是黎明前最黑暗的时间。

    周围静悄悄的，偶尔有夜鸟啼鸣两声，显得周围更加沉寂。

    帐幔外面，苗家姊妹睡得很沉，完全没有察觉到凌珑苏醒。凌珑那一声惊叫应该在梦里喊叫的，实际上她没有发出任何声音。

    回想方才的梦境，竟如同在眼前一般清晰，令她的身上冒起了一层鸡皮疙瘩。

    看来这真是日有所思夜有所梦了！

    把风子尘和风氏族人放出水牢，让他们倒戈风九幽。整整一夜过去了，也该有个结果了吧！

    刚想到这里，突然闻听到一阵杂沓的脚步声，接着就听到赛家兄弟警惕的喝问声：“什么人？”

    地仙村常年笼罩着似雾似烟的气体，能见度很低，到了夜间更是阴森黑暗得可怕。更何况为了隐蔽，他们并没有点火把也没有生火堆。

    对方能够准确无误地摸到这里来，实在令人惊疑。

    “是我们！”传来一个低沉的声音，有些熟悉。

    “原来是风少主！”随着赛家兄弟认出来人的身份，随即火把就点燃了起来。

    风氏族人倒戈风九幽，整整一夜的恶战，该有结果了！

    现在回来的人是风子尘，那么胜负已有分晓。

    但凌珑却想起了方才梦里的一幕，兀自惊疑不定。刚刚梦到风子尘，而且还是一场可怕的恶梦。现在他突然出现，是日有所思夜有所梦的巧合还是不祥的预兆？

    由于周围挡着屏风，阻隔了视线，凌珑可以躲在暗处观察。

    这屏风以极薄的丝绢所制，绘制精美图案，极为轻巧便携。缺点是不如实物屏风的遮蔽性强。

    不过外面燃起火把，因此凌珑可以躲在屏风的暗处观察明处的情形。

    只见风子尘率领风氏族人返回，他们已经换了衣服，也换了兵刃。应该是打了胜仗之后换回了原来的衣服和兵刃，倒也在情理之中。

    “除掉风九幽了么？”尤运巍有些激动地问道。

    “哈哈，风九幽已经被我们乱刀分尸了！”回答的是另外一名风氏族人。

    听到这个令人振奋的好消息，所有人都禁不住欢呼起来。但凌珑却怎么都无法高兴，她总觉得哪里不对劲。

    “这是缴获的战利品，献给国师大人和女王陛下！”风子尘恭敬地道。

    接着就听到车辕吱咯声，几辆马车运送着沉重的箱子过来了。

    “本座允许你擅作主张了么！”顾容天淡漠而威严的声音响起，令人不寒而栗。

    风子尘忙伏地叩首：“风子尘愿献出镇村之宝，换大国师赏赐雪莲露以驱断魂散之毒！”

    原来有所企图，难怪如此殷勤。

    只是镇村之宝要用车载斗量的吗？这么多这么沉这么大这么严实的包裹，也不知道里面都藏了些什么东西。

    心里的不安和疑惑越来越深，凌珑待不住了，她拨开帐幔走出屏风，慢慢地走到众人聚集的火把前。

    风子尘仍然伏地叩首，其余风氏族人也依次跪叩，看起来很恭顺。

    这倒没什么可疑的，毕竟性命攥在别人的手里，当然得恭顺些才能换回解药。

    但凌珑始终觉得不对劲，她径直走到风子尘的跟前，道：“抬起头来！”

    风子尘似乎有些犹豫，迟疑着没有抬首。“不知陛下有何吩咐！”

    “朕说让你抬起头来说话！”凌珑瞥了眼那运送过来的木箱子，愈发狐疑。“还有把这东西都撤远一些，不许离朕太近！”

    万一是什么危险的东西，比如说炸药什么的，那可是要命的。

    虽说风子尘以及所有风氏族人都吃下了断魂散，而解药在顾容天的手里，他们为了获取解药应该不敢造次，但万事都有例外，小心才能使得万年船。

    风氏族人见女王命令将车上的木箱子搬远些，都有些磨磨蹭蹭的不太情愿。莫桀见状，不由暴喝一声：“你们耳朵聋了？”

    见大祭司动怒，风子尘忙摆了摆手，命道：“把箱子推远一些！”

    这时，凌珑突然出手抓向风子尘的脸，厉声道：“你戴着人皮面具吧！”

    其实，她纯粹是诈他！

    毕竟梦跟现实不能混为一谈！

    但她若不亲自证实一下，心中的疑惑和阴影就无法消除。

    谁也想不到凌珑会突然对风子尘出手，更想不到她会质疑风子尘戴了人皮面具。

    然而，接下来，更令人意想不到的事情发生了！

