
稍微的问了一下，蒂奇才清楚，这个名为枭亚普夫的男人，是西海著名的演员，舞蹈家，家世显赫，却沉迷于表演，舞蹈，喜欢靓丽的灯光。

仅仅只有十八岁，就被称为波卡波卡王国最美丽的男人，虽然蒂奇对这个名号有些无语，不应该是最帅吗？

但是他也有些好奇，如今在维塔斯歌剧院中有枭亚普夫的表演。

维塔斯歌剧院，是波卡波卡王国最大的歌剧院，也是波卡波卡王国唯一的歌剧院，每次表演都会吸引无数人来观看，这次枭亚普夫的出场表演，更是让维塔斯歌剧院人满为患。

进入维塔斯歌剧院，蒂奇充分地感受到了挤压的恐怖，除了事先准备好的座位，在走廊的过道上，也站满了人，实在是这位枭亚普夫太过火爆了，许多人都只为了看他一眼。

要知道，歌剧院的门票可是价值三万贝利，一般来说都是为那些贵族，有钱人准备的，能来这的都是那些比较有钱的人。

一眼望去，整个巨大的会场上下足足有三层，每层都有两千多人，这样看来，光是这样的一次表演，就能赚取足足两亿贝利。

蒂奇来的时间刚好，现在表演还没有开始，本能的，释放出了自己的见闻色霸气，在瞬间覆盖住全场。

仅仅在瞬间，似乎触动到了什么？蒂奇的见闻色收了回来。

被发现了，蒂奇的眼中闪过一丝惊讶，仅仅是释放，还没有扩大到极致，蒂奇的见闻色就被人发现。

回想着刚刚发生的一切，微观的见闻色，已经发现了，在整个会场的空气中，飘散着无数人肉眼不可见的银色粉末，而这，就是那位发现他见闻色的家伙所用的媒介。

这并不是普通的粉末，有点像，鳞粉。

蒂奇猜想着，天才的想法，竟然能把自己的见闻色利用这样的银色粉末扩散出去，这个人一定是能力者。

而在歌剧院会场的后台，众星璀璨的的中央，一个男人，不由的一愣，皱了皱眉头，目光转向观众席的方向，仔细的探查了一下，却什么都没有发现。

但是他相信自己的直觉，刚刚出现的那一股窥视感，没有错，尽管一闪而逝，但是，这是在以前从未有过的，所以，非常的清晰。

到底是谁？这个男人不由的心想。

这时，他瞥到了镜子中自己的脸，“快，帮我的头发理一下，感觉有些乱，不要让我的完美形象受到破坏。”他轻声笑着，对边上的化妆师说道，“不过，不要碰到我的头发。”

“啊！太帅了，不愧是枭亚普夫的大人，即使头发乱了还是那么完美！”站在一旁的少女不由的惊呼道，双手捂着自己的脸，眼中满是桃心。

这让枭亚普夫的有些麻烦，撇过自己的脸，眼中闪过一丝嫌弃，但是他们都看不到，即使是嫌弃的目光，这些少女都会感到这么帅，然后进行脑补。

不过枭亚普夫也不好赶走他们，这些都是贵族少女，利用自己的身份，权势，走后门过来，总是缠着他，而且家族上相互之间也有联系，从小就见面。

在背后，她们还建立了一个专属于枭亚普夫的粉丝团。

“很快，表演就要开始，我们已经准备好了，枭亚普夫大人，你呢？”

“你说呢？如此完美的我，时时刻刻都准备好了，这次的表演就交给我吧。”听到这个问题，枭亚普夫自信的昂着头，手中中拿着一个小镜子，在镜子上倒映着他那近乎完美的脸庞。

“太棒了，好帅，枭亚普夫大人！”

“不行了，我要昏倒了，我的心被枭亚普夫大人给偷走了。”

在四周，不断的有人喊道，看着这个男人的脸庞，就仿佛被幸福笼罩，男女通杀，即使是男人，都会拜服在他那种奇特的魅力之下。

而在会场，蒂奇忽然看到了一个熟悉的人影，是芭卡拉，她竟然也在这里，蒂奇向着他那边走去，似乎是有预感，芭卡拉不由的转过头，刚好看到了走向她的蒂奇。

芭卡拉有位子，在她的边上，位置也坐满了，这时，只见芭卡拉的脸上露出了狡黠的笑容，身体向着边上一靠，并没有触碰到边上的男人，仅仅是贴近了距离。

边上的男人不由的看见了，脸上露出了兴奋而猥琐的笑容，见到这位美丽的少女，难道是这个女孩看上自己了？想要跟我来一场美丽的邂逅？坐直了身子，身体微微向着左边的少女倾斜，想要跟少女靠在一起。

无疑，接下来的一幕让他有些失望了，他的眼睛一直撇向边上的少女，与他想象的不同，原本倾斜的身子一下子又坐了回去。

这让他有些奇怪，忽然，他皱了皱眉头，“怎么回事？我的肚子好痛。”他的脸色紧接着一变，想要强忍着自己的疼痛，但是怎么也忍不住，手捂住自己的肚子。

肚子“咕”的一声叫了起来，四周的观众的目光直接落到了他的身上，这不是肚子饿的声音，而是那种胃里翻滚的声音，他们可以猜到，接下来会发生什么事情，但是一想，这太恶心了。

竟然在这种重要的场合，在歌剧院这样严肃的场景。

在众多的目光之下，这个男人的脸一下子就红了，没脸在这里待下去，加上他现在有事情需要解决，一下子站起身，快步跑走了。

这样一来，有个位置就让了出来，他们还没反应过来，一个身影已经坐了下来，坐在芭卡拉的身边，没错，就是蒂奇。

见此，其他人只能怪自己的反应太慢了。

刚刚那个男人之所以会这样，自然是芭卡拉的能力，现在她的能力已经进一步开发，并不用用手触摸到对方，只要相隔一定的距离就能够吸收他人的运气，不过这个距离很短，连一只手掌的长度都不到，但已经是一种突破，想要扩大这个范围，还需要进一步的开发锻炼。

那个男人肯定会出事情，按照芭卡拉的想法，出现意外，从这个位子上离开，但是究竟会怎样？她也无法完全的掌握，越是离谱的效果，对她的消耗也就越大。

“你怎么会来这里？”蒂奇还没说话，芭卡拉就有些好奇的问道，在她的眼中，蒂奇应该对这样的歌剧没什么兴趣。

“嗯，我对那位枭亚普夫有些兴趣，感觉我们来到这座岛屿就是为了他。”蒂奇说出了自己的猜想，“而且在刚刚我释放出的见闻色霸气被发现了，应该就是那位枭亚普夫。”

“嗯？真的吗？你确定？枭亚普夫真的会加入我们？”芭卡拉怎么都不敢相信，“他可是贵族啊，还是这个国家最美丽的男人，不仅是在四海，在伟大的航道都非常的有名气，拥有大量的粉丝，怎么会跟我们成为海贼？”

“怎么不会？人都是有野心的，如果他跟我们真的有缘分的话，那肯定会来到我们的船上”蒂奇不由的笑道。

而芭卡拉都不相信蒂奇的话，那种眼神中流露着“你哪来的自信”？芭卡拉怎么也不相信，层次上相差太远了，除非用实力强迫，但是她知道，以蒂奇的性格，是不会做这样的事情。

“先不聊了，表演快开始了。”顿时，音乐响起，芭卡拉说了声，有些期待的看着中央那被大幕遮蔽的舞台。

蒂奇点点头，看向舞台，他要看看，自己的猜想是不是正确的，这个枭亚普夫是否是发现他见闻色窥视的的人。

自他出海后，还没有找到像尼尔森他们这样潜力巨大的同伴，船上虽然几个人的实力不错，超过了其他的船员，但是相比这些干部还要差上一些，不过吃了恶魔果实之后，应该会有些提升，可以晋级成为干部，但是这样的话，干部也要分为两个方面档次，普通干部，和核心干部。

如果有排名的话，核心干部的实力肯定要排前面，普通干部的实力要排在后面。

反正到时候看他们自己的选择，这些恶魔果实他都放在仓库里，有人想要的话，可以拿贝利来换取，或者功劳来换取。

把这些恶魔果实放在仓库里，对于这些渴望着实力的船员们也是一种激励。

而他所收藏的还剩下的几个能力强大的恶魔果实，他是不会浪费在普通成员的身上。

超人系弹力果实，远古种·暗夜血蝠，远古种·帝王鳄，这些强大的能力唯有被他认可了潜力的人才能得到。

“铛…咚…呜……”音乐响起，因为这是歌剧院，就以歌唱，舞蹈，音乐还有表演的形式，非常考验人的功底。

芭卡拉看的非常的认真，她也有表演的功底，但是她的梦想是成为一位歌唱明星，舞蹈也不差，但在歌剧中就有些拿不出手，她还有许多要学习的地方。

大幕拉开，表演，正式开始，首先，是荡气回肠的交响曲，仿佛在诉说着一个残酷的战争，杀戮，鲜血，亦是一场激烈的宫廷夺权。

这样的故事在这个世界还是非常吃香的，此时，演员已经出来了，这是一位衣着华丽的女人，拉着一位小男孩的手飞快的奔跑着，似乎在后面有追兵在追赶。

紧接着，这个女人把这个小孩藏进了一个木桶里，自己把追兵吸引到其他的地方追后，在女孩的眼中，被一刀砍死，壮烈得牺牲。

这还只是第一幕，但是蒂奇已经差不多猜出了这个故事的剧情，应该就是跟王子复仇记差不多。

而在四周，一些感性女人都不由的流出了眼泪，边上的芭卡拉也是，不知道从哪里拿出了一张手帕，擦起了眼泪。

“至于么？”蒂奇有些无语，这个世界每几年就有国家被灭，每几年就有国家建立，王国内部的权利竞争基本上每个国家都有，这不是很常见吗？怎么反应这么大？

“怎么不致于，船长，你太残忍了。”芭卡拉听了不由的反驳道，一边流着泪，一边擦着眼泪，转过头，继续看着歌剧。

蒂奇的嘴角一阵抽搐，还说我，你自己不也是一个杀人不眨眼的吗？

不过算了，女人就是麻烦。

蒂奇也看着歌剧，很快，王子成长，复仇，努力的锻炼，可以看到那个男孩不断的挥舞着长剑，让蒂奇有些惊讶，这个男孩的基础剑术的功底不错，为了表演有认真的练习，或者说直接找了一位练过剑术的男孩过来表演。

蒂奇都可以看出这样的歌剧的专业性，虽然蒂奇不论是以前还是前世，没怎么看过歌剧，但是这并不影像他的鉴赏能力。

这前面的部分只是讲一下事情的经过，真正让大家期待的，还是真正主角登场的时候。

终于，第一幕结束，这位王子长大了，英俊帅气的成年后的王子的扮演者，枭亚普夫登场，看到他，蒂奇的眼睛不由的一亮，完全确定了，就是他。

在他出场的那一刻，浑身散发着无形的魅力，这是一种非常可怕的东西，配上他那相貌，男女通杀，所有人的目光都落到了他的身上，眼中充满了敬意与爱意。

这样的能力，自带的无形的魅力混合着他身上的贵族气息，加上空气中的那些鳞粉，让蒂奇不由得想起了一种生物，但是他还不确定。

蒂奇清楚，这样的魅力是枭亚普夫自带的，或者说，在得到了那样的能力就自带的，并没有刻意的去使用，这让蒂奇不由得笑到了未来的甜甜果实能力者，号称世界第一美女的波雅·汉库克。

这样的能力两人都很相似，都是吃下了恶魔果实后自带的魅力。

不过一个是超人系，一个是动物系，空气中的鳞粉，像是蝴蝶翅膀上的粉末，目前还不知道有什么作用，除了在扩大见闻色霸气的范围上，肯定还有其他的效果。

这样的魅力，是潜移默化的，并没有恶意，所以无法察觉，连蒂奇都有些影响对着为枭亚普夫有些好感，感觉他很帅，但是并没有什么作用，他的思想并没有变化，也不会被控制。

但是这样的魅力，配上这一副英俊的皮囊，得到的效果无疑是超乎想象。

连芭卡拉都有些沉迷于枭亚普夫的英俊帅气之中，不过目光清明，并没有什么特殊的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68192520"  chaptername="152  枭亚普夫">加入书签</a>
</div>
