    玄羿冷冷的看了那尸体许久，最后转身离开了冰窖。

    苏芸尸体还在，是他亲手送进的这个冰窖，他不相信苏芸还没死！

    但既然能够催动冰凤翎伤人，那么这人与苏芸也必定有些关系！

    他倒要看看，这人到底是谁！

    “慕云，御王妃！”

    ……

    钱管家已经很久没有听到自家少爷的笑声了，似乎从苏芸死后，便再也没见过少爷笑。

    但今天他又看到了。

    那个一身红衣的青年杵着下巴，一张绝美的脸上呈现苍白病态，却笑意盈盈的望着面前在忙碌炼药的人。

    不见昨日昏沉孤寂的气息，有的只是一片温色与欣悦。

    这种情况，钱管家只因一人看到过——

    天麟苏芸！

    他偷偷望着那个戴着斗笠的人，一张脸上有着不可思议。

    难道真如少爷所说，苏芸没死？

    念头刚出，钱管家便轻轻摇了摇头。

    不太可能吧，那可是死在玄羿手中的人。

    不过是谁也没关系，只要能够让少爷重新有希望，一切便都够了。

    他再也不想看到心如死灰的少爷，那样他心疼。

    ……

    江月瑶被送走了，云苏回到御王府，绿意便给她带来了这个消息。

    夙晨叶第一次不顾及老夫人的态度，直接让人将江月瑶送回了江家！

    听到这个消息的云苏有些发愣，怔怔的看了院子里的树发了好一会儿的呆，最后轻轻吐了口气，才收敛了心思。

    入夜，风微凉吹入窗，夙晨叶轻飘飘的进了屋子，顺手将窗子关上，才轻手轻脚的掀开被子，躺了上去。

    云苏心里有些烦闷，一直没睡着，迷迷糊糊快要睡着了，身后的动静又将她吵醒。

    睁开眼睛，一双热乎的手便缠上了她的腰。

    “想什么呢，这么晚不睡？”

    夙晨叶的声音很好听，特别是他放轻了语调之后，有种难以言说的温柔，像那逗猫棒一样逗得猫儿心里痒痒的。

    “你……真把江月瑶送走了？”云苏犹豫了下，还是忍不住开口问了。

    夙晨叶微微一怔，随即轻笑，“嗯，怎么？”

    “没，我就是随便问问。”云苏挪了个舒服的位置躺好。

    夙晨叶嗅了嗅她肩上的发香，沁人心脾，撩得人心神漾动，他轻声道，“三番四次算计我的人，我可没有兴趣再养着。”

    云苏微点了下头，思绪有些迷惘，沉默了片刻，又喃喃的开口。

    “其实，若你真的要纳江月瑶，嗯……我也不是很介意。”云苏眨巴眨巴眼。

    身后夙晨叶的呼吸一顿，“你说什么？”那语气陡然有些沉，听不出多少情绪。

    云苏莫名觉得，他似乎有些生气了。

    沉默了下，她还是又开口了，“毕竟那是老夫人的命令，你能违抗吗？我……”

    云苏话未说完，人就被夙晨叶掰了过来。

    云苏愣了愣，抬眼便对上了一双沉郁的眸子，带着一丝怒意，眼底似有火苗涌动翻滚。

    “我……”她还想说点什么，那张俊脸便蓦地放大，唇被人堵住。

    云苏眸子蓦地瞪大！

    一番气息紊乱的大战，云苏软软的被人抱在怀里，羞恼的瞪着夙晨叶，“你……”

    “我说过我有洁癖，不喜欢的女人不会去碰！”夙晨叶开口打断她要说的话，暗沉的眸子中有火焰跳动，摄人心魄。

    他略微压低了些许声音，带着一丝火气的说道，“看来前几天太克制了，还让你有精力胡思乱想，既然睡不着，那就干点想干的事！”

    话音落下，夙晨叶不给云苏开口，唇又附上。

    原本平稳下来的呼吸又渐渐喘息起来，云苏眸子蓦地瞪大。

    片刻后，那细碎的吻顺着嘴角一路往下……

    房间安静下来，云苏像条被汲干了水的咸鱼一样被某人搂在怀里。

    刚休息没多久，被子里那双不安分的手又游离了起来！

    云苏迷迷糊糊的思绪猛的清醒，眼睛有些红，“夙晨叶我想睡觉！”

    “乖，你不想……”喑哑暗含火焰的声音再次低沉的钻进耳朵。

    云苏，“……我真的想睡，唔唔。”后半截的语音被堵在了喉咙当中。

    甘甜的味道从味蕾传进神经，夙晨叶微垂着眸子，将那怀中的人再一次搂紧……

    “夙晨叶，我明天还要去帝国学院！”云苏有些忍无可忍！

    这天快要亮了吧？

    夙晨叶垂下的眸子火苗涌动，顿了顿道，“那是后天。”

    云苏，“……”他对她的事怎么这么清楚？借口都不给个？

    天色渐亮，云苏才沉沉的睡了过去。

    夙晨叶长臂微紧，将人揽到胸口，垂眸看着那张乖巧恬静的小脸，心头一动，体内的火苗又莫名的窜了出来。

    夙晨叶长如蝶翼的睫毛颤了颤，看着她那累极了的小脸，长吐了口气，压住心下的悸动，将人连带被子一起小心的抱了起来。

    晦暗的眸子扫了一眼那湿腻腻的床褥，眸底的火焰又窜了起来。

    他深吸两口凉气，才生生忍住。

    她的身体太敏感了，床褥几乎全部湿透。

    夙晨叶一手抱着云苏，一手将床上被褥扯下，取来干净的铺陈好，才抱着云苏重新躺了上去。

    翌日，云苏是睡到自然醒才睁开眼的，屋子里已经没有了夙晨叶的身影。

    她动了动身子，一阵骨头酸麻的感觉袭来。

    云苏忍不住皱了皱眉，又软趴趴的躺了回去。

    这身子，仿佛不是自己的了！

    门外，绿意听到声音推门进来，手里还端着饭菜。

    “王妃娘娘，您醒了？”

    看云苏想坐起来，绿意赶紧上前帮忙。

    云苏像条死鱼一样借着她的力才瘫软着靠到身后的床头。

    “现在什么时辰了？看着外头的太阳，似乎不早了啊？”

    “噗嗤。”绿意忍不住笑了起来，“王妃娘娘，现在已经是未时了，这太阳都快西斜了。”

    云苏怔了怔，扭头见这丫头一脸坏笑，眼皮子狠狠地跳了跳，撇了撇嘴，咸鱼样的瘫着问，“夙晨叶呢？”

    “王爷早早地便去处理公事去了，吩咐奴婢一定要好好照顾王妃娘娘，王妃娘娘可明天就要去帝国学院担任导师，不能迟到。”

