    所以这半年的休息根本不是休息，是自我毁灭，休息所省下的力气，得在半年后疯狂加倍的加班补回来，而且还不见得能补回来。

    大概也是担心半年后自己会直接凉的透透的，所以赵婉儿没有按捺住，已经想要偷偷“复出”了。

    只是她试镜的事刚定下来，还没有过去参加，董冉这边就已经得到消息了。

    “她要试镜的是什么剧？”

    江小白挑了下眉问。

    “我问了，是一部仙侠剧。”董冉笑了笑，“而且说来这部剧的导演你可能会觉得很意外，这个人，你也熟。”

    “嗯？”江小白一愣，“我熟，仙侠剧……牛导？”

    “不错，正是《九天传》的牛导。”

    董冉笑意加深。

    江小白默然了，脸上的表情有点玩味。

    江小白饰演柳如烟时，跟牛导有过一次合作，也是唯一的一次合作。

    那次合作时她还只是女二号，而且名声不显，完全是因为机缘巧合才拿到的这个角色，而当时女一是李碧莹，人气女星，可能在所有人看来江小白跟牛导的关系都不会特别好，应该只是普通的那种，李碧莹才是跟牛导熟的那一个。

    但实际上恰恰相反。

    李碧莹在拍《九天传》时因为耍大牌摆架子等作派其实是把牛导给得罪了的，反而江小白在剧组里表现良好，还在关键时候站出来帮了李碧莹一把，没让剧组名声坏掉，所以哪怕那时江小白演技不是多好，也依然留给了牛导很不错的印象。

    而这两年两人看似是没有任何合作和关联，但私下里还是会有交流的，江小白有取得什么不错的成就时牛导也会发个消息道声恭喜，甚至在基金会创立时牛导也曾不声不响的捐了款。

    对于江小白来说，牛导的《九天传》给了她红的机会，她很感谢对方。

    而对牛导来说，江小白是一颗冉冉升起的新星，未来可期，自己将来说不定还得用人情来请她当女主角，再加上江小白的手绳等，跟她交好也就不难理解了。

    而现在，赵婉儿竟然要去试镜牛导的戏。

    “我跟牛导有段时间没有聊了，该打个电话了。”

    江小白笑着说着，看了看时间，就去给牛导拨去了电话。

    “喂，小白啊。”牛导那边的声音一如以往的洪亮。

    “牛导，没有打扰到您工作吧？”江小白笑问。

    “这会儿没事，你说吧。”牛导道。

    “我听说您要筹备一部剧，正在筛选试镜演员？”

    “哟，你听说的还挺快，不错，是有这个打算，不过只是小范围的让人介绍了一下，没有公开试镜。”牛导来了兴趣，“怎么，你想要加盟？可我记得你行程不是挺紧张的吗？”

    要不是早知道江小白有剧在拍，他也不可能不向对方发出邀请了。

    “我这边行程确实是挺紧张的，不然真想再跟您合作一次。”江小白有些歉意，“但我听说赵婉儿似乎想要试镜您剧里的角色？”

    “赵婉儿……是有这么回事，她也是报名者之一。”

    牛导说着就试探了一句，“你是觉得……她很优秀？”

    “她啊……还行。”江小白笑着道，“其实打这通电话是因为我想到有一条手绳非常适合您，能静气养生，就想要让我的助理跑一趟给您送过去，不知道您什么时候有空？”

    这话，有点意思。

    只用“还行”还概括赵婉儿，这显然不是什么夸奖的词，可特意提到赵婉儿，又不是夸奖，那这不就是表示贬义了吗？

    两人这是有过节啊。

    牛导脑海中快速绕了弯，已经有了打算，“哈哈，说到赵婉儿我也觉得这个人不太合适，她的气质跟我要的女主角不是很相符。”

    江小白笑而不语。

    “手绳就不用了吧，你要是方便将来可以来剧组探班玩一玩。”牛导说。

    “有空一定。”江小白笑着说，“那您等下把地址发来，我让助理给您送过去。牛导咱们也是老朋友了，也许将来我还得给您要角色演呢，您可不要见外。”

    牛导听后就爽朗的笑了，“那成嘞，就谢谢你了。”

    江小白道了再见后就挂了电话，而牛导则是给自己的选角导演打了电话，“那个赵婉儿就别让她来试镜了，表格给拿掉。”

    “啊？牛导，赵婉儿人气还不错的，而且形象也……”

    “说她不行就是不行，符合条件的演员多的是，又不是非她不可。”牛导瞪眼。

    “那行吧，不过要怎么跟她说？”副导演小心问了问。

    牛导的大脾气也是出了名的，轻易不敢有人触霉头。

    “随便找个由头……等等，你就跟她说，让她自己想吧。”牛导改口。

    “好，不过除了赵婉儿以外还有别的您觉得合适的人吗？”副导演多问了一嘴。

    “试镜里不是有齐月妍了吗，她还行，另外那个金菡也可以……对了，问一问杨可儿的行程，看她要不要试个镜。”

    牛导说着话时突然灵机一动，想到了杨可儿。

    杨可儿跟江小白交好，而且形象灵动清纯，近一年的势头很猛，也是个不错的竞选对象。

    “行，我这就去安排。”选角导演答应下来。

    牛导挂了电话，摸了摸自己的脑门，口中叹道：“风水轮流转喽……”

    “就这样又扔出去一条手绳。”董冉听着江小白打电话，听完后就觉得有些可惜了。

    为了赵婉儿，竟然送了一条手绳，唉。

    “没什么可惜的，这些人脉正好维持，有了理由后来往也会更自然一些。”江小白不以为意，“冉姐，想办法盯一下赵婉儿那边的动作，要是她还不死心，就及时告诉我。”

    “嗯，我会让人盯着的。”董冉眼神冷了冷，“要不我给她打个电话提醒一下？”

    “先不用吧，要是她后面还有动作，那再好好警告不迟。”江小白说道。

    董冉点头同意。

    “我自己想……”

    而那边，赵婉儿很快得到了通知，这之后就紧皱起眉头来。

