    “爱。”

    夏奕霆机乎脱口而出，没有想。

    夏水笑了，“所以你以为我在玩？”

    说完她为了肯定自己不是在玩，直接一把摘了面纱，扯掉自己脸上的假皮，抬头对着夏奕霆的唇就吻了上去，甚至……直接将夏奕霆反扑到，整个人压在夏奕霆身上。

    夏奕霆下意识的抱住她，唇与唇的贴近，夏奕霆感觉到她的柔软。

    夏奕霆本能的反被动为主动，一个转身将夏水压在身下……没一会儿夏水已经做好了献身的准备，夏奕霆却推开她，两人气息都非常不平，夏水眼神还有些迷离，甚至带着不解。

    她心中有些害怕有些忐忑，可是她更想现在就将自己交给夏奕霆。

    “你……你不想要我？”

    她喘息着问，带着一丝失落。

    夏奕霆伸手弹了一下她的额头，很不满，甚至带着一丝心疼，“年纪太小，再大些。”

    夏水心中划过一丝暖流，小声嘀咕，“我再大些，指不定你就没机会了。”

    “你说什么？”

    夏奕霆正要平复自己的心情，完全没有听到夏水在说什么。

    夏水胆子大了些道：“陈雪不是要嫁给你，待她嫁你，你还有机会在外偷吃？

    还是说我是你的属下，机会多的是？”

    说到这里她自己竟然嘲讽的笑了，“若是陈雪嫁你，你身边的女属下只有两条路，要么去伺候陈雪，要么直接被派到别的地方。”

    夏奕霆伸手揉了一下她的脑袋，“别乱想，我不会跟她成亲，放心吧。”

    我想娶的是你，不过身份关系，要与你成亲，我还做很多准备才行。

    当然这些话夏奕霆不会告诉夏水，他会默默去做，待成功那天直接告诉她就行，但他忘记了，夏水现在失忆，总有恢复记忆的一天，还有……生活中总会有这样那样的意外。

    夏水闻言眼神倒是亮了几分，“真的吗？”

    “我还能骗你不成？”

    夏水信他，“我自然相信你。”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻应她，然后在她额间留下一吻，“下次别这么撩我，会忍不住。”

    谁料夏水特直接来一句，“没想让你忍着，我已经准备好了。”

    夏奕霆白了夏水一眼，“你还太小，再等一年。”

    夏水不知道说什么了，安安份份的待着。

    晚上吃饭，陈雪又来找夏奕霆，夏奕霆直接黑着脸将陈雪赶走了，自己在屋里留着夏水吃饭，夏水也没出去，坦然吃饭了。

    第二天，陈雪早饭没来，早饭之后过来时，夏奕霆正好要与夏水出去。

    “奕霆哥哥你要去哪里呀，我与你一起去行不？”

    夏奕霆要带夏水去找夏小芳，自然不会带着陈雪，“你在这里留着吧，我出去办点事情，明天就回来了。”

    “可是奕霆哥哥我无聊，我与你一起去，绝对不会添麻烦好不好？”

    陈雪可怜巴巴看着夏奕霆。

    夏奕霆干脆连理都没理，直接转身就走，管她陈雪是谁，带着夏水就出去了，其他夏金几人又派出去了，别的人也没带，两人一人一匹马离开的。

    两人出了城，夏水就问，“去小芳那里要多久？”

    她有些等不及了。

    夏奕霆勾角微勾，“骑马不停需要两天。”

    “两天？

    那你这边事情还没处理完……”夏水迟疑了，她很想见夏小芳，但是她也担心夏奕霆的事情没办完，更多的是……她担心夏奕霆。

    夏奕霆却无所谓，“现在无影门就这一件事情，在外面也能随时也夏金他们联系，留在这里有陈雪在你也不会开心，就当我们出去散心了。”

    闻言夏水笑了，眼前的男人似乎会发光，全身都闪亮亮的，让她更多了几分喜欢，“好。”

    两人时而策马奔驰，时而携手慢走，因为路上两人也不着急，正好杀手盟盟主逃的地方也是他们走的这个方向，所以两人便慢慢的墨迹。

    刚刚在一起确定了关系，恨不得上茅房都在一起，所以腻歪的两人在三天后的上午才到达一个小村子。

    “你说小芳在这里？

    这是无影门的落脚点。”

    夏水看到小村子，有几户还冒着炊烟，有些难以相信。

    夏奕霆摇头，“不是，这里与无影门没关系，但小芳在这里。”

    “啊？”

    夏水很诧异。

    两人将马拴在村口隐蔽点的地方，然后牵着手慢慢往村子里走，夏奕霆边慢慢解释，“夏兰兰出事儿之后，我就将夏小芳带我院子去了，原本是想让她留在那里就做个打杂的，后来是夏小芳自己不愿意，说自己学了一身武功，必须对无影门有所付出。”

    “后来我便将她派出来了，当时无影门有叛徒，正好与夏小芳在一起，夏小芳聪明发现对方是叛徒，悄悄给我传了消息，待我带着人赶到的时候，夏小芳已经失踪不见了。”

    “后来我派人去查，她被救了，救她的人就住在这里。”

    夏水还没反应过来，急吼吼的问，“与叛徒在一起，她是不是受伤了呀？

    现在还没好？”

    “没有，她的伤好了，她现在的家在这里。”

    夏奕霆笑眯眯看着夏水。

    夏水明白了，“她成亲了？”

    “恩。”

    得到肯定的回答，夏水很开心，“真好。”

    兰兰没了，小芳有自己平静的生活，总比待在无影门在刀口上过日子好。

    夏奕霆指了指一家篱笆围墙，家中只有三间茅草屋的院子说：“就那家。”

    夏水看去皱眉，屋子很破，也不知道小芳是不是习惯。

    “别担心，当时下面人找到夏小芳时，我特意来过看，这家人不错，当时我也给夏小芳留银子了，应该是她自己不愿意盖屋子，但他们生活不差。”

    “恩。”

    夏水轻轻点头。

    两人往前走着，就看到一间屋里走出来一个男人，搀扶着身边的女人，嘴里还关切的说着，“小心点。”

    一个上了年纪的妇人手上端着菜，满脸笑意，“铁柱你扶着小芳慢点走，娘将菜先端过去。”

    “好勒娘。”

    铁柱欢快的回答。

    

