    柳勇用的是一个像碟子一样的飞行法器，带着妻女还有孙子安在高空上飞行。

    知道按照仙门和罗家的距离，也许他们用飞行法器飞一天都不能到达。

    柳勇给自己的飞行法器，用上了灵石，虽然废了灵石，他们这样不富裕的长老有点心痛，但为了大家的安全还是用灵石比较快, 伤他的灵力，保全实力，可能在这一天的飞行中会遇上一些事。

    这并不是他多余的担心，就像女儿说的，罗亚轩一个兄弟那些朋友来探望他们家族遇到了恶人杀人夺宝。

    他和妻子虽然是金丹期，在这江湖上，金丹期的人太多了。

    可以说在江湖上, 金丹期的人也只是很渣渣的修为。

    他们夫妻没有自信, 能保护好女儿和另外一个弟子。

    他们飞碟飞过的地方, 专找那些无人走的大山高空，不敢找别人的一些大家族，或者是大门派的地方。

    这样做也是减少他们的危险。

    因为他们发现，有好多人元婴以上的，出现在高空上，还用神识探寻他们的飞行法器，他们夫妻俩还有飞碟上的人战战兢兢。

    一路上他们都小心谨慎，慢慢的夜幕降临。

    危险更接近着他们，他们并不敢在热闹的地方住宿。

    又不敢在深山老林里住宿，只能一直在高空上飞行。。

    ……

    毕仁川和范丁丁在仙尊城，以为能比试，满怀希望的到，失望的离去。柳勇

    他们跟着仙门的长老，回到仙门，得知同样是亲传弟子的罗亚轩，就没有回仙门，后来一打听, 罗亚轩已经回到了家族, 已经提升到了更高的修为，也许再也不回仙门。

    他俩心中很不是滋味，同样的修为，为什么他们没有这样的资源？

    就因为他们自身的家族，不能给他们提供极品丹药吗？

    他们觉得从前的骄傲，现在只感觉到是一个笑话，可能在外门弟子的面前，他们有优势。

    在别的有能力的弟子面前，他们只是普通的弟子，来他们好像是比别人有更多的资源，因为他们有师傅。

    可是如果他们总是在师傅的身边，一直都是这样的修为，好像是他们很有能力那样，可是在别人不断的进步下，他们还是一直原地踏步。

    为年轻人，他们有更高的理想。总不能一辈子在仙门呆着，心中向往着外面的天空，两个人相约一起到外面去闯荡，于是他们和师傅说了一下。

    这两個人的师傅也同意他们到外面一起闯荡。

    两个人结伴在一起，总比一个人出去的好。

    他们的师傅都只是金丹期，也想要有更快更好的资源提升修为。

    可惜他们的身上资源并不能换来极品丹药，也只能羡慕嫉妒别人，自己都顾不过来了哪里有时间去理睬，他们的徒弟。

    做师傅的觉得如果他们能到外面去，能有资源提升修为。

    他们做师傅的也要走出去，无论是去深山老林，还是无人的地方去寻找资源。

    有危险的地方还有可能会有更好的资源，然后他们也会跟着，那些弟子去历练。

    为长老，有时候那些要去做任务的弟子，去一些危险的地方去历练，或者每到收徒的时刻，都会被仙门派出去。

    范丁丁和毕仁川一开始是准备无目的的去闯荡。

    可当他们来到一处森林的地方，在这里遇上了卞莎莎，和西门仙门的一些女子历练。

    他们想在这里寻找仙草资源，把任务做完，能寻找到更好的资源，然后把这些资源卖出去。

    女孩们的目的当然是想有更多的资源换钱，或者是能换上江湖上传说的一颗极品丹药。

    江湖上的极品丹药卖的如此之贵，她们不敢有那个心思。

    养魂丹和生机丹两种丹药一起买了，和那些有钱的江湖人一样，拥有这两种极品丹药立刻能提升更高的修为。

    卞莎莎自从输给了丁灵，在外弟子的比赛中胜出，更没能被金丹长老看上，没能跟着大部队去仙尊城比试。

    卞莎莎当时很恨丁灵，却不能对她报复，毕竟这个女孩已经有金丹长老师傅保护。

    她只能和那些低一些的外门弟子一起去了任务堂，看了一下那里的任务。

    得知无边森林，那里有一种名叫仙藤的种子，能把这种子带回来仙门，就能得到两颗高级丹药补灵丹。

    外门弟子的资源都不好，别说有高级丹药派发，如果能有中等丹药补灵丹派发已经不错了。

    为了这两颗高级丹药，卞莎莎和同去的这些女弟子都为了丹药而拼了。

    他们来到外面，还没来到无边森林，就从一个小地方的饭店中，听到那些来往的江湖客，锁起了八卦。

    仙尊城这一次的三年大比，他们满怀希望的去，却失望而归。

    当然也有很多人得到了好多的资源，说的是有钱买极品丹药的人。

    仙尊城居然出现了极品丹药师，高昂的价格卖给那些有钱买丹药的人。

    卞莎莎和同伴听了，也只有羡慕的份，以他们现在外门弟子的身份，能有高级丹药派发已经不错了，这还需要冒着生命危险去做任务。

    就算他们有钱去买极品丹药，以那些江湖克的说法，好多人为了极品丹药杀人夺宝。

    他们就算有钱去换极品丹药，也没有命把极品丹药保住，羡慕和理想谁没有呢，只能感叹她们命不好。

    卞莎莎算是大家族出来的千金，和他们同伴一样，并不像丁灵一样，一个平凡女子，可就是这个平凡女子的能力都比她们高。

    而且被。一个金丹长老看中了，从此飞上了枝头，又好像是认识了大家族的公子。

    更是了不起的，卞莎莎也很想有这样的艳福。

    可不知道是她人缘不好，明明和这几位女子一样是富家千金。

    却在仙门里一直是外门弟子，她们不服气却无可奈何。

    到了外面她们只是筑基期的女弟子，但是她们长的不漂亮，还是人缘不好，并没有什么人去搭理她们，出门在外的她们也不敢去招惹别人。

    她们也在出门的这一段时间里，一点危险都没有顺利的到达了无边森林。

    卞莎莎作为富家女子，是这几个女子的领导人，这几个女子和他一起来到了无边森林，看着无边森林看起来没有什么危险的样子。

    卞莎莎和同伴们进入无边森林，顾名思义的无边森林真的好像走不到头的样子。

    她们不敢在地上走，不知道地上会有什么样的危险等着她们。

    谷涼

    一直用他们的飞行法器在森林高空飞行，距离森林树木不高处飞行中，还不断地观察地上，有没有那种他们想要得到的资源。

    当然是有仙藤树，才会有仙藤树开花结果的种子，这一路走来，他们感觉到好失望。

    地上并没有让他们看到危险的妖物，没有他们所需要的资源。

    一直在高空上飞行，一开始还行，慢慢的她们的粮食干粮不够了。

    好像发现高空也不安全了，飞得越尽无边森林的深处，在高空上飞行的那些大雁，猫头鹰向她们扑过来，要咬了她们。

    许多的黑色篇幅，还有那一种像是跟乌鸦一样的黑色小鸟像他们不断的攻击。

    只能用上她们的功法和法术，又用她们的身上资源去打杀，这些攻击的讨厌的妖物。

    本来是她们有优势，那些妖物休止的出现，让她们疲于对付。

    发现了那些妖物，对于火是很怕的，他们这么多人，只有卞莎莎是火灵根，其他的人都适用灵符去对付。

    可是她们并不是很富裕，自从在那一次比赛之后，为了来这里无边森林，特意买了一些东西来防身。

    这刚刚进入无边森林不久，还没有见到她们所需要的东西，就遇上了这么奇怪的事。

    “卞莎莎，怎么办？好可怕哟！”同伴说话的声音都有点发抖，作为女孩子，很多人都会怕虫子，特别怕这一种黑色的虫子。

    乌鸦和黑色蝙蝠，谁遇上了谁倒霉。

    不说他们有没有毒，就说他们遇上这样的妖物，有:倒霉的感觉。

    “还能怎么办？她们怕火，用火烧死它们。”

    卞莎莎心中也打颤，他作为领导人不能先怯，为了这个任务，她要拼了。

    来之前都知道无边森林肯定会有危险，之前看到过的平静，只是他们还没有遇到危险。

    卞莎莎不想就这么的逃跑，还没找到资源，这一次会白来一趟，不但没能得到资源，还会失去很多的资源。

    她怎么能又输掉了呢？没有师傅，只能靠自己得到资源，无论如何？也要把那两颗高级丹药挣到。

    “啊……！有毒……”

    一个同伴，一个不小心，被黑蝙蝠碰了一下，感觉到身上很疼，碰到过的皮肤，都变黑了。

    “快吃去毒的丹药……”

    另一位同伴，怕这个同伴死掉了，他们会少了一个人对付这些妖物。

    “可是我已经没有了去毒的丹药。”

    这个同伴哭丧着脸，她求救的眼神看着卞莎莎。

    “给你……，小心点……”卞莎莎这位富家小姐，身上的资源比那些人多的很多，解毒的药物登上就有，刚才看到这些东西的时候，她就偷偷的吃了一颗解毒的丹药。

    其他的女子见到这个同伴吃了丹药之后，变黑的皮肤开始好了一点，原来是蝙蝠的爪子有毒。

    “你们都要小心，蝙蝠的爪子，还有乌鸦的嘴，那都是有毒的。”

    卞莎莎给同伴们科普，其实她们并没有遇到过这些东西，就刚刚才发现了异常的。

    卞莎莎是富家女子，来到仙门仙门，也没有怎么吃过苦，利用家里的资源给自己修炼，也许是他的修炼之心不够强，没有丁灵那么刻苦，也得不到其他男弟子的帮助。

    又没有师傅看上她，看起来她很有优势，其实都不如一个平凡女子丁灵。

    这些女子一直是她的跟班，就为了她身上的资源。

    卞莎莎利用自己的法术，浪费多少的火灵符，蝙蝠和乌鸦都攻击她的同伴，攻击她比较少一些。

    相对她比那些同伴要安全一些。

    卞莎莎比那些同伴武力值高一些，其他的人除了水法术，这个没有，金木土都有，这些法术对于那些蝙蝠和乌鸦都没有用。

    只有火，何斌可能会让乌鸦和蝙蝠怕一些。

    “走，咱们不能在一个地方停留太久，眼看天就要黑了，黑夜中更会危险，在天空中我们也不能停留的，能补充能量，整天这样没有吃的，饿死了。”

    和她一起的女子走就想跑了，密密麻麻的蝙蝠和乌鸦，很想离开这无边森林。

    卞莎莎和同伴们一边打一边跑，消耗了她们很多的资源源。

    逃离的这一处满是乌鸦和蝙蝠的地方，她们不敢在高空上停留。

    她们降落下地面，这已经是黑夜之中，她们生了一个火堆。

    已经没有了干粮的他们，准备在这无边森林中找吃的。

    黑夜中她们的眼神很好，他们发现了有野兔，这种野兔并不是一般的野兔，是一种一级低阶的妖兔。

    这种一价的妖兔战斗力并不强，费很大的力气打死两只妖兔，想要拔毛去皮，找水源洗一下是没可能了。

    只能在原地拔毛去皮烧烤，当他们把兔皮刮下来，用树枝叉着兔肉在烧烤的时候。

    闻到血腥味的森林其他的妖兽，开始蠢蠢欲动。

    “嗷呜...”

    突然，森林里冒出狼的声音，姐姐又有其他妖兽的声音，不但听到老虎的声音，还听到了豹的声音。

    “不好，引来了更强大的妖兽，不能在原地呆着...。”

    卞莎莎对同伙们说道。

    “可咱们还没吃上东西。”同伴看。手中快要烧烤好的食物，不知道是丢了还是继续烧烤。

    “你们不要命啦！先把肉放进储物袋，咱们可以半空中一边烧烤一边吃。”

    卞莎莎白了一眼同伴们，他第一个利用飞行法器飞向天空。

    其他的同伴也不得不快速的飞向天空，那些食物已经引来了狼，还有一些厉害的妖兽。

    已经远远的看到在黑夜中，绿色的眼睛。

    其实血腥味并没有那么强大，能引来这么多的强大妖兽，因为她们这几个女的生人气息，闯进了这无边森林，这些妖兽感觉到有抢食的生人靠近。

    不但要吃了她们，吃不了也要把她们赶走。

