    第414章卷土重来

    林羡坐在床边盯着看半晌，似乎在犹豫要不要动手去将裴漓之从梦境中带出来。

    他同顾彦不同。

    半妖幼崽还小，又是在冲破封印的关键时期，两者之间取舍不难。

    自然没什么比命更重要。

    而裴漓之，他如今俨然十六岁了，这个年纪，在凡间说不定着急些都能为人父亲了。

    而且裴漓之看着心思沉些，林羡也看不出来，这个大徒弟脑子里想的都是些什么东西。

    她看了会儿，最终还是没将人叫醒。

    梦魇中将人唤醒并不算是安全的事，处理不好，甚至有可能生出心魔。

    思及此处，林羡最终还是放弃将裴漓之唤醒。

    她传音给安行舟，“师兄，你那边如何？”

    “不如何，”安行舟的声音隐隐带着薄怒，“玉陵阁弟子有将近七成都在昏睡中。”

    七成。

    如何唤醒成了个问题。

    就连掌门守着的玉陵阁都有如此多的人中招，就更不要提其他峰。

    林羡正欲说句什么，她脸色蓦地大变，而后传音给安行舟：“掌门师兄，提醒其他各峰清醒的弟子注意警戒，有东西上山了。”

    说着，她语气一顿：“是魔族。”

    安行舟在那头如何表情神态不得而知，这边林羡已经提着剑出去了。

    同她一起提剑出门的，还有来自其他峰的一些没有中招的弟子和长老。

    梦魇兽可以来去无踪，但这上来的魔族却是不可能让人丝毫不察觉便上来。

    不然，这偌大的宗门，跟死了又有什么不同？

    于是当林羡提着落川剑在雨幕当中对上一路黑漆漆的人影时，其他各条上山的路上，也有其他夕遥宗的长老弟子出动了。

    林羡一人当先，面无表情地盯着跟前身上甚至还泛着血腥气的魔族。

    魔族。

    在这片土地上销声匿迹成千上万年的种族，再一次出现在众人眼里。

    魔族在许多弟子眼中，近乎是传说中的物种，然而没有人敢对魔族掉以轻心。

    魔族修炼起来，大多数不择手段，只要能提高修为，他们可以喝人血啖人肉，因此在追求武力方面，丧心病狂得让人害怕。

    只不过，林羡也是个丧心病狂到让人害怕的对手。

    只不过在很多时候，她先对自己狠，再对别人狠。

    雨幕当中，伴随着噼里啪啦的雨声，林羡身上没被雨点打湿，只是她手中的落川剑在黑幕中泛着森寒的光芒。

    她的目光一一扫过前方看不清脸的魔修，道：“再往前一步者，死。”

    然而那些魔修，像是听不懂她说话，一个个犹如鬼魅般，直直往前冲。

    下一刻，炼虚境的修为威压重重砸下来，同时落川剑迎着雨幕挥动，最前面的魔修犹如一根木头般，轻而易举被斩于剑下。

    只是，这样的画面，都没有引起其他人的任何一丝退缩，林羡更是没有手下留情。

    当夜，包括仙盟在内，总共有超过五十个宗门以及世家被魔族夜袭。

    除了少数大宗门以外，其他宗门世家，伤亡惨重。

    魔族以迅雷不及掩耳之势，宣告了他们的归来。

    ?  ?嘿嘿，求个票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

