    扬州建康江岸两旁旌旗密布，密密麻麻的排列着整装待发的士卒，枪戟如茂密的树林一般刺向苍穹，锋芒凛冽的锋刃在阳光下闪出一片片夺目的光芒。

    “你们罪无可赦，现在唯有豁出性命才能报销朝廷，我大晋依法治国，如若不是此次南征势在必行，你们一个个早就被处斩，现如今为了洗刷你们的罪孽，只有奋勇向前，为百姓杀出一个朗朗乾坤，如燕王所说，把对错都忘掉，这是你们人生新的开始。每多杀一个敌人，就为百姓夺得一块土地，明白了么？得胜之后，以前所有的罪状全部赦免。”

    “丈夫效死，报效大晋！”数千士卒脸色狰狞，身上满是凶悍之气，凶狠的目光令人不敢正视，似乎没有什么可以让他们动摇。

    司马季在打完八王之乱之后，便在全国剿匪，不过搂草打兔子的过程，并不是要把全国境内的匪患都杜绝，实际上他也做不到。而是把这些人渣混蛋罪犯全部控制在手，在各地兴建了类似后世集中营的东西，先压榨劳动力帮助内战的大晋恢复生产，修建运河，在修建运河之后便进行下一步的榨取剩余价值，让这些本就该死之人，死的更有意义。

    大英帝国不就是把罪犯流放到澳大利亚么，帝俄也把地痞无赖吸收到东征的过程当中，他都不需要从国外找寻经验如何做，中原王朝难道有流放这种罪。只不过大多数的王朝会选择往南流放，往被流放比较少，但绝对不是没有。往北流放占据绝对优势的是最后一个王朝清朝。

    至于这些本就该死之人到了海外，会不会奸淫掳掠，这就不干燕王的事了。这本来就是古代的常态，司马季从来在吸取经验的时候，从来不会胡人建立的国家哔哔王朝半句，这个世界就是很现实的世界，我强我有理。

    别到时候一顿道德标准把自己陶醉的够呛，忘记了这个是个现实的世界。挨揍了之后才像是一个巨婴一样卖惨，这玩意管用么。在司马季看来中原王朝当中，汉唐的政策一点毛病都没有，能干绝对不哔哔，赢了老子牛逼，输了绝不卖惨博同情。这俩王朝之后的中原王朝对外政策，那就一言难尽了。

    同情弱者也有个限度，后世国家体育台一播放经典足球比赛，必然要拿出马拉多纳的上帝之手，那就是一个手球犯规。阿根廷人得了世界杯闭着眼睛说自己有理就算了，连马拉多纳自己都承认手球，体育台一帮阿根廷球迷主持人在旁边摇旗呐喊，不尴尬么？连对南美洲的国家都有同情心，能不能看看国内足球是啥样？

    “燕王一向执法严苛，这次竟然一口气赦免了所有州郡的犯人，不管是杀人犯，山中蛮夷，还是以前的贼军。”不远处的官道上，一老一幼两个文士并肩而行，似乎并没有被隐隐入耳的山呼海啸之声打扰到。

    “不过这些人处斩也没有什么用，还不如送到海外戴罪立功，儿倒是认为这样其实也没错，那是蛮夷之地，从各州郡的告示就知道，此次南征京师宗室诸王已经做好了百年的准备，不管付出任何代价都要成功，任何能够形成助力的都不会被放过。”

    纪鉴顿了一下开口道，“儿还听说，琅琊王氏、太原王氏，弘农杨氏都在寻找族中子弟要加入到南征当中，看来真是财帛动人心啊。”

    “谁让燕王以苦寒之地起家，一州打遍天下呢，这么多的财帛钱粮是哪来的，燕王府的扶南王可是一个明显的例子。既然中原士族也蠢蠢欲动，咱们江东也不能坐以待毙，咱们江东比中原士族有地利，一定要加入到这一场战斗当中。”纪瞻压低声音道，“就连在京师的顾荣也往回传信让家族立刻调配钱粮，陆机陆云兄弟更是摩拳擦掌，我们纪氏绝对不能落后。”

    “纪鉴知道如何做了！”纪鉴看着华发早生的父亲，心领神会的答应下来，这一场南征可以视为颠覆性的事件，光是现在流传的地图那就是不下于长城以内的面积。

    有赖于全国的驿馆，司马季在农业社会绝对可以说是高效的消息收集，将全国各地的反馈源源不断的传递过来，这就要感谢京师位置的优点了。洛阳这个地方在战乱年代这是一个天然的京师所在，四通八达对各方都能管控的比较到位。

    “张达，你去做益州刺史，兼领宁州将军，宁州境内的兵马归你节制。你这个人很圆滑，比较适合处理宁州境内的夷帅关系。”司马季把张达招来交给了他宁州将军假节的圣旨，虽然都涉及到了少数民族，但北方的南方还是不太一样，沈州境内需要李山那样的忠厚之人，虽然有些不服你出来的死板，但北方民族就吃那一套。

    而南方这些崇山峻岭之间，众多部族缺乏整体性，地方不大却比北方胡人差异还更大，这就需要张达这种精明之人从中调和。

    设立宁州将军府，这样就实现了司马季对本土的布局，按照后世黑河腾冲线从东北到西南的中轴线布置，李山做沈州将军镇守东北方，中原的核心洛阳则是钱明、曹乾居中，再往西南则是张达所在的益州，张达并没有益州兵马的军权，他节制的是后世云贵的宁州兵马。

    而在塞外东北和中原京师中间，则是司马季自己的封国燕国，作为居中的关键节点。

    这样人口最为密集，地势最为重要的战略要冲，就都在他的掌控当中，只要这种布置不被打乱，国内是毫无问题的。至于大晋原本的五都制自然还存在，作为一线禁军的补充。

    至于征南镇抚司的将军，则是鹰扬将军石超。刘珩则入淮南监视和控制江南。这样的布置全部完成，司马季相信短时间就没问题了。

    谁特么愿意陪着胡人、夷人天天磨时间，南征一直不结束司马季就一直待在京师看着？这人生也太无聊了。

    在正式将宁州将军府建立起来之后，司马季以天子名义正式发布了一道意义深远的圣旨，给了承受半年时间暴力洗脑的百姓一个宣泄口，五万步卒、两万水师汇合宁、扬、荆各路夷帅、蛮王的兵马誓师南征。

    这道圣旨像是剧烈的台风一般，刮遍了这个帝国的每个州郡，百姓口口相传当中的南征，终于在这一天正式开始，九月末，幽州水师统领吕和率领千艘战船一路南下，汇合扬州水师之后南下，目标则是广州湾，扬州的江口和广州的江口，都有征南镇抚司的府衙设立。

    而在益州，张达以益州刺史、宁州将军的名义命令宁州兵马和各路夷帅的兵马顺江而下，攻灭当地的部落国，以怒江两岸分别置缅州和泰州。

    张达自然是不知道这俩名字的由来，但他知道司马季的要求就是赢，南征开始必须要给燕王一个漂亮的开局，要知道整个天下的各个阶层都在翘首以盼。能够让这么大的一个帝国大部分百姓都知道这样一件事，并且心中挂念，是多么不容易。

    泊靠在两岸的宁州上游的舰船，重重樯帆，清晰可见，时而亦有大舢板划江而过。从这里往下，大多的水道对宁州的夷帅而言也很陌生，这支在内河也是算是无比强大的水军，是三江两岸的内地太守、将军耗时建立起来，虽然远不如海上的战船坚固，可内河作战毕竟也这么大的风险。不少军士都在甲板上观望，其余的士卒，白天都不许出舱。

    三江两岸别说有人来捣乱偷袭了，走了几日连个人毛都没见到，这里本就是地广人稀之地，沿江本来就不算热闹，现在哎人去屋空，甚至荒野树林中的鸟兽也好像感觉到了危险，猛兽藏进深山树林鸟儿闭紧了嘴巴。

    而在另个一方向，一部分宁州兵马也正在行军当中，他们这支偏师只有三千人目的地则是真腊王国，攻灭真腊王国的圣旨，在他们出发之后的几日也到达了交州刺史部和占州刺史部，两州的任务是连同扶南国从四面合攻真腊，用最短的时间解决问题。

    没错现在大晋版图之内仍然有扶南王国，柳叶也仍然扶南女王，只不过扶南王国已经并非是一个属国，而是版图纸内的一个封国，就是面积大了一些，一切体制已经改成晋制，和中原封国已经别无二致。

    交州兵马要跨越长山山脉，而占州兵马则要逆流而上，索性真腊的地形平缓，要是真腊如同宁州那种地缘优势，占州兵马可要体会三哥仰望青藏高原的感觉了。

    规划当中南征的兵马，不算攻灭真腊的合兵，应该算是兵分两路，宁州军顺流而下攻克中南半岛，大晋水师运载主力和扬、荆的蛮兵是重中之重。

    南征的消息传遍天下之后，不光是在京师的司马季和宗室、重臣、就连不少文士、百姓、贩夫走卒也在翘首以盼，不知道第一个传来的消息是胜利？还是胜利！