    8月27日，下午。

    石川司开车去了机场，在机场接到了田中靖和高坂绘里奈。

    将行李箱放到车子的后备箱，然后，高坂绘里奈便要到后排落座，只是很快就听石川司说道：“绘里奈老师到前面来吧，等等先送田中，送完再去你那边。”

    高坂绘里奈想了想，点头道：“好。”

    她去了副驾驶的位置落座，田中靖则自然而然去了后排。

    车子启动，出发。

    石川司这才问道：“绘里奈老师，这个暑假过得怎样？”

    “嗯，还算不错吧，没有什么烦恼，挺好的。”高坂绘里奈回答道。

    石川司笑了笑：“难怪我都没接到绘里奈老师的电话。”

    “嗨？”高坂绘里奈有点不明白的样子，想不通她过得不错跟石川司没接到她的电话有什么关系。

    “之前不是约好了吗？”

    石川司解释道，“就像我累了或者有什么烦恼，可以找绘里奈老师倾诉一样，绘里奈老师有什么烦恼也可以跟我说。”

    高坂绘里奈恍然，有些不好意思地说道：“抱歉，暑假期间还真没有。”

    事实上，她当初虽然答应了石川司，但说的是“以后有机会会考虑的”，实际上根本没想过要找石川司倾诉。

    说到底，只是不想让石川司难堪，所以才说会考虑。

    再怎么样她有烦恼也不可能找石川司倾诉，哪怕石川司看起来很靠谱。

    具体的想法不可能告诉石川司。

    她看了石川司一眼，转移话题道：“石川同学好像今天心情还不错？是因为游戏的好评率上升了吗？”

    “绘里奈老师关注了吗？”石川司有些意外。

    高坂绘里奈点了点头：“因为，石川同学第一次这么认真地找我倾诉烦恼，肯定要好好关注一下，不过我也只是早上和中午出发之前看一下，之后就没看了。”

    石川司没说什么，心里面却忍不住暗暗感慨：难怪高坂绘里奈能在樱木学园的学生当中收获一片好评，这谁顶得住啊？

    游戏《月姬》，好评率确实上升了。

    更确切地说，应该是“飙升”。

    昨晚石川司看的时候，评论人数还不多，好评也只有几十上百条，等早上醒来再看，评论人数激增，好评一条接一条地冒出来，以至于他都怀疑是不是谁帮忙请了水军。

    后面一看，才发现不像是水军，而且不单单是评分网站的评分涨上去了，论坛那边，也有一些人开始自发地帮忙宣传《月姬》这个游戏。

    销量增长目前倒是看不出来，不过按照这样的趋势下去，游戏的口碑很快就能树立起来，带动销量增长应该也不是什么难事。

    将田中靖和高坂绘里奈各自送回住的地方，之后，石川司便去了公司。

    到公司，他做的第一件事情就是打开自己的电脑，登录评分网站，查看《月姬》游戏的评分。

    短短几个小时，评分又涨了。

    现在是8.4分，而且还有继续往上涨的趋势，估计得到8.5分甚至8.6分才能渐趋稳定下来。

    点击登录论坛。

    论坛那边的galgame板块，吹捧《月姬》这个游戏的人也更多了：

    “本来以为Fugames不再做催泪系的游戏，改做这种奇幻战斗题材的游戏，会很没意思，还不如直接去看个同类题材的小说或者动画，结果……嗯，不愧是富坚老师，新游戏《月姬》，出乎意料的优秀。”

    “这个游戏的风格太独特了，魔幻、悬疑、战斗、爱情，四种风格完美融合在一起，一点都不突兀，光这一点，目前就找不到类似的游戏，而且，虽然不像之前的催泪三部曲一样以催泪为卖点，但有些地方也很催泪，很感人，就是爱尔奎特的true end有点虐。”

    “世界观非常独特，剧情也十分曲折，很多地方都让人猜不到，整个游戏的完成度非常高，还没玩的，真的建议去玩一下，不会亏的。”

    “爱尔奎特的true end确实有点虐，不过不是还有一个happy end吗？虽然happy end给人的感觉有点假，但至少还是有个好结局的，妹妹秋叶的两个结局才是真正让我意难平，太虐了，真想杀了富坚老贼！”

    “虽然还没有将所有的路线通完，但就目前来看，我感觉这游戏里面所有的人物都是个悲剧，不过整个故事确实非常优秀，制作也十分精良，确实很不错。”

    “之前的催泪三部曲很不错，但《月姬》这个游戏反而更让我喜欢。”

    “催泪三部曲到《Clannad》就已经是巅峰了，现在换一种题材和风格，实际上是非常正确的决定，至少这个新游戏《月姬》，不会给我一种不如前三个游戏的感觉，而是同样非常优秀。”

    ……

    之前因为题材和风格跟催泪三部曲不一样了，导致许多人不买账，现在，有人开始觉得换一种题材和风格是对的。

    石川司忍不住暗暗点头。

    看来还是有人懂他的，尽管这是因为游戏《月姬》的口碑慢慢树立起来了。

    说到底，如果《月姬》的口碑不行，他换一种题材和风格的决定恐怕已经被喷惨了，也不会开始有人觉得他这样的决定是正确的。

    不管怎样，这是好事。

    至于不少人说的虐，这个不用太当一回事，毕竟催泪三部曲都过来了，他的游戏的潜在玩家群体应该不怎么怕才对。

    况且，这个游戏一共五个可攻略的女主，分别是爱尔奎特、希耶尔学姐、秋叶、翡翠、琥珀，除了琥珀只有一个结局，其他几个人都有两个结局。

    爱尔奎特的第一个结局是跟男主分开，第二个结局虽然是个虚假的结局，但至少在虚假结局当中，跟男主在一起了。

    希耶尔学姐的路线，发生的事件大多跟爱尔奎特线重合，只不过细节方面不太一样，真结局是男主跟希耶尔学姐成功走到一起，爱尔奎特被男主伤了心，选择离开，回自己的城堡。

    虚假的结局，男主甚至开了后宫，爱尔奎特和学姐全都要，尽管天天修罗场就是了。

    这两条是表线，剩下的三条是里线。

    里线的事件就不太一样了。

    在三条里线当中，男主就没杀过爱尔奎特，前期主要是男主班级里面那个名叫弓冢五月的妹子在狂刷存在感，后期则主要还是远野四季的事件，只不过boss不一样。

    秋叶线的boss是远野四季，这条线的结局确实有点悲惨，第一个结局男主为了救妹妹秋叶，选择自杀，第二个结局则是男主没有自杀，妹妹秋叶变成植物人。

    翡翠线，远野四季同样是boss，不过多出一个幕后boss，也就是琥珀。

    这条线的两个结局，第一个是妹妹秋叶帮琥珀挡刀，死了，琥珀后面向男主坦白一切，然后自杀。

    第二个结局相对好一些，妹妹秋叶、翡翠和琥珀都没死。

    不过，这条线最悲剧的地方并不是结局，而是琥珀的过往，从小就被远野慎久“玩弄”，才会黑化成为幕后boss，才会设计要将远野家的所有人全部铲除。

    最后的琥珀线，剧情方面跟翡翠线有点一样，不过这条线的远野四季早早地就挂了，被妹妹秋叶干掉，然后秋叶成为最终boss。

    这条线，秋叶、翡翠、琥珀最终都没死，是好的结局。

    也就是说，不是所有的结局都是悲剧，还是有好结局的，所以不至于让玩家无法接受。

