 Amy和Lina都愣了好几秒，然后，才反应了过来。

Amy回过头，白了杨天一眼，道：“还有这种规矩？”

杨天一本正经地点了点头，道：“当然有。”

Lina笑眯眯地看着杨天，道：“我明白了，你的意思是，想学到你那神奇的治疗方法，就得做你的女人，是么？”

“BINGO！”

杨天点了点头，坏笑道，“要不要现在就报名参加啊？

机不可失时不再来哦。”

“我不，”Lina摇了摇头，道：“说好了是你得追到我姐姐我才会跟你的。

这是不会变的。”

“那就没办法了，我也没办法配合你们的研究了，”杨天摊了摊手，道。

“你确定？”

Lina看着杨天，道。

“当然确定，”杨天理所当然地道，“大丈夫一言既出，驷马难追。”

“好，那你等着哦，”Lina嘴角翘起一抹诡谲的笑容，笑了笑，转身离开了这里。

杨天忽然有种不详的预感。

不过……仔细一想，好像也没什么可怕的。

他不愿意展露医术，这Lina还能逼他不成？

然而这时……一只“小钳子”又夹在了他腰间的软肉上。

“嘶……”杨天疼得倒吸了一口凉气。

回过头来，面对的便是Amy醋意十足的冷眼。

“当着我的面，还这么勾搭我姐姐？

是不是不把我放眼里啊，”Amy嘟着小嘴道。

“我这是坦诚好不好，”杨天一本正经地解释道，“要不，难道背着你勾搭才好吗？”

“呃……这么一说，好像也是……哦不对！是你个大头鬼啊！不要把勾搭人家姐姐说得这么义正言辞好不好！臭不要脸！”

Amy忍不住又掐了杨天一把。

“啊！”

……一番打闹之后，杨天和Amy一起下了楼，来到Garden内的餐厅吃早餐。

仆人将做好的早餐端上来，放在杨天二人面前，退下。

刚退到门口……忽然停下脚步，鞠了一躬，恭敬道：“二小姐。”

原来，是Lina来了。

Lina点了点头，没搭理仆人，直接走进了餐厅，来到了杨天和Amy坐的这一个桌子。

不过，她并没有坐在Amy身旁，也没有坐在杨天身旁，而是专门挑了一个这一桌上离他们俩都最远的位置，坐下。

杨天转过头，看了Lina一眼，却莫名地觉得有点不对劲。

她的皮肤……似乎有一点点发红……要知道，Lina和Amy都是纯血的白种人，皮肤本就相对亚洲人更加白皙。

所以此刻皮肤上的这份红色，也会更加明显一些。

“你这是刚刚去洗了个热水澡？”

杨天问道。

Lina微笑着看着杨天，道：“并不是哦。

我是去做了一些准备。”

“准备干什么？”

杨天道。

“准备逼你收回你的话，”Lina道。

“什么话？”

杨天道。

“你说，我不做你的女人，你就不跟我展示你治好卡特琳用的治疗方法，”Lina道，“但……我就要你展示给我看。”

“哦？

这个啊，”杨天道，“那你准备怎么逼我呢？

威逼？

还是利诱？”

“都不是哦，”Lina笑吟吟道，然后，抬起了一只手的手腕，给杨天看，道，“我就用我自己来逼你。”

杨天朝着她抬起的手腕看去……只见那白嫩的皓腕上有一个细小的血孔，似乎被什么东西刺了一下。

而且，血孔周围的皮肤，都已经变成了一众妖艳的红色。

这份红色朝着四周继续逸散开，就淡化成了她此刻皮肤上的那份淡淡的红色！杨天一看清这些，脸色顿时就变了。

“我靠，不会吧。

你……玩真的？”

杨天睁大眼睛，道。

一旁的Amy本来都懒得听杨天和Lina的谈话的。

但此刻，听到杨天的话，便很自然地往二姐姐那看了一眼。

然后……也惊呆了，手里的刀叉都脱手、掉地上去了。

“我的天……姐你疯了吗！”

Amy站起身来，瞪大眼睛看着Lina，道，“别告诉我你是故意去中毒的！”

Lina依旧笑着，仿佛中了致命毒素的不是她自己一样。

“不好意思，我亲爱的妹妹，我的确就是故意的啊，”Lina笑嘻嘻道，“我就是有点想知道，接下来，这个家伙，会怎么做呢？”

她指了指杨天。

杨天此刻心里真得是有一万匹草泥马奔腾而过。

虽然他之前就有点不详的预感了。

但他也没有想到，这Lina能疯狂到故意去中毒，来逼他出手！要知道，这血玫瑰的毒，可是顽劣如跗骨之蛆、又极其致命啊！就算是杨天，也并不是随随便便就能治好的！“你是疯了吧？”

杨天狠狠地白了Lina一眼，道，“连自己的命都不要了？”

“没有啊，我也没有不要命啦，”Lina一点都不严肃，继续笑嘻嘻，道，“我只是把我的命，交到了你的手里而已。

就看你……要不要救我咯。”

“少来！”

杨天没好气地道，“你以为这样就能让我屈服了？

我告诉你，我就不吃你这一套！别忘了，我是知道你们Garden有解药的。

我就不信你们的人，会眼睁睁地看着你死去，不给你用药。”

Lina听到这话，却依旧笑嘻嘻的，仿佛胸有成竹，“Garden是有解药啊，要不，你以为我刚才都干嘛去了？

只去被扎一下，可要不了这么长时间。”

杨天看到Lina此刻那得意洋洋的眼神，心中忽然又想到了什么操蛋的可能性。

“喂喂喂，你不会还专门去把解药藏起来了吧？”

杨天睁大眼睛道。

“BINGO！”

Lina笑得贼灿烂，满脸都是诡计得逞的得意，“我刚刚就是去把剩下的解药全部拿了出来，藏在了一个没人知道的地方。

以我的权力，做到这个，太简单了。

不信的话，你可以让Amy去找组织的人问一问？”

这话一出。

杨天和Amy脸色顿时更难看了。

从Lina语气中满满的得意就可以听出来，她可不是在开玩笑！“姐姐！你在想什么啊！你真得想死吗？”

Amy简直都怀疑自己这个姐姐是不是真得疯了！不然，一向以精明、睿智、冷静、诡谲著称的姐姐，怎么可能做出这么愚蠢而草率的决定啊？

 