    十几秒后，爆炸产生的浓雾渐渐消去，双方训练家以及观众们也看清楚了此时对战场地上的情况。

    原本一片绿草如茵的草之场地现在已经满目疮痍，而七夕青鸟正倒在一个巨大的爆炸坑中，她遍体鳞伤，并且早已陷入昏迷之中。

    至于对战场地另一边的尼多王，他依旧傲然的站立在地上，一脸平静的看着前方被自己击倒的对手。

    对战场地外围观众席上的观众看见这般情况，绝大部分脸上都露出不可思议的表情，似乎难以接受小椿七夕青鸟被一名籍籍无名训练家的尼多王击败的这一事实。

    一时间，现场仿佛的时间仿佛静止了一遍，突然安静的可怕。

    “七夕青鸟失去战斗能力，所以，胜利者是尼多王，请蓝方选手释放下一只小精灵继续战斗。”

    裁判可不管观众的感受，他心中默数数秒也不见七夕青鸟站起来，他就立即举起手中的一边旗子，然后大声的作出宣判。

    “哗~~~”

    下一刻，观众席上顿时出现大量的喧哗声，紧接着，一些热烈的掌声也随之响起，然后整个对战场地都响起热烈的掌声。

    或许佐藤枫并非城都人而让现场许多土生土长的城都人不讨喜，但是胜利就是胜利，现场的观众们依旧不会吝啬于为为胜利者奉上热烈的掌声。

    小椿不愧是顶尖训练加家族出身的人，自身定力十足，她并没有七夕青鸟的落败而感到丧气，也没有因为观众态度变化而又任何情绪波动，反而像是被佐藤枫激起了斗志一般，目光灼灼的盯着佐藤枫。

    “回来吧，七夕青鸟，你做得很好。”

    “位置的强者，我很抱歉，请你原谅我之前的傲慢，接下来，我会竭尽全力地战胜你。”

    “拜托你了，刺龙王，尽情享受对战吧。”

    她先是用精灵球将战败的七夕青鸟收起来，然后收起手中鞭子，目光正视着佐藤峰说道，紧接着，再次将一枚表面有着龙爪印记的精灵球抛到空中。

    当精灵球打开的那一块，一阵“轰隆~”的闷雷声突然从对战场地上方的天空响起，同时，天空中那些厚厚的白云开始肉眼可见的速度变成黑色。

    当一滴雨水从由晴转阴的天空中落下的时候，一只身高接近3米的紫色刺龙王也稳当当的落在草地上，此时他还闭着眼睛，而当他睁开那猩红的眼睛时，一阵恐怖的龙威顿时从他身上释放出来。

    霎时间，一道闪电从乌云遮盖的天空中划过，而现场大量观众脸色顿时一白，当随之而来的雷声炸响时，一些人更是直接两眼一番晕过去了。

    “哇~，紫色的刺龙王，这是闪光小精灵啊。”

    “出现了，小椿的王牌小精灵，闪光刺龙王。”

    “真是太厉害了，刚才那股威压就是龙威吧，我在电视机上面见过，原本以为是作秀，原来这是真的，好多人都晕过去了。”

    “这下子，那个关东小子输定了，小椿的闪光刺龙王可是在城都大赛上有过一穿六的可怕战绩的。”

    “还不能够放心太早，这名关东训练家能够让小椿拿出自己的王牌小精灵出来，他的实力肯定是得到小椿的认可了，现在说胜负太武断了，当心又被打脸。”

    “加油啊，小椿，我全副身家都在你赢了，一定要赢啊....”

    ......

    现场的观众看见小椿将一只闪光刺龙王释放出，他们顿时都精神一震，一个个都兴奋不已，许多城都方面的人都再次热烈的给小椿欢呼加油。

    “闪光刺龙王！”

    佐藤枫看见一出场就引起天气变动的紫色刺龙王，脸上也不禁露出一丝动容，有些惊讶的说道。

    这还是他第一次看见过有人在他面前拿出闪光小精灵来，而且，这一手就是一只明显有着某种特殊能量的龙系小精灵。

    下一刻，佐藤枫立即就用系统的探测能力对小椿的闪光刺龙王进行探测，而探测的结果是令他心知自己恐怕是无法再用尼多王他们进行练兵了。

    闪光刺龙王资料如下：

    小精灵：刺龙王（闪光）

    等级：56级

    属性：水+龙

    特性：轻快

    性别：雄性

    携带道具：龙牙

    血量资质：28（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：29（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：28（31）

    资质评价：金色（个体总值为176）

    等级技能：（水炮、哈欠、泡沫、烟幕、瞪眼、水枪、龙卷风、泡沫光线、聚气、盐水、高速移动、龙之波动、龙之舞）

    遗传技能：龙之怒、逆鳞、

    传授技能：龙星群、龙息、弹跳

    技能光盘：（守住、觉醒力量·毒、破坏死光、冲浪、攀瀑、潜水、潮旋、水之波动、急冻光线、暴风雪、影子分身、热水、终级冲击、章鱼桶炮）

    闪光能力：水龙王（闪光刺龙王是龙族中的天之骄子，拥有无比高贵的龙族血统，他天生就拥有着堪比成年哈克龙那般呼风唤雨的能力，同时天生种族值提升30%）

    “如果我的雨天队中能够有这么一只闪光刺龙王的话，那就真的太完美了。”

    佐藤枫看着闪光刺龙王的资料，一双眼睛都在发光，尤其是当他看见闪光刺龙王身负的闪光能力时，一颗心顿时就不争气的狂跳起来。

    单单从资料就可以看得出来这一只闪光刺龙王有多么优秀了，无论是资质还是其他方面都是顶尖的，更加过分的是他还用有着一个极其强大的闪光能力。

    先不说他具备成年哈克龙的呼风唤雨能力，就说他那天生种族值提升30%的事情就足以令无数训练家为之疯狂。

    刺龙王种族值原本就拥有540，如今在提升30%，那闪光刺龙王的种族值就高达702，比起超神兽字面上的种族值还要高出2点，其潜力比之那些龙系准神兽还要高出一大截。

    佐藤枫可以想象，小椿以后只要不是眼瞎，她单单靠培育好这一只闪光刺龙王就足以让她在未来有机会成为站在金字塔顶端的那一小簇训练家。

    “真难想象，她拥有这么一只如此强大的的龙系小精灵，她居然也只在这一次的城都联盟大赛中取得亚冠的成绩，那么这一次的城都联盟的冠军是又有多强啊，联盟内部果然是卧虎藏龙啊。”

    佐藤枫收敛起心中想要夺取小椿闪光刺龙王这个不切实际的想法，心中感叹道。

    “小椿小姐既然这么看得起我，那我也不藏拙了，就让我们享受一场对战吧。”

    “不过，我可没有打算就此止步的，你要让你的闪光刺龙王小心了，千万别因为骄傲而白死了。”

    “出来吧，巨沼怪，算是遇到对手了，全力战斗吧。”

    随后，佐藤枫收敛心神，说出几句回应小椿后，他就将装着巨沼怪的精灵球释放出来。

    下一秒钟，在倾盆大雨之下，一只小山般的巨沼怪就出现在对战场地上。

    “卡莫！！！”

    巨沼怪一出来就感受到来自闪光刺龙王身上那股强大的龙威，心情顿时就不爽了，他浑身肌肉瞬间鼓胀起来，身子一下子拔高几分，化身为肌肉巨兽，然后立即双手猛催大地，发出一声震耳欲聋的怒吼。

    一时间，整个对战场地都出现一阵剧烈的晃动，同时，一股史前巨兽般的凶威从巨沼怪身上爆发出来，不仅令现场许多观众吓晕过去，而且还摧枯拉朽地将闪光刺龙王那股龙威压制住。

    