    丁薇薇呆呆地看着江炎，她刚刚强忍着生气、委屈去给眼前这个陌生男人擦鞋，觉得连尊严都没了。

    结果，这只是江炎的面试。

    她心里说不出来是该高兴，还是该委屈，眼泪忍不住就流了出来。

    江炎问道：“想好了？”

    丁薇薇点了点头，她写了辞职信，这会恐怕已经被陈经理看到，她已经没有后退的余地。

    “嗯，我想好了，我愿意为您工作，只是……您昨天说的工资待遇还算数吗？”

    江炎淡淡地回道：“我向来一言九鼎，从不反悔。”

    这话让丁薇薇心情有些欢喜。

    “那您都需要我做什么工作？”

    江炎对她说道：“你在询问工作之前，是不是要先给你的老板自我介绍一下？”

    “哦，我准备了简历。”

    丁薇薇连忙手忙脚乱的去翻包，找出了她准备好的简历，递到了江炎面前。

    江炎看都没看，随手丢在了一边。

    “简历就算了，都是一些表面功夫，你自己介绍一下吧。”

    “我叫丁薇薇，今年二十六岁，毕业于华东财经大学，学的是会计和金融管理专业，在汇东发展银行上班，昨天刚刚辞职的。”

    丁薇薇有点紧张地看着江炎，等待他给出一个评价。

    华东财经大学是华厦最好的金融大学，能从这家大学毕业的学生，基本上毕业后都很容易找工作，要么进公司企业做会计工作，要么进入银行系统工作。

    江炎耸了耸肩，摊手道：“没了吗？就这么普通？你就没有一点能让人觉得与众不同的地方？”

    丁薇薇想了想，说道：“我英语六级，在学校的时候，参加过数学建模大赛，曾经拿过一等奖……”

    “行了！”

    江炎伸手阻止了她说下去，一副没兴趣继续听下去的样子。

    “就这样吧，我现在给你说一下我的要求，”你既然接受了我的工作，那你就要接受我的脾气和各种无理的要求，二十四小时超长待机，随叫随到。”

    “我交代给你办的事情，必须第一时间办完，我不想听任何地借口和理由，我只看事情的结果。老板的命令，就是你的使命，当然我不会叫你晚上去我家的，因为我有老婆了。”

    丁薇薇忍不住说道：“二十四小时超长待机。随叫随到？我不需要睡觉休息的吗？”

    江炎看着她说道：“我不喜欢有人跟我顶嘴，你到底要不要接受我的这份工作？”

    丁薇薇咬了咬牙，说道：“好，我接受！”

    江炎满意的点了点头，说道：“鉴于你的能力一般，我一开始不会给你安排太复杂的工作，你先帮我盯着这几支基金股票，这应该是你擅长的吧？”

    丁薇薇点了点头，她在银行里上班快两年了，对于一些基金股票投资还是有经验的。

    “老板，我能问一下，咱们是什么公司吗？”

    “没有公司。”

    “什么？没有公司，那怎么交五险一金？我的工资是几号发？要不要扣税？”

    江炎淡淡地说道：“你只需要对我一个人负责，我要你做什么，你就做什么。只要你完成我交代的工作，我可以保证你在三十岁之前实现财务自由，什么五险一金、工资扣税都不是你需要操心的。”

    丁薇薇心里顿时有些没底，感觉自己似乎做错了决定，不应该脑袋一热就辞职的。

    就在这时，咖啡店中走进来了两名男人。

    “周总，昨天的事情真是抱歉，那个丁薇薇就是个不开窍的丫头，我已经把她给开除了，您千万别生气。”

    “哼，那个小丫头长得还蛮漂亮的，就是不太懂事，我都把话跟她挑明白了，她都不识趣，像这种人是不可能做好工作的。”

    “咦，丁薇薇，你怎么在这？”

    这两名男人正是陈经理和周总，陈经理连忙笑着说道：“薇薇，你是不是特意在这等周总呢？你既然想通了，那就赶紧给周总道个歉，你也可以保住你的工作。”

    周总笑吟吟地打量着丁薇薇，眼珠子都恨不得长在丁薇薇身上。

    “丁小姐，想通了就好，快过来坐吧！”

    江炎坐在那里一言不发，他也想看看，丁薇薇会怎么处理这件事？

    丁薇薇看了一眼陈经理和周总两人，又看了看江炎，一想到自己之前受到的委屈，她眼神就坚定了下来。

    “陈经理，你误会了，我不是在这里等你们，而是在这里面试，这位是我的新老板。”

    “新老板？”

    陈经理和周总都不由看向了江炎，陈经理仔细地打量了几遍，笑着说道：“不知这位先生怎么称呼？是做什么生意的？”

    江炎淡淡地回道：“我姓江，做点小本买卖。”

    听到江炎这话，陈经理忍不住嘲笑道：“丁薇薇，你好歹也是华东财经大学毕业的高材生，就算不在银行工作了，也用不着自暴自弃，找个做小本买卖的当老板，还不如给周总当秘书。”

    周总得意地笑着说道：“我正好还缺个秘书，你要是跟了我，我保证让你吃香的喝辣的，有享不尽地荣华富贵，跟我走吧？”

    丁薇薇啐道：“我呸，你们两个真让人恶心，简直就是狼狈为奸，蛇鼠一窝，我就算是饿死，也不会去给你打工。”

    陈经理顿时就恼了，他冷哼道：“丁薇薇，你也太把自己当回事了，我告诉你，从今以后，你休想再进云州任何一家银行工作。”

    周总更是生气地说道：“你个臭女人，不识抬举，你不就是看这个小白脸比我年轻，比我帅，你就想要倒贴吗？老子有的是钱，我就不信有用钱砸不开两条腿的女人，只要你陪我睡一夜，我给你五百万！”

    丁薇薇气愤地说道：“你就算是给我五千万，我也不可能陪你，你死了这条心吧。”

    周总冷笑一声，说道：“还嫌少是吗？那我再给你加五百万，一晚上挣一千万，就算是一些一线女明星也值不了这个价。”

    陈经理笑着说道：“丁薇薇，别装下去了，谁会跟钱过不去呀，我要是个女的，我就自己洗干净了，送到周总家里去。”

    周总眉头一皱，怒道：“一千万一夜，你还嫌少？老子今天非要用钱砸到你答应，三千万一口价，你要是错过了这次机会，这辈子都不可能挣到这么多钱！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

