    第0513章 巧遇顾倾城   

    温妮莎可是汇泽风投的老板，而且以一己之力让濒临破产的汇泽风投起死回生不说，并且还使得汇泽风投越做越大，现在更是成为了一个巨无霸。

    

    毫不夸张的说，这个老娘们乃是一个传奇，浑身上下都充满了传奇色彩。

    

    如今她去了平阳市，这可不是什么好的信号啊。

    

    毕竟这老娘们能够让濒临破产的汇泽风投起死回生，可想而知会温妮莎的手段如何。

    

    只是不知道温妮莎冲着谁去的，到底要干什么！   

    如果是冲着水玲珑来的，那么以水玲珑的道行根本扛不住温妮莎，温妮莎能够轻而易举的将其给废掉。

    

    所以叶星河没有丝毫的迟疑和犹豫，急忙就赶回了平阳市。

    

    毕竟这种事情不怕一万，就怕万一。

    

    叶星河现在赶回去，如果说温妮莎是冲着水玲珑来的，他在平阳市，还能够帮一下水玲珑，不然的话，指不定会被温妮莎给玩死。

    

    叶星河回平阳市，并没有告诉水玲珑，根本没有人知道他回来。

    

    叶星河心中虽然比较挂念和想念水玲珑，但是叶星河并没有回到平阳市就去找水玲珑，他去找了姚志义！   

    叶星河已经离开了一段时间，对于平阳市之中很多事情，都不清楚，他需要先去了解一下，然后好为下面的事情做决定！   

    霸天集团中，姚志义无比激动的望着面前近在咫尺的叶星河：“叶先生，您没有什么事情吧？”

    

    “没事！”

    叶星河淡淡的说道：“这边也都没事了吧？”

    

    “所有的事情都已经解决了，而且按照直接独孤先生的安排，将所有人都给解决了，水小姐现在没有什么敌人！”

    姚志义毫不犹豫的开口说道。

    

    叶星河脸上闪过一道诧异之色，独孤皇竟然还安排了其他的事情，这是叶星河所没有想到的，独孤皇也根本没有告诉叶星河这件事情，使得叶星河根本不知道这些事情。

    

    短暂的诧异过后，叶星河便对着姚志义再次询问道：“那现在这边如何？”

    

    “总体来说没有什么大事情，不过汇泽风投的老板温妮莎来了！”

    姚志义如实的说道：“还将汤天睿从我这边给带走了！”

    

    “汤天睿怎么了？”

    

    姚志义没有什么隐瞒，便将事情的来龙去脉全部都告诉了叶星河。

    

    叶星河听完姚志义的话后，立即明白了其中的缘由！   

    原来是汤天睿想要找姚华清报仇，而姚志义将计就计，直接将汤天睿给拿下了，谁曾想温妮莎竟然会过来。

    

    “看来你是想要将汤天睿给整死啊！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口，不疾不徐的说道。

    

    姚志义满是无奈的叹息了一声，面带苦涩的说道：“整死倒是不至于，只是想要给他一点颜色瞧瞧，然后在和温妮莎聊聊！”

    

    “但是我没有想到，温妮莎竟然会自己跑过来，这是我始料未及的！”

    

    本来姚志义将汤天睿给控制在手中，是想要收拾汤天睿一顿，然后给温妮莎要一个说法的，可是谁曾想温妮莎竟然会主动跑来了！   

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾，然后缓缓的开口说道：“温妮莎来了之后，你们见面了？”

    

    “见了！”

    姚志义毫不犹豫的说道：“她倒是也算客气，赔了不少钱，算是将这件事情给了解了！”

    

    “那她在来到平阳市后，都做了什么？”

    

    “倒是也没有做什么！”

    姚志义皱着眉头说道：“说起来也很奇怪，温妮莎这种人来都来了，竟然没有丝毫的动作！”

    

    “倒是有不少人去拜访了温妮莎，但都被温妮莎给拒之门外，根本没有见任何人！”

    

    姚志义一直都在盯着温妮莎，毕竟温妮莎乃是商场中的一个传奇，如今她来了，姚志义怎么可能会去不主意呢！   

    虽说姚志义想过，通过汤天睿将温妮莎给弄来，但现在的问题是温妮莎是自己跑来的，这就让姚志义不得不去小心一点了。

    

    “那就不需要去理会！”

    叶星河淡淡的说道：“如果她真的要做什么，自己便会有动作的！”

    

    温妮莎都来了，如果她真的要做什么，就算是叶星河他们什么都不管不问，温妮莎也会去做。

    

    而且现在温妮莎看上去什么都没有走，谁知道她背后到底都做了什么。

    

    姚志义也深知叶星河的意思，可是之前叶星河根本不在，这让姚志义怎么可能不去关注呢！   

    毕竟这可是温妮莎啊，她要是真的做出点什么事情出来，绝对会是大手笔。

    

    如今叶星河回来了，他就不需要在盯着温妮莎了，有叶星河在这里，不管温妮莎做什么，想要翻起浪花绝对很难。

    

    毕竟叶星河可是战神殿殿主，九大神殿的一殿之主在这里，若是连一个温妮莎都无法震慑住，那么叶星河可就真的不用混了！   

    叶星河和姚志义聊了一会就回家了。

    

    本来姚志义是说要送叶星河的，直接就被叶星河给拒绝了。

    

    他想要给水玲珑一个惊喜。

    

    叶星河没有去公司找姚志义，而是直接回家了，他想要回家将饭菜给准备好，等着水玲珑回来。

    

    叶星河刚刚回到云雾山庄，还没有到家，就遇到了顾倾城。

    

    叶星河和顾倾城两人已经有一段时间没有联系过，也没有见过，如今再次见到，忽然间觉得多了几分的陌生感。

    

    “你……你什么时候回来的？”

    顾倾城很是诧异而又惊讶的盯着叶星河询问道。

    

    叶星河被抓走的事情，顾倾城可是知道的，但是却根本不知道叶星河被放出来的事情。

    

    别说是顾倾城不知道，其他人也是如此。

    

    叶星河根本没有告诉任何人，而上面也没有透露出任何的风声出来。

    

    “刚出来！”

    叶星河面带笑容的望着顾倾城：“你这是去什么地方呢？”

    

    “出去办点事情！”

    顾倾城轻声说道：“你回来的事情水小姐知道吗？”

    

    “我还没有告诉她，我想要给她一个惊喜呢！”

    叶星河如实的说道。

    

    “本来我还想要给你接风洗尘，请你吃饭呢，但是现在看来，你们这是要一起共进浪漫晚餐啊！”

    顾倾城有些失望的说道。

    

    

