    第351章合作愉快

    顾清颜之所以这么笃定，是因为她知道龙隐阁的人在，她和沈煜的危险要少很多。

    若是沈煜直接让人去找赫连仁，不管他是同意，还是不同意，他们都占据了主动的一方。

    等赫连仁出宫实在是太过被动了，也不利于他们的计划更好的展开。

    沈煜一愣,倒是没想到顾清颜有这样的想法，他的确是没有想到。

    但不的不说，顾清颜这样的想法却是一个很好的想法。

    既然他都来了炎国，当然是想要与赫连仁合作的，毕竟他们两个人的目标都是赫连野。

    一个是想要他归还朝政和兵权，另一个是想要炎国和大齐的战事结束。

    沈煜也很清楚,如果赫连野不死的话，炎国和大齐的战事永远不会结束。

    所以，他和赫连仁都希望赫连野死。

    两个人有共同的目标，赫连仁应该会愿意合作，他也不相信赫连仁愿意一直忍受赫连野这把刀一直悬在他的头上。

    想清楚了后，沈煜惊喜地抱着顾清颜。

    “颜颜，你真是我的福星啊，就按照你说的办，你真聪明。”

    顾清颜有些不好意思，“你别夸我了，我只是随口一提，你若是觉得不可行的话，就不要这么做。能够直面赫连仁是好事，但也也怕他会对你不利，用大军将你围住。真要是这样，我们可能很难突破重围，更别说还有赫连野的人了。”

    “你放心吧，颜颜，我相信你赫连仁一定会动心。只要我说出自己的身份和意图是什么,他一定会来，而且也不会告诉赫连野。我也是皇帝，我当然可以感受到他的想法。”沈煜一脸笃定。

    对别的事，他没有什么把握，但对这件事，他很有把握。

    如果不是顾清颜提及，他真的没有想过用这种办法来直接和赫连仁谈合作，不知道会浪费多少时间。

    要是这点时间被浪费了，那赫连野就是赶炎国的回京城都有可能。

    身为皇帝的赫连仁，是绝对不愿意有赫连野压在自己头上的。

    如果现在让人对沈煜指手画脚，他也不会乐意。

    赫连野一个摄政王，处处压制赫连仁，就连他在炎国都有些受限制，这样的皇帝实属够窝囊。

    因此，赫连仁心里肯定早就已经想要自己获得实权了。

    “那就好，不管你做什么决定，我都支持你。”顾清颜很认真。

    沈煜将顾清颜拥入怀中，“我与赫连仁见面的时候，你便在客栈等我，哪里都不要去,知道了吗？炎国不比大齐,这不是我们的地方，比较危险，我不希望你出事。”

    顾清颜眼中闪过一丝温柔，“我知道，你放心吧，希望这一次能够顺利。”

    确定好了之后，沈煜便让龙隐阁的人去了一趟炎国皇宫。

    回来的时候，那人身受重伤，但也拿回了一张信。

    顾清颜已经睡下，沈煜轻手轻脚地出了门，去见龙隐阁那个前往皇宫的人。

    那人已经服下了药，现在伤势算是稳定了点。

    “皇上。”

    见到沈煜来，哪怕是受了伤也要起来。

    沈煜直接阻止他，“暗一，你来说说炎国皇宫的情况如何？”

    暗一听到沈煜先问皇宫的情况，没有急着问赫连仁给他的回信，便立刻将皇宫的情况告诉了沈煜。

    “回禀皇上，炎国的皇宫守卫森严，比之大齐严格数倍。属下一入皇宫，还没有靠近皇帝的寝宫便被发现了。接下来是无数高手的阻拦，属下艰难地靠近炎国皇帝寝宫大约五十米的距离便无法寸进。若非赫连仁出现，属下告诉他自己是来送信的，他看了信。恐怕今日便已经无法回来，只能将命留在炎国的皇宫。”暗一老老实实回答。

    若非赫连仁饶了他一命，他的命的确是就交代在了炎国的皇宫了。

    沈煜听完后，眉头不自觉紧皱，他以为自己已经足够高看赫连仁，却没想到还是低估了他，或者是说低估了炎国皇宫。

    看来，这番和赫连仁接触，也要小心谨慎。

    “那他给朕的信呢？”沈煜又问。

    暗一立刻将怀里的回信交给了沈煜，沈煜打开来一看，苍劲有力地四个字映入眼帘。

    合作愉快！

    沈煜右手一扬，信纸被蜡烛点燃，化为灰烬。

    “同意合作，又什么都不说，这个赫连仁真是有意思。他这样小心谨慎，倒是让朕都有些不太舒服了。朕都大摇大摆进了炎国，他却还畏畏缩缩，难道他就这么畏惧赫连野？”沈煜冷哼，目光看向暗一，“你好好休息，接下来的手里的事交给其他人。”

    “是，皇上。”暗一回答。

    沈煜脸色有些不太好看地回了房间，却发现顾清颜也已经醒了过来，正坐着等他。

    见到顾清颜的那一瞬间，沈煜面上便换上了笑容。

    “颜颜醒了。”沈煜上前抱住顾清颜。

    顾清颜的头在沈煜的肩上蹭了蹭，“阿煜，事情是不是遇到了什么麻烦，你告诉我吧，我可以给你想想办法。”

    本来沈煜不想说，可顾清颜却不容他拒绝开口，目光紧紧地放在他的身上。

    无奈，沈煜也只能实话实说了。

    “我之前觉得赫连仁不是一个简单的人，果不其然，他比赫连野恐怕也差不了多少。只不过，一个是比较保守希望国泰安宁，另外一个却是希望炎国一统天下，无所不用其极。”沈煜揉了揉顾清颜的头，“今日暗一去给赫连仁送信，身受重伤回来。他虽然在龙隐阁里不是主要负责打斗的，但他的武功也能进前五十。可是没想到，要不是赫连仁出来得及时，他都要死在炎国皇宫。颜颜，我后悔了，不该把你带来，赫连仁比想象中更具有威胁。”

    顾清颜了然，原来这个赫连仁真是不简单。

    也是，就像他们之前说的那样，赫连仁能够在赫连野的手下安然度过那么多年，必然是有所仰仗的。

    所以今日暗一差点身死，应该也是赫连仁一直以来用来保护自己的手段。

    “皇上，现在大齐和赫连仁统一战线，我们是合作关系，应该无需太过担忧才是。”

    (本章完)

