    没错。

    暗风卫的人，就藏在了眼前这片，看上去无法藏人的地方。

    “出来吧！”高牧朝着空地上走了一步，看向一个方向说道。“我是高牧！”

    就算是高牧自报家门。

    可眼前的暗风卫众人，却依旧是一点动静都没有。

    高牧知道，这群人是在考验自己的。

    他们既然已经来到了这里，肯定是已经知道，自己是在这里的。

    自己都已经出现，毕竟已经自报家门了。

    可他们还没有任何的动静。

    那就说明，他们有自己的想法。

    “既然你们不想出来，那我就一个个的找你们了。”高牧笑着，朝着一个方向走去。

    该说不说。

    这暗风卫众人的隐藏能力，是真的强。

    在不开启火眼金睛的状态下，高牧甚至都无法感受到他们身上的灵气波动。

    出现这种情况。

    要不就是，他们的身上，佩戴了一些可以屏蔽灵气道具。

    要不就是，他们专门修炼过屏蔽灵气的功法。

    其实不管是哪一种，都挺厉害的。

    高牧走到一块小石头前，右手猛的往自己的右边一抓。

    一个人就这样，被他抓了出来。

    看到对方的时候，高牧笑着说道：“我说已经发现你们了，你还不相信！”

    那人嘿嘿一笑，抱拳道：“属下暗风卫一号，见过高巡察使！”

    “嗯！”高牧微微点头，对一号说道。“你却一旁等着。”

    “是！”

    一号点了点头，垂手站在一旁。

    从一号这里，往前走了三步。

    高牧的右手，又是一抓。

    一个人，又被高牧从“虚空”中抓了出来。

    “属下暗风卫10号，见过高巡察使！”10号笑着对高牧拱了拱手。

    “嗯！”高牧微微点头。

    10号和1号一样，都站在一旁垂手等待着。

    在火眼金睛的帮助下，高牧找人的速度是真的快。

    没用三分钟的时间。

    暗风卫的十个人，就全部被高牧给找到了。

    高牧看着这十人，眉头紧皱的问道：“你们老大，没和你们一起来吗？”

    因为高牧看了一圈，并没有看到第十一个人。

    所以，高牧以为他们的老大，没有和他们一起来。

    “我们老大，肯定是和我们一起来了。*而且，就在这里！”

    “高巡察使，我们老大藏匿本事，可不是我们这群人能够比拟的！所以，我希望你能找到他。”

    “高巡察使，我们老大说了，只要您能在十分钟内找到他的话。那么，我们暗风卫这一趟的任务，就全听您的。”

    “但如果您找不到他的话，那么我们这次的任务，就拥有自主权！”

    ……

    已经被找出的暗风卫众人，脸上皆是一副看热闹的表情。

    他们并没有挑衅高牧。

    他们的语气，也非常的轻松和平常。

    高牧知道，这是暗风卫对自己的考验。

    作为极道武馆最年轻的巡察使，有人不服气，肯定是非常正常的。

    暗风卫的众人，年龄看上去也不大。

    作为武者的他们，信奉的原则，也肯定是胜者为王。

    “行吧。”高牧笑眯眯的看向暗风卫的众人，微微摇头后说道。“既然你们老大这么喜欢玩的话，那我就陪他好好玩玩！”

    时间一分一秒的走着。

    距离规定的时间，一共过去了一半了。

    “高巡察使，如果您真的找不到的话，那么就放弃吧！”

    “我们老大藏匿的本事，就算是总馆主，都赞不绝口呢！”

    “当年总馆主为了收我们老大，也和我们老大打了一个赌。最终，总馆主用了十五分钟，才找到我们老大。”

    “所以啊，你找不到的话，也是非常正常的，一点都不丢人！”

    ……

    暗风卫的众人，在一旁添油加醋。

    高牧则没有理会他们。

    他摩挲着下巴，陷入沉思。

    “火眼金睛，能看透一切的虚妄，我却找不到。难道这个人，藏在了一个我自己都没有想到的地方吗？”

    高牧环顾四周。

    之前就说过，这个地方是一马平川，一眼就能看到头的那种。

    “我想想！”高牧摸索着下巴，在心中自语道。“我没想到的地方，还有什么地方是我没想到的呢！”

    高牧看向一个方向。

    一道灵光，突然在高牧的脑海中炸开。

    “原来是这样啊！”高牧笑了。

    “行字秘！”

    高牧在一瞬间，开启了行字秘。

    下一秒，高牧就从所有人的眼前消失。

    当他再次出现的时候，是在他刚才站立地方后的一步。

    他的手，朝着前方一抓。

    一个人，被高牧从“虚空”中抓了出来。

    没错。

    高牧之所以一直没有找到这个人，就是因为这个人，一直藏在高牧的身后。

    “高巡察使，还是你厉害啊！”

    那是一个听上去非常好听的声音。

    这声音听上去，就好像是一个小女孩的声音一般。

    朝着前方看去，高牧大吃一惊。

    因为站在高牧面前的，是一个童颜巨乳的小萝莉。

    个子不高，但是身材却非常的傲人。

    就算是高牧这种，见过不少傲人身材的人。

    看到眼前这小萝莉的身材，也忍不住吞了一口口水。

    见高牧直勾勾的盯着自己，小萝莉的脸上，浮现出一抹绯红之色。

    “高巡察使！”小萝莉怒视着高牧，佯怒道。“你这么看一个女生，是不是有些没礼貌啊？”

    “哦哦哦！”高牧回过神来，赶忙道歉道。“我是没想到，暗风卫的老大，竟是一个女生。”

    小萝莉嘴巴张了张，刚想要说些什么。

    可这个时候，高牧却率先开口道：“我说这话，并没有歧视女性的意思。我只是觉得，不可思议而已。”

    既然高牧都这么说了，那小萝莉也不好再说什么了。

    “对了。”小萝莉伸出自己的右手，笑着对高牧说道。“我叫范婷玉，是暗风卫的老大！”

    高牧也非常友好的伸出了自己的右手，自我介绍道：“我叫高牧，算是极道武馆有史以来最年轻的巡察使！”

    听着高牧的自我介绍，范婷玉笑了。

    “对了，老大为什么会派你们来啊！？”高牧看向范婷玉，满脸都是好奇的表情。

