    金成辉猜错了一件事。

    李固发来的信息，并不是因为碰到了危险！

    而是李固在今天走入黑水街后，在收到手下的汇报后，直接判断尚南有危！

    而当他进入茶社总部后，收到的结果与他的直觉反馈完全一致。

    “东南B1区域，正东C5区域……4名荒原战士失去联系。”汇报的也是荒原战士，肤色呈现不正常的苍白，说这些话时脸上没有任何表情。

    不知疼痛，不知疲倦，没有情感。

    这是荒原战士的特质。

    经过陆泽首领改良唤醒武道种子后，他们才开始懂得情感，也仅仅是懂得而已。

    对于他们来说，死亡是归宿，但一定要把尸体带回来，这才是最重要的。

    现在这几名荒原战士将信息汇报之后就在安静等待命令。

    “收缩执勤区域，全部转入城内。”

    “我出去片刻。”

    李固面无表情的说道，说完之后便转身离去。

    “是，副统领！”

    身后的声音传来，李固没有带任何人。

    虎鲨会里，手下上百荒原战士，无一人觉醒超能。

    自己是唯一的超能觉醒者。

    加上首领传授的修行功法。

    8星战将的武道实力，9星战王的身体素质，再加上可评为AA级的超能。

    他是现在虎鲨会在尚南的最强战力。

    如果他都不行，其他人也不行。

    虎鲨会死去的武者，他会管，但不是现在。

    对于已经将生命奉献给首领的李固来说，保护首领的亲人才是他的最高使命。

    除此之外，纵然虎鲨会全员覆没也在所不惜。

    ……

    砰~

    砰~

    尚南城南，关卡门外两公里。

    营地佣兵们停止了相互之间的谈笑，皱眉看着那两个从迷雾中飞出的黑色装尸袋。

    “哪位兄弟开的玩笑？”

    “这是营地，可不是你家，被抓到是要扣积分的。”

    有人冷哼一声，对外朗声开口。

    可是他说完之后也没得到任何回应，迷雾还是那片静悄悄的迷雾。

    终于有人忍不住上前打开这黑色的编织袋。

    结果刚拉开一半，那名佣兵顿时满脸惊骇，一个趔趄闪开，惊呼出声：“虎鲨会的人！”

    一片哗然。

    有人不敢相信的上前看了一眼，当那苍白色的皮肤映入眼帘后，这些人只感觉一股寒气冲到头顶。

    “竟然真的是荒原战士。”

    “……这是有人想和虎鲨会开战么？”

    佣兵们喃喃的说道。

    现在可不比之前，虎鲨会掌管了整个地下黑市的防御，在林氏集团的辅助下，要钱有钱要人有人。

    地下黑市三巨头出乎意料的和谐，在那位神秘会长的带领下，虎鲨会的实力和地位都达到历史最高。

    可偏偏这样，却有人非要来拔虎须！

    把尸体丢在城外迷雾营地，两具尸体都是被割开喉咙。

    明确表明并非意外而是人为。

    这简直是要和尚南的地下势力全面开战啊！

    ……

    ……

    尚南基地。

    杨百甲第一时间得到了消息。

    “声东击西？”

    “战书？”

    “还是说单纯的挑衅？”

    “这其实并不重要。”

    杨百甲看向旁边的参谋，说道：“我们不会介入民间冲突，那是城卫队的工作范围……陆泽上校家庭周围的防护力量再加强一倍。”

    参谋听着前一句话还在点头，听到后一句话后直接愣住。

    “再加一倍？”

    “嗯。”

    “司令，可这不合理啊，基地的常驻武者资源会紧缺的。”参谋低声说道。

    “你懂还是我懂？”杨百甲瞥了一眼参谋，后者顿时将脖子一缩。

    军伍里等级秩序森严，参谋哪敢和基地老大争辩。

    “行了，别装样子了，我知道你心里不服。但不服也得听着，这是命令。”

    杨百甲拍了拍参谋的肩膀，看着对方那张苦瓜脸语重心长的说道。

    参谋苦着脸低头走出办公室。

    杨百甲叹了一口气，这就是位置带来的局限性。

    有些事情，手下这些聪明人不是想不到，而是不在这个位置不敢去想。

    杨百甲赌没人敢冒天下之大不韪来袭击炎黄军的基地，除非那个人想被数以千计的舰炮狂轰。

    他不管别人如何想，他受了陆泽的嘱托，那就必须要把事情办好。

    要是在大本营都被人抄了家，他杨百甲可以告老还乡了！

    ……

    ……

    此时，尚南蔚蓝区，星海广场。

    某座写字楼41层，超过200平的办公室，低调奢华的装修让这间屋子显得广阔却不空荡。

    落地窗连成一片，一道人影站在窗前，俯瞰下方车水马龙。

    作为夏国的顶级家族，王家以矿业起家，低调发展，经过上百年的时间将家族的触角成功伸展到各个行业。

    通过白手套在尚南控制一家小型企业自然不在话下。

    “二东家。”

    身后有一名女秘书走来，高跟黑丝很有OL风，淡妆反而更让她有了一种冷艳美，此时她眉目低垂，等候前面那个男人的命令。

    “王启那个白痴死了。”二东家抬起头，阳光照在他的脸上，本就棱角分明的轮廓显得越发阳刚。

    这是一名卖相极佳的男子。

    “终于露面的那天，却没有人认识那张脸，这恐怕是大东家唯一值得庆幸的事了。”二东家淡淡开口。

    轻熟风的OL女郎没有开口，而是在安静的聆听。

    “接下来，我就要在尚南这座小小的城市与下面这些人进行博弈了……蔷薇，虎口拔须的事情，敢不敢做？”

    “您吩咐的事情，属下万死不辞。”身后的ol女郎轻声开口，语调略带细微的沙哑，蕴藏其中的成熟意味让人颇为心痒。

    “很好。我只有一个要求，不要像王启那样。”二东家转过身，语气平静淡漠。

    蔷薇终于不再是那种冷淡脸了，脸上浮起妩媚的笑容，微微躬身。

    “二东家的智慧也不是大东家可以比的。”

    啪！

    蔷薇身躯重重一颤，白皙如玉的左脸上浮现出一个清晰的巴掌印，她的眼神深处浮现恐惧，但是身躯却是不可抑制的激动，脖颈皮肤更是泛起不正常的红晕。

    “懂得自己的身份。”二东家轻轻摩挲着自己的右手。

    蔷薇的眼神瞬间转化成狂热，抬起头迷恋的盯着二东家。

    “属下愿意永远接受您的鞭挞。”

    二东家平静的脸上露出微笑，“这才是我最喜欢的蔷薇花，去吧。”

    “是！”

    声音回荡，偌大的房间内却已经不见女人的影子了。

