
　　“什么，大易准许人族与外族通婚，成婚之后，可以自动获取大易身份户籍。一视同仁。”饶是甘道夫的心性，在听到这件事后，也不由的涌现出一阵阵波涛。在人族中向来有一句话，叫做非我族类其心必异。

　　对于异族的防范，可谓是严之又严。一般势力，都不会允许自己麾下的势力出现与异族通婚的事情，一旦发现，就会施加严厉的惩罚，甚至是直接击杀，以儆效尤。对于其他人，做出警示，杀一儆百，不外如是。

　　可在大易中，竟然允许异族与人族通婚，这无疑，是一大开创性的创举。

　　大易的气度，更是可见一斑。真正将有容乃大做到实处，并非只是说说而已。

　　“我大易圣王的气度，岂是寻常人能比的。你看看这份邸报就知道。”

　　王远走到一座卖报亭前，从中买下一份邸报。

　　大易不禁言论，同样，有足够的气度开启民智。星网的存在，让天下百姓交流起信息十分的轻松容易，不过，报纸依旧具有其市场在，官方开办了邸报，名为——易报！这是官方日报，宣扬的都是一些官方的施政政策与各地发生的一些典型时事。在大易中影响力极大，同样，除了易报外，还有其他报纸。

　　五花八门，可谓是相当热闹。

　　买下一份易报。直接递给甘道夫。

　　甘道夫也不迟疑，仔细看了过去。

　　易报的纸张十分精美，摸在手中有一种光滑的触感，这种纸张，比羊皮纸不知道要好上多少倍。让人心生喜爱。不过，这些，并没有让其太过在意，目光被易报上的文字给吸引住。

　　那是一篇选自大易朝会上对奏的内容。

　　..................

　　贾雨村：“启禀圣王，大易境内最近出现一个让微臣无法决断的事情。”

　　圣王：“讲！！”

　　贾雨村：“最近大易境内有很多百姓前来询问，自身与异族异性产生爱慕，双方有心要结为夫妻，不知道一旦成亲，成亲的异性能否进入大易，获取户籍，拥有身份。”

　　苏轼：“圣王，微臣认为不可，非我族类其心必异，这是我人族自古以来的警言，谁也无法预知未来，这些与我人族通婚的异族，是否真的能够真心归顺大易，归顺我人族。若将来出现异心，岂非祸乱我人族仙城。此例不可开呀。”

　　群臣：“请圣王三思！！”

　　圣王：“我大易之强大，乃是自强不息，血性不灭，信念长存，从来都不是靠如何堤防异族，摒弃异族，视异族为洪水猛兽，畏惧它，害怕它，而是以铁与血，击退它，诛杀它，让他们畏惧，恐惧。不敢生出为敌之心。这是力量与震慑。作为大国，仅仅威慑并不足够，同样要有大国气度，海纳百川。”

　　“对与我大易亲近之种族，给予微笑与美酒，对于为敌的族群，给予战争与杀戮，如此，敌人会变少，朋友会变多，杀戮不是解决问题的唯一方式。”

　　“今日本圣王定下一条规矩，若是异族女性愿意嫁入我大易，成婚之后，可直接获取大易户籍，领取天籍卡，拥有大易百姓的身份地位，若有异族男性迎娶大易女子，亦可留在大易，获取身份。一视同仁。大易上下官员，百姓，不得对此歧视。”

　　“入我大易者，皆为吾子民！！”

　　.......................

　　这邸报上登录出的朝堂奏对语录，更是明明白白的告知天下，告知大易境内所有异族，只要遵守大易律法，只要真心相爱，大易就愿意大开方便之门，接纳之，善待之。

　　其实，还有一段话是没有传出来的。

　　那就是，与异族通婚，诞生的子嗣，将会获取异族的天赋，增强的是人族本身的血脉，比如，人族与精灵族通婚，诞生的子嗣中，将会拥有精灵族对于弓箭的天赋，对于天地自然的亲和力，更加容易领悟天地法则道韵。比如，矮人族，若是通婚诞下的子嗣，对于打铁锻造上，必然会有着相当高的天赋。

　　这些异族的天赋融入到人族血脉中，不断的延续下去，在第一代子嗣时，或许会出现半精灵半人的模样，可是传承两代，三代下去，精灵的天赋融入血脉中，外表特征又会重新恢复正常，与正常人族没有区别。反而多出异族的天赋，哪怕是这种天赋无法与异族纯正的血脉相比，可却是多出来的。甚至是一旦出现天资卓绝的人，完全有可能将这种血脉天赋推升到远超那些异族的地步。

　　人族血脉最大的特点就是包容性，可塑性。对于任何血脉，都可以很好的传承下来，然后再转化成自己的血脉。属于人族的传承。为人族所用。

　　而且，在朝会上，易天行直接以金口玉言的大神通，在大易中留下一条律令——大易人族与异族通婚，第一代子嗣，人族血脉占据三分之二，第二代，人族血脉占据四分之三。第三代，人族血脉彻底吸收异族血脉。大易境内，人族异族子嗣，永为人族。

　　这条律令，直接融入到大易天条中。如同一道不可撼动的规则。

　　自此之后，不管是与人族通婚的异族血脉到底有多强大，哪怕是龙凤麒麟这样的顶尖血脉，诞生的子嗣，照样会是人族，人族血脉会一代代的繁衍中，彻底融合其中血脉，化为自身血脉。

　　有这条律令下，不用担心人族与矮人族通婚，诞生的子嗣直接变成侏儒那般矮小，或许身高会有一点点影响，却不会影响太多，还能得到血脉中传递的锻造天赋。其中得失。完全可以想的清楚。

　　当然，这条律令，只在大易高层中进行流传。如易报上面也没有记录传播出去。

　　真要传播出去，说不得会产生不一样的结果。异族心中说不定就会有其他想法。

　　这种暗中获取血脉天赋的事情，还是悄悄的进行。

　　该高调就高调，该低调就低调。

　　而就现在易报上所看到的这些，让甘道夫，乃至是阿拉贡，菜戈拉斯他们，心中都由衷的浮现出一丝钦佩。

　　入我大易者，皆为吾子民！！

　　这句话一出，不知道多少异族会生出向往之心。

　　异族的女子，会期待着嫁入大易，异族的杰出男子天骄，会以迎娶大易女子而当成荣耀。以加入大易为荣，人往高处走，水往低处流，这是自然规律，也是所有生命最本能的一种举动。

　　大易的民生，文明，可是比荒野中的异族部落不知道要好上多少倍，对于异族的吸引力，可想而知。

　　可以吃饱的粮食，各种休闲娱乐的场所，美食小吃一条街，有梨园中戏班在表演各种马戏，茶馆中，有人说书，说相声，吃的，玩的，用的，完全就是天地之别，更加不要说，加入大易，就能有资格进入星网，在星网中，那完全就是第二世界，不仅有游戏，还能通过梦魇之门前往梦魇世界探险历练。

　　其中种种，各种吸引力，诱惑力，不计其数。

　　自大易颁布法令，放开与外族通婚后，大批异族女子选择嫁入大易，甚至是已经怀有身孕，生下了孩子，这些异族女子完全以成为大易子民而感到无比的自豪。学习大易的律法，语言，习俗等等。自身的各种习惯，不断贴近大易。

　　就现在而言，金雳就十分羡慕大易中的生活。

　　使团一行人，一路看一路走，随后没多久，就进了城主府，在城主府中，见到了孤雁城城主，正式的出使文书跟着传递到玄黄圣城之中，出现在眼前面前。

　　知行殿内。

　　一干大臣纷纷抵达。23sk.Com

　　出使文书在群臣手中交替翻阅后。

　　贾诩上前一步，恭声说道：“圣王，根据我大易调查到的各种情报显示，魔戒界域中，黑暗魔君索伦正在大肆对其他各大势力发起攻击，攻势如火，势如破竹。各国联军不断溃败，连连倒退。如今各国联合出使我大易，其中目的，显而易见，不外乎三点，一是请求我大易出兵援助，二是想要试探我大易对魔戒界域的态度如何。三，则是想要亲眼看看我大易的气象。”

　　“魔戒界域各大势力已经支撑不住了，若是我们袖手旁观，黑暗魔君索伦必然会将整个界域化为真正的魔域，宛如凋零，生灵灭绝，若是如此，哪怕我大易将之攻打下来，若要治理，也会带来极大的麻烦，耗费巨大的精力。坐视不理，只怕不妥，不过，运作的好，未必不能趁着出兵援助魔戒界域时，趁机将整个界域纳入掌控之下。”

　　刘伯温笑着说道，眼中带着一丝睿智。

　　联合使团的到来，只怕本身就有这种意图，想要趁着现在还有机会，投靠大易，获取足够的利益。大易封爵榜的存在，可是瓦解不知道多少强者的心理防线。

　　“嗯，这未尝不是一道占据魔戒界域的契机，只要谋划得当，可以兵不血刃，占据大片区域，诸位爱卿觉得该如何进行，才能达到最完美的效果。”

　　易天行颔首点点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1995章 入我大易者免费阅读。https://xs.23sk.com 