    早已牵扯其中，又何谈抽身离开。

    049清楚地明白这个道理，它只是在为自己的逃避找借口。

    层峦山道被选为这一季度的赛车比赛地点，主办方早就在三个月前宣布了这条消息，在此期间完全封锁场地，任何人不得擅自出入，这是为了维护比赛的公平，防止有人暗中扰乱。

    这里地理位置偏僻，鲜少有人经过这里，配合独特的盘旋向上地形与蜿蜒崎岖的道路，正好可以作为天然的比赛场地。

    白肆衡就是这一次比赛的赛车选手之一。

    这些全都在049的预料之中，它现在能完全肯定心里的答案了。

    至于真相与否已经不重要了，再怎么挣扎，天平始终不会改变倾斜角度，因为它本身就是倾斜的，回归平衡反而更像痴人说梦。

    “叔叔？”

    苓萝软糯的呼喊声，让049微微回神，静静地望着小团子懵懂稚嫩的脸庞，声音温柔得几乎要化为一滩水。

    【崽崽，叔叔在，怎么了？】

    “没事，就是想要喊叔叔一声。”

    小团子得到回应更是欣喜不已，紧张的小表情顿时松了一口气，她还以为系统叔叔又走了呢。

    【崽崽，明天咱们要去层峦山道，叔叔看了一下位置，距离这里有些远。】

    “叔叔，萝萝可不可以把哥哥也一起带去啊？”

    苓萝悄悄捏紧了白知逸的衣角，心里有些莫名的担忧，她不想跟哥哥分开嘛。

    049犹豫了片刻，最终还是答应了。

    层峦山道因为要举办赛车比赛，为了避免过多的闲杂人等，同时主办方也要挣钱，自然要把门票卖得贵一些。

    比赛前夕想要买门票？这难度不跟鸡蛋里挑骨头一样嘛。

    毕竟这可不是什么随随便便的不正规小比赛。

    谁不知道国内的赛车比赛大多是某些富二代之间的小打小闹，人家拼的是充满土豪气息的名车。

    真正优秀，实力出众的赛车选手屈指可数。

    这一次的赛车比赛等级是c级的试水选拔，对于知名的赛车选手来讲只是迈出了第一步。

    再往上依次是b级的各省选拔，a级出国预备选拔，到最后的s级世界大赛。

    赛车的世界等级森严，明明最是奔放刺激的运动，对于选手的标准却无比的严苛。

    049想到自己在网上查找到的一些资料，无声地叹了一口气。

    白肆衡这小子有些劣迹斑斑，名声是真的不咋地好，它有些担心崽崽了。

    是福是祸躲不过，走一步算一步好了。

    【崽崽，咱们得找一个借口让你哥哥带你过去。】

    苓萝诚恳地点了点脑袋，一副若有所思的小模样，小手轻轻摸着下巴，显然是在思考找什么借口好。

    白知逸瞧着某只团子‘苦大仇深’的状态，没忍住揉了揉苓萝的小脑瓜，随意道：“萝萝，想什么呢？”

    “哥哥，不要打扰窝想借口。”

    “为什么要想借口？”

    白知逸收回了修长的指尖，忍不住眯了眯眼睛，嘴角噙着一抹玩味的弧度。

    苓萝似乎没有发觉不对劲，脱口而出道：“窝想去虫卵山道。”

    “层峦山道？”

    “对对对，就是这个。”

    小团子语气里满是兴奋，激动得差点手舞足蹈，完全没有注意到某人逐渐危险的目光。

    “哥哥，窝想去那里，好不好嘛？”

    “萝萝想去哪里，我都陪你去。”

    白知逸轻轻捏了捏某个小没良心的鼻子，真是一点也不长教训。

    层峦山道，啧啧啧，白肆衡这家伙准备得够充分啊，人都不在这里了，居然还想拐走他家小奶包。

    白知逸心里默默又给白肆衡记了一笔，他可不是那种宽容大度的家伙。

    反正张晓艳那边断了腿暂时没办法蹦达，等那女人出院以后，希望那份‘惊喜’她能承受得住。

    自作孽不可活。

    白知逸本来就经常迟到，对于他的去向基本没有人敢过问，来与不来都一样。

    门票……

    他记得早就卖空了吧。

    白知逸心中有些为难，原本打算在食堂三楼吃饭，想了想还是将包子与豆浆打包带走了。

    苓萝闻着空气里的散发香气煎包，就差把脸贴在透明塑料袋上面了。

    白知逸轻轻拍了拍乱动的小团子，故意把包子与豆浆拿远了一些，感受到一道幽怨的目光，嘴角的弧度往上扬了扬，表情似乎更真切了几分。

    “乖，到地方再吃。”

    苓萝撇了撇嘴，将脑袋埋在白知逸怀里，悄悄抬头起偷瞄了几眼，周围熟悉的茂密树木让她有些不太好的预感。

    完蛋了，昨天把哥哥的地方弄脏了！

    某只团子才想起来，自己好像没有坦白这件事情，表情跟脱水蔬菜那般皱巴巴的。

    白知逸倒是注意到了苓萝的动作，不过并没有多想，只是当他踏入自己秘密基地时，表情龟裂了一瞬间。

    他最爱喜欢窝着的米黄色沙发沾满了土，满地带着泥土的脚丫子印。

    白知逸不用对比都知道，这肯定是某只团子的杰作。

    苓萝见到事情败露了，脸颊羞红，跟蜗牛似的缩在白知逸怀里，闷闷道：“哥哥，这里是窝弄脏的，对不起。”

    049闻言心里有些不好受，毕竟这其实跟崽崽没有太大关系，是它想要报复白知逸就小小地造作了一下。

    白知逸有些无从下脚，他尽量踩在干净的位置，越过那片脏兮兮的地方，怕手里的豆浆洒了，就先把东西放在茶桌上，随后才把小团子放在干净的软椅上。

    苓萝有些心虚地低着脑袋，根本不敢抬头看白知逸，纠结地把指尖绕来绕去。

    “啧。”

    白知逸轻轻出声，觉得又气又好笑，倒不是生苓萝的气，而是觉得他这个哥哥做得好像有些失败，所以自己生自己的闷气。

    好笑之余又有些心酸小奶包的反应，其实也没有多大的事情，不就是把这里弄脏弄乱了嘛。

    就算把沙发给弄坏了，白知逸都不会生气，再买一个不就好了。

    他在意的是苓萝小心翼翼的举动。

    或许小团子自己没有觉察，面对其他人的时候，她总是会无意识地流露出一丝不安与试探。

    白知逸与苓萝相处并不算久，他不清楚这到底是小奶包早就养成的习惯，还是因为经历了被歹人绑架的事情留下的后遗症。

    不论是哪一种可能，亦或者两者都有。

    白知逸自始自终都只心疼苓萝的遭遇，他也觉得自己疯了，明明一直以来都拥有一颗冷硬的心。

    倒底是从什么时候开始改变的呢？

