    抢人大战以小石头完败而告终，四个人终于老老实实地坐在桌子边儿吃早餐了，看到烙了二十个锅贴的小木盆，柳云鹤就忍不住好笑，这小丫头，一天净是鬼心眼儿。

    “这饽饽你俩一会儿带上几个，留着晌午饿了的时候，在路上吃，不然剩下太多我和小石头也吃不下，馊了就浪费了，这天儿是越来越热了。”

    柳云鹤看了一下窗外，太阳才刚刚升起来，空气还是十分清爽的。

    林春暖就有些脸红，她看出来柳云鹤读懂了她的小心思，这点儿小便宜，占得确实有点太明显了，不过，这锅贴她可是下了功夫的，都贴出糊噶（ga二声）来了，肯定很好吃。

    “好啊，那就谢谢柳大哥了。”

    能省下钱，窦旺好是最高兴的了，反正昨天已经吃了柳老板一顿好的，又住了一宿，这再拿几个锅贴，应该没什么的吧，既然欠下了人情，就不欠这点儿了。

    “不用客气，咱们以后就是合作关系了，这么点儿小事儿，哪值当你谢来谢去的，以后常来常往的，说不准啥时候，我也得跟着你两个蹭饭呢。”

    柳云鹤让窦旺好别在意这点儿小事，对于人生的三起三落，没人比他更有切身的体会了。

    所以对柳云鹤示好的人，他也愿意尽可能地表达出自己的善意来，谁知道谁以后是自己的贵人呢，危难之中能拉一把，那可能就是救命的机缘，这个他最懂，因此时时刻刻想着给自己留条后路，其实说白了，不过就是结善缘，得善果罢了。

    “对了，柳大哥，你说今天是大集啊？”

    柳云鹤点了点头道，

    “是啊，是大集，远近好多村子的村民，今天都会来赶集呢。”

    一说起这个，柳云鹤就又想起两人身上的银钱来了，

    “对了，今天大集，买东西的人和卖东西的人都多，你们两个也要小心点儿，自己的东西自己看好，不行，把包袱背在身子前边，多少能安全点儿。”

    这个安全是指没人偷，有没有人抢就不一定了，他的提议，听进窦旺好的耳朵里，还真是心有余悸呢，一想到上次自己被几个闲汉给跟上了，如果不是有大猎豹在，后果真是不敢想象。

    “那可太好了，旺好哥，大集哎。”

    林春暖却是没想到那么远，路上好好护着东西就是了，也不能因为身上背了银钱，就不上路了啊。

    “怎么了？”

    窦旺好知道林春暖是要买东西的，但是她要买的东西，就算是没有大集，也一样有卖的，所以就不知道春暖为什么这么兴奋了。

    “咱们一会儿去看看有没有蜂蜜卖的呗，如果没有的话，可就糟糕了，蜜制薄荷的材料可就缺了这一味主要的了。”

    林春暖说了前半句，才想起这是商业秘密，不能随便让人知道的，但话已经出口了，也不能咽回来，后面就画蛇添足的加了一句，也不知道能不能让人相信。

    林春暖想着，蜂蜜这种东西肯定是日常见不着的，平时的小集肯定没得卖，正巧赶上了大集，或许能碰上这种金贵东西呢，如果能买到蜂蜜就太好了，就不用旺好哥去山上寻了。

    那样不只毁了蜜蜂的家，也不安全，上次旺好哥就被叮了个大包呢，还好是没什么毒的蜜蜂，如果是有毒的大马蜂，这一口下去，救不救得回来都两说，现代的时候，都有被蜜蜂蜇了死人安全，何况这个缺医少药、交通不便的古代了。

    “行，那就去看看，实在没有，我就再去山上找。”

    窦旺好倒是实在，也没瞒着柳云鹤和小石头，可林春暖却在心里嘟囔了一句，可真够蠢的，这下子柳云鹤肯定知道了，自己的蜜制薄荷卖得这么贵，却是一本万利，因为是无本的买卖呀，原料只要去山上找就可以了。

    可林春暖没等来柳云鹤的嘲讽，反而是一句很真心的询问，

    “你们是缺蜂蜜吗？”

    这么直接的问，不回答反倒不礼貌了，林春暖就赶紧点头。

    “咱们镇上好像还真就没有卖蜂蜜的，不过，别的镇有，我在那边儿有铺子，不如，我让那边帮着买一些回来，然后给你送过去吧。”

    柳云鹤并不只是帮林春暖的忙，他同时也是在帮自己的忙。

    他也知道薄荷是季节性的东西，要是不抓紧这段日子多出点，过一阵子就没得卖了，按着自己店铺的数量，现在的备货本来就不多，如果再过了季，那品牌还没等打出去呢，就要断货了。

    “云鹤哥能帮着买到蜂蜜吗？那可真是太好了，麻烦云鹤哥了，什么时候能把蜂蜜买回来，我们自己来取就行，就不麻烦你往我们村子那边送了，路太远，你们去一次还不得累坏了，而且还不一定找得着呢。”

    因为有求于人，这称呼立马都变了，柳云鹤很是受用，自己已经从曾经的柳大叔，变成了柳大哥，现在又成为了云鹤哥，这进步得着实是快了点儿，心情也瞬间好到不行。

    “没关系没关系，你只要把你们村子的名字告诉我，和大致要走的路线说一遍，我肯定能找到的，而且，我店里有马车，去你那里要比你们来快得多，咱们能不耽误工夫，还是别耽搁了，薄荷一共就成熟这么几个月，能多做点儿就多做点儿。”

    林春暖一想，这样也成，自己反倒省了力气，不用来回奔波了，

    “既然云鹤哥这么说，我们就恭敬不如从命了，辛苦云鹤哥了，辛苦小石头哥哥了，我们这就走了啊，再见。”

    现在连蜂蜜的事情也解决了，林春暖觉得心情轻松了不少，在来的路上，她还和窦旺好商量蜂蜜的事情来着，没想到，自己这么随口一提，倒是很容易的就给解决了。

    林春暖下意识地摸了下自己的嘴唇，多亏自己嘴快说秃噜了，要是嘴严点儿，这事儿说什么也不会当着柳云鹤的面问出来，那样的话，也就失去了买到蜂蜜的可能性，山上虽然还会有蜂巢，却不一定那么容易地被找到了，上个蜂巢，是旺好哥以前就知道的，再要去找，肯定不容易。

    “你们小心点啊，我这边要开店，就不送你们了，过两天我就亲自去你们村子那边，给你们送蜂蜜去。”

    柳云鹤冲着林春暖和窦旺好摆摆手，窦旺好却又走回来。

    “云鹤哥，往我们村去的路上，会经过一片林子，马车不知道能不能过去，里面的树虽然茂密，但因为是平路，不是山坡，过辆马车应该是可以的，不过，你还是要小心些，七拐八拐的别再迷路了，如果觉得不方便，就还是我来取吧。”

    窦旺好突然想起回村的那个林子来，树与树这间是有距离的，也因为村和镇之间这段林子，虽然不经常，但也会有人走，所以树和树之间并不是紧挨着，过马车应该可以。

    特别是那种坐人的马车，会比拉货的马车要窄，老村长还用拉货的马车往村子里拉过东西呢，应该能过得去，只是，云鹤哥是金贵的人，这左拐右拐的路，还真怕他走不惯。

    “没事儿，没事儿，你就放心吧，旺好，只要有人走过，我就肯定能走过去，找个村子还找不着，我这么大个人可不就白活了么。”

    柳云鹤有点儿不服气，竟然让个少年人这么担心自己，自己看着这么弱么。

    “那好吧，如果三天你没去我们村子，我们就自己来取蜂蜜，记住，到我们村口，直接穿过我们村子，一直往东走，就能看到我家啦。”

    窦旺好又再嘱咐一遍，柳云鹤不耐烦的撵着他快走，还真当自己是小孩子了，找个人家还找不到。

    走出茶庄的窦旺好和林春暖两个人，先是轻车熟路的找到了药铺，把背着的那些薄荷梗卖了，这次虽然没有叶子，但梗却比上次多，所以跟上次卖的钱倒是差不多的，这些钱再加上留出来的钱，肯定够买需要东西了。

    林春暖让窦旺好把包袱背在胸前，身上背着绑好的五个竹筒，

    “旺好哥，你顾好你自己就行了，这些零钱我揣着，花钱从我这里拿，就不会有人注意到你了。”

    通过上次窦旺好的描述，林春暖就知道是在窦旺好卖东西的时候，就已经被人盯上了，或者是他走路的时候太注意装钱的包裹了，这也容易让人注意到，所以林春暖已经嘱咐过窦旺好，让他不要摸装钱的包裹，只当它不存在，反正在胸前，不摸也看得到。

    “好的，不过，我得领着你。”

    窦旺好怕把林春暖挤丢了，两人已经走到集市的入口了，还没等进到集市里呢，已经人来人往的挤做一堆了。

    林春暖也没拒绝让窦旺好领着，因为如果走岔了，两人都麻烦，即使是这样，两人也说好了，如果走散了，就回茶庄那里汇合，其实这些都是两人太担心了，等到进了集市里，跟着人潮往里走，道路都是固定，摊位也是固定的，左进右出，所以并不容易走丢。

    两人随大流逛着集市，因为时间充裕，两人倒不是很着急，看到了不少好玩儿的东西，春暖给弟弟春晓买了两个小玩具，一个会晃悠的小木马，一个小拨浪鼓，春暖也不知道适不适合两岁的孩子玩儿，反正只要弟弟能高兴就行。

    “春暖，那里有家布庄，我们进去看看吧。”

    窦旺好牵着春暖的手，把人领到布庄里，这家布庄里全都是各色棉布，极少的几款绸料，看来，自己还真进对了，这就是普通百姓家要买布的地方，春暖大概问了下价格，还成，跟娘亲说的差不多，她就开始选花色了。

    “小兄弟，你怎么在这里，我不是说了么，你要是再来镇上，一定要来找我，我给小兄弟接风。”

    一个人大步从布庄外面走起来，窦旺好却是下意识的往后缩了一步，气氛不对呀，林春暖立刻警惕的站到了窦旺好的身边。

