    在进入海洋的一刹那，宋严像是开启了新的世界一般。

    他的视野变得前所未有的开阔，甚至还可以感知到整个海洋中所有的生物，这里有比目鱼，那边有青虾。

    总而言之，就是一个感觉，全新的世界，全新的感知系统。

    宋严尝试着在海洋之中翻滚，手中依旧握着那杆释禁长矛，动作对于水的阻力来说，并不算大。

    除此之外，他还惊奇的发现，自己的海洋亲和天赋，可以抵消一部分的阻力。

    这样的方式，是来源于自己的的身体在进入海洋之后，会以一种奇怪的方式行动，这并不影响自己想要移动的目的。

    他的身体轻轻一动，便能够来到相隔十米左右的海洋位置。

    “这倒是不错，想不到有生之年，居然可以在海洋中漫步！”

    是的，他就像是在海洋之中行走一般，对于海水的掌握，甚至要比陆地更加熟练。

    宋严刚刚适应了一下，便发现自己的旁边出现了一头黑色的魔人，他顿时兴奋起来，释禁铠甲浑身武装。

    “点刺！”

    手中长矛在甩出去的那一刻，一个个细小的气泡逐渐出现，而在这一根长毛的运动过程之后，又奇迹般地消失。

    【叮！恭喜宿主击杀魔人一头！】

    没有经验值？

    宋严有些诧异，想不到自己现在的实力，想要依靠击杀魔人来升级，是根本没有什么效果的。

    他环顾了一下周围，海面的方向他并不考虑，而是继续朝着海底的方向移动过去。

    在遇到魔人的时候，他甚至都不用挥动手中的释禁长矛，仅仅只是依靠速度绕过。

    约莫前进了足足十分钟左右，他发现周围的压力越来越高，自己的身体也开始承受一丝丝的压力，这种感觉就像是自己所在的环境被抽真空一样。

    “这里的距离海平面，怎么着应该也有个几百米了吧？”

    宋严尝试了一下呼吸，并没有太大的问题，在这里也就相比较于飞在高空之中一样。

    他再一次下沉，面前的海洋生物开始变得稀少，而黑色醒目的魔人们，数量开始密集起来。

    在这里，基本上五米之内，就能够看到一个手持骨刀的魔人。

    宋严来到这里之后，不得不挥动手中的释禁长矛，将挡路的魔人击杀。

    在击杀的过程中，他也同样发现了一件极为令他头皮发麻的事情，那就是站在这里的所有魔人似乎都像是未激活的一样，根本连反抗移动都没有。

    “这究竟是什么原因？”

    宋严很不解，他尽力地睁大双眼，能够看到的东西依旧是这么多，但是他的脑海之中却感应到了一丝不同寻常的东西。

    这种感觉类似于电流，在他的脑海之中传达出来，像一个信号一样，告诉他应该行走的方向。

    他顺着这个感觉，朝着更深的海域走了过去，这种压力依旧持续，但是短期内，对于他强健的身体来说并不是什么问题。

    天兆离开后，便径直朝着海域的另一段横飞，飞了没多久，他就会回头看一眼。

    不过很可惜，他并没有发现宋严的身影，这让他不禁觉得有些扫兴，他摇了摇头道：

    “这小子，该不会连水下呼吸这种事情，都不需要人来教？但是想要克制水的力量来对抗魔人，应该是个问题。”

    想到这里，他又仔细的查看了一眼之前观察的海域，但是还是没有发现宋严的身影。

    天兆深呼一口气，决心朝着另一片海域飞去，他要凭借着脑海之中的记忆，将这五个人找齐。

    ......

    边城基地，天色渐渐昏暗，郭浩宇依旧坐在自己的位置上，就像是一座大山一样，一动不动。

    旁边的范兵已经喝了足足两壶热水，光是排除这些液体，都已经循环了足足五六次。

    陈虎抓了抓头发，一脸不耐烦地看了一眼面前的基地大门，萧鹏已经走进去，说要亲自拿出来。

    “你说他们会不会是骗我们？其实根本都没有准备好拿东西？”

    “真的假的，我怎么感觉也好像是这样的？”

    范兵一拍桌子，缓缓站起身，打了个饱嗝，他光喝水就已经喝饱了。

    “草，现在留下两个人看着郑思维，剩下的都跟我进去！”

    郭浩宇也变得急躁起来，这种环境下，如果说还在思考萧鹏什么时候出来，那可就有点智障了。

    一时间，队伍之中也开始紧锣密鼓起来。

    该收拾枪械的收拾枪械，放松肌肉的放松肌肉，一个个的眼神之中杀气侧漏，看起来十分的凶狠。

    站在门口的两名守城士兵此时的脸色都已经吓得惨白，他们对视一眼，都看到了对方眼神之中的苦涩。

    “去通知你们的萧指挥，三分钟见不到人，我可就要硬闯了！”

    郭浩宇双手抱胸，一把半人高的大刀背在身后，神色平静的说道。

    “好的，我这就去通知。”

    士兵连连点头，紧接着手心满是汗的拨打电话，却并没有人接听，正当他慌乱之际，萧鹏从基地里面走了出来。

    “哈哈哈哈郭营长，您别那么暴躁嘛，东西已经给您准备好了，就在这里。”

    他微微一摊手，在他的身后，一支队伍缓缓走了出来，这支队伍的后面是一辆军绿色的卡车。

    这辆卡车上，放满了进化晶石，后车厢之中闪烁着微光，看起来十分的神异。

    郭浩宇脸色不变，紧接着看了一眼身后的楚天雷，开口道：

    “天雷，清点一下数量，够数我们就可以离开了！”

    “是！”

    楚天雷应声，带着两名队员朝着卡车的方向冲了过去。

    萧鹏则是一脸肉疼的看了一眼前者，他没有说话，只是眼睛微微颤了一下，笑道：

    “郭营长放心，我们绝对不会贪图任何一点点的利益，绝对是诚心诚意的。”

    “你的诚心诚意我们知道，但是我们也要完成我们的严谨作风。”

    范兵嘴角勾起，玩味的说道。

    等到清点完的时候，天色已经彻底黑了下去，郭浩宇也点了点头，准备带着自己的人离开。

    萧鹏一直看着梧桐基地的成员离开，直到所有的人都走光之后，他才转过身，声音低沉的开口道：

    “准备工作做好了吗？”

    “放心吧，萧指挥，这次只定让他们吃不了兜着走！”

    旁边的一名士兵嘿嘿笑着说道，他说完，眼神之中闪过一抹期待之色。

    “哈哈哈哈，那我们就等着看好戏吧！”

    萧鹏的脸上也露出笑容，神色轻松的双手扬起，朝着基地里面走去。

    黑夜之中，军绿色的卡车开着车灯飞速的行驶着，在这辆车的周围，是梧桐基地的人员。

    他们手持武器，跟在卡车的身旁，也得益于平均实力的强度，他们可以跟上卡车，甚至速度超越卡车。

    郭浩宇这一次并没有走在最前面，而是与范兵两人在最后面走着，尽管是走着，他们的速度却也并不会比前面的人慢多少。

    “你们说这萧鹏是不是有点什么问题啊？”

    “这个真说不准，不过呢，在目前看来，他的表现应该是很正常的。”

    陈虎摸了一把胡子，露出笑容道。

