    戴青颜连着几天气色都不是很好，而一旁的沥哥儿双眼滴溜溜地望了她好一会儿，最后蹲在火盆一侧轻悠悠地道：“小姑姑，你书册拿反了。”

    “啊……哦，沥哥儿眼神真好。”

    被小侄子指出糗事戴青颜脸上也微微尴尬了一下，不过只是一瞬便将手中的疏义放到一边双眼盯着小侄儿看，她越来越觉得这虎头虎脑的小家伙可爱了。

    “小姑姑，我听宫娥们说长恨宫的梅花开的异常艳丽，长恨宫是什么地方？”他说的时候胖乎乎的小手轻轻戳着自己的脑壳，好似在思考什么天大的事情一般。

    “额，人住的地方，和姑姑的凤藻宫差不多。”

    她说着便过去将他的小手握在自己的手掌心里面，虽然这暖阁有地龙，可她还是担心冻到这小宝贝。

    “姑姑，祖母说你以后会生妹妹，以后让沥哥儿保护妹妹。”

    “沥哥儿以后有很多的事情要做，怎么能一直保护妹妹呢？”

    戴青颜的言语虽然轻柔可眸色里面却微微凝滞了一下，曾几何时自己也确实有一个女儿，可那孩子却没有活下来，她曾经一度以为是龚玉珍，所以才会让人暗杀她，可现在她开始怀疑了。

    ——龚玉珍是一个极其能隐忍的人，她不会因为一个公主和自己撕破脸皮，毕竟当时宸儿痴长几岁，又是中宫嫡子，是太子之位的有力竞争者。

    “等我长大后娶妹妹回家。”

    这童言童语但又认真无比的话语让戴青颜微微一愣，而旁边的娇若眼睛更是笑的一抽一抽的，没有想到小少爷还有这样的雄心壮志，虽然听上去挺不错的，不过他和未来的小公主年龄相差也太大了。

    “额……小沥儿的想法很好。”

    戴青颜最后在侄儿额头上轻轻弹了一下，不知道是教训还是嘉奖，而戴沥则将这话放在了心头，甚至多年后都没有忘记。

    “小姑姑，我们去看梅花如何？”

    “你说长恨宫？”

    戴青颜眼睛微微耷拉了一下，那个宫殿她其实不太想靠近，可又不想抚了小侄儿的话，毕竟他入宫好几天了一直被关在凤藻宫，这样下去也不是办法。

    “嗯嗯，等玩回来小姑姑教沥哥儿作画如何？”

    “你想要画梅花？”

    戴青颜微微一愣，他没有想到这小家伙心里面有这样的小九九，可才六七岁的孩子能拿稳笔吗？自己小弟这个年龄段除了吃就是闯祸，好像没有一点正型儿。

    “嗯，我娘亲喜欢梅花，我想回去的时候给她带一份礼物。”

    戴沥说话的时候手指轻轻蜷缩了一下，而戴青颜听到这话语深情却微微滞了一下，她看得出这话不是别人教他说的，他是真心为家中的长嫂着想。

    ——有这么一个小人儿惦念着，长嫂应该相当的幸福，虽然大哥房里也不干净，可有这么一个儿子她也应该很满足。

    “小姑姑，沥儿说错话了吗？”

    “没有，小姑姑现在就带你去长恨宫如何？”

    现在的长恨宫住的都是新晋的主子，其中封位最高的也就是云昭语这昭仪，所以她心中当也没有多少担忧。

    而就在戴青颜拉着小沥儿的手来到长恨宫的时候却看到一身绛紫色绣着龙威大袍的男人拦着一纤细的腰肢站立在不远处，女人清冷的犹如傲雪霜梅，男人则深沉的宛若云海雾影，两个人虽然气质迥异，可却不得不说站在一起端的是玉树临风。

    “小姑姑，那不是小姑夫吗？”

    沥哥儿的话让戴青颜微微轻抿了一下唇角，此时是进亦难退亦难，虽然自己身正不怕影子斜，可别人指不定会觉得自己是专门来破坏好事的，可自己一正宫之主会因为这点小事亲自跑一趟吗？

    “娘娘，您过去吗？”

    听着娇若担心的话语我轻轻点了点头，这个时候若是退缩别人还以为自己做贼心虚呢？本来就是踏雪赏梅，又不是什么见不得人的事情。

    随着人影的靠近宫御也发现了戴青颜一行人，他握着云昭语腰肢的手不自觉晃动了一下，想要抽开可最终没有抽开，只是静静地望着不远处晃动的人影儿。

    既然碰到了戴青颜自然是要去请安，而云昭语也挣脱了宫御的怀抱向她微微地问安，那双颊粘着些许红晕的模样看上去真真的我见犹怜，上一秒的空谷幽兰好似从来都不存在。

    对于云昭语这样的行径戴青颜也只是轻轻地虚扶了一把，这个女人身上的气质果然是多变，这也怪不得宫御会略显痴迷，看来上一辈子他当是错过了一知心知意的玲珑人儿。

    “小沥儿也进宫了？”

    宫御好似感觉到周围的氛围有些压抑，所以对着一旁的沥哥儿抛出了橄榄枝，声音里面带着几分亲近的笑意。

    “嗯嗯，都好几天了，今天是我央着小姑姑出来走动的，没有想到碰到了小姑夫。”

    戴沥的声音里面带着几分儿童特有的软意，听上去糯糯的甚是舒服，而这小孩子的话语似乎也向宫御表明，他和小姑姑只是来赏梅不是来寻人。

    “那小沥儿有没有想小姑夫？”

    宫御想要俯下身子抱一抱小沥儿，可最终还是克制住了这一举动，这里不是凤藻宫，自己若是抱了他恐怕以后他也不得安生了，这恐怕不是戴青颜想看到的。

    他心里面琢磨的确实不错，戴青颜还真怕他不管不顾地将沥哥儿抱起来，这后宫多少双眼睛盯着自己，她可不想给小沥儿招祸端，帝王的疼宠向来都是双刃剑。

    “额……有一点而。”

    “才一点儿啊！”

    他说话的时候颇为惋惜，脸上惯有的冷凝也消失了些许，好似就是一个长辈在和小辈说话，这样的转变虽然不明显，可明眼人却都看在眼里。

    “额……那以后沥儿多想一点。”

    宫御笑着摇了摇头，也不再去逼问他，反而和戴青颜絮叨了两句，最后戴青颜也寻思了一个借口离开了，她确实不是来破坏他好事，所以没有必要杵在这里给二人添堵。

    从长恨宫回去沥哥儿便拿出白皙的画轴可是作画，一旁的戴青颜给他指指点点，而望着握笔略显生涩却颇有模样的沥哥儿戴青颜满意地点了点头。

    ——这认真的小模样比他小叔叔强多了，他小叔叔这个年纪应该还在和自己抢吃食，典型的贪吃鬼。

