    第4章 我居然也是关系户

    “天哥，快点起床了，二叔和我都来了，现在就差你了！”雷天门外传来雷音的催促声。

    “来了来了，别催了，”雷天穿好衣服，走了出来。

    “天哥，今天可是去北灵院报名的日子，你就不能快点吗？”雷音在一旁不停抱怨道。

    “嘿嘿，不就是去个北灵院吗？假如你以后获得‘五大院’的资格，你怕不是兴奋地飞天，”雷天打趣道。

    “好了，你们两个小祖宗消停点，上马车吧。”九龙寨二当家雷成在一旁笑道。说完，便叫二人上马车，雷成则赶着马车向北灵院前去。

    路上倒也不颠簸，除了路况好，再加上雷成轻车熟路的技术，差不多三个小时就到了北灵城。

    到了城门后，雷天用手拉开轿帘，看见一座刻有“北灵城”三个大字的城门矗立在雷天眼前。雷音望向外面，也兴奋的小脸红扑扑的。

    进了城门，发现大街上人来人往，比九龙寨旁边的城池繁华的不知多少倍，不少穿着北灵院校服的学生成群结伴地逛来逛去，浑身洋溢着青春的气息。

    而雷音则发现雷天的目光落在了一位面容姣好，身材也不错的女孩身上，顿时吃味，用手扭了雷天的腰间的肉，寒声道：“天哥，看谁呢？这么专注，给我指下我也来看看好不好？”

    “额，没呢，在走神呢，嘿嘿，”雷天干笑道，果然女人是世界上最可怕的生物。

    雷成赶车到北灵院后，雷天下了车来，一座高大的学院屹立在雷天眼前，校门上刻着龙飞凤舞的“北灵院”三个大字，还有不少学员出入校园。

    “你们通过测验，便听老师指挥就行了，我的任务也完成了。”雷成如释重负道。

    “走吧，我都等不及了，”雷音在一旁迫不及待道，双眼放光，很想去见识一下北灵院里面是什么样子。

    雷成带着雷天二人去校门报名，一位散发着强大气息的中年人正坐在凳子上，正在负责检验学生符合进入北灵院的资格。

    “嗯，感应境中期，十二岁，符合，欢迎你进入北灵院，”中年男人对着一位小男孩说道，小男孩神气地昂起头颅，向北灵院内走去。

    雷天看到后，不屑地撇撇嘴，道：“切，才一个到达感应境中期的小屁孩就这么嚣张？老子召唤出来的鬼影忍者都能吊打他。”

    “呵呵，鬼影忍者的武士刀都是下品灵器，宿主有必要这样说一个小屁孩吗？”系统则吐槽道。

    “看不起他那个样子罢了，”雷天撇撇嘴，转而继续寻找着牧尘的影子。

    人流缓缓前进，终于轮到雷天他们了，“来，小弟弟，我来摸一下你的右手，”中年导师说道，便摸起了雷天的右手。

    “嗯，骨龄十岁，不错，用你的灵力注入道这个石碑中，”中年男人说完，雷天便用右手向石碑注入自己的灵力，一道蓝色灵力注入到石碑中后，石碑发出亮人的光芒。

    “嘶！这是……灵动境中期？！”中年男人瞪大眼睛，不敢相信，“呼，终于让老子碰到个天才了。小弟弟，恭喜你通过了。”

    “嗯，有件事我觉得有必要跟您说一下，能别用‘小弟弟’这个称谓吗？我已经不小了。”雷天满脸黑线，无奈地说道。

    “额，我注意，你先进去吧，下一位。”雷天进入北灵院，只见一栋栋建筑物显着不凡，一些建筑物甚至散发着磅礴的灵气。

    “嗯，原著中好像说北灵院有着一道三级聚灵阵。”雷天突然想起，便向北灵院中央的训练场走去。

    训练场上一位位已通过北灵院合格的少年少女在这儿相聚，互相叫谈着，人声鼎沸。

    “天哥，你都不知道等我一下吗？”突然，一道声音从后面传来，雷天转过头去，看见雷音正向雷天跑来，直接跳到了雷天的身上，馨香满怀。

    “音儿，下来吧，这儿这么多人了看见，怪引人注目的，”雷天说完，雷音才不好意思地从雷天身上跳下来，乖乖地靠在雷天身边。

    一直等到了晌午。

    一位散发着强大气息的白发老人才走上台来，用灵力带着声音在每个学员耳边响起，朗声道：“欢迎各位新学员加入北灵院这个大集体，我是北灵院的萧院长，下面，就来分配学员到东院和西院，这是我们北灵院两位导师，我左手边这个是负责西院的席师，右手边的这位是负责东院的莫师，下面他二人念到的名字学员到他们二人前面集合。”

    席师和莫师拿着名单分别开始念着名字。

    “席珊珊，西院”席师念道后，一位身着青衣的小女孩向席师走去，“如果我没猜错，这应该是个关系户，”雷天心道，不仅是由于那位女孩的姓氏，而且雷天发现小女孩的灵力很弱，应该是感应境初期的样子。

    “唉！前世关系户令人厌恶，今世想不到也会有，果然利益是最让人追求的事情了，”雷天说完，便又看向席师和莫师。

    “柳阳，西院，”席师念完。

    一位身穿嘴角微挑，散发着一股傲气的少年走到席师身前。

    “我敲，这不刚才那个小屁孩吗？made，他竟然是北灵院前期小boss柳慕白的弟弟啊，以后不把他往死里锤简直对不起我的穿越啊，实在太嚣张了。”

    雷天说完摇摇头，这种人放在前世不被社会上的人毒打那就怪了。

    随着席师和莫师话语，一位位少年少女分别走到跟前。

    “雷天，雷音，东院”莫师念完。

    雷天拉着雷音向莫师走去，排在了前面先到的人的后面，不少少女皆是害羞地向雷天投来目光。

    但是都被雷音顶了回去，更加用力地抱紧了雷天的手。

    雷天嘴角含笑，继续看着听到席师和莫师念道的名字走上来的学员。

    “牧尘，东院，”

    突然，莫师念道这个名字后，雷天朝从人群中走出的少年看了看，只见这少年有着一头柔软的黑发，稚嫩的脸庞上露出一丝笑容。

    “嗯，怪不得洛璃会喜欢，原来长得还可以，虽然比小爷差很多，”雷天评价道。

    不少少女的目光也朝牧尘扫去，不少少女的目光在雷天和牧尘的身上来回扫，低下头窃窃私语，像是在比较那个更帅一点。

    随着席师和莫师语速的加快，学院也终于分配好了，边各自带领学员回到各自的区域。

    莫师一直带领雷天他们道一座巨大的训练场上才停了下来。

    转身对学员说道：“以后这就是咱们东院学员的修炼场所，我们北灵院分为天届和地届，到达天届给前往三级聚灵阵内修炼，而地届要到达感应境的实力，前十名每月也有着不同程度的奖励，想要到达天届就要有着灵动境的实力，各位学员好好修炼吧。”

    莫师说完，便解散学员，却单独就下来雷天雷音兄妹二人。

    “莫师，有什么事吗？”雷天问道，“哈哈，没什么事，只不过很早就听闻九龙寨少寨主远超同龄人的实力和智慧，今日一见，果然名副其实。”莫师笑着称赞道。

    “额，莫师，你该不会留下我们兄妹二人就只为了夸我吧？”雷天似乎早就看穿了一切，说道。

    “嘿嘿，我已完成了你们二叔交代的事，把你兄妹二人安排进了同一学院，那报酬就是九龙寨的龙灵果了，你们二叔叫我说给你听，好让回九龙寨你去取来。”莫师搓了搓手，一副渴望的模样。

    “额，不用了，我刚好有一颗，给你吧，”雷天从手上的玉龙戒出取出一枚龙灵果，递给了莫师。

    莫师接过后，又说道：“嘿嘿，我与你们二叔在北灵之原修行认识的，也算朋友，你们以后有事就来找我啊，我先去闭关了。”说完，便急匆匆地走了。

    “我敲，我原本还看不起那个席珊珊是个关系户，想不到我也有成为关系户的一天，唉！”雷天无语道，竟然会在这件事上被打脸。

    雷音笑道：“天哥，别愁眉苦脸的了，我们去逛下东院吧。”“好，走吧，”雷天答应道，拉着雷音的手去逛了。

    龙灵果，乃是雷天在后山打老虎的时候忽然发现的一株灵植，便回去说给雷山听。

    结果再次来到时发现这株龙灵果周边竟然还有几十株，雷山连忙叫人围了木栏给保护起来，一些用来在九龙坊市里拍卖，还有一些就给自己人用了。

    雷天离开九龙寨是拿了一个，想不到就这样没了。

    “唉！真的是造孽啊，”雷天望向自己的玉龙戒，红色的玉环上雕刻这一头威武不凡的五爪神龙，就连鳞片都看得出来，可谓是精雕细琢。

    这龙灵戒乃是雷天某天偶然用龙佩和凤佩相接触，自动从龙佩中的内部空间自动出现的，而凤佩也出现了个凤灵戒，刚好配对。

    “这此损失大了，一枚龙灵果可是价值一张二级灵阵阵图，就这么没了，”雷天叹道，便又和雷音继续参观起了北灵院。

    ?  ?新书求推荐，收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

