    “虽然您老看起来很虚弱，可比那几个会玩儿的老家伙底气都足！”

    林凡并没有过多的解释，毕竟，望闻问切也是医生必修的！

    当然，林凡能这么快做判断，主要还是因为自己的那一双眼睛！

    他看穿了躺在床上的这位虎帅的五脏六腑，却并没有发现有什么内伤！

    而且体内的气息平稳，只是表现出来很虚弱而已！

    “你很不错，医术超过了你师傅！”

    虎帅笑眯眯的开口。

    就算是王友德老人，都没有看透他的伪装！

    “如果我没猜错的话，您老是想要装病，然后在战场上，给敌人致命一击对吧！”

    林凡看向虎帅，不由得赞叹虎帅的老辣！

    虽然这种办法很简单粗暴，甚至可以称之为愚蠢，但是却行之有效！

    尤其是……

    在这么多人面前装病，他们都将会成为敌人的信息来源……

    毕竟……

    谁也无法保证，刚才在场的人之中，是否有跟敌人有联系的……

    他们并非都属于华夏高层，大部分是来自不同的家族与势力，为了利益出卖虎帅这种事，并不是做不出来……

    “你很聪明，不过我装病，更多的还是想要找出内奸！”虎帅的一双眸子迸射出一道冷芒。

    内奸……

    林凡瞬间明白了虎帅的意思。

    刚才在外面的时候，他就听到了里面的交流，还有外面人的窃窃私语。

    对于虎帅的遭遇，自然能够猜的出来一些！

    虎帅不仅仅是一个超凡，还是整个华夏在超凡战场上的总指挥！

    尽管华夏超凡在实力上处于下风，但是在虎帅的指挥下，往往能够发挥出超出敌人想象的实力，甚至让敌人付出惨痛的代价！

    所以，对于其他国家的超凡来说，虎帅，是一个炸弹一样的存在！

    如果能够在超凡战场开启之前，让这个炸弹消失，或者失灵，那么在超凡战场中，他们将会拥有碾压级别的优势！

    所以，那些人选择了刺杀！

    不过……

    虎帅的行踪属于绝密，只有刚才在场的有限几个人知道！

    而且在这战场开启之前，他们所有的行踪必然是小心再小心，可依旧还是被刺杀，显然，说明之前那几个人之中，有内鬼！

    如今装病，也是为了找出那个内鬼来！

    “之前小徐说你拥有灵石矿，你准备如何处置？”虎帅转换了话题！

    超凡进入超凡战场，不仅仅是阻挡其他国家超凡的侵袭，也是因为超凡战场中有很多想象不到的好处！

    那些好处足够诱惑一个超凡进去争夺了！

    在场的那些人，有不少是大家族与大势力的，他们愿意冒着生命危险，进入战场，也有很多是因为这利益的原因！

    不过相对比那些利益，灵石矿显然更加诱人！

    不需要抛头颅洒热血，就可以提升自己的实力，这会引诱很多大家族的人，不再进入超凡战场！

    这也是虎帅最担心的问题！

    “谁想要那玩意儿，谁就出钱买，没钱的，进入超凡战场，按照功勋分配！”林凡嘴角微微翘起，开口道。

    这话，让虎帅一怔，心头顿时一热！

    这相当于是免费捐献出来了！

    林凡没有让他失望！

    本以为这一次林凡与徐老来这里，是想要借着他的名声，将那些灵石全都出售出去，可现在看来，林凡还有麒麟队还是保持了自己的底线！

    “多谢了！”虎帅脸色凝重的看向林凡，甚至想要给林凡鞠躬！

    林凡急忙拦了下来，脸上带着一些苦笑！

    “您老带着超凡在普通人不为所知的战场上抛头颅洒热血，负重前行，我们绝对不能扯后腿！”林凡正色开口。

    对于这些老前辈，林凡还是很尊敬的！

    “好……好……小辈中有你这样的人，我也可以再过几年，安心退休了！”老人哈哈大笑，两鬓的白发都微微抖动了起来！

    片刻之后，老人又躺回到了床上，朝着林凡眨眨眼，开口道：“希望你别把这件事情说透，我还要查一查内鬼呢！”

    林凡有些无语，苦笑了一声，点点头。

    “好了，我要睡了，你让他们也全都走吧！”虎帅挥挥手，让林凡离开。

    看着虎帅脸色再一次恢复那副虚弱无力的模样，躺在床上眯起眼睛，林凡有些无奈！

    这是第一次病人要求不许医生给他看好病的！

    缓缓的退出房间，走出房间的瞬间，林凡的脸上就布满了愁容！

    “哎……”唉声叹气的走出房间，来到四合院的院子里！

    院子里，那些老人与中年男子早已经等的有些不耐烦了，此刻看到林凡这样的表现，好像已经猜到了结局一样。

    “我就知道，这么年轻能有什么医术水平？”

    “就是，充什么大尾巴狼？”

    “王友德，看来你不行，你的徒弟也不行啊！”

    周围有几个人在冷笑着嘲讽，看向林凡的眼神，充满了鄙夷！

    “咦？你们这么期盼虎帅的病治不好吗？”林凡抬起头，看向说话的那几个人，一脸的好奇！

    一句话，瞬间噎得那几个人脸色涨红，什么话都说不出来！

    说什么？

    解释就是掩饰！

    不解释容易让里面的虎帅误会！

    这特么……

    哪来的这个伶牙俐齿的小子！

    本来还想嘲讽一下他，结果被他憋的一句话都说不出来，还险些得罪虎帅！

    “你这小子，胡说什么！”

    之前被林凡说快要马上风的老人脸色涨红，眼神有些敌意！

    林凡摊摊手，开口道：“虎帅说了，让所有人都离开，他要休息了！”

    “哼，谁知道你说的是真的还是假的！”

    “就是，你要是在屋里暗害了虎帅怎么办？”

    周围有人面色不善的看向林凡，眼神闪烁，甚至开始引导周围其他的人敌视林凡！

    林凡却丝毫不在意，脸上带着一抹戏谑的笑容，看向在场那些对自己充满敌意与不满的人，开口道：“不信？你们自己进去看！”

    顿时，所有的声音都消失了！

    进去看？

    看个锤子！

    之前他们说的，只是为了为难林凡而已！

    谁敢真的进去看？

    况且，他们也不相信林凡胆敢胡说，毕竟林凡现在还是麒麟队的队长！

    “哼，今天这事记下了，之后我们会前往麒麟队讨一个说法！”

    有人开口，目光时不时的扫过徐老手中的木盒，那里面装着的是灵石！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

