    “小姐。”

    熊煞经鹰煞提醒，注意到沈幽雪的动作，脸色微变，立刻退了回去站到一旁。

    “我之前没有选择和冯宏相联手突袭挟持沈幽雪是对的。”

    关左见此，目光微凝，暗暗庆幸。

    从鹰煞和熊煞面对沈幽雪将要出手的反应来看，沈幽雪的武功可能不止是不在两人之下那么简单。

    “不过，这个女人好像在帮我？”

    关左双目望向沈幽雪。

    打量着眼前这个容颜精致的冷艳女子。

    好像从那日他从熊煞手下救下那个小乞丐，并给小乞丐施舍了一块饼和金子后，沈幽雪对待他的态度好像隐隐变得有点不同。

    “真是奇怪，一个整日冷冰冰好似天生情感淡漠的人，会因为别人展现出一点的善心，而另眼相待么？”

    关左想不通，不该反觉得他多事吗？

    但毫无疑问沈幽雪在帮他，这点他可以确定。

    因为熊煞说的是对的，如果抛开立场换做他是沈飞宇，也会叫人这么做。

    光服下毒药加以控制是不够的，唯有让人亲身体会到彼此的差距，明白以自身实力反抗不了，才会更加老实和顺从。

    关左扫了一眼熊煞。

    沈幽雪刚刚的举动，还让他发现了另一件事。

    在鹰煞、熊煞的眼中，沈幽雪地位远不如沈飞宇，当两人命令冲突的时候，鹰煞和熊煞更倾向于听从沈飞宇，哪怕沈飞宇不在这里。

    虽然熊煞听令退了回去，但如果不是沈幽雪刚刚态度强硬，直接表现出要动手的意思，事情不一定会怎样发展。

    “服下它。”

    沈幽雪玉颈洁白，一袭长裙轻迈莲步，来到关左面前，双眸凝视着他。

    “此毒名为腐肠丹，虽然毒发之时会肠穿肚烂，受尽痛苦而死，但只要你老实听话，每半个月服用一次解药，身体不会有任何损伤。”

    她能帮关左的只有这么多，可让关左免遭熊煞的教训，但毒丹仍旧要服下，否则鹰煞和熊煞绝不会同意，会按照沈飞宇的命令，强行让关左服下毒丹。

    关左看着她，迟疑了一下，伸手缓缓接过腐肠丹。

    接过的一刻。

    选择一：正义之辈绝不会向魔道小人屈服，扔掉丹药与眼前几个魔道凶徒，拼死一战。奖励：紫霞神功。

    选择二：实力不足，别无他法，暂且忍耐，服下毒药，等待日后。奖励：莽牯朱蛤丸。

    玉秤终于出现，关左暗喜。

    他低头皱眉看着手里毒丹，表面装作一副犹豫的模样，暗地思索起玉秤给出的选择。

    选择一奖励紫霞神功，

    紫霞神功，华山九功第一，内力绵若云霞，蓄劲极韧！

    “我正缺一门内功心法，可惜……”

    关左现在有了两门对敌武功，又有了近三十年的内力，可搬运修炼内力还是参合指附带的一门内功心法，威力平平。

    如果能得到紫霞神功，他正好把体内内力转为紫霞神功的内力，但可惜不能选。

    因为选择一要求和鹰煞等人拼死一战。

    玉秤每次给出正道一方的选项，面对鹰煞等人时，都有一种嫉恶如仇的味道，不是宁死不屈，就是试图驱狼吞虎为江湖除害，这回更要求拼死一战。

    关左暗暗摇头，倘若再给半粒或一整粒大还丹，他或许会考虑一下这个选项，拼死一战也未必会死。

    但紫霞神功有什么用，便是九阴真经当下也派不上用场。

    “第二个选择的奖励——莽牯朱蛤丸。”

    关左眼底闪过一道精芒。

    如果没猜错，莽牯朱蛤丸应该就是指用莽牯朱蛤所制的药丸。

    莽牯朱蛤，号称万毒之王，形似蛤蟆长不逾两寸，朱身金眼，声若牯牛，因此得名莽牯朱蛤，能口喷朱红毒气，剧毒无比！

    不过造化奇妙，常人若整个将之吞服，不但不会中毒，反而能变得百毒不侵。

    金书中段誉误食了莽牯朱蛤后，天下剧毒再奈何不了他。

    “莽牯朱蛤丸，正是我此时需要的！”

    关左心中欣喜，有了莽牯朱蛤丸，他就不用再担心什么腐肠丹。

    选择二，脑中冥冥处玉秤，倾倒向邪气森森的一端。

    他再度看了一眼手中毒丹，十分干脆拍入嘴中，咕噜一声仰头服下。

    见关左老实听话，鹰煞和熊煞对视一眼，放松了姿态，脸上露出冷笑。

    “书生，你既服下了腐肠丹，以后生死就不再由你所控制，不想死的话以后记得老实听话。”

    鹰煞阴冷道。

    关左阴沉着脸没有讲话，就因为被逼服下毒丹而心情不爽。

    当然，他心里其实不在意。

    因为关左刚刚拍入口中，一齐仰头服下的不止有黑灰色的腐脑丹，还有玉秤奖励色呈金红的莽牯朱蛤丸。

    莽牯朱蛤丸一下肚，一股热气缓缓流遍全身，整个人都暖融融的。

    关左心里暗猜应该是莽牯朱蛤丸发挥了作用。

    “我现在应已变成百毒不侵之体，腐肠丸对我来说无异于一个面团。

    不用再担忧解药的问题，而且以后再碰见什么毒物毒药都不用再怕。”

    关左心情大好，不知有多少江湖高手阴沟里翻船倒在毒药下，而自己以后都无须担心这一点，想用毒药暗算百毒不侵的他是不可能的。

    “你既已服下腐肠丹，我会在半月期限到来前，及时给你解药。”

    沈幽雪看着关左，轻声道。

    她的声音依旧清冷如冰泉，但似隐隐有些底气不足的味道。

    虽然沈幽雪帮关左免于熊煞的教训，但她也逼着关左服下了腐肠丹，她有些担忧，关左会不会因此怨恨她。

    关左转头看了她一眼，短暂迟疑后，冲她点了点头。

    脸上虽未展露出什么笑容，可面对她时阴沉之色明显比面对鹰煞和熊煞收敛了许多。

    沈幽雪黛眉舒展，关左似乎未曾因此事而怨恨她。

    她转身，对鹰煞和熊煞冷声道。

    “赶路。”

    ……

    鹰煞和熊煞神情严肃，驾车继续赶路。

    这次改路来到这里，是为了解决关左身上功力的问题，现在已解决，该正式继续北上！

    后续的路就不会这么简单了，半路截杀，明枪暗箭都会接踵而来！

    连他们两人都不免心情沉重，感到前路凶险难测。

    马车中。

    关左和沈幽雪两人，面对面而坐。

    他此时心情不错，成功渡过毒丹一关，且获得了百毒不侵之体。

    沈幽雪看了看，忽然从座下，取出一柄剑柄镶有青玉的宝剑。

    嗡！

    长剑出鞘，剑身奇异，呈淡青之色，柔中带韧，出鞘时带有一股嗡鸣飘忽的奇异声响。

    沈幽雪螓首低垂看着手中宝剑，剑身倒映出她神情淡漠的绝美脸庞。

    “此剑模样奇异，看上去不像寻常兵刃。“

    关左被她手中奇异宝剑一下吸引了注意，挑眉问道。

    “它可有名字？是你的佩剑？”

    他以为这柄剑是沈幽雪的佩剑。

    沈幽雪没答，抬眼望向他，忽的一把合上剑鞘，素手轻扬将剑掷出。

    嗒！

    关左本能一把伸手接过宝剑。

    长剑入手，出乎意料的轻。

    他抬头看去，神情疑惑，不懂沈幽雪何意。

