    这时场上的比分打到了15：10，尼克斯领先了5分，本来手中还有球权，但查理沃德的一次传球失误，将球权送给了公牛。

    右翼，乔丹持球，打出拉开的手势，然后利用速度绕过赵东，杀入了侧翼。

    奥克利马上补防，这时乔丹传球给库科奇，后者三分跳投，命中一球。

    15：13，尼克斯领先2分。

    “飞龙防守乔丹，还是差了一点，有点跟不上。而乔丹的助攻能力还是不错的，一旦破防，后果就像刚才一样。我认为他还是应该回到三号位，防死皮蓬最好。”张合理道。

    尼克斯进攻，赵东进入前场左翼，这时皮蓬防了上来。

    球一过来，赵东打出拉开手势。

    “来包夹我啊！”

    然后他就站在远离三分线的地方，向公牛全队挑衅。

    皮蓬抓住机会上抢贴身，要抢断球。

    赵东早有准备，一个转身，将皮蓬挡在后面，然后轻松地碾压着对方将三分线推进。

    就在他刚靠近三分线的时候，弧顶的罗恩哈珀扑了过来。

    而同时，皮蓬采取了线上防守，阻止赵东向弧顶传球，为哈珀创造包夹的机会。

    哈珀近身，立即和皮蓬一起切断赵东向弱侧与低位的传球路线，为三人包夹创造机会。

    但是，他们的高度不够，赵东双手将球一掷，传给了左翼低位的尤因，并没有给出现空位的查理沃德。

    尤因接球，单打罗德曼，持球向里拱进，弱侧的库科奇马上过来包夹。

    但这时赵东已经冲进了油漆区，皮蓬根本无法限制无球跑动的他，也不能包夹无球人，拉都拉不住。

    尤因传球，赵东接球，迎着库科奇就跳了起来。

    “砰！”

    篮筐被炸响的同时，才87公斤的库科奇一声闷哼，直接被撞翻在了篮下，然后倒滑两米，撞在了篮架之上。

    “嘀！”

    同时哨子响了。

    “漂亮！这个配合打得太漂亮了！”

    张合理欢呼一声，嚷道：“连续的传球，才是破包夹的最好利器。”

    “17：13，尼克斯领先4分。哦，库科奇打手犯规，赵东还有一次加罚的机会。”孙真平喊道。

    罚球前，公牛叫了暂停。

    待球员围过来之后，菲尔杰克逊叮嘱道：“一定要注意飞龙的传球，他的传球比他的进攻对我们的伤害更大，你们包夹他的第一时间，一定要切断他和空位球员的传球线路……”

    “另外，丹尼斯，你来包夹飞龙，奥克利可以放了他，他的进攻杀不死我们。”他又道。

    随后暂停结束，赵东加罚。

    这时候联合中心球馆响起惊天的嘘声，意图干扰他的罚球。

    可惜，他的心理素质和乔丹一样堪称顶级，准确命中这记罚球后，18：13，尼克斯再度领先了5分。

    “飞龙今天快攻打得不错，现在和尤因又打出了不错的配合，4投4中，2罚2中，轰下了10分2篮板2助攻2抢断1盖帽的数据，同时造成了很大的杀伤，表现非常好。”

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道。

    “今天尼克斯打出了防守反击战术，这确实在一定程度上解决了飞龙在进攻端被极限包夹的局面，大大改善了尼克斯的进攻质量。同时飞龙的快攻也是公牛应该头疼的地方，没有人可以限制他。”

    马特笑道。

    “我相信现在联盟没有任何小前锋可以限制飞龙的快攻，他的速度在三号位就是一个BUG，而这能让他拥有强大无比的冲击力。当对位的小前锋跟不上他的时候，难道还能靠后卫去防守快攻中的飞龙吗？”

    比尔沃顿笑道。

    “乔丹的两次犯规就是最好的证明，身为顶级防守悍将的他，也防不了飞龙的快攻。”马特笑道。

    第一节打完，25：18，公牛主场落后了7分。

    赵东单节打满，5投4中，5罚4中，轰下12分3篮板3助攻2抢断2盖帽1失误1犯规的全能数据。

    尤因打了9分钟，5投3中，2罚1中，砍下7分3篮板1盖帽1犯规的数据。

    两人联手砍下20分，奠定了第一节的胜利。

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“今天尼克斯的防守反击打法很成功，飞龙5次出手，3次是快攻，全部打成，阵地战2投1中，效率非常高。尼克斯的这个战术，让公牛对飞龙的极限包夹失去了很多机会。

    同时，尼克斯加强了传球，飞龙单节送出3次助攻，其中两次送给了尤因，一次送给了查理沃德，这是球队领先的重要因素，他的传球盘活了进攻。

    还有，飞龙有意增加了与尤因的连线，单节五次给尤因传球，因为他吸引了包夹，这五次传球，都让尤因形成了单打的局面。”

    马特接着说道：“在防守端，前面飞龙对乔丹的防守非常成功，乔丹有些不适应，但后面乔丹改变了打法，利用更好的移动能力绕着飞龙打，这让飞龙的防守不太成功。

    不过尼克斯马上增加了对乔丹的包夹，依然达到了不错的效果，这也是公牛落后的原因。”

    比尔沃顿又道：“乔丹单节打满，9投4中，2罚2中，轰下10分2篮板1助攻1抢断1盖帽3失误2犯规，得分情况还可以，但失误与犯规过多，影响了公牛的进攻效率，这是公牛落后的原因之一。”

    马特道：“罗德曼持续低迷，第一节只打了8分钟就下去了，抢了两个篮板球。

    公牛单节抢下10个篮板球，而尼克斯单节14个篮板球，要不是公牛队除尤因和飞龙之外的球员手感依然不好，尼克斯单节很可能领先会达到两位数。

    但现在的分差也非常大了，这可是东决，防守强度这么大的情况下，单节落后7分，公牛很危险啊。”

    第二节开始，赵东和尤因暂时坐在替补席上，那边乔丹继续上场。

    很快，赵东就不得不上场了，因为乔丹在两分钟之内，率领替补球员打出了一波六比零的攻击波，而尼克斯一分没得，出现了两次失误。

    25：24，尼克斯领先1分，尼克斯进攻。

    赵东在左翼三分线外持球，公牛派出锋卫摇摆人布伊奇勒主防他。

    他先是蛮横地碾压着对方推进到三分线上，在公牛的包夹开始的时候，突然撞开布伊奇勒，持球杀入侧翼，令公牛队的包夹慢了一步。

    公牛内线上了罗德曼，这时扑出来补防。

    赵东突然减速，晃了一下罗德曼之后，再突然加速，变向突了罗德曼，杀入了油漆区。

    这个突破，不仅突了罗德曼，还让后面赶上来想包夹他的布伊奇勒与斯蒂夫科尔也失去了包夹的机会。

    公牛另一个替补内线还是库科奇，这时补防篮下，赵东突然一个近筐的急停抛投，命中一球。

    TNT直播席上，比尔沃顿介绍道：“飞龙一个人打爆了除乔丹之外的四个公牛球员，其中有三个替补球员。现在来看，乔丹说飞龙配不上公牛，这真的是一个笑话，飞龙一个人就可以顶公牛队所有的替补球员。”

    马特大笑道：“飞龙的篮板可以顶一个罗德曼，外线防守和组织顶一个半的皮蓬，进攻顶大半个乔丹，低位进攻能顶罗德曼+卢克朗利还有多，快攻无人可挡，这就是他的价值。”

    公牛进攻，赵东还是在防守端对位乔丹。

    “嘿，乔丹，你不防我，你的替补队友会被我打爆的。”赵东一上来就开始喷垃圾话。

    “那我会打爆你。”乔丹冷冷地道。

    “可你从未打爆过我。”赵东冷声道。

    就在这时，乔丹突然启动突破，试探步，晃动赵东之后，从另一侧突破。

    但赵东早有心理准备，及时地后撤，没有完全丢掉防守位置，连退两步，又挡在了乔丹的面前。

    不过乔丹已经突进了三分线里两步的位置，这已经进入了他最准的距离。

    然后，他立即转身，背打赵东。

    “转身后仰跳投？”赵东心中闪过此念。

    下一瞬间，刚刚转身的乔丹再度转身，真的来了一个转身后仰跳投。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    赵东暗中摇头，这种技术，单防真的没办法防下来。

    “我正在打爆你。”得手之后，乔丹用垃圾话挑衅道。

    “我们正在打爆公牛。”赵东回喷道。

    乔丹咬了咬牙，该死的，一定要想办法限制这个家伙。

    就在这时，场下的菲尔杰克逊站了起来，冲着场上喊了一声，待乔丹等人望过去之后，打出了一个手势。

    “噢，这是要砍赵东了吗？”张合理一看手势，惊讶地道。

    “怎么砍飞龙？”孙真平惊道。

    “犯规战术，阻止赵东正常进攻，打断他的节奏，有时候是很有效的。不过这是个双刃剑，赵东的罚球命中率八九成，对自己的杀伤力也很大的。”张合理解释道。

    果然，公牛开始使用犯规战术，几个替补球员轮番砍赵东。

    接下来三分钟，赵东在进攻端造成了公牛队4次犯规，获得4次罚球机会，4罚4中，尼克斯的进攻被搞得支离破碎。

    借着这个机会，公牛完成了反超，31：34，领先3分。

    被反超之后，范甘迪叫了暂停，换上了全部主力。

    进攻战术还是原来的防守反击，并没有做出调整。

    另外，赵东在这三分钟对乔丹的防守也不是很好，他的移动能力还是跟不上乔丹，乔丹的无球能力非常强，一旦躲着他打，很难真正的防下对方。

    同时替补队友的包夹也并不很及时，没有很好地对乔丹完成包夹防守。

    范甘迪让赵东还是回到三号位，去防皮蓬，乔丹还是用包夹对付他，这是他唯一做出的调整。

    公牛队还是使用罗德曼与库科奇的内线组合，其他主力全上。

    这代表，对赵东的砍人战术，很可能不会再继续执行，因为主力伤不起。

    比赛开始，赵东在左翼三分线外拿球，皮蓬防了上来，他采取碾压式突破，稳稳推进到三分线上。

    这时哈珀扑过来包夹，赵东突然转身突了皮蓬，避开包夹的同时，突入了侧翼。

    罗德曼在低位防守尤因，看到赵东扑了过来，立即上来补防。

    同时弱侧的库科奇立即过来补防尤因，同时哈珀则回防查理沃德。

    但赵东突然传球给了切入篮下的尤因，尤因接球，在篮下单打库科奇，不要太简单了，勾手命中一球。

    比尔沃顿看到这里，说道：“刚才公牛对飞龙的犯规战术防守很成功，但这个球的防守战术不是很清楚，既没有极限防守，也没有犯规。

    飞龙持球突破的时候，摆脱能力非常强，可攻可传，不完全锁死他，双人包夹根本限制不了他。

    菲尔杰克逊应该看到这个问题并解决它，否则公牛队很可能会陷入G1G2战的困境。”

    果然，既然刚刚暂停过去，菲尔杰克逊又叫了暂停，待球员下场之后，他十分不满道叫：“执行既定战术，不要乱来。该放掉的就放掉，一定要掐死飞龙这个点，不能让他攻，也不能让他传球，要让球死在他手里。”

    暂停结束，公牛恢复了对赵东的极限防守。

    公牛进攻，乔丹在双人包夹中投中一个中投，33：36，公牛领先3分。

    赵东持球突破皮蓬杀向油漆区，公牛的防线立即全力收缩，马上对他形成了极限防守，除了库科奇防在尤因身前，其余四人全部扑向了赵东。

    赵东一直注意着，这时突然跳传，在空中单手猛地一掷，将球传向了阿兰休斯顿。

    乔丹马上回防。

    休斯顿接球，中投出手。

    “偏外！”

    赵东盯着空中的球，然后马上冲向了他的预判落点。

    “砰！”

    篮球砸筐，向罚球线反弹，被赵东在罗德曼头上抓下。他一落地，就被罗德曼和皮蓬包夹了，

    然后哈珀又从弧顶扑了下来，同时乔丹看到赵东背向阿兰休斯顿这边，无法传球给休斯顿，他也马上扑了过去。

    “这里。”

    这时尤因切入篮下，赵东看到机会，将球吊了下去。

    不过尤因拿到球的时候，罗德曼防了下来，和库科奇一起形成了包夹，他强行勾手投篮，不中，篮板球被罗德曼抓下。

    “极限防守之下，尼克斯进攻打得太艰难了！”张合理摇头道。

    回过头来，乔丹打出快攻，上篮命中一球。

    33：38，尼克斯客场落后5分。

    “这样不行，特么的，我的进攻打不出来，传出去，队友的手感也不行，也打不进去，得想办法。”

    赵东望了一下替补席前的范甘迪，看到满面愁容的主教练，觉得不能将希望放在他的身上。

    查理沃德在后场持球推进，过中线后，赵东将球要了过去，然后碾压着皮蓬推进到左翼三分线上。

    这时皮蓬挥舞着左手，尝试切断赵东与弧顶查理沃德的传球线路，然后哈珀丢了查理沃德，向赵东扑来。

    但这时，赵东打出了一个手势，向左翼低位的尤因招了招手。

    “赵东要了尤因的挡拆。”张合理大声嚷道。

    尤因没有犹豫，马上从低位上来为赵东做挡拆。

    就在哈珀扑到赵东身边的时候，赵东突然传球，给了尤因。

    这一下，就破了哈珀的包夹。

    而这时皮蓬则转身扑向了尤因，赵东则乘机向油漆区空切。

    尤因拿球，马上遭到皮蓬与库科奇的包夹，这时赵东从他身前向油漆区切入，他马上将球回传。

    赵东拿球后，一步杀入油漆区。

    准备包夹赵东的罗德曼一见，只能回防篮下。

    迎着罗德曼，右手单手抓球上举的赵东跳了起来，然后前者起跳满封盖。

    但就在这时，赵东突然收回了右手，从罗德曼前面一滑而过，也从篮筐前滑过，在即将落地的时候，反手一挑，将球挑向了篮筐。

    “砰！”

    球砸筐而进。

    “噢，拉杆！?飞龙在罗德曼头上完成了一记拉杆？他戏耍了大虫。”现场解说员不敢置信地嚷道。

    “太不可思议了！”

    比尔沃顿一脸的震撼，张口结舌地道：“他，他可是一个，205公分、115公斤的大个子，他居然能完成拉杆，这怎么可能？”

    “虽然有些勉强，但确实是拉杆，真是不可思议！我从没看见过这么大吨位的家伙，能像后卫一样拉杆，他的体重被地球忽略了吗？这确实不可思议！”

    马特同样惊讶地道。

    “哈哈……”

    张合理大笑，没忍住，完了兴奋地嚷道：“太强了，这是被公牛队的极限防守逼出来的吗？但我还是要提醒赵东一下，大个子强行用这种方式进攻，很容易拉伤自己，少用为好。”

    场上，乔丹同样一脸的震撼，他知道赵东是进攻万花筒，但也从没有想像过赵东会来这一手。

    “飞龙，还有什么是你不能做的？”

    和乔丹一样，赵东的队友都冲了过来，围着赵东兴奋地又叫又喊。

    “乔丹能做的，我也能做。或许现在我不能做，但我迟早也都能做到。”赵东得意地道。

    次节打完，46：44，尼克斯反超两分。

