    范佟以为这场争夺，大家都不会撕破脸皮，是以谁先开拓出矿脉结束，可他没想到，许峰将他拿捏的死死的。

    对方的目光，早已跳脱了整个九渊魔海来看全局，并作出了最精准的判断！

    也就在同一时间，在战场之外，一艘古老的大船上，两名老者坐在甲板上对弈，两人分别执黑白棋子。

    如果范佟和许峰在这里，定会大吃一惊，因为这两人一个是聚宝斋的大掌柜，掌控整个九渊魔海的商船，另外一个则是龙王堡的龙王，同样也掌控了龙王堡在整个九渊魔海的资源！

    双方算是两大势力，在这九渊魔海最大的话事者，也称得上是一方诸侯！

    棋盘上的对弈十分激烈，但最终还是执黑子的龙王输掉了，聚宝斋大掌柜立即起身，说道：“许龙王，承让了！”

    唤作许龙王的老者眉头微皱，笑着道：“范大掌柜棋艺精湛，不输当年，是我学艺不精。”

    “许龙王何必谦虚。”

    范大掌柜恭维道。

    “输就是输，没什么好谦虚的，不过，棋盘上的争斗，不代表现实里的输赢，你说对吧！”

    许龙王说道。

    “龙王说的不错，棋盘上只是你我过过瘾而已。”范大掌柜微笑道。

    就在这时，属下忽然传音，范大掌柜脸色一变，看向许龙王，说道：“龙王堡有些过了吧！”

    许龙王似乎知道对方知道了什么，笑着道：“生意场上无父子，更何况是在这海上，那矿脉谁争到了就是谁的。”

    “我以为龙王请我来，是想将事态控制在可控制的范围内！”

    范大掌柜说道。

    “大掌柜说笑了，在许秀公子死后，你聚宝斋参与到这件事里面，这事态便已经不再控制范围之内了！”

    许龙王说道，“总不能只许你聚宝斋做初一，不许我龙王堡做十五吧！”

    “哼！那咱们走着瞧！”

    范大掌柜拂袖离去。

    “等等！”

    “怎么，你想连我也留下吗？”

    “不敢，不过，现在调集资源过来，恐怕有些晚了，这海上的海盗，早就被我龙王堡全部买通了，愿意出手的已经出手，不愿意出手的便不会出手，至于海皇那边……”

    许龙王微笑道，“他一直都是中立的。”

    范大掌柜脸色不好，虽然他们在九渊魔海还有些力量，可远水解不了近渴，至于九渊魔海之外，那就更加不行了。

    对方明显是有心算无心，这一局……他们输了，而且输的很彻底！

    “不如我们再下一局！”

    许龙王提议道。

    范大掌柜知道自己根本没有能力改变眼前的战事，说道：“范佟不能死！”

    “这是当然！”

    许龙王笑道，“毕竟，许公子也不是范佟杀的，我们不要范佟的命，我们只要那个易阡陌的命！当然，顺手收下这矿脉，还有……你聚宝斋的势力范围！”

    尽管心底很不舒服，可范大掌柜却冷静了下来，事已至此，既然无力去改变，他只能争取最后的底线。

    至于往后的事情，那还不一定呢，聚宝斋吃了这么大的亏，绝对不可能这么忍气吞声的。

    半月后，无名岛上。

    范佟魂不守舍的来到了易阡陌的房间，他本来是取丹药的，但此刻却一点心情都没有。

    “你是没吃饭吗？”

    剑沫萍看着他有些奇怪，“垂头丧气的样子。”

    范佟抬起头，说道：“出事了。”

    “什么事？”易阡陌立即问道，“龙王堡进攻了？”

    “龙王堡到没有进攻，而是海底矿脉出了问题，一开始还好好的，可在我们有进展之后，却在海底遇到了荒兽，下去的修士死伤惨重，现在没有修士愿意下去了！”

    范佟说道，“如果是这样的话，别说是一个月，就是一年我们恐怕都无法开拓出来！”

    他也没有求助易阡陌的意思，拿了丹药就准备走，“放心吧，即便没有开拓出来，我也一定保你安全，除此之外，你的报酬一分都不会少给你！”

    看他离去的背影，剑沫萍有些奇怪：“他们开矿之前，都没有搞清楚海底有什么东西吗？”

    “谁知道呢，不过，他们应该是进行过先期的勘探的，此时出现荒兽捣乱，应该是开矿的动静，惊动了那些荒兽。”

    易阡陌说道。

    “可什么样的荒兽，可以在海底三百里处生存呢？”剑沫萍有些不解。

    “有什么好惊奇的，异宝自然有异兽守护！”

    易阡陌说道，“不过，这么深的水底，我也很好奇是什么荒兽，仅仅只是血精石矿脉吗？”

    “要不，咱们下去看一看？”剑沫萍脸上露出了兴奋之色。

    易阡陌抬手就给了她一个爆栗，道：“你不要命了，在海底以我们的修为，别说战斗，光那水压都能够碾碎我们。”

    “我的巨灵战甲师兄已经给我修复了，更何况，我来这里可是带了避水珠的，下去可以行动自如。”

    剑沫萍得意的拿出了一颗淡蓝色的珠子，珠子上发出微光，一看就不是寻常的宝物。

    易阡陌倒是忘了她是天门的圣女了，确实，来九渊魔海怎么可能不带这样的宝物呢？

    “你有多少？”易阡陌问道。

    “不多，九颗，都大师兄临走时给我炼制的，全都是九星灵宝，在水底绰绰有余！”

    剑沫萍说道。

    这就是差距了，别人做梦都想得到的九星灵宝，剑沫萍手中一大把，而且一下就是九颗，他以为范佟富裕，比起剑沫萍来，范佟就是个穷鬼。

    “先别动，我总觉得有些不对劲！”易阡陌说道。

    “哪里不对劲，你难道以为这荒兽是许峰控制的？不可能，他哪里有这种本事。”剑沫萍说道。

    “不对！”

    易阡陌说道，“我觉得这不应该是巧合，也许许峰早就知道这海底矿脉，甚至也知道荒兽的事情，如果是这样的话……”

    易阡陌推演了一番，忽然灵机一动，道，“我知道他想做什么了！”

    “做什么？”剑沫萍奇怪道。

    “他想将我们一网打尽！”

    易阡陌说道，“不仅仅要杀我，还要灭了这五百艘艨艟大舰，这些战船到也就罢了，可战船上的修士，都是聚宝斋在九渊魔海的精华，葬送在这里要再培养出来非常困难，即便聚宝斋能够补充上来，却也会形成很长的真空！！！”

