    地下通道被封死的瞬间，四人皆感觉到，头顶上方，传来猛烈的震动，这震动蔓延到了脚下，那挂在桌前墙上的显示屏都在不停的晃动，有两个显示屏摇晃着就要掉下。

    张玄脚尖点地，双手迅速将那两个下坠的显示屏接稳，小心翼翼的放到地上，没让其发出丝毫声音来。

    四人能清楚听到，在头顶上方，传来丝丝低吼，那种低吼声，就像是猫科动物在捕猎前发出的一模一样。

    一股庞大的威压就弥漫在四人头顶上方，张玄跟赵极感觉还好，但赵咛跟全叮叮两人，都感觉有些胸闷的难受，是受到这威压的影响，相比于张玄他们两个，全叮叮跟赵咛的实力还是稍差一些。

    不过哪怕实力稍差，赵咛也是能以元灵城为基础，可斩见天的人，自身实力，也在见天初期。

    而全叮叮一直都没展现过全部实力，但以他的天资，也绝对是见天级别。

    光是威压，就让他俩胸闷，可见这怪物的实力有多么强劲。

    而且，最关键的，还不知道这怪物有多少，万一是群居，哪怕张玄出去，也是送大米的。

    从那本日记中得知，不光是这一座城，日记中所记载的主城，陵城也被攻破了，虽然陵城最终反应了过来，但连主城都受到冲击，其余城市，恐怕也都如此！    并且从监控画面所接收到的讯息当中，这怪物的实力应该还不是最恐怖的，那种能够影响人，控制人的神经毒素，才最难对付。

    监控室内，四人一声不发。

    上方的威压持续了很久，足足半个多小时后，怪物发出一声不甘心的怒吼，这才离开，怪物的离开，又让这地面震动数下。

    见怪物离开，赵咛松了一口气，刚开口要说话，张玄脚尖点地，速度飞快的冲到赵咛面前，一把捂住赵咛的嘴巴。

    赵咛眼睛瞪大。

    张玄立马伸出另外一只手，指了指监控屏幕。

    就见，在那屏幕中，怪物的身影并没有离开太远，而是在一旁的街道上停留，而怪物的目光，则始终放在张玄他们头顶上方的地面上。

    这怪物还没有走，是在蛰伏！怪物拥有着极高的智慧！    怪物不走，张玄他们是连大气都不敢出一口，毕竟处处都充斥着未知，万一搞出来个怪物群，大家都玩完！    这怪物耐心很好，足足在这待了一个小时，才不甘的离开。

    而在这期间，张玄几人也彻底看清了这怪物，这怪物身躯肥胖，在那肥胖的身躯上，盯着一个硕大的脑袋，一张大嘴能够咧到耳后根，满嘴尖锐的獠牙，在那獠牙上，还能看到一些残肢碎屑。

    怪物这次离开，赵咛松了一口气。

    “动作轻点，它还会回来。”

    张玄低声冲赵咛开口。

    赵咛显然惊了一下，她有点不敢相信。

    可很快，张玄的话就被印证，怪物离开不到十分钟，又再一次出现。

    这怪物的心机程度，让赵咛都感到害怕。

    怪物三次寻找未果，这才终于放弃，身影从各个监控前穿过，然后消失在监视器当中。

    张玄在这地下室内搜寻起来，一个普通人藏在这里，盯着监视器，看着全城发生的事，绝对不止是无聊而已，况且看这些监控的区域，显然是早都做好了准备，这个人，到底是干嘛的？

    还有那怪物的来历是什么？

    这个世界的文明时长绝对是超过始祖之地的，不可能世界本身就存在这种潜在危机。

    一番搜寻下，最后在这尸体的衣兜内，找到一个笔记本。

    “药物有效了，马上就是见证成果的时候了，哈哈哈。”

    “果然，这种毒素能够控制神经，只是对控制者的要求太高了，如果能把这个弊端改进，那么这种毒素将能统治世界！”

    “新的变异体出现了，精彩，太精彩了！”

    张玄看着这人的笔记，从上面可以清楚的了解到，这种毒素，就是人为制造出来的，而那怪物，也是实验体之一！    世界上总有那么一群疯子，做着一切常人根本不会去想的事！    张玄将手中的笔记粉碎掉，看了一眼靠在椅子上的尸体，从这个人的记录中可以看出，他的内心是狂喜的，但从他被饿死在这里也能了解到，现在的情况，恐怕已经超出他们的掌控范围了。

    一座城在怪物手下彻底沦陷，而单是因为尸体的腐臭味传出一点，就将身处十多公里以外的怪物引来，那街道上没有尸体存在，也不难解释了。

    “老大，我们还是别待在这里了吧，这座城毁不毁跟我们没啥关系，我总觉得阴森的很。”

    全叮叮缩着脖子来到张玄面前。

    “我害怕，我们走不了了。”

    赵极沉吟一声，“你们看。”

    在监视器上，密密麻麻的身影，从不同的地方爬了出来，全部都是人类！    这些身影，眼中涌现绿色光芒，他们行动姿势诡异，如同电影中的丧尸一般，而这些身影出来后所围拢的方向，正是张玄他们所在的这里。

    那怪物并没有放弃，回去之后，召唤了小弟，打算来一趟地毯式的搜索。

    “卧槽，这怪物疯了吧！”

    全叮叮瞪大眼睛，他连阿弥陀佛都不说了，“只是闻到一些气味，至于么？”

    张玄沉吟一番，“如果只是为了吃腐尸的话，不会这样，毕竟它控制了这么多人，而有这么一点动静都值得它这样的话，那就说明，这座城，有他要找的东西！”

    张玄话音刚落，赵极就已经在整间房内搜寻起来。

    这房间很小，除了这个监视室以外，再就是一个卫生间，一张小型的单人折叠床就摆放在角落当中，一切尽收眼底，这里面没什么可藏的东西。

    一阵阵窸窣的声音已经从张玄他们头顶上方传来，这证明那些被神经毒素所控制的人已经来到了这里，密密麻麻的人群，哪怕是撞概率，都能找到这间密室来。

    对于张玄他们来说，现在想要原路离开，已经几乎不可能了。

    

