
　　格雷特循声望去。房间里冒出的小女孩看上去还不到十岁，瘦骨伶仃，褐发黯淡卷曲。而最先引起格雷特注意的，却是女孩黄乎乎的小脸，和搭在门框上，同样发黄发暗的小手。

　　“你……”

　　他下意识出声。刚开了个头，小女孩惊跳一下，小兔子似的缩了回去。而洗衣妇刷地转了个身，挡在格雷特面前深深弯腰，笑得比哭还要难看：

　　“法师大人，您请，您请，房间在那边……”

　　她手臂伸展，颤抖地指向走廊另外一头，像一只竭力张开翅膀，挡在推土机前方的母鹌鹑。格雷特却抬手打断了她的话：

　　“等等。”

　　他目光定定地看向房间内部。看向小女孩消失的方向，看向那消失在视野里的，异常发黄的小脸：

　　“你叫她出来。让我看看她。”

　　“法师大人！！！”

　　“让你叫人你就叫！”黑脸汉子一把搡开了洗衣妇。妇人踉跄两步，撞到旁边木板墙上，哐的一声大响。黑脸汉子毫不在乎，大踏步走进房间。

　　“哎，你别——”格雷特在后面叫道。黑脸汉子已经拎了一个高声尖叫、又踢又打的小丫头出来，往格雷特面前一墩，弯腰赔笑：

　　“法师大人，就是这孩子！”

　　“你别对她们动手。”格雷特摇摇手。他蹲下身子，和小女孩视线齐平，尽可能放柔了声音：

　　“小妹妹，你叫珍妮是吧？别怕。我是个治疗者，你的脸色好像有点不对，让我看看你——”

　　他伸出手去。珍妮拼命地往后缩，靠在洗衣妇身上，被当母亲的一把抱住。格雷特托住她小脸看了看，又放出一个闪光术，就着白光观察了一下她的眼睛：

　　“奇怪，这巩膜也不黄啊？小妹妹，你张开嘴，让我看一下，啊——”

　　女孩瑟缩着死死抿住双唇。奥罗拉弯下腰来，蹲在格雷特后面，小声问他：

　　“你看什么？”

　　“她的脸和手黄得奇怪。如果是生病，眼白应该会更黄，可她眼白是正常的……”

　　格雷特沉吟踌躇，小半是给奥罗拉解释，大半是自言自语。刚才他一眼看见那个小姑娘，就以为是黄疸。然而黄疸引起皮肤黏膜黄染，是首先出现于巩膜、硬腭后部及软腭黏膜，程度加深以后，才会出现皮肤黄染。难道是他看错了？说起来，对于歪果仁的症状表现，他确实不算太熟悉……

　　正在苦思冥想，背后，奥罗拉嗤了一声：

　　“哦，染的。”

　　伸手一指，一道轻微的法术波动，掠过女孩头脸。

　　【法师伎俩·清洁术】！

　　一瞬间，枯黄褪去，污渍消失，众人眼睛顿时一亮。依偎在母亲怀里的，是一个粉雕玉琢的小女孩儿，湛蓝色的眼眸，金发柔顺，五官精致。哪怕瘦得脸颊都凹了进去，也能一眼看出是个美人胚子。23sK.com

　　这样一张脸，在这种贫民窟里，就是招祸吧……

　　洗衣妇脸色瞬间惨白。她弯下腰，抱住女儿头脸，好像这样就能让人看不见女儿似的。格雷特微微叹了口气，伸手拦住黑脸汉子，由着洗衣妇搂着女儿进房，自己也抬脚跟了进去。

　　看房间设施，大约就是母女两个的住所，里面湿气腾腾，挂满了洗涤干净、正在等待熨烫的衣服。地面上摆了两三个大木盆，小女孩一进房，就自动自觉地蹲到最角落的木盆边上，背对着他们，开始用力浆洗。

　　格雷特随手一指，一条床单飞了起来，虚空展开，把小女孩遮在后面。洗衣妇这才松了口气，格雷特又为自己挂起一条床单，才坐在床单后面，脱了鞋袜，由得洗衣妇快手快脚地刷洗。自己隔着帘子，和颜悦色和她闲聊：

　　“你们这样洗一件衣服，能赚多少钱啊？”

　　“看、看大小的……大的一件一个铜子儿，小的，五件一个铜子儿……还要给头儿抽成……”

　　“那一天能赚多少？”格雷特皱眉：“头儿就是刚才那个男人？”

　　“一天……好一点5个铜子儿，运气不好，只有3个……头儿就是他，他去接活儿，分给我们做……”

　　格雷特皱眉。他还记得在哈特兰城的时候，一条黑面包一个铜子儿，也就够他吃一天。面前这是母女两个，一条黑面包，够她们吃么？看这样子，房子也未必是她们的，还要付房租，买熨烫衣服的炭火……

　　“对了，你们平常吃饭怎么办？自己做吗？水在哪里打？”

　　“就……就在旁边的河里……”

　　就那条一塌糊涂的臭水河？

　　哪怕没有瘟疫，那种河水，也能分分钟放倒健康人的！

　　格雷特的脸色，顿时难看要多难看有多难看。

　　洗衣妇听他不吱声，越发不敢说话。她低头熨干鞋袜，隔着帘子送到格雷特面前，又接了他的裤子过去清洗。刚把衣物浸到水里，木门轰地一声弹开，一只沾满污泥的高帮皮靴踏了进来，几乎踩上水盆：

　　“萝拉！半年前借我的钱，你什么时候还！”

　　洗衣妇反射性地瑟缩了一下。她没来得及抬头，先扑下去护住水盆，才颤抖着抬起头来：

　　“罗伯特先生，下个月还，下个月我一定还……”

　　“一定？！”来人嗤笑。“你已经欠我15个银币了！15个！这个月再还不上，利滚利，就是2个金币！你洗一个月衣服能有几个钱？月底再还不出，就从我的房子里滚出去！”

　　“罗伯特先生！”洗衣妇声音惶然。男人在房间里踱了几步，忽然笑起来：

　　“算了，我罗伯特也是个好心人，不会把你们逼到死路上。这样——你把小珍妮交给我，我给她介绍一份工作，怎样？她长得不错，还识几个字，应该能拿到个好价钱……”

　　“罗伯特先生！”

　　洗衣妇凄厉地叫了起来。沉重的脚步声停也不停，径自逼向房屋角落。片刻，角落里响起一声惊喜的轻呼，跟着就是水盆翻倒声，踢打声，挣扎声，呼救声：

　　“妈妈！妈妈！妈妈——”

　　“奥罗，让他住手！”

　　轰轰轰轰轰——

　　奥罗拉掀帘而出，一连串法术飞弹，直接把不速之客炸飞了出去。片刻后，房间里就只剩下两位法师，微低着头，看向搂抱成一团的母女二人。

　　“小妹妹，你识字？”

　　格雷特轻声道。洗衣妇紧紧抱了一下女儿，颤抖着低下头：

　　“是、是的……我教了她一点……”

　　居然两个人都识字，在这个平均识字率感人的世界，还真是难得。格雷特并不去追问妇人为什么识字，俯低身体，努力让自己笑得亲和一些：

　　“那么，你们二位，来我家干活怎么样？我新买了宅子，正好缺收拾宅子的女仆……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百六十五章 新女仆免费阅读。https://xs.23sk.com 