 神秘世界之中，山石飞起，震爆虚空，力量都不亚于一块块陨石，一根草便可化天剑，如要斩爆日月星辰。

苏浩在无尽攻击之中，展现他最可怕的速度，不断的闪躲，逆命诛仙鼎笼罩在身，也挡住无数攻击。

但那些攻击也着实够可怕，逆命诛仙鼎都在颤抖。

再加上，那粗大的古树，无数条纸条，根根可怕，像是长矛般刺穿虚空而来，巨大的远古爆龙，吐出粗大的墨绿色闪电光柱，不断的撞击。

逆命诛仙鼎急速颤抖，甚至都出现了裂痕，这件逆命家族的至宝，与苏浩的修为挂钩。

苏浩的修为强大，逆命气便浓厚，诛仙鼎便可怕。

而如今，他还未彻底突破仙皇，等抵挡到现在这个地步，已经着实不容易了。

“不能这样下去，不然的话，早晚要散掉逆命气，处于危险之境。”

苏浩神魂仔细感应着，寻找那颗世界之心。

忽然，他猛地抬起头，在苍穹之上，挂着一轮大日，与外界的一般无二。

但这很奇怪。

如果说，这里才是真实的世界，那大日挂在那里，不可能和外界的一般无二，这是一个新的世界。

一切都迥然于外界。

“原来如此！”

苏浩神色一动，忽然冲起，直奔那苍穹大日冲去，随着靠近，那苍穹之上，忽然多出了无数的生物。

各种可怕的妖兽，从虚空无声无息浮现，有巨大的烈火神禽，犹如朱雀一般，有青色的滔天大蟒，鳞片散发出生铁般的寒光，像是一条苍天古龙，有神龟，有巨虎，有黑毛巨猿，踩踏虚空，持一杆擎天巨棍，如山而来。

各种妖兽，都向着苏浩爆杀，展现最可怕的攻击，阻止他向上。

“果然如此！”

这些可怕的巨兽出现，顿时让得苏浩咧嘴一笑，猜测不错，那大日之中，隐藏了世界之心。

至少，也是与世界之心相关。

否则的话，不会突然攻击的如此疯狂。

按照这种想法算下去，那世界之心，应该还未彻底成型，苏浩存在着很大的机会，将其掌控。

他不顾一切，靠着逆命诛仙鼎，挡住所有攻击，身躯急速登高。

“轰隆隆！”

无数的爆响，在虚空出现，那些大妖的攻击可怕非凡，虚空不断的炸开，诛仙鼎上的裂痕越发的可怕。

甚至，那可怕的波动，竟然打破了诛仙鼎的封锁，丝丝缕缕的渗透进诛仙鼎内，向着苏浩轰击。

但，苏浩仍然不顾一切，甚至都不阻挡，嘴角冒出鲜血，都不曾有半分的停滞，不要命的向上冲。

他很明白，这些攻击挡不住，挡住多少，还会有更多到来，迟疑下去，只是让自己虚弱，陷入危险之地。

现在能做的，也是最好的办法，就是一路向上冲，打破那轮大日，摘得世界之心，只要将其掌控，一切不攻自破。

“起！”

苏浩神色狰狞，速度极快，如一道倒冲苍穹的闪电，直奔大日而去，但越是靠近，攻击越多。

“三千丈！”

苏浩以神魂探索，大日挂在那里根本不移动，应该是无法移动，距离他的位置，在快速的缩短。

“两千五百丈！”

距离在缩短，但四周到来的攻击，也越发的猛烈，更多可怕的妖兽出现，喷出烈焰，雷电，闪电，暴雨，各种各样的攻击，都可怕无比。

而在苏浩再次忍着巨大的压力，升高五百丈，达到两千丈的位置，立刻之间，一股巨大的压力，笼罩在他的身躯之上。

顿时，速度变慢，修为压制，举步维艰！“世界法则。”

苏浩明白，这是世界之心，降落下了可怕的法则，开始镇压他，限制他在这方世界之中的能力。

在昔日，魔帝也曾一颗世界之心，那时候他早已经是仙皇，但在世界之心操控下，差点化成凡人。

虽然这里的世界之心，不如魔帝昔日遇到的可怕，但随着登高，对苏浩的限制也是越来越多。

“一千七百丈！”

苏浩咬着牙，流着汗，忍着来自八方的妖兽攻击，死死的盯着上空，只要扎入大日之中，一切便结束了。

然而……“轰！”

一道巨大的震动传来，在一千六百丈之地，无比可怕的攻击到来，苏浩的逆命诛仙鼎咔嚓咔嚓颤抖，最后直接炸开，苏浩暴露而出。

而在暴露之后，他的修为被压制的更加可怕，世界法则实实在在的作用在他的身体之上，周围到来的攻击，对他的威胁巨大无比。

“拼了！”

狠狠一咬牙，他脚掌在虚空猛地一踏，轰的一声，再次登高了足足六百八水丈，距离不足千丈。

而在此地，苏浩的身躯，鲜血淋漓，裂痕无数，世界法则，让他几乎跌落了仙王境，压制实在可怕。

但，他来到了千丈之内！这个距离，差不多了！“去！”

苏浩目中冷光一闪，手臂狠狠一甩，手指之中储物戒指内，顿时飞出一黑皮古书册，急速升空。

“元风，拿下世界之心，你肉身立刻再现！”

苏浩传音深入黑皮古书册之中，深入元风之魂内。

本来的打算，也不是他自己来拿这世界之心，而是给元风！以世界之心打造肉身，未来将何等可怕？

难以想象！“大哥。”

元风感动的热泪盈眶，神魂之力探出去，一扫苏浩，顿时狠狠咬牙，坚定下来。

苏浩此时面临无尽的危险，他必须尽快拿下世界之心，将其彻底掌控！“给我起！”

元风一声爆喝，黑皮古书册的速度顿时更快，在苏浩一甩之下，已经在三百丈之地，元风狠狠一跳跃，又是足足二百丈之高。

在他百丈外，便是大日。

此地温度可怕，万物燃烧。

黑皮古书册都起了一层火焰。

“魂怕火，我若是无法瞬间拿下世界之心，便是魂飞魄散，这倒无所谓，但魔帝老大哥也危险了！”

“八十丈……五十丈……快了，三十丈了……到了！”

元风的透明身躯，猛地爆喝一声，目中都露出了无比狰狞，生与死，全在这最后一冲刺。

 