    　　苏苏有意识时,外面已经天亮了。

    　　身下床铺松软，哪怕没有睁开眼睛，也知道已经离开了地牢。

    　　一看,她果然已经回到承乾殿。

    　　手腕上有被束缚的感觉，她望过去,发现纤细的手腕上有一条透明的绳环,一直扣在龙床上。

    　　苏苏：“……”

    　　勾玉说：“别挣扎了，是弱水。”

    　　于是苏苏从容躺好,床上只有她一个人,澹台烬不知道去了哪里。

    　　勾玉：“昨晚他把你抱回来，像个神经病一样面色不善地盯了你很久，最后用弱水绳环把你捆起来了。”

    　　苏苏垂下眼睑,抿唇道：“我很讨厌这个。”

    　　上次就是因为弱水绳环,她什么也做不了，才被下了傀儡术,害死萧凛。

    　　勾玉知道她心结,也不好安慰。

    　　放跑庞宜之,简直是掀澹台烬的逆鳞,更别提苏苏为了让庞宜之离开，还把澹台烬打了一顿。

    　　主仆俩没说话,过了会儿，一个小宫女端着餐碟进来：“奴婢伺候姑娘用膳。”

    　　苏苏道：“没胃口。”

    　　小宫女板着脸：“陛下说了，姑娘什么时候吃饭，叶老夫人也什么时候吃饭。”

    　　苏苏只好说：“拿过来吧。”

    　　宫女要喂她，被她拒绝了。苏苏自己坐起来，小口喝粥，她两日没吃饭,粥熬得松软香糯。

    　　小宫女悄悄看一眼苏苏。

    　　这位没有名分，甚至都在传陛下讨厌她，总有一天会用尽手段折磨她。

    　　可是这么久以来，这位半点儿事都没有。

    　　喝粥的少女脸色苍白，她眸色清清冷冷，化去了本身长相里的几分软糯，显得充满生机。

    　　宫女心想，挺漂亮的。

    　　和昭华郡主不一样的美，甚至比起来，还没有昭华郡主那种柔弱绝色的风姿。

    　　眼前少女气质像一场春雨，或者说这几日华音宫外盛开那几支梅。正因为眸光带着几分淡然的清冷，才更想让人看见她笑。

    　　直到苏苏喝完了粥，小宫女才发现自己有几分失神。

    　　她连忙接过苏苏手中的东西，告退了。

    　　苏苏开始想办法，澹台烬既然想通用叶老夫人来威胁她，那么不吃饭这一套显然不行。

    　　勾玉自从上次犯了错，现在决定什么都不瞒着苏苏，于是给苏苏告状：“小主人，你昏迷的时候，澹台烬亲你了。”

    　　它顿了顿，害臊地补充：“很久。”

    　　还挺色-情的。

    　　苏苏摸摸唇，说：“知道了。”

    　　勾玉见她不生气，有几分诧异。苏苏有了几分改变，这改变是从萧凛死那天开始的。

    　　她从前会救澹台烬，会同情他的遭遇，会害怕自己道心不够坚定。

    　　可是现在她有了自己的主意，完成任务的心坚定不少。

    　　勾玉叹了口气，以前它生怕小主人倔强，不肯为了任务妥协。现在发现她经历了不好的事情，懂得圆滑妥协了，它又莫名难受。

    　　天下苍生，压在这样稚弱的肩膀上，多么沉重。

    　　苏苏并没有生闷气，反而很平静地闭上眼睛休憩。

    　　宫人们站得很远，也不知道暗处有没有夜影卫。

    　　平时澹台烬回来的时间过了，他依旧没有回来。苏苏又睡了一觉，才听见有人进来。

    　　宫女加了几盏宫灯，房间一下亮堂起来。

    　　苏苏休息了一天，她本来就是个生气勃勃的人，元气又恢复得差不多。

    　　她坐起身子，看见太监在给青年皇帝更衣。

    　　澹台烬张开双臂，比他矮一头的太监战战兢兢给他脱去外面繁琐的玄色龙纹外袍。

    　　他身材清瘦，许是年少过得并不好，长高了个子，身体却依旧带着几分瘦骨嶙峋的味道。

    　　加上狭长阴郁的眼睛，一眼就破坏了本来的浓丽少年感。

    　　让他像一条嘶嘶吐着信子的蛇。

    　　对上苏苏的眼睛，他很快沉下脸，用看杀父仇人的眼神看她。

    　　如果不是信任勾玉，苏苏会觉得那句——

    　　“你昏迷的时候，澹台烬亲你了。”是个玩笑。

    　　不是玩笑，那此刻他的表情就有些好笑了。

    　　锁水绳环不算短，至少在龙床范围内，苏苏行动自如。她神色平静，没有惶恐之色，墨发散下来，垂到纤腰的地方。

    　　苏苏盘腿坐好，一副要跟他谈谈的模样。

    　　宫人们退去殿外，澹台烬走过来。他冷着脸，彻底无视了她，和衣躺在外面。

    　　龙床很大，苏苏被束缚在里面，她挪过来，也不说话，就垂眸看着他。

    　　青年鸦黑长睫微不可查颤了颤。

    　　苏苏唇角弯了弯。

    　　果然没过多久，他忍无可忍睁开眼：“滚下去！”

    　　苏苏说：“手被绑着，没有办法滚下去。你给我解开，我立刻就下去。”

    　　澹台烬说：“你是不是真当孤不会惩罚你。”

    　　苏苏说：“你怎么会这样想，你一直以为你会惩罚我。可你没有，你为什么没有。”

    　　琉璃灯盏下，少女困惑地看着他。

    　　他身体僵住，冷冷转动脖子，背对着她：“你还有用。”

    　　“有什么用？”苏苏十分疑惑，“叶家没了，夏国成了你的附属国，你也知道，我不会像我二哥那样听话。如果你需要懂法术的人，老道士也可以。你怀疑是我坏你的事，你应该杀了我。”

    　　“而不是现在这样。”苏苏说，“澹台烬，《启义》第三章第二节你看过，它讲什么，你还记得吗？”

    　　他没动，漆黑的瞳像幽冷鬼火。

    　　讲的是情。

    　　身后少女嗓音像是穿堂风，在他耳边喃喃拂过：“你喜欢我啊……”

    　　他的手指猛然抓紧床单，恼怒而起，死死扣住她脖子，把人反压在床上。

    　　澹台烬煞气冲天地说：“闭嘴！”

    　　少女被弱水捆着，没有挣扎，明透的眸安静地看着他。他全身紧绷，有种被拆穿的恼怒。

    　　她抬起手，似乎要扇他一巴掌。他没有躲，没想到她的手只是轻轻摸了摸他的脸。

    　　澹台烬全身鸡皮疙瘩都起来了，被她触碰过的地方似乎在发热，他扣住她手腕，冷冷说：“别试图做什么，弱水束缚下，你就是个废物！”

    　　身下少女却突然笑了，她像是发现什么好玩的事。

    　　“你还怕我？”

    　　他死死抿住唇，没有吱声。

    　　苏苏心里大致有了数，怀里的灭魂珠泪感应到魔神的情绪，已经在替他回答。

    　　少女轻声道：“澹台烬，你给我解开这个吧，不舒服。”

    　　她的态度好得出奇，青年微微垂下的眼尾森然打量她。

    　　仿佛她的阴谋诡计下一刻会全部迸发出来，又会把他打得浑身都是鲜血。

    　　“我保证不跑，也不坏你的事，我陪着你，你说好不好。”

    　　“陪着我？”他愣住，下意识低声重复了一遍。

    　　少女笑开，她眉眼纯稚之色褪去不少，眸中像是开着灼灼的花，她点头：“嗯，陪着你，我本来就是你的夫人啊。”

    　　“不，没有人会陪着我。”他似乎从难言的情绪中回过来，怔然的神色猛然变得阴狠，他狞笑道，“这次你又要帮谁，庞宜之跑了，嗯？难不成你觉得八皇子可怜，他比我更适合当皇帝，你又要帮他是不是！”

    　　“先是萧凛，后来时庞宜之，你永远都不会帮我，你心里明明讨厌我。你这个该死的骗子！”

    　　苏苏：“……”

    　　勾玉说：“……他脑子挺清醒的。”

    　　虽然是舍不得杀小主人，可是看看青年蓦然变得狂躁的黑眸，就知道小主人偷鸡不成蚀把米。

    　　苏苏以为，凡人的感情像是柔软的水。当一个人喜欢她，她态度软和些澹台烬就多少会听她的话，话本里面就是这样干的！

    　　然而此刻，苏苏生无可恋地看着眼前像个神经病一样的男人，发现自己大错特错。

    　　他黑色的睫颤着，薄唇毫无血色，最初看她像看杀父仇人，现在简直把她当成灭九族的仇人了！

    　　知道他恐怕在脑补自己想害他，苏苏也不冲他笑了，冷下脸抬起腿一脚踹向他。

    　　他只顾着表情狰狞，没注意到她的腿，被她踢了一脚，澹台烬闷哼一声。

    　　但是恐怖愤怒的神色从他脸上褪去了，偏瘦的青年垂下眼眸，冷静了下来。

    　　他用一种睥睨的眼神看着她。

    　　“孤是皇帝。”他突然说。

    　　苏苏没懂他是什么意思。

    　　澹台烬说：“想要什么都可以，叶夕雾，你不过一个物件。”

    　　哦，原来过了这么久，他才反应过来要反驳苏苏先前说他喜欢自己的话。

    　　苏苏冷冷看着他，心想，去你娘的物件儿！

    　　少女不笑的时候，那种疏冷圣洁感又回来了。

    　　他一眨不眨看着她，喉结动了动。

    　　苏苏有种不好的预感。

    　　青年突然俯身压上来，他的唇落在她颈窝，声音含糊又故作冰冷，坚定地重复道：“孤想要什么都可以！”

    　　不知道这句话是想要试图给她洗脑，还是说服他自己。

    　　苏苏没想到谈个话谈崩成这样。

    　　她死死拽他头发：“滚！滚开！”

    　　他的手揉弄着她的身子，呼吸也快了几分。苏苏生生扯下他几根头发，对方发量可观，只闷哼了一声，管也没管，来吻她的唇。

    　　她偏开头，躲来躲去，比打架都累。

    　　“你个智障，不喜欢你还碰我，你发-情就抱着这个棉被亲，它也是个物件儿！”

    　　澹台烬头皮被她扯得生疼。

    　　“你像个疯子。”他恼怒地说。

    　　苏苏反唇相讥，冷冷道：“疯子也好意思说别人疯子！”

    　　然而他孱弱归孱弱，却到底是个男人，苏苏被弱水束缚没法跑下龙床。

    　　“不许动，不然孤杀了你祖母！”

    　　“呸，你这么不要脸，怎么不去死！”

    　　苏苏感受着硬邦邦的东西抵着自己，他脸上被她挠出伤，依旧不肯放弃。

    　　就在这时候，殿外有人战战兢兢禀报：“陛下，昭华郡主身子不适，吐血了。”

    　　男人的动作猛然停下来。

    　　他眸中情-欲氤氲，还在喘气。

    　　可是宫女的话像一盆冷水，猛然让他冷静下来。

    　　他看一眼被压在身下的少女，少女冷冷瞪他一眼。他一言不发从她身上起来，穿衣出门。

    　　他走出殿门，凉飕飕的夜风吹在脸上，总算清醒了几分。

    　　廿白羽诧异地看着澹台烬脸上的伤：“陛下？”

    　　澹台烬冷冷看他一眼。

    　　廿白羽低下头，不敢说话了。

    　　澹台烬又变回冷漠的模样，边走边问过来通报的宫婢：“昭华郡主怎么了，叫太医了吗？”

    　　小宫婢红着眼睛：“陛下救救郡主吧，太医诊治过，说郡主忧思过度，积郁成疾，再这样下去，恐怕活不了三年。”

    　　澹台烬皱眉：“怎么会这样？”

    　　小宫婢惶恐地颤抖着身子。

    　　“说！”

    　　“已经很久了，宫里到处都在传，说昭华郡主的过去，也说……陛下不喜她，到了现在也没给郡主名分，要她过来，只是……为了折辱死去的宣王。”

