    德姆斯特朗的校长伊戈尔·卡卡洛夫，半夜闯入格兰芬多公共休息室意图掳走哈利·波特，最终在霍格沃兹师生的追击下自爆而亡。

    当这个消息出现在预言家日报头条的时候，瞬间引爆了舆论。

    而第二天一早，霍格沃兹和德姆斯特朗之前的关系也跌入了冰点，本来关系不错的赫敏和克鲁姆，中午的时候爆发了激烈的争吵, 最终两个人分道扬镳，勇士三人组也关系也变得微妙和尴尬起来，三个人再没有私下里的见面。

    第二天下午，魔法界的中小型报纸纷纷曝出，伊戈尔·卡卡洛夫在生前曾经是伏地魔的食死徒，后来靠着攀咬其他食死徒才没有进入阿兹卡班，但就算是这样, 他也没有继续在英国待下去，而是选择去了北欧，最终成为了德姆斯特朗的校长。

    食死徒的学生！

    这是下午小报曝出卡卡洛夫身份后，霍格沃兹的学生们对德姆斯特朗学生的称呼。

    对此，晚上的时候，邓布利多曾在大礼堂宣布禁止如此称呼德姆斯特朗的学生，但是收效甚微，两个学校之间的关系变得越发尖锐了。

    索性第三轮马上开始了，德姆斯特朗那边也来了一个副校长，霍格沃兹这边也加大了约束学生的力度，勉强维持住了稳定。

    霍格沃兹这边，已经把卡卡洛夫其实是被小巴蒂·克劳奇控制住的事情上报了魔法部，但是魔法部那边觉得邓布利多是在危言耸听，不过当霍格沃兹上报了亚克斯利的事情, 而魔法部也发现亚克斯利失踪的时候, 魔法部本身也觉得事情有些诡异了。

    虽然福吉一力压下了舆论, 可是之前斯克林杰的事情本身就还没有结束, 如今再加上亚克斯利的事情, 就算是在魔法部之内，也有很多人抱有和福吉不同的想法了。

    第三天, 福吉来到了霍格沃兹，拜访邓布利多，没有人知道他们聊了什么，只知道福吉离开霍格沃兹的时候，脸色有些难看，显然他和邓布利多谈话的结果是不欢而散了。

    在肖恩看来，福吉未必看不出来伏地魔已经有可能复生了，但是他背后那些人当然不想让伏地魔复生这件事这么快被人知晓，甚至还想利用魔法部的力量去拖凤凰社，乃至于邓布利多的后腿，为伏地魔的复生争取时间。

    肖恩能够想到的，邓布利多也能够想到。

    其实邓布利多真的没办法阻止伏地魔复生吗？

    肖恩觉得未必，只是邓布利多能够阻止的了一次，阻止两次，三次，那么他总有阻止不了的时候，他的年纪已经很大了，不可能一直耗下去, 况且单纯的阻止复生, 对于消灭伏地魔反而没有什么意义, 不如坐看他复生，再想办法解决所有魂器，彻底杀死伏地魔，这才是邓布利多想要的结果。

    一边想着，肖恩一边站在了有求必应屋之前，现在是时候完成这个小小的计划了。

    我需要一个藏东西的房间！

    大门浮现，肖恩推门走了进去。

    大门后面，是一个被无数杂物堆积起来的迷宫，这些杂物各种各样，堆在一起像是高墙一样，肖恩看着广阔如小镇子一样的空间，肖恩突然意识到，在找到拉文克劳的冠冕之前，自己需要解决的难关是如何在这里找到拉文克劳的冠冕。

    没错，肖恩此次来这里，为的就是找到拉文克劳的冠冕，然后激活里面的伏地魔灵魂随便进行决斗，这样在面对伏地魔本体之前，肖恩还可以获得一次大的提升，主要是魔力觉醒这个天赋，可以再度提升肖恩的魔力。

    归根结底，肖恩还是多少带着点火力不足恐惧症的。

    “呼……”

    吐出一口气。

    肖恩微微抬起头，随即大量的黑烟从肖恩的身上涌出，化为一条条细长的烟蛇朝着四面八方扩散开来，寻找拉文克劳的冠冕。

    终于，在烟蛇扩散到了大半个房间的时候，一抹特殊的波动突然被肖恩捕捉到。

    “在这里。”

    黑烟突然一收，眨眼之间如海浪般退去，全部回到了肖恩的体内，然后肖恩快步向着里面走去，终于找到了那个戴着灰色破旧假发，表面都是斑点的半身男性人像，而那个看起来就像是旧首饰一样的拉文克劳冠冕，就戴在这个半身人像的头上。

    “拉文克劳的冠冕！”

    【发现同源魂器……】

    【发现同源灵魂碎片……】

    【可吸收转化开启第四次魔力觉醒。】

    【转化前提，与魂器中的灵魂碎片进行决斗并获胜。】

    【可随时选择对灵魂碎片进行提取。】

    【是否立刻提取灵魂碎片进行决斗？】

    看到面板的提示，肖恩深深吸了一口气，选择了【是】！

    当肖恩选择【是】的瞬间，一股股的黑烟从拉文克劳的冠冕中涌出，它们迅速汇聚在了一起，并伸出一条条的黑烟触手，卷起周围的各种物品，把它们拖拽到黑烟之中，并迅速粉碎，这些粉碎的物品随着黑烟汇聚在了一起，在黑烟的塑造下化为了一个肖恩非常熟悉的人影。

    伏地魔！

    “啊……让我看看，到底是谁唤醒了我，你……”

    根本没想听他的废话，肖恩直接挥舞魔杖，一个爆炸咒轰了过去。

    轰隆！

    爆炸的火焰四处飞溅。

    伏地魔飞到半空，身上的黑烟迅速凝聚，化为一只硕大的骷髅，朝着肖恩咬噬而下。

    没有魔杖和可附身实体的灵魂碎片，危险性大降，但是伏地魔这样的巫师，即使是一部分的灵魂碎片，也有着相当大的危险，无杖施法对于他来说根本不是什么难事，无非是一些诸如死咒这样极为高深的魔法无法顺利施展而已。

    可伏地魔的危险，可不仅仅只是因为他会使用死咒，他的危险在于他本身，在于他是伏地魔。

    同样的黑烟涌起，化为一只硕大的手掌，直接抓住那只骷髅，猛地用力，而那骷髅也因此疯狂撕咬起来，最终巨大手掌和骷髅一齐化为了乌有，变成无数黑烟消散开来。

