    “程冠西失踪了？”陈重也问着。

    苏紫莹道：“都准备好，一切就等着他了，结果电话就打不通了，梁幂也让人联系了，他的家里与朋友那里都没找到人。”

    陈重思考道：“等到了明天我找找他吧。”

    “你们属于一丘之貉，最好赶紧找到他，不然就超过了限定的时间，广告费就打了水漂了。”苏紫莹提醒。

    “什么叫我们都是一丘之貉？”陈重很不满这个成语的运用。

    “你们都恨不得给女人拍写真，难道还不是一路的？”苏紫莹嘲讽。

    “……”陈重随即想到，“老婆，你上次说让我给你拍的。”

    “先找到人吧。”苏紫莹道。

    “是！”陈重把程冠西的失踪高度重视起来。

    吃罢饭，苏紫莹挽留道：“若曦，晚上就睡在这里吧。”

    陈重也道：“是啊，专门给你一个房间”

    陈若曦刚进这座别墅之时，被其内的豪华装饰惊到了，可以说这是她见过最好的房子。

    当两人让她住下来，她很心动，但却摇了摇头道：“我妈妈还在等我，我还没给她按摩身体，哥哥你能送我回去吗？”

    “好。”陈重摸摸她的头，真是一个孝顺的孩子。

    到了住处后，进了吴敌的房间。

    “在游乐场我跑了之后又折返了回去，那个使用一鹤流刀的女人与暗杀你的人打了一会儿，但明显不是其对手，

    又来了不少人进行围堵，死去好多人才伤到了暗杀你的人，二少爷，这人是……”

    陈重问道：“你认为是谁？”

    吴敌思考道：“一个武道功夫那么强的人，直接对一个苏家上门女婿动手，那肯定知道你真实身份，

    又对你的动态一清二楚，那肯定长期一直监视着你，那只能是大少爷派的人，要告诉族长吗？”

    陈重意动了一下，如果将这件事告诉老头子，那大少爷必将受到制裁，他的势力如果减弱，那对谁会有好处？

    既然自己这个二少爷成为了继承人，那大少爷还会做那样的蠢事吗？这也许是个陷阱。

    陈重目光闪动道：“这是我与大少爷两人的事情，就让我俩解决吧。”

    吴敌担心道：“现在我们的力量完全不是他的对手。”

    “没关系，他也不敢随意来。”陈重从怀中掏出一根试管道，“上次感觉怎么样？”

    吴敌赶紧小心接过来，还是不平静道：“感觉我变得比之前很强了，而且力量消失后，只是有些疲惫，并没有不可逆的虚弱。”

    陈重笑道：“我现在制作的只是初级版，药材够了还能做出中级版，甚至高级版，到时候不仅会延长时间，也会将体质增幅。”

    “还可以增强？”吴敌吃惊。

    “没有什么不可能的。”陈重没告诉他，如果条件允许，未必做不出使得永久增强的能量药水，不过这距离有些太遥远了。

    从房间出来，陈若曦正给她妈妈做着按摩。

    陈重心中一动道：“若曦，我有一个按摩之法，或许可以让你妈妈的四肢有反应。”

    陈若曦正在想着今天下午被打得事情，因为说她妈妈是废物，有些走神，一时反应不过来道：“什么？”

    “我说我教你一个医学按摩，有希望让你妈妈恢复过来。”陈重道。

    “真的吗？”陈若曦高兴地一下跳了起来。

    “我对你什么时候说过假话。”陈重笑着走过来，向柳婉真示意了一下，然后将她抱进了房间，将之平躺下，“柳姐，你方便让我为你脱去衣服吗？”

    柳婉真点点头道：“患不避医，没有关系的。”

    陈重便小心地为她褪去了，直到露出里面的内里衣，这才有点尴尬地想到人家女儿就在旁边呢，完全不用他亲自动，这事给狄芳做了一次就顺手了。

    柳婉真长期闷在家里，使得她的皮肤非常白皙，只是少了些弹性。

    “若曦，我这个按摩法叫做鼓血之术，是用鼓点的方式有节奏地进行，按，捏、推，拿、摩等等，

    使得全身血液流转，从而带动精气神的提高，或许就能使得全身融为一片，你且看好了。”

    陈重双手放在柳婉真的后背上做了起来。

    陈若曦在旁边认真地看着，渐渐惊讶她妈妈的皮肤变得红润了，只是四肢还是没有起色。

    见做完后，她摸着她妈妈红润的皮肤，忽然惊异道：“哥哥，我妈妈肩膀处发热了，这在以前是没有的。”

    陈重也不确定，热传递是正常现象，关键在内里，笑笑道：“看看你学会了多少？”

    “哦哦。”陈若曦连忙去试，第一下就按错了，后面是一边思考一边做，显得很乱打一气，她很惭愧道，“我好像一下都没学会。”

    陈重安慰道：“你不要有压力与自责，是我忘了你并不会医术，这种鼓血之术不需要每天都做，有空我会来教教你如何认穴位，还有……医术。”

    京城，一座大院中。

    一个显得非常阴翳的年轻人背着手站在走廊上，问道：“大管家，夜晚到访有什么贵干？”

    “二少爷遇到了刺杀。”陈大柱走来很平静道，“大少爷知道吗？”

    大少爷名叫陈长天，淡淡道：“不知道，你是在怀疑我指使人干的了？我会做割裂家族这样的蠢事吗？”

    “你做没有做，在于别人有没有想。”陈大柱道。

    陈长天呵呵一笑：“我那个弟弟，从小就受我欺负，现在还不抓住机会向老头子告状？”

    陈大柱摇头道：“他并没有说出来，显然想到某些人想要挑拨离间，所以大少爷应该站出来表示支持二少爷，这样潜藏的人更有顾忌。”

    陈长天盯着他道：“这是你的意思，还是老头子的意思。”

    陈大柱说道：“我一个奴仆，又怎么敢做主呢？”

    “我知道了。”陈长天见陈大柱走了后，忽然伸出手拍在一根柱子上，古香古色的长廊就塌了，对着旁边的人道，“修好它。”

    另一个人从暗处走出道：“想不到二少爷并没有讲出这件事。”

    陈长天沉默片刻道：“他成长了，呵呵，我倒是想看到，他回家族那一刻到底具备什么能力。”

