    酒店大堂。

    一个穿着西装的中年人亲自下来迎接萧央，他是天府集团的副总。

    副总并不知道萧央是萧神医，他还以为萧央是冷莹莹的朋友。

    冷莹莹之所以让这位副总来迎接萧央，就是要给足萧央面子，而且她确实没进公司，不好处理公司的人。

    “萧先生，不好意思了，他们不知道你是谁。”副总微笑着说。

    “不，他们很清楚。”萧央摇头。

    “小兄弟，我让他们给你道歉。”副总当即打通了保安队长的电话。

    保安队长现在正在邰凌霄身边献媚，突然接到电话，他的脸色立刻变了。

    邰凌霄轻笑，“年轻人，我陪你去一趟。”

    他没想到萧央居然还能找到天府集团的副总，他不得不承受，他小看萧央了。

    不过，哪有如何？

    冷家是天府集团第一大股东，一个副总在冷家面前根本算不了什么。

    那奢侈店的经理心中忐忑，也跟着邰凌霄他们过去了，他要是知道萧央认识公司的副总，他刚才也会收敛一些啊。

    那副总见邰凌霄和保安队长他们一起过来了，脸色微怔，“邰导。”

    他也是川省的人，又是公司高管，当然知道邰凌霄的父亲是谁，更知道史春山和冷老是莫逆之交。

    而且，今天冷老专门邀请了邰凌霄一家子。所以，他不敢怠慢。

    邰凌霄看着副总，“原来是刘副总，今天冷老邀请神医，我觉得闲杂人等还是不要进来的好。”

    刘副总陪笑，“邰导，他是冷小姐的朋友。”

    邰凌霄没想到萧央居然认识冷莹莹，倒是有些意外，不过那又如何，他算起来还是冷莹莹的长辈呢，冷哼一声，他讥笑:“小子，莹莹是我侄女。”

    萧央一笑，“她是不是你侄女，跟我一点关系也没有，你没必要跟我说。”

    那副总脸色微变，有些不悦，这小子真是目中无人，难道真以为是冷莹莹的朋友，就可以不把邰凌霄放在眼里了吗？他到底知不知道邰凌霄是谁？

    邰凌霄冷哼，“莹莹怎么会交了你这种朋友，你这种人不配参加冷叔的宴会。”

    萧央笑着说，“我本来不想来的，不过冷老硬是要我来，我也没办法拒绝。”

    邰凌霄一怔，随即狂笑起来，这是他听过最好笑的笑话。

    那副总嘴角抽搐，你分明是莹莹的朋友，却偏要说自己是冷老邀请来的，还要脸不要脸？你以为你是那位神医吗？

    其他人也觉得好笑，这小子吹牛的本事倒是不小，他也没什么优点啊，不就是个艺人吗？冷小姐怎么会认识他？

    邰凌霄看着刘副总，“刘副总，有些人因为自卑，所以总喜欢往自己脸上贴金，你说是不是？”

    刘副总干笑几声，不知道怎么回答，萧央再爱吹牛比，他也是冷莹莹的朋友啊，冷莹莹亲自来让他下来迎接萧央，他总不能不给面子。

    邰凌霄又看着萧央，“识趣的，马上滚，否则到时候我让莹莹亲自请你离开，这里不欢迎你。”

    他就是要羞辱萧央，谁叫萧央一而再再而三的不给他面子。

    刘副总陪笑，“邰导，给我个面子，至少先让他进去。”

    邰凌霄轻蔑的看着萧央，“你以为你上过春晚，做过几档收视率可观的节目，娱乐圈所有人都要捧着你吗？你太把自己当个人物了。”

    萧央微微一笑，“你高估自己的影响力了。”

    邰凌霄不屑，“我的影响力又岂会是你能想象的？”

    他压根没把萧央放在眼中。

    不过是一个屌丝而已！

    ……

    几乎就在同时，楼上，宴席已经摆好，大家都等着主客呢。

    今天可是冷老这么多年来第一次亲自下厨，他把自己所有老家本领都拿出来了，可以说，就算是那些京城的大人物也没有这等享受。

    冷老现在神采奕奕，精神格外的好，看着旁边的孙止水笑着说，“孙老弟，要不是，萧神医也未必会出手，多谢了。”

    孙止水哈哈一笑，“你我之间客气什么？”

    冷老又看着冷莹莹，“萧神医还没到吗？”

    冷莹莹说，“早就到了，我已经让刘副总下去接他。”

    冷老点头。

    史春山笑了起来，“老哥，我带了点东西来，待会便送给萧神医。”

    冷老点头，“有心了，你最近几年身体也不如从前了，待会我把萧神医介绍给你。”

    史春山很感动，“谢谢冷哥了。”

    就在这时，冷莹莹的电话响了起来。

    是刘副总打来的。

    “刘副总，人带上来了吗？”冷莹莹问。

    “莹莹啊，这小子太狂妄了，他居然说除非冷老亲自来迎接他，否则他今天绝对不上去，我看，我把他打发走好了。”

    “究竟发生了什么事？”

    冷莹莹脸色微变，萧央没理由突然发火。

    “没什么，邰导说了他几句，他不高兴而已，年轻人嘛，就是爱面子。”

    “你绝对不能让他走了，我马上下去！”

    冷莹莹挂了电话，马上对她爷爷说，“爷爷，萧先生他……他要你亲自去接他。”

    大家的脸色微微一变，史凌风等人心中更是有些不爽，这萧央的脾气还不小啊。

    冷老却没有生气，笑道:“是我想的不周到，走，我们大家一起去迎接萧神医。”

    他们一起下了楼。

    大家不得不佩服冷老的气度。

    同时，大家对这位萧神医的敬意也少了几分，这种人本事尽管大，但是气度却不怎么样。

    ……

    酒店大堂。

    听到萧央说除非冷老亲自来迎接，否则他绝对不上去的时候，邰凌霄等人差点笑岔气，你以为你是谁？就算是龙老也没这么大面子，你还蹬鼻子上脸了。

    刘副总也着实被气乐了，他本来想帮下萧央的，现在他懒得理会这破事了，你爱去不去，老子不伺候了！

    他可是公司的副总，就算萧央是冷莹莹的朋友，他也没必要热脸贴冷屁股。

    邰凌霄嘲讽:“看来你认识冷叔，要不，你亲自打电话给冷叔，让冷叔下来接你？”

    旁边那店长和保安队长乐了，他要是有冷老的电话，我就有米国总.统的电话了！

    就在这时，楼上下来一群人。

