
刚刚买礼服和鞋子耽误了一点时间，池北北也就没有继续跟顾延川寒暄的意思：“顾延川，你有事就先去忙吧，我要去宠物用品专卖店了。”

顾延川却一副要跟定池北北的模样：“我和你一起去。”

池北北歪了歪头看他：“你也养了仓鼠？”

闻言，顾延川嫌弃地皱了皱眉，他怎么可能会养那种小不点？一点都不拉风！听说胆子还很小，禁不住吓，根本就不符合他帅气的外表。

雪球感应到反派大佬对它的嫌弃，瞬间就炸了，很不能跳到顾延川的身上，踩上几脚。

池北北与雪球意识是绑定在一起的，她察觉到雪球恢复了一点生气，看向顾延川的眼神不自觉染上几分笑意。

对上池北北如秋水般迷人的眼眸，顾延川却误以为她是在赞许他养了仓鼠，顿觉有些不好意思。

话说回来，小姑娘这么有爱心，他要像她学习才是，他也要去弄一只宠物来养。

“我也想养宠物，但还没想好要养什么。”

“那如果你现在没事的话，我们就一起去看看吧。”既然反派大佬也有养宠物的打算，那就让他跟上吧，要是他也养了仓鼠的话，以后说不定可以让他们的仓鼠一起玩耍。

“咦~宿主，本系统才不是一般的仓鼠呢！不要和它们一起玩！”雪球却是一副很嫌弃的模样，抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

池北北只得在心里安抚它：“好啦，好啦，雪球你是宇宙最酷的系统，才不是普通的小仓鼠呢。”

“那是！”雪球骄傲地挺了挺胸，精神恢复了很多，不再像早上那样萎靡不振。

池北北的心情也跟着松快了不少，步伐也变得轻盈了，他们很快便到了附近的宠物用品专卖店。

店里面有各式各样的仓鼠笼、仓鼠粮、仓鼠零食、仓鼠用品玩具。

雪球虽是系统，本体却是按照仓鼠的形象制造的，因此带了一些仓鼠的习性，在看到这么多专门针对仓鼠制作的玩具后，它忍不住跳了下去，跑来跑去，来回闹腾。

池北北见它只是这看看那摸摸，没有搞什么破坏，也就没有阻止。

“雪球，你可以把你喜欢的东西告诉我，我都给你买。”

如果没有雪球，她根本就没办法重来一世，更不能做任务获得奖励，现在只不过是买一点玩具和吃食而已，她不会吝啬的。

“哇，宿主，你太好啦！”雪球早就把任务的事情给忘光光了，整只鼠都沉浸在即将获得很多玩具的惊喜当中。

这可是它第一次接触仓鼠玩具呢，实在是太好玩啦！

池北北想到了顾延川说过想要养宠物，趁着雪球在挑选玩具，池北北问他：“顾延川，你比较喜欢什么样的宠物呀？”

“我想要威猛一点的。”

威猛一点？那仓鼠第一个就被淘汰了。

还有猫、乌龟、金鱼、鹦鹉、小兔子之类的怕是也不符合顾延川的要求。

老虎、狮子、猎豹和狼肯定是不能养的啦，那就只剩下狗了。

池北北提议：“不如你养一条狗好了。”

“狗？”顾延川思考了一下，“狗不错，我要那种大只的，凶悍一点的，牵出去超抢眼的那种。”

顾延川好歹是未来的反派大佬，想要一只霸气侧漏的狗狗好像也没什么毛病。

池北北寻思着哪一类的狗狗比较适合做反派的爱宠，罗威纳、德牧都长得蛮霸气的，阿拉斯加、拉布拉多、金毛也都符合顾延川想要大只狗狗的要求，边牧很聪明，萨摩耶很治愈，就是不知道顾延川最终会选择哪一种。

那边顾延川已经确定要养一只狗了，他在心里畅想着以后和小姑娘一起遛狗的场景，狗子生下幼崽还能陪他们的孩子一起长大，越想越激动。

既然是以后要一起养的狗，肯定要两人都喜欢才行，择日不如撞日，干脆今天一起去把狗子挑好算了。

“北北，你等一下可以和我一起去买狗吗？”

池北北刚好对顾延川会养什么样的狗子有点好奇，加上想带雪球到处走走散散心，便应下来了：“可以啊。”

在一边偷听了很久的导购原本还有些疑惑，不知道为什么这两位顾客站着老半天，却不挑选商品，敏锐地听到他们准备要买狗后，果断上前推销。

“我们店里有很多狗狗的玩具和零食，两位要不要看一下？”

导购做了个“请”的手势，顾延川便跟着她去了狗狗用品专区。

“如果您要买狗狗的话，像这种狗窝、狗粮、牵引绳是必不可少的，还有这种软、硬胶质玩具，可以让狗狗咬着玩，偶尔也需要拿一些小零食奖励狗狗，这样更好训练呢。”

池北北不敢离雪球太远，只好一脸无奈地看着未来的反派大佬在导购的忽悠之下买了一堆的狗狗用品。

狗子都还没有买呢。

在顾延川结算完之后，池北北拿着一堆仓鼠用品去付款。

“刷我的卡。”顾延川拿着黑金卡，叫收银员把池北北的账也结了。

“不用，本来就是我买给自家仓鼠的，用你的钱算什么呢？”池北北不愿平白无故用他的钱，于是将他的手拂开，出示微信付款界面给收银员，“麻烦扫一下码。”

既然是小姑娘对宠物的一片心意，顾延川也不再坚持，将卡又收了回去。

买的东西有些多，他们也不着急回去，不好叫司机过来干等，于是先将它们寄存在店里，到时候再过来拿。

雪球坐在池北北的肩上，神情哀怨，要不是反派大佬横插一脚的话，它现在就能带着玩具回空间玩耍了，唉。

两人一鼠就这么到了宠物店，

见池北北和顾延川进来，店员热情地向他们介绍了店里的狗子们，让池北北没有想到的是顾延川最后选了一只哈士奇。

顾延川满意地看着哈士奇那双充满“智慧”的眼睛。

“它的眼神够霸气，我喜欢。”

看着顾延川手忙脚乱地牵着想要撒欢狂奔的二哈，池北北竟然莫名地觉得这一人一狗长得有点像。

两人一狗一鼠一起吃了午餐，又逛了一个下午，该回去了。

池北北早上是搭公交车来的，顾延川便打电话叫司机老徐载他们回别墅区，为了避免引起不必要的误会，池北北在岔路口下车，把雪球的玩具和零食拎回池家。

周末转瞬即逝，与此同时，各科试卷都已陆续批改完毕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660068"  chaptername="第五十八章  不如养条狗">加入书签</a>
</div>
