 只要林清语在南家的一天，南家的东西她也是能分到一些的，这要是脱离了南家，那就绝对没有她的份了。

“今天大家都在，有些话我也就挑明说了，南家我是不会再回去了，我也不需要南家的庇佑，我一直都是林清语，我姓林，从今之后，我会自力更生，自己养活自己和小七。”

周丽还想说什么，南健年打断了她，“既然这是你自己的决定，我也没什么好说的。”

“谢谢伯父成全，我刚才说的话皆出自本心，没有一个字作假，请你放心。”

周丽一脸郁结，狠狠的瞪了一眼林清语，只觉得她越活越回去了，这个时候竟然说这些。

好好的福不会享，偏生要自己折腾自己，有毛病吧。

南洛目光有些涣散，弱弱的叫了一声，“姐姐。”

看着她这脆弱的样子，林清语其实不忍心说重话，但是不说出来，南洛根本听不进去，也不会重视起来，“洛洛，我说的这些你应该都听清楚了，以后请你不要再做无用功，不然我们姐妹都没得做，你不要再给我惹麻烦了，我只想安安生生过日子，行吗？”

南洛不断的掉眼泪，“姐，你真的是这么想的吗？

我真的给你带来麻烦了吗？”

“我确实是这样的想法，我现在最看重的是小七，其他事其他人我真的不想管了。”

林清语认真的看着南洛的眼睛。

“那我呢？

你不回南家，是不是也不要我了吗？

连你都不要我了吗？”

“你有爸爸妈妈，我能做的有限，你要是想我了，也可以来看我，我们依旧是姐妹，这一点不会改变。”

南洛泪眼汪汪的看着林清语，“姐姐，你是不是还在怪我？”

“现在已经不是怪不怪的问题了，刚刚我说的话你听进去就行，我是你亲姐，我不可能真的去恨你，但是你也别再做出什么过分的事情来，这些年我真的累了，你让我安生一些。”

林清语说完，默默的退到一边，不再说什么。

南浩然朝着南健年开口，“把她带回S市吧，不要让她再出现在我的面前，我只有一个妹妹，没有第二个。”

南健年微微叹了一口气，只能点点头，事情发展到这个地步，完全出乎他的意料。

闻言，南洛彻底的慌了，激动的道：“哥，你别这样，我下次再也不这样了，我再也不敢了，你别赶我走。”

“南洛，我给过你机会了，是你辜负了我对你的信任，我和你本就没什么感情，我不会一而再，再而三的纵容你，你这一次已经耗光了我对你的全部信任。”

南洛祈求道：“哥，这次是我的错，我保证，我发誓，我绝对不会再这样了，以后我一定乖乖的当你的妹妹，不会再做你不喜欢的事情，你别无视我。”

“你没机会了。”

“哥。”

南浩然不想和南洛多说什么，目光看向周丽，“这次的事情南洛自己一个人扛下来了，但是这真的只是她一个人的主意吗？

不管你对我是个什么样的想法，你于我而言，只是一个陌生人，你不要再对我动什么歪心思，不然我不会手下留情，你看重的东西都会成为泡沫。”

周丽不自觉的缩了一下脖子，眼神有些闪烁，“浩然，你这什么意思啊，我怎么听不懂啊。”

南浩然冷笑一声，目光有些咄咄逼人，“这么下三滥的方式，真的是她想出来的吗？”

周丽只觉得南浩然的目光太过犀利，在他的面前，她那点小心思似乎早就已经暴露无遗了，她上蹿下跳像极了一个跳梁小丑。

只是这种事情她自是不会承认有她的蛊惑在，一旦承认了，南健年可饶不了她。

“浩然……你别这样看着我，我是真的不知道，我也是昨天晚上才接到消息连夜赶过来的，真的和我无关。”

“该说的我都说了，你下次做事情之前最好想清楚了。”

说完，南浩然搂着慕菲就要往外走，南洛急得不行，直直的朝着他们冲了过去，她的眼底尽是狠戾，明显是冲着慕菲而来的。

南浩然瞳孔变大，搂着慕菲及时的转了一个圈，南洛扑了个空，又朝着慕菲扑过去。

看着赤手空拳，但是林清语眼尖，看到南洛的袖子里有刀尖露了出来，那好像是一把水果刀。

“浩然，小心，洛洛手里有刀子。”

南健年也惊呼出声，呵斥道：“南洛，你发什么疯，快把刀子放下。”

“都是你这个贱人，都是你的错，如果不是你，事情不会变成这样。”

南洛疯狂的目光紧紧的攫住慕菲，恨不得将她剥皮剔骨。

哥哥现在完全被这个女人迷惑了，如果不是她的存在，哥哥一定能和姐姐复合的，他们一家子一定能够整整齐齐的在一起。

她以后会有哥哥的疼爱。

都是慕菲的错，她该死。

南洛不管不顾的朝着慕菲扑过去，南浩然紧紧的护着慕菲，眼见刀子就用捅到南浩然身上，慕菲赶紧推开了南浩然，自己也及时朝着旁边闪去。

南洛手中的刀子桶到了门上，她又拔了出来，继续发疯的朝着慕菲捅过去，慕菲身形灵活的及时闪躲着。

一来二去好几个回合。

南浩然看着这一幕，心都提到了嗓子眼，抓住机会狠狠的握住了南洛的手腕，用力一转，南洛痛得拧起了眉心，手中的刀子也随之掉落，发出“哐当”的声音。

南浩然用力推了一把南洛，南洛就跌坐在了地上。

南浩然有些惊魂未定的搂着慕菲，“菲菲，你没事吧。”

慕菲摇摇头，“我没事，不用担心。”

“慕菲，你该死，你该死。”

南洛依旧情绪激动的低吼着。

慕菲真的是无语惨了，她到底做了什么过分的事情啊，这个南洛不顾一切，也要当着众人的面持刀捅她。

“南洛，你不要再挑战我的忍耐力，真以为自己可以无法无天吗？”

“慕菲，你不得好死，你该死。”

慕菲怒了，“到底是谁该死，我们报警处理吧，我懒得和你这个疯子废话。”

 