
　　你也要驱逐巨人，一个不留？

　　李昂脑海中突然闪过这句话，没有说什么，继续倾听。

　　“我对神明们的恨意没有持续太久，很快，神战爆发了。”

　　尸毗王淡淡说道：“神战的一方，是帝释天，

　　另一方，则是梵天。”

　　“让我猜猜，梵天赢了。”

　　李昂一挑眉梢，帝释天全名释提桓因陀罗，释迦意为“能够”，提婆意为“天人”，因陀罗意为“王者”，释提桓因陀罗，即天界诸神之主宰，

　　而梵天，则名为造书天、婆罗贺摩天、净天，神上之神，造物之主。

　　两人都是印度教神话中的神明，同时也在后来被佛教化用，

　　按照印度教神话的说法，帝释天是雷电与战争之神，而梵天则是创造之神，三大主神之一。

　　到了佛教时代，梵天地位虽然下降，变为佛陀护法神，但仍在天道序列中，比帝释天位阶更高——帝释天是欲界天第二层，仞利天之主，

　　梵天则是欲界天之上，色界天中的一份子。

　　“没错。”

　　尸毗王点了点头，说道：“帝释天虽然司职雷电与战斗，但面对梵天神系的倾轧，依旧不堪一击，失利落败，被迫加入到梵天神系。

　　远古时期的神战，包括南亚印度大陆的神战，

　　有两种解决方式。

　　一种是直接杀死战败方的神系神祇，吞食神尸，汲取神力，并在历史上彻底抹除该神明的存在痕迹，永久霸占其神职。

　　你所熟悉的那些知名神明，很多都是从屠杀吞噬周边土著图腾神起步的。

　　第二种，则是战败方保留性命，全盘加入到战胜方的神系。

　　这样做的结果，就是信仰发生改变，失去自己原本在神系中的位阶、地位。

　　神战落败之后，摆在帝释天面前的有两个选择，要么死，要么加入梵天神系。

　　他选择了后者，

　　于是乎，帝释天就从‘诸神之主宰’，

　　变为了‘天界诸神之主宰’，

　　永远屈居于梵天之下。”

　　李昂想了想，说道：“类似企业兼并？”

　　“唔....虽然理论上要复杂一些，因为涉及到神职转换与神格升降...

　　不过确实可以这么理解。”

　　尸毗王点了点头，“那个时代的神战，就是这么血腥与残酷。

　　凡人眼中的神话演变，

　　其实就是一场场神战。

　　我作为帝释天神系中的一份子，也并入到了梵天神系。

　　然而，还没等多久，梵天神系就陷入了沉寂。”

　　“沉寂？什么意思？”

　　李昂皱眉追问道。

　　尸毗王是远古时代遗留下来的神祇，可能是李昂见过的第三个长生种，

　　如果他没有撒谎或者刻意隐瞒的话，他所说的内容无疑是一本古代神祇演化历史。

　　“走上信仰封神道路的神祇，也会受到信仰之力的束缚。

　　像是帝释天以及其他神明，是永远无法摆脱这一点的。

　　至于梵天，我其实没有见过他的真身，也不清楚他的实力有多高、能不能摆脱杀场游戏束缚。

　　不过，我所知道的是，梵天下令，让所有神祇陷入沉睡。”

　　尸毗王平静道：“据我推测，很可能是梵天寿命将至。

　　真实历史上，无论是不选择信仰封神道路的提婆，也就是你们所说的玩家，

　　还是选择信仰封神道路的神明，

　　其寿命都存在上限，只比普通人长一些。

　　我认为，是梵天寿元大限将至，想要在自己力量最为强盛的时候，提前将自己从活着的神明，转变为信仰神，也就是死后形态，

　　以自身的无边力量，

　　以及神系中所有神祇的神力总和，

　　来巩固住自己的自由意志。

　　以信仰神的形态，来逃过杀场游戏的追杀，证得长生，同时拥有自我意志。”

　　“他失败了？”

　　李昂用陈述句的语气说道，如果梵天成功的话，就不会沦为佛教里佛陀的护法神了。

　　“当然失败了。”

　　尸毗王淡淡道：“古往今来，那么多神系，那么多神祇都无法解决的难题，他又怎么能独立攻克。

　　虽然我没有亲眼观测，但从后来结果看，他不仅失败了，连同其神系在内的所有神祇，也长眠不醒，

　　梵天自己贵为创造者之主，在凡间失去了大量信众，无人祭拜。”

　　现实世界里，身为印度教三位主神的梵天，今时今日已经没有多少印度教信众崇拜他，

　　印度有上万座寺庙供奉毗湿奴与湿婆，但供奉梵天的寺庙却数量稀少，只有寥寥数座。

　　“至于我，作为神系中的边缘神明，我并没有参与到梵天神系的集体沉眠当中，

　　而是在沉眠之前，借杀场游戏之名，假死脱身。”

　　尸毗王平静道：“我从杀场游戏中，得到了一本极为特殊的功法典籍，

　　能将自身魂魄主动分裂成成千上万块，

　　将魂魄残片，

　　以‘自我本源’，

　　也就是现代俗称的基因遗传信息的形式，

　　遗传下去。

　　任何承载了我灵魂碎片的凡人，既是凡人她自己本身，同时也是我，尸毗。

　　凡人所诞下的后代，也有可能继承我的魂魄碎片。

　　绝大多数情况下，这些魂魄碎片都不会苏醒，

　　只有极少数碎片，能够觉醒一些意志，拥有一些特殊能力，看到一些历代魂魄寄宿者的记忆片段，

　　而更少的碎片，才能够全盘觉醒，恢复记忆，认知到自己是尸毗王，

　　变成我。”

　　“类似转世灵童？”

　　李昂眼睛一眯，“不，比起转世灵童、魂器、夺舍之类的说法，

　　这更像是模因传播。”

　　“正是。”

　　尸毗王淡淡道：“我是一，也是万。

　　我主动放弃了信仰封神的道路，

　　靠着这种非死非生，即死又生的方式，活了下来，并且比其他神明活的都要长久。

　　虽然上千年的历史中，我沉睡的时间，远比清醒的时间更长，

　　但这已经足够世界上的其他个我，执行计划。

　　我，我们，

　　远渡重洋，携带魂魄残片，前往世界各个角落。

　　我们见证了欧洲平原上重装骑士列阵冲锋，

　　见证了南美雨林中上万劳工顶着暴雨修造金字塔，

　　见证了大航海时代的来临，工业时代的汽笛启蒙。

　　我们看到了王朝兴衰，时代更迭，

　　一直在静静等待着一个时机。

　　一个杀场游戏大规模兴起，所有沉睡神祇逐渐复苏的时机。

　　然后在那个关头，狠狠捅他们一刀。”

　　“时机...”

　　李昂脑海中仿佛闪过一道闪电，之前在阿旃陀石窟中看到的那些奇怪现象与疑点，此时此刻都得到了解释。

　　李昂迟疑道：“你支撑起自己的神国，消耗掉世界各地庙宇积攒下来的信仰之力，是为了拖延其他神祇的苏醒？”

　　“没错。”

　　尸毗王缓缓说道：“人类的未来，是属于凡人的，而非属于神明。

　　依靠信仰之力‘永生’的神明，都只是寄生在凡人族群之上的寄生虫。

　　他们苏醒之后，

　　不管是恢复了自我意志，还是变为信仰杂念的傀儡，

　　都会对人类造成前所未有的打击。

　　数个神系，就足以让人类倒退回原始时代。

　　而要是数十个，上百个神系，同时苏醒？

　　那样的未来，

　　凡人们辛苦创造出来的人类文明，将被付之一炬。”

　　“...”

　　李昂沉默了一下，感情这位尸毗王，还是普罗米修斯般的人物，

　　从始至终都在为最广大凡人谋求未来。

　　“之前我支撑神国，消耗庙宇中积攒的信仰之力，

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　有三个原因，

　　一，是我珍重璀璨如钻石版的人类文明，不希望看到凡人再一次被漫天神佛奴役圈养。

　　二，则是为了报千百年前，帝释天等摧毁我家乡，杀死我亲人的仇怨。”

　　尸毗王说道：“至于第三个原因，

　　我们的世界，受杀场游戏掌控，受杀场游戏主宰。

　　不管它想要什么，想从我们这里得到什么。

　　信仰封神道路，都不会让人类真正解脱。”

　　“杀场游戏到底想要什么？”

　　李昂忍不住问道：“进化？选拔？观测？”

　　“...我不知道。”

　　尸毗王直白说道：“杀场游戏以人类文明为威胁，

　　威逼利诱它所挑选出的超凡者，在生与死的轮回间不断变强。

　　如果是为了选拔凡人种族中的最强者，那么它至少会定期将人掳走，参与某种活动才对。

　　但在我的观测中，

　　所有神明要么陨落，要么沉眠，

　　没有谁真正认知到杀场游戏的真实目的——至少是没有谁能活着认知到杀场游戏的真实目的。

　　而如果只是观测，那么也完全不需要废这么大的功夫...”ŴŴŴ.23sk.com

　　尸毗王顿了一下，摇头道：“可能只有神系中的最强者，或者是活的够久的长生种，能够知道这一点吧。

　　不管怎样，

　　信仰封神道路的存在，对于普通凡人而言，都不是什么好事。

　　通过信仰封神道路晋升而来的神祇，也无法满足杀场游戏的最终目的。”

　　“唔...”

　　李昂眯着眼睛想了想，他所见过的所谓长生种、穿梭者，比如蜃龙、旱魃、素霓笙、教授、企鹅等，

　　或多或少暗示过信仰封神道路并不是所谓的大道，又没有彻底说明。

　　李昂自己倒是无所谓信仰封神，能不能活得更久，他不是永生不死的狂热追求者。

　　大道，还有杀场游戏的最终目的...

　　走一步看一步吧。

　　“至于这次的剧本任务，

　　就像我刚才说的那样，斯蒂文是我，芭芭拉也是我。”

　　尸毗王说道：“这次的剧本任务，其实是千万个我中，所遭遇的一段人生。

　　现实世界里，也确实有斯蒂文、梅薇思、芭芭拉这些人。

　　我邀请你们这些参与过阿旃陀石窟的人，进入到以我为样本构建的剧本任务，

　　是想委托你们，向现实世界的其他人，传递一条信息。”

　　“请说。”

　　李昂反应过来，态度平和。

　　如果尸毗王没有说谎的话，那么他确实为人类文明做了很多，

　　而且他似乎也没有说谎的理由，得不到什么利益——他自己的本体都炸了。

　　“那些神明会，而且一定会苏醒。”

　　尸毗王表情严肃道：“人类需要提起一万分的警惕，去应对这些早就该死的神明。

　　如果那些苏醒过来的神祇，

　　已经失去了自由意志，沦为信仰之力的傀儡，

　　那么可以尝试去控制奴役。

　　而如果苏醒过来的神祇，已经在沉眠期间完成了转换，由死转生，重新恢复自由意志，

　　那么，一定一定，要采取雷霆手段，将其击杀。

　　现在的你们，还远远不是神话时代那些神明的对手。

　　为此，甚至要采取最为极端的策略，

　　比如，根除掉神明存在的土壤。”

　　“...”

　　李昂眼睛眯起，根除掉神明存在的土壤，也就是破坏与灭绝，

　　现实世界人类科技水平，在暴力上的最高结晶，无疑就是聚变、裂变的核武器。

　　而人类社会的动员力，也确实能够做到，根除神明存在的“土壤”。

　　“我明白了。”

　　李昂点了点头，“我会向其他人传递信息的，

　　至于他们会怎么做，我无法控制。”

　　人类文明有暴力根除的手段，却未必有这种决心。

　　已经在印度式微的佛教暂且不说，其他神系...

　　“这就够了。”

　　尸毗王脸上露出了一丝笑意，“我要说的，就只有这些。

　　你传送回归的时间也快到了吧。

　　我看你也是选择了信仰封神道路，记住一点，趁着其他神明还没苏醒，去他们老巢多杀神，常杀神，

　　尽快强大自己。

　　现在这个时代，先发者的优势，永远大于后发者。”

　　“嗯？”

　　李昂闻言一挑眉梢，“你不怕我吞噬其他神明神性本源，变成新神，

　　按照你最讨厌的道路，继续奴役普通人么？”

　　“呵呵。”

　　尸毗王笑了笑，“我相信你，

　　我看见了你以斯蒂文身份所推进的剧本任务，以及你在剧本任务后，为斯蒂文做的这些事情。

　　你和其他那些旧神不一样，至少现在不一样。”

　　“好。”

　　李昂点了点头，刚才他一直用灵能在于尸毗王进行交谈，尽可能拖慢了双方感应到的时间，提高信息传输效率，

　　不过五分钟的传送时间限制，还是快要到了。

　　李昂等待着传送时间的倒计时，随口问道：“你还有什么要说的么。”

　　“唔...也没什么的了。”

　　尸毗王想了想，随意笑道：“对了，告诉其他人，别想着在现实世界找到成千上万个、化整为零的我的身份。

　　虽然我已经失去了绝大多数力量，但是想要隐藏起来，还是能让你们永远找不到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百一十三章 吾爱（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 