    听完刘卿的汇报，安毅点了点头。

    前几年苦心建立的情报网络，终于挥巨大作用，日军在南洋的一举一动，第四厅、总参和国安等情报部门都尽收眼底。安毅琢磨着，这个时候该南华集团和洪兴社粉墨登场了，否则若是让日本人和兰印土著达成协议，那么受苦的就是两千万兰印华侨。

    在国家民族大义面前，所有的虚名都要抛诸脑后，否则瞻前顾后，遭受重大损失的只能是华族自身。

    安毅略一沉吟，迅招来副总参谋长杨飞、已经调任总参秘书长兼国防大学校长的邓斌、总参办公厅主任赵东全、国安局局长杜易、经过四个月疗养身体逐渐康复新近任命为全军副总参谋长的黄智、总参作战部部长沈子凌及参谋刘宇，再加上总参情报部长刘卿及留在叙府编整坦克方面军的叶成等将校，举行了一个紧急会议。

    会议到下午三点结束，针对兰印局势做出了种种部署，具体战略是驱狼逐虎，利用日本人赶走荷兰及英美法等国势力，打压土著，给华人创造一个相对平和的展空间，当然，在此之间，可能兰印群岛的华人领袖、南华集团和洪兴社要担负“汉奸”，的骂名，但在国家民族总体利益面前，一切都是值得的。

    散会后，安毅留下叶成，询问子下坦克部队的编成情况。

    目前，叙府兵器研究改进了j1中型坦克，将舱室加大，乘员增至五人”选用762mm坦克炮”加装一挺并列机枪和一挺防空机枪，采用更大功率的四冲程柴油动机，动力更为强劲，度也更快，公路最大行程高达55o公里”土路行程也达到4oo公里。这一款坦克正式被总后勤部命名为j2坦克，官兵们形象地给j1坦克取了个“狼””式坦克的名字，而体积更大、威力也更猛的j2坦克，则命之为“豹””式坦克。

    为了打乱部队中的山头主义现象，这次各个方面军编组”均实行了干部轮换制度，原来的大多数军、师、旅级干部，均调整到不同的工作岗位，尤其是军部、师部的一班将校，大多安排出去带兵，校、尉参谋人员也下基层担任部队主官。由于军官们大都官升一级甚至两级，再加上骨子里深扎的对领袖安毅的爱戴与拥护，因此并未出现反对声音，全都欢欢喜喜赴任去了。

    同时，各方面军中资历达到上将、中将而一时间没有合适岗位安排的，全部调到三总部，充实领导班子。

    比如邓斌”军衔已经晋升到上将，以上将的身份担任夏俭方面军副总司令”未免有些屈才，于是就调到总参，担任秘书长，兼任国防大学校长职务”同时他也是安南立国后安毅属意的军委秘书长的不二人选。

    再有赵东全，屡立战功，以中将的身份担任师长职务”这次全军晋升，他也顺利晋衔上将”若是担任集团军军长职务，让方面军司令情以何堪”于是也调至总参，担任办公厅主任，他将是未来军委办公厅主官的理想人选。

    有类似遭遇的还有原三十九师政i科长韩耀贤少将，晋升中将旋调任总参所属思茅6军指挥学院教育长；原第五军团炮兵团团长张仲康少将，伤愈复出晋升中将后担任总参西南炮兵学院教育长职务；原6军第三十三师政训科长李志德少将”晋衔后调入总政治部担任组织部部长：原新二军军法处长刘琦少将，晋升中将后担任总政纪检部部长职务等等。

    可以说，这是一次涉及全军范围内的调动，彻底打乱了自安家军成立以来的固有派系，为安毅统领大局奠定了坚实到基础。

    现在各方面军、集团军、摩步师、山地师、步兵师等建制中”参谋长、作战处长、情报处长、后勤处长等职务，均由原团营级干部上调国防大学，经过短期培训后紧急补充到各部。由于其中半数都有留学海外接受过欧美军校尤其是德国军校学习的经历，回国后又在叙府士官学校进行过回炉，其军事思想和眼界，尤其是对新战术新武器的领悟，要远远高于一般将领。而另一半将校，也全部接受过叙府士官学校的专业培训，在忠诚度和凝聚力方面，更胜一蒂这样的强强组合，将极大地提升安家军的战斗力，扫除安家军中最后的封建思想残余，真正打造一支铁血之师”文明之师。

    叶成将现在坦克部队的编制情况，向安毅做了详细的汇报。

    与其他方面军大面积的人事调动不同，坦克方面军的主官，主要在内部进行调动，其他新调入的军官，主要是充实情报、通讯、后勤、政治部等部门，其中最重要的原因是机械化部队不同于普通的步兵，需要更多的专业素养，若是让一个全然不懂坦克的人来担任部队主官，会出大事的。

    叶成方面军编成三个坦克军”共九个坦克旅，每旅下辖三个坦克营，一个摩步营，再加上军属、旅属、营属直属部队，狼式、豹式坦克的总数达到千辆，再加上千辆装甲战车、自走火炮、高射炮和防空炮车，以及两千余辆补给车辆，其花费达到了一个恐怖的天文数字。目前各大机械厂、拖拉机厂、汽车厂、钢铁厂已经开足马力生产，预计半年后坦克方面军才能全部编成。

    此前，叙府的油料”主要通过购买提高产量的延长油田、已经开始投产的玉门油田、长庆油田的原油，加上从法属安南进口以及经缅甸走私的石油来解决，并未动用战略储备油。但随着法属安南封锁了滇越铁路、公路和口岸，最大的油料补给来源中断，其他的石油补给只能算是杯水车薪。

    好在这个时候”在x西和滇东、滇东北、桂西北地区建立的四大煤化油生产基地已经开始投产，尽管汽油、柴油、煤油的转化率只有可怜的百分之三十，但若是没有充足的油料供应，所有的坦克、飞机和汽车”就只能成为铁疙瘩，因此只能咬牙硬上了。

    叶成的介绍让安毅非常满意。从当前的情况来看，仅仅顾长风、夏俭统帅的两个方面军便足以横扫安南全境”而且安南北部和西北部的山区”也不适应机械化部队，叶成的坦克集群，只能属于战略威慑力量”将来应对法军有可能在河内和西贡起的登6作战，以及未来暹罗的平原地区，才是坦克部队纵横驰骋的舞台。

    再进一步想，缅甸南部和中部、印度大部地区，若是有这么一支恐怖的武装存在，日本、英国均不是对手，拿下东南亚和南亚根本不是问题。但在此之前，“必须得韬光养晦”让日本，“勇敢””地冲在前面，把英美法等国的殖民体系搅得稀巴烂，安家军再慢慢渔人得利。

    随养叶成离开，方方面面的情报也汇拢而来。

    下午两点”南京国民政府在与法国大使那齐雅沟通无果后，召开新闻布会，外交部长王宠惠表达了中国政府及蒋委员长本人对法属安南军队公然屠杀中国孕民强烈抗议，称这是现代文明社会最耸人听闻的丑闻，一个标榜公理正义的国家”居然对手无寸铁的平民下此毒手，良心何在？天理何在？

    根据1899年7月29日海牙第二公约、7年1o月18日海牙第四公约，处于冲突一方权力下的敌方平民”应受到保护和人道待遇”包括准予安全离境，保障未被遣返的平民的基本权利等：禁止破坏不设防的城镇、乡村；禁止杀害、胁迫、虐待和驱逐和平居民：禁止体罚和酷刑：和平居民的人身、家庭、荣誉、财产、宗教信仰和风俗习惯”应受到尊重；禁止集体惩罚和扣押人质等。

    而法属安南境内的中国公民，显然还不属于敌对国平民，因为他们也要给法国殖民政府上税，是属于法国殖民政府和军队保护的对象”但是他们却不仅没有得到保护”反而遭到无耻的强*奸和无情的屠杀”世间最大的悲哀莫过于此。

    根据以上种种，中国政府提请国联，对法国军队进行彻查，制裁当事军官和肇事士兵，给国际公理和正义一个交代。要知道有表在报纸上的照片，以及巴黎大学的法国学生为证”事情很快就可以水落石出。

    一向喜欢占据道德制高点的法国政府，很快还以颜色，在巴黎举行新闻布会”本届政府新闻言人针对南京政府的抗议进行了反击，称法国政府一向善待具有双重国籍的中国侨民，这从允许华人创办校、允许华人在安南城市和乡村修建儒道释迦寺庙进行祭祀、允许华人拥有越京族高棉族泰族占族老族等民族进行经商操渔航亠运等特权就可以看出，法国政府对于下辖华族的善待”但是，华族却不思回报，与叛乱势力进行勾结，试图颠覆安南政权，这是任何一个政府都无法容忍的行为。

    随后”该新闻言人公然为其军队开脱”称任何为维护法律和秩序而采取的行动，均将得到法国政府的保护和补偿，法兰西不会屈从于一个连自己的国民人身安全与财产都无法得到有效保证的政府的干预”依旧将持续不懈地对安南叛乱军队和政府进行打击，同时，法国警告某些国家，不要试图玩火，否则法国政府将让其尝尝拥有一千三百万平方公里的世界第一大6军大国的厉害。

    在本国政府大放厥词的同时，法属安南政府在与法国国内取得一致意见后”也于下午三点举行了新闻布会。

    这几天，讨伐军连战连捷”从西贡出的军队，已经基本肃清了交趾支那境内的义军，随即大军从金兰湾登船前往岘港，在岘港下船后，对顺化城南部的东塔峰、从容峰等关隘，起猛烈进攻。

    古代中国的势力，之所以伸展到顺化即止，便是由于顺化南部这延绵群山阻隔所致，可以说这片大山是庇护湄公河三角洲平原地区天然的屏障，其山势之雄奇可见一斑。

    镇守此处的”是以安家军洪兴社为主体的五千余将士，名义上的指挥官”是临时民族政府武装部队司令胡学览，而具体指挥战斗的”却是已经划归安家军总参谋部特种作战部兼管的原洪兴社安南分社冲锋队队长高进宝少将。

    高进宝于三四年从十六师特种大队分队长位置上选拔进入叙府6军士官学校特别班，进行了近一年的系统培训”然后被派往香港，再由香港洪兴社总部派到安南，担任安南分社冲锋队大队长，当时授予的军衔是上校。

    洪兴社从南洋各地调集、汇聚于安南境内的冲锋队员有三万二千余人”其中半数为安家军退役官兵，另一半则是从南洋各地选拔出的华侨子弟”在香港的训练基地接受半年的军事技能训练，由情报部门查清政治面貌和家庭背景后，才派出来执行任务，新兵和老兵混合搭配，在战斗力方面绝无问题。

    若不是担心一击必杀会导致法国殖民者信心动摇给安南的土著以可趁之机，冲锋队有十足的把握在开战前，采取斩战术将法国殖民官员和军队将领全部干掉一举奠定胜利的基础，当然现在随着战事的展开，法国人明显加强了对主要脑人物的保护，再想轻松地完成任务”已经不太可能了。

    这一次，除一万冲锋队员参与顺化举事外，其余的队员依然在耐心潜伏”等待总部的命令。

    因此，高进宝率领的部队”可以说是完全遵榍了安家军的建军原则和作战方针十分重视战壕的构筑以及火力点的配置，再加上迫击炮、土制地雷和自制的木山炮助战，应对法军的进攻虽然场面上看起来惊险万状，但战线倒也勉强可以维持。

    反倒是前来观战的吴庭艳等保皇派领袖脸色苍白目睹法军的鼎盛军容”心里打起了退堂鼓。

    法军不仅仅是从南向北攻击，另有一部人马由海防港登6，赶至河内，随后再汇聚东京地区的法军以及从滇安边界撤下来的五万安南军，浩浩荡荡越过马江、朱江，由清化向荣市进攻，一路撵着从东京南撤的义军向顺化方向跑。

    原本寄望通过安南军反正造成法国人顾此失彼形成席卷全国独立浪潮的一众义军领袖深感失望”对于安南民众的麻木不仁更是出离愤怒，比如义军从河内南下，一路上基本没有得到人民群众的援助，看到有乱兵到来，不管是城市还是乡村，关门闭户，义军连口热水都喝不上，更不要说找东西果腹了。他们却不明白”民众虽然从心底里同情草命，希望自己以后的日子更美好，但在法国人多年的积威下，目睹许多亲戚邻里的脑袋挂上城头，哪里敢冒着身家性命出面相助？

    而大多数安南军将领更是老兵油子，对民族是非观念看得很淡”他们手里的武器和按月拿的军饷”全部都是从法国人手里得到的，知道谁才是他们的主子。而且起义军看似席卷全国声势浩大，但对上6军第一大国法国，这样的力量根本不够看”与其把自己的性命赔上，还不如静观起变，跟在法国军队后面敲边鼓，见风使舵。

    事实证明”义军确实是乌合之众，从河内向南逃窜的义军，由于没有补给”也无民众支持，许多人悄悄带着武器开了差，部队还未行至荣市，人马就基本上散光了，一众义军领袖又气又急又恐惧，无奈之下，只得带着电台，一路向西遁入长山山脉，躲避杀气腾腾而来的法军的追击。

    于是，原本看起来规模浩大的起义，到现在仅有顺化周边地区掌握在义军手里，从明面上看，胜负的天平基本明朗，安南军的老油子们终于打定主意，该向法国主子邀功了，争先恐后向顺化城杀去。

    正是有着战争场面上的巨大优势，法属安南政府自然是趾高气扬，总督朱尔，布雷维埃在新闻布会上公然宣称：中国人连自己国家的国民都保护不了，满洲、北支、山东地区的民众依然生活在日本的殖民统治中，有什么资格指责法国的内政？虽然安南一度是中国的属国，这块土地上生活的人也大多是华人族裔，但现在可不是唐宋帝国和元明时期，现在世界是最强大的国家是英吉到、法兰西和美利坚，至于中华民国，那是什么？一件可笑的玩具吗？

    朱尔布雷维埃的话，引来新闻布会现场一片哄笑声。

    欧美记者一贯以双重标准要求自己，若是英法美等国的白人出现数千人被强*奸杀害的惨案，那就是引公愤的人道主义悲剧，群起谴责，恨不能将肇事者挫骨扬灰，才足以解心头之恨。但若是对象是黑人、黄种人、棕色人种，具体而言就是殖民地的土著和中国这样半殖民地国家的民众，则又觉得理所当然”总是找出种种借口，百般予以维护”似乎只有这样才能证明白人在人种上的优越性。

    总督朱尔，布雷维埃又说：安南的华人虽然拥有中国的国籍，但同时他也是安南的臣民。安南政府将华人分为广州、潮州、福建、海南和客家五个帮会进行管理”并向安南政府缴纳了人头税，这就证明，他们已经认同自己是安南人。只要是安南人，敢于资助叛乱分子，被处以极刑是无可厚非的，至于妇女被强*奸，那不过是附加的刑罚罢了，算不得什么大事。而且，这样的屠杀”针对的对象不仅仅是华人，其他京人、高棉人、老族人等等，只要敢于挑战法兰西的权威，都将予以无情的打击。

    法属安南6军总司令布尔随即通报了前线的军情，称一切自己的掌握之中，即便法国国内不派出军队，驻安南法军也有信心击败对手。

    布尔咬牙切齿地说：住在顺化城里那个国王脑袋出问题了，竟然敢与世界第一6军大国作对，待攻陷顺化后，必将要找其清算驻顺化的五千法军被全歼的刻骨仇恨，让其明白与法兰西作对的下场。

    法国政府和法属安南殖民地政府的嚣张言论，第一时间通过无线电波传递到中国，再由叙府广播电台，向全中国民众进行播报，引一波波反法狂潮。

    这个时候，该安毅话了