    顾肆安静站在一边，低着头，周身气场压得很低。

    他姐从来都不会吃安眠药。

    但他能看出来，他姐自从回了极境洲，睡眠差到了极点。

    他看见过好几次他姐游戏一打一晚上。

    现在吃上安眠药，说明她想好好睡一觉，再去处理今晚的事。

    白随看着紧闭的病房门，攥紧手机，转身离开。

    “等等。”顾肆开[书趣阁 www.shuquge.xyz]口叫住他，“你去哪儿？”

    白随脚步顿了顿，偏头，嗓音沉冷，“那个活口在白家校场里。”

    “我也去。”顾肆上前几步，“我倒要看看是哪个找死！”

    稚嫩的小脸上满是狠戾。

    白随点点头，“嗯。”

    霍执一身沉冷的气场微微收敛着，一小时前收到下属的消息，白家不交人。

    他思索了一秒，抬眸，“我跟你们一起过去。”

    顾肆没理，吩咐江燧留在这儿，然后就和白随往电梯那边走。

    霍执朝白老爷子微微颔首，沉步离开。

    ……

    一行人到白家校场刑讯室。

    里头正在审那个司机。

    一进去，扑面而来的潮湿血腥气。

    顾肆拿出口罩戴上。

    白轻轻恭敬地跟霍执和顾肆行了礼，道：“嘴巴很紧，怎么用刑都不开口。”

    顾肆露出的眉眼冷的如冰似霜，“那些死人的资料呢？”

    声音从口罩里边传出来，语气沉稳冷酷，一点也不像个八岁多的小孩。

    白轻轻把数字终端递过去，“这是我刚查出来的，没什么有用的，一群亡命之徒，拿钱办事。”

    霍执和白随也低头看。

    顾肆几秒扫完，捏着终端晃了晃，冷笑，“就这几个废物能伤的了我姐？”

    白轻轻没见识过顾芒的身手，也不知道厉害到什么程度。

    只听说连冷璇都不是她的对手。

    顾肆目光一抬，落在那个司机身上。

    司机满脸的血还在笑，一副你们能奈我何的表情。

    白随走过去，黑漆漆的双眸盯着司机，“谁指使你的？”

    司机眼皮垂下去，不吭声。

    他心里很清楚，只要他开了口，下场就跟其他人一样，逃不过一个死字。

    不开口，还能有一线生机。

    白轻轻下巴一抬，刑讯室的人立即上去招呼。

    司机死死咬着牙隐忍着，额头上青筋暴起。

    却始终没有说一个字。

    顾肆眼神冰冷的瞥了眼司机，拿出手机，发了个消息出去。

    一抬头，司机又被打晕过去。

    “嘴还挺紧。”顾肆眯了眯眸子，眉梢眼角满是乖戾。

    霍执看着趴在地上的司机，转向顾肆，“把人交给安全局，那边调查起来方便。”

    “不需要。”顾肆张了张嘴，正要在再说什么，手机震了一下。

    云陵这次速度这么快？

    他拿起手机一看。

    不是云陵发来的资料，而是一份陌生邮件。

    顾肆眸底思索着，现在都凌晨了，谁这时候给他发邮件？

    点开附加文件，是一份资料。

    看见资料里出现的冷芸，顾肆眸底骤然寒光毕现。

    冷芸？

    这么说是冷璇干的了。

    刚看完这份文件，手机又嗡一声。

    云陵的资料来了。

    顾肆点开，看见里面跟那份陌生文件的信息完全一致时，眉眼间是冲破骨子的杀气。

