    第225章 毁灭

    作为这个世界意志的猩红辉月，在如此想道的时候，也是莫名的愤慨。

    对于这群人类有着一种莫名的生气感。

    但很快，它就知晓，自己绝对不能这么继续下去。

    它得与面前的这位人类女子好好的进行一下交谈。

    不然的话，如果它在这么安静的情况下，估计连发言的机会。

    不, 应该是给自己所辩解的机会，与了解他们为什么非得斩杀自己要提出一个巨大的疑惑。

    要知晓，它作为这个世界的创造者，也是创造出这群人类的创造主们！

    这一轮猩红辉月可是极其辛苦，在费劲千辛万苦的努力下，才成功创建了这么一个世界。

    千万要让他们来心生愧疚。

    对于创造他们整个世界的艰辛，自己也一定要不断的夸大说明。

    一定要让这群人类知晓, 自己是有多么的不容易，才能来将这整个世界创造出来之后，是有多么的呕心沥血。

    这样，或许可以来打那么一个感情牌，也对自己应该是有那么一丝可以活命的机会了。

    只是，此时的这一轮猩红辉月到现在都还不清楚。

    它实际上认为的沈善一伙人，其实并不是它这个世界当中所诞生的人类，而是从其他世界中偷偷过来的。

    随即，在立马有了这么一个想法的猩红辉月，连忙就对着仿佛时刻都要用一种极其特殊手段，来杀死自己的深川彩，用一种极其蛊惑性的语气开口道：

    “等一等，这位人类，我就只想知晓，你们为什么要杀了我？”

    “我对于这个世界，可是有着不少的贡献的。”

    “为了来创造这个世界，我丧失了更好更优先的晋升，为的就是创造出世界。”

    “你们身为这个世界的子民，难道就一点也不怜惜作为创造这个世界的主人吗？”

    “所以，作为这个世界的创造者, 我就只恳求你们，能先等等杀我，先让我听听你们想杀我的原因吗？”

    然而，在听着这一轮猩红辉月，在说完这一轮话语的深川彩。

    她则是在那流淌着晶莹汗珠的脸庞之上，在嘴角勾勒出了一丝迷人的笑容。

    而她手中所拿起那一把燃烧着太阳圣火的长刀，也是毫不犹豫就砍到了辉月身躯之上所延展出来的真实之线上。

    对于她来说，这轮辉月所说出来的废话，这不就是在拖延时间吗？

    深川彩虽然拥有着星空之瞳这等无上级别的恐怖能力。

    也确实对于星空之瞳的能力，掌控到了收放自如的阶段。

    但是有一点，在施展出星空之瞳望见真实世界，并且看见其根源之力的时候，自身也是需要承受大量的疼痛的。

    所以，为了防止等会会因为能量过度消耗，或者会出于自我身体的保护机制，从而来将星空之瞳的力量关闭。

    深川彩连理会都没有理会面前的这一轮猩红辉月，就径直用手中的砍刀, 彻底的砍断了来自于辉月那延伸出去的真实之线上。

    那缠绕着根源力量的真实之线上。

    伴着那根真实之线扯断的崩裂, 这也就代表着连接这辉月，代表诸天所承认的本源之力已经被破坏掉了。

    本源之力的破坏, 也就相当于生命线的消散。

    这个过程，就只花费了三息左右的时间。

    如果按照正常的情况下战斗的话，那么再也这头实力无限接近于古神地步的猩红辉月。

    想要来解决它，那也必须要起码消耗大量的时间与力气才能完全做到的事情。

    在斩断这一根真实丝线后，深川彩也是重重的吐息出了一口气。

    只是，她双眸中的星空之瞳并没有彻底的隐没下去，而是依旧继续盯着面前，依旧开始逐渐化为飞灰的猩红辉月。

    身为这个世界造物主的猩红辉月，已经是一脸绝望。

    它已经是能够感受自己生命的流逝。

    并且这种生命的流逝，已经不再是它能够来阻止了的。

    这已经是超越了因果关系，已经不再是它所能触及到的地步了。

    这轮作为世界造物主的猩红辉月，没想到面前的这位人类女子，是如此的不讲武德。

    竟然会直接就砍了它，连让它狡辩的机会都没有。

    真是一个好凶狠的女子啊！

    现在好了，它现在已经没有任何的力气，连一丝反抗的可能性都消失了。

    这轮猩红辉月望着不断化为飞灰的自身，不由的苦笑了一声。

    它现在，也就只有倾听的力量，却并没有可以继续倾诉的声音了。

    这个时候，那正还用着星空之眸对望着这轮猩红辉月的深川彩，将手中的长刀微微下垂。

    她望着已经过不了几分钟的时间，就会彻底烟消云散的这个世界意志，也终于是再度重重的吐息出了一口气。

    在刚才星空之瞳，连续的观察之下，深川彩是彻底的确定了，面前的这轮猩红辉月的世界意志，已经是没有任何多余延生出去，代表着生的那真实之线。

    这就代表着，在她面前的世界意志，是真的没有任何的后路可退了，没有任何的后手，真的就只有死路一条了。

    “我可以来回答你刚才的那个疑问。”

    深川彩在缓缓用手擦拭了一下，从自己脸蛋上溢出的汗珠后，望着已经是一脸死灰状的辉月，继续开口说道：

    “首先，我需要让你理清一件事情。”

    “我们并不是你所认为的来自于本世界，而是从另外一个世界过来的。”

    “我们的目的，就是你这个世界之源。”

    深川彩在说出这三句话语后，脸上也是在勾勒出了残忍的笑容。

    说实话，这种局面她十分的享受。

    此时，那接受到真相的这个世界意志的辉月，已经是神情满脸的不敢置信了。

    可惜，现在的它，早就已经是消散了将近有一大半，早就不能言语了。

    那原本还占据着整片世界将近四分之一的体魄，现在早就已经是缩减到了二十分之一的地步。

    并且，还在随着时间的流逝，灰飞烟灭的速度还在不断持续的加速着。

    只是，在不断消散的这一轮猩红辉月，心中极端的愤怒着。

    如果被这个世界所创造的人干掉那也就算了！

    结果竟然是被外界的人干掉的。

    (本章完)

