    第113章 阳炎射线显威！（14）（求订阅，求月票，求打赏！）

    星斗大森林外围。

    随着一阵刺眼的银蓝色雷光猛然爆发而出，几乎照亮了昏暗的森林。

    当看到白羽面前由奇异的“蓝银草”武魂缠绕而成的高大“攻城炮”，瞬间发射出了一道缠绕的滚滚雷光的金色炮弹。

    在一阵凄厉的呼啸声中，猛然轰到了面前噬魂魔藤潜藏的森林之中。

    发出一阵震天巨响，一时间烟尘漫天。

    盖世龙蛇夫妇和孟依然都不禁顿时睁大了双眼，心中满是震惊。

    这是什么魂技？！

    而不仅是盖世龙蛇夫妇和孟依然。

    在看到了白羽全力施展出的超电磁炮威力后，碧姬和紫姬也不禁俏脸上满是震撼。

    因为白羽这一次所发出的超电磁炮威力实在太猛了！

    一发以发金为炮弹的超电磁炮射出。

    在刺眼的雷光中，随着一阵阵“轰！”、“轰！”、“轰！”的炸响，沿途的树木瞬间被尽数轰断，直到轰到了白羽所锁定的目标地点。

    在一阵震天的轰鸣声中，漫天的烟尘瞬间冲天而起，无数土块被炸上了天。

    金色的炮弹直接在树林中留下了一个巨大的坑洞，深不见底！

    而这一切还没有结束！

    因为噬魂魔藤是潜藏在地底，为了保险起见。

    白羽咧嘴一笑，决定进行饱和式火力打击。

    又继续催动第一魂技，连续发射了好几发超电磁炮。

    一时间，在一阵阵刺眼的雷光中，只见一颗颗缠绕着滚滚雷光的金色炮弹疯狂从蓝银皇电磁炮的炮管里不断爆射而出。

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    ……

    在一阵阵巨大的轰鸣声中，漫天的烟尘不断冲天而起，将面前的整片森林都覆盖了起来。

    除了白羽，其余人根本看不清楚面前森林里的景象。

    一直到体内的魂力已经消耗了大半。

    白羽才终于停止了继续催动基于第一魂技雷霆缠绕开发出的魂技超电磁炮！

    而虽然白羽这样一连发生了十几发超电磁炮，但其实时间只用了不到三秒钟！

    在一阵阵震天的巨响中，面前的森林瞬间就被摧毁地一片狼藉。

    在漫天的烟尘里，隐隐可以看到里面，一个仿佛陨石撞击过的漆黑深坑，深坑四周满是蛛网般的裂纹。

    “怎么还没动静，难道这噬魂魔藤已经离开了吗？”

    看到白羽连续对森林里发出了这么多次的恐怖的攻击，噬魂魔藤竟然还没有反应，孟蜀不禁顿时有些发愣。

    不过就在孟蜀话音刚落下。

    面前的寂静森林里，地面突然剧烈颤动了起来。

    一时间，只见三十多根通体漆黑，直径足足有成人合抱粗细，上面满是尖刺的藤蔓不断从地面上突破而出，在天空中疯狂地挥舞了起来。

    在白羽的离火金瞳下。

    只见这些破土而出的漆黑的藤蔓几乎都是断得断，瘪得瘪，上面满是粘稠的黑色汁液。

    而在那个深不见底的漆黑深坑里，一团满是根须的巨大漆黑主体根茎，更是被白羽的超电磁炮轰烂了大半。

    但因为噬魂魔藤潜藏得够深，而且根茎还有上面的藤蔓保护，再加上植物类魂兽的生命力惊人。

    所以超电磁炮竟然没有把噬魂魔藤完全轰死！

    “都小心！！”

    发现噬魂魔藤竟然主动将藤蔓伸了出来，当看到噬魂魔藤此时凄惨的样子，孟蜀不禁顿时心中一惊，连忙大吼道。

    而还没等孟蜀的话说完，

    刚刚破土而出，样子凄惨无比的噬魂魔藤，便将在天空中飞舞的藤蔓便疯狂向着众人爆射而来，想要将众人吸成人干，弥补自己的伤势。

    看到面前爆射而来的噬魂魔藤，白羽没有丝毫的惧怕，只是心中有些惋惜。

    他都射了这么多发超电磁炮了，竟然还没将这株噬魂魔藤干掉，

    这噬魂魔藤的生命力还真是够顽强的！

    就在噬魂魔藤的藤蔓爆射而来之际。

    白羽伸手一招，顿时召唤出了武魂斩魄刀·浅打，手握着三尺青锋模样的斩魄刀·浅打，便施展出鬼影迷踪和独孤九剑，身形化为残影，剑光不断破空闪现，迅速将周围爆射而来的一根根噬魂魔藤统统斩断。

    而或许是发现了白羽的难缠。

    噬魂魔藤顿时暂时不再全力攻击现在最前面的白羽了。

    而是分出了许多藤蔓，分别爆射向了盖世龙蛇夫妇、孟依然、碧姬和紫姬，打算改变攻击目标！

    面对噬魂魔藤的袭击。

    碧姬瞬间撑起了碧波防护，将紫姬也保护在了里面。

    噬魂魔藤的攻击击中到了碧绿色的防护罩上后瞬间被弹开。

    不过盖世龙蛇就惨了。

    本来实力就没有恢复，而且也没有防御魂技。

    面对噬魂魔藤的袭击，两人只能连忙将孙女孟依然拉到背后，然后挥舞着手中的龙杖和蛇杖将袭来的藤蔓击退。

    但是就在这个时候。

    地面下，几根仿佛刚刚生出，只有手臂粗细的噬魂魔藤突然破土而出，从后方爆射而出，瞬间射向了孟依然。

    “啊！！”

    随着一声惊叫，只见孟依然瞬间被几根噬魂魔藤紧紧缠绕住了，而后噬魂魔藤顿时便准备将孟依然拉进地下。

    “依然！”

    看到孟依然被噬魂魔藤束缚住了，孟蜀和朝天香不禁顿时大惊。

    但是因为被噬魂魔藤的另外藤蔓纠缠住了，两人根本来不及去救援孟依然。

    不过就在这个时候，一道残影瞬间爆射到了孟依然的身旁。

    而后随着一阵剑光闪过，缠绕着孟依然的噬魂魔藤顿时都被斩为了两截。

    “碧姬，保护好她！”

    在将孟依然救下后，白羽直接环住了孟依然的腰肢，将孟依然扔给了碧姬。

    “能遁地移动的藤蔓，还真是难缠！”

    通过外附魂骨·三眼金猊竖瞳的命运探查，发现噬魂魔藤此时竟然已经移动到了身下区域的地下，白羽有些皱眉。

    这噬魂魔藤这样移动，超电磁炮无疑现在就没什么用了。

    因为不可能把超电磁炮往自己这边发射，这是找死！

    不过对噬魂魔藤，白羽也不是就没有办法了。

    用超电磁炮想要解决这种植物类魂兽有些困难，但是离火金瞳的阳炎射线，却是天克这种植物类魂兽。

    不过现在噬魂魔藤在地下，隔着厚厚的泥土，阳炎射线却是不好发挥，必须要想办法直接去接触噬魂魔藤才行。

    想到这里，白羽顿时看到了远处森林里的漆黑深坑。

    此时深坑里已经看不到噬魂魔藤的巨大根茎了。

    因为是噬魂魔藤已经从地下逃跑了。

    但是顺着其逃跑打通的通道，找到噬魂魔藤却是轻而易举。

    于是，白羽再次施展出鬼影迷踪和独孤九剑，很快就冲出了噬魂魔藤的攻击范围，直接跳进了远处森林里的漆黑深坑。

    不过不说。

    这噬魂魔藤在地下藏得也是够深，竟然足足有几十米的深度。

    怪不得连续十几发超电磁炮也没能将其轰死。

    在落到了深坑的底部后。

    白羽顿时看到前方有着一个四周泥土还很松散和湿润的通道。

    这明显是噬魂魔藤刚挖的，就是噬魂魔藤逃跑的通道！

    于是，白羽直接向着这个通道便冲了进去。

    而似乎是也发现了有人竟然想要从地下接近自己。

    本来还在攻击地面上的众人的噬魂魔藤顿时收回了攻击的藤蔓，转而将这些藤蔓攻击一齐攻向了白羽。

    而在地下这个通道里，空间逼仄，可以说对白羽很不利。

    但是没关系。在离火金瞳的视野下，看到眼前巨大的噬魂魔藤根茎。

    白羽瞬间发动了阳炎射线。

    只见两道金光猛然从白羽的双眼中爆射而出。

    面前在噬魂魔藤的操控下射来的藤蔓。

    在遭遇到了阳炎射线后瞬间燃烧起来，顷刻间化为了灰烬。

    而阳炎射线就这样直接便射到了噬魂魔藤的根茎上。

    一瞬间，虽然没有惨叫，但是噬魂魔藤的藤蔓却开始疯狂挥舞起来，不断拍打向射向自己的阳炎射线。

    可惜没用。

    在阳炎射线下，噬魂魔藤的根茎猛然燃起了金色的大火。

    然后整株噬魂魔藤以肉眼可见的速度快速化为了灰烬。

    (本章完)

