    “陈大人有何高见？”周天行开口说道，他一副世家公子哥的打扮，看起来给人一种风流不羁的感觉，但其实心思暗藏，算计很深。

    周天行微笑地看着陈旭说道：“大人，有什么想法，尽管说一说。”

    “很简单，这一次我们六扇门进入地一个，诸位意下如何？”陈旭干脆利落说道。

    他这个人行事，一向霸道。

    周天行微微皱眉，说道：“大人，行事是否太过于霸道。”

    其他人也是如此，都是大皱眉头。

    你陈旭一来，就要是第一个进去，知道你六扇门厉害，但是你也不是当代镇抚使，你虽然是镇抚使，但是你的修为跟你根本就是两码事啊。

    “你想第一个进入，不问问我们服不服吗？”周天行冷哼一声说道。

    “大家恐怕未必能服气啊。”周天行冷冷地说道。

    的确，众人的确不服气，凭什么啊，你陈旭第一个进入。

    陈旭笑了笑说道：“这样说来，不如打一场如何？”

    “我打赢你，我第一个进入如何？”陈旭问道。

    周天行一听，说道：“没问题。”

    陈旭的身份毕竟与别人不同，这可是副镇抚使，换成周家来对待，都要派出周家长老接待，而且还是二长老，三长老这样的实权长老。

    周天行看向陈旭，说道：“陈大人，请了。”

    周天行是真的想要看看，陈旭到底有多强。

    陈旭轻笑一声，说道：“好，那我就看看你到底有多强、”

    若是周天行击败陈旭，那在江湖上，恐怕就是名声大振。

    陈旭看向其他人，说道：“周天行代表着尔等出战，尔等无异议吧。”

    “没有。”众人不断说道。

    周天行对此，也是不敢轻视，毕竟陈旭走到这个位置，跟别人肯定是不一样，这一点上面，其他人也能明白。

    陈旭一步踏出，下一刻，身上一股意志直接破体而出。

    武道意志，造化真意。

    天地造化，尽在我手。

    周天行脸色一白，说道：“武道真意。”

    陈旭的实力在六扇门之中，别人知道，但是别人未必知道。

    因为潜龙榜是六扇门排的，所以，六扇门的人不登上榜单。

    这一次，陈旭展现出来实力，绝对是让人侧目的。

    陈旭看了看周天行说道：“你接我一拳吧。”

    陈旭伸手打出一拳，拳头之上浮现出一轮大日和一轮明月，至阳与至阴同时呈现而出，化成一个阴阳太极融到一起，最后融入到陈旭这一拳。

    周天琪见此，也不敢怠慢，当即使出周家绝学。

    周家能位列九大世家之一，并不代表着家里都是废物，他们家族真传的绝学翻天掌霸道无比，号称连天都能翻天过来。

    周天行一掌拍出，这一掌全力轰出，给人一种，连天地都能翻天过来感觉。

    这种感觉，让人极为难受，这是领悟了功法意境，这已经极为接近了领悟武道意志，但是始终还是差了不少。

    比如的秦镇的枪，也是有一种镇压天下的感觉，但是他的武道真意，却是一轮大日。

    所以说是，功法意境能帮助自身领悟，但并不绝对的，他只是让你领悟的几率大一些。

    拳掌相碰，陈旭动也不动，但是对方却是横飞而出。

    周天行竟然被陈旭一拳打飞出去，让众人为之震惊，这证明陈旭论境界实力来说，，根本不差于对方。

    “这不可能。”周天行一脸震惊的说道。

    “没什么不可能。”陈旭笑了笑说道：“是否继续打下去？”

    “打下去，你必然不是我对手，我五拳之内，就能杀你。”

    周天行听见这句话，当即脸色一变，因为陈旭这句话是真的。

    周天行微微摇头，说道：“算你厉害，我认输，难怪你能位列六扇门副镇抚使，看来未来六扇门之中，你将是举足轻重的大人物之一。”

    “托你吉言，我也是如此认为的。”陈旭一点都不谦虚的说道。

    对于这种事情，陈旭可从来没有打算谦虚。

    陈旭轻笑一声说道：“诸位，现在我们六扇门第一个进入，相信诸位不会有什么意见吧。”

    听见陈旭如此说，当然没有人有意见。

    因为有意见的周天行已经被一拳击退了，其他人也未必有这个能耐，敢跟陈旭叫号了。

    毕竟陈旭是真的强大，让人根本反抗过来，既然如此，还不如说是老实认输呢。

    想到这里，其他人也是松了一口气。

    陈旭马上带人走进来，这些六扇门的人，也师脸上带着光彩，以前的是他们可是从来没有如此霸道，但是陈旭带领着他们，就是如此霸道，就是如此恐怖。

    让人感觉到恐怖。

    陈旭对于也知道是怎么回事。

    周天行见此，脸上闪过一丝复杂之色，如果陈旭上榜，估计在潜龙榜至少是前五吧，不，前三都有可能。

    周天行还是有着几分自信，其他人未必能如此轻松击败自己，而且陈旭太霸道了。

    给人一种无可匹敌感觉。

    一拳打出，与他为敌，就是与整个天地为敌。

    这一点上，周天行根本扛不住。

    他还没有那么厉害的手段。

    面对着陈旭，他没有那么多的本事，只能说是不断被陈旭收拾，但还是一点办法都没有，因为陈旭太强了啊。

    强到让人绝望，让人痛苦。

    因为陈旭真的是不给别人的机会啊。

    周天行瞧了瞧陈旭，说道：“以后这一位又是震动江湖的大人物啊。”

    陈旭一脚买进去，顿时来到不同的世界，而此时世界之上，正有着两把剑光不断闪烁着，像是不断交锋。

    其中一把长剑闪烁着深蓝色星光，并且剑身之上，总共有着七处正在发光，另一把长剑，则是古朴自然，只是闪烁着微光，但打起来反而是十分凶悍，压制着对方。

    因为知道是北斗剑宗，陈旭来的时候，特意做了功课，知道这两把剑是什么，都是神兵。

    而且还是北斗剑宗镇派神兵。

    其中一把叫做七星剑，另一把叫做唯我道剑。

    这两把之中，唯我道剑更强。

