
　　刘成一步步朝着天子等人迎接而去。

　　他并没有想到，他的这些举动，会让不少人心里面产生不一样的想法。

　　当然，就算是知道了，也一样不在意。

　　他的这种举动，以及这个举动之中，所蕴含的善意，是给那些能够感受到自己善意的人的。

　　有些人若是因此，就产生了种种的想法，觉得自己软弱好欺负了之类的，那就继续产生这样的想法好了。

　　不会因此而做出什么过分的举动还行，若是因此而做出过分的举动了，那就……呵呵……

　　刘成来到距离天子刘协，以及百官还有二十步的地方，就直接躬身施礼。

　　而刘协，之前心中虽然有着种种的想法，但此时此刻，面对刘成的施礼，他也不敢有任何的托大，连忙对着刘成施礼，口中称皇叔。

　　与小天子见礼之后，刘成与董卓等人见礼。

　　随后便是董卓带着百官，与刘成见礼。

　　一番见礼完毕之后，正戏很快就来了。

　　小天子刘协，望着刘成，很是恭敬的道：“皇叔为国征战，劳苦功高，上马可治军，下马可治民。

　　关中，益州，凉州等地，皆赖皇叔之恩德，方才能够如此……

　　这等功劳，封汉王足矣！”

　　刘成则摇头拒绝，说自己不过是立下一些微末之功，不足挂齿。

　　在这种种事情之中，比他功劳大的人，还有很多很多。

　　他不过是做了一些分内之事，不值得这样……

　　听到刘成这样满是恳切的推辞，刘协是真的很想说，既然皇叔不要这汉王，那就不封了。

　　直接将这汉王给收回来。

　　只是，这些他只能是将这些，在心里面想想而已，并不敢真的说出来。

　　而是接着开始诚恳相劝。

　　并且还将钟繇所起草的诏书，拿出来进行宣读。

　　这诏书，话里话外都在说刘成成为汉王，是一件合情合理和法的事情，乃是天经地义……

　　刘协念完之后，刘成拒不受诏，接着在这里进行推辞。

　　然后天子就开始带着百官进行恳求。

　　有人直接就是痛哭流涕的进行相劝，说刘皇叔不受汉王，奈天下苍生何？

　　奈四百年大汉何？

　　有人差点就将天不生刘皇叔，大汉万古如长夜的话，给说出来进行相劝。

　　这当真是高手过招。

　　场面极其精彩。

　　与之相比，后世过年时，收压岁钱，以及留饭时的那种拉扯与推辞，实在是不够看。

　　刘成看着眼前众人，极为诚恳的恳求自己做汉王，心里面忍不住的为之暗爽。

　　他知道，天子以及不少的官员，对于自己做汉王心里面其实都是不爽，不想让自己做汉王。

　　但是，他们面对自己的推辞，却需要不断的对自己进行恳求，恳请自己这个令他们感到不爽的人，做汉王。

　　这种事情，只需要在心里面想想，就能够感受到，到底有多么的爽快。

　　“我虽为刘皇叔，是汉室宗亲，但，这事情终究还是不成，我若是成为了汉王，必将会有很多人对我辱骂，说我乱臣贼子，说我图谋不轨。

　　这与我本意违背……”

　　您可不就是乱臣贼子，图谋不轨吗！

　　刘协心里面这样想着。

　　但嘴上却道：“不过是一些愚夫愚妇，什么都不懂，乱嚼舌根子罢了。

　　皇叔不必理会他们……”

　　就这样，刘成再三推辞，而天子和百官，再三恳求之后，刘成才终于是勉为其难的将这封汉王的诏书给接下来。

　　接下这封汉王的诏书之后，刘成心里面是不由的为之暗爽，但是表面上却是一副极为深沉，极为沉痛的样子。

　　“天子和诸公，今日这样行事，这是要将我架在火上烤啊！

　　今后我刘成，在史书之上，必定会被人按上一个乱臣贼子的帽子，这是跑不掉的。

　　唉~！”

　　他说罢，重重的叹息一声，看上去极度的萧索。

　　然后开口道：“封王非我意，但愿天下平！”

　　听到刘成这样说，天子和众多臣子，再度进行了一番的劝说和安慰。

　　说刘皇叔此举乃是为国为民，今后青史之上，必定会留下浓墨重彩的一笔，将会成为千古佳话。

　　一些人则对着刘成说出来的那句，封王非我意，但愿天下平进行了高度的赞赏。

　　在场的众人，不乏学问高深之人，更不乏口灿莲花之辈。

　　当场就从各个方面，诗句联系现实的进行了一番全方位的分析。

　　将三皇五帝，三代之治，以及今后百年，千年这些，都给扯了出来。

　　明明刘成不过是说了十个字，但这些人却能够从各个方面，进行赏析，说上成大片，成大片的话。

　　最为关键的是，他们说的话，听起来还很是句句在理的样子。

　　让人找不到反驳的地方。

　　这种情况，让刘成忍不住的在心里面感慨。

　　都说后世语文老师，以及学生们，在所赏析之类的时候，非常的能说，能够将很寻常的一些话，都给理解出花来。

　　而且，很多时候，能将原作者都不知道的东西，给理解出来。

　　但是现在，与眼前的这一众人相比，他们的水平，还是有待提升，差的太远。

　　眼前的这些才是高手。

　　各种的引经据典，说的情真意切，合情合理……

　　随后，便有人捧来了刘成的冕服，还有印章等东西。

　　同时，也将属于汉王的仪仗这些东西，都给弄了过来。

　　此时的刘成，已经成为汉王，那冕服，仪仗等东西，自然是不能少的。

　　刘成接过印章，拿在手中看了看，就递给身边的赵云，让赵云帮自己拿着。

　　然后就开始将身上的甲胄脱下。

　　甲胄不脱，这汉王的冠冕这些，就带不上去。

　　不过，外面甲胄脱了之后，刘成身上还有着一层，极为精良的贴身内甲。

　　小天子刘协，见到刘成解甲之后，就准备按照原来的交代，亲手为刘成带上冠冕，穿上汉王的冕服。

　　结果刘成却直接将自己拿起衣服，穿在了身上。

　　并拿起冠冕带在了自己的头上。

　　刘协见到这样的一幕之后，不由的为之愣了愣，但却不敢多言，只能是任由刘成这般行事。

　　心里面却显得有些憋屈。

　　因为刘成此时的这种举动，透露出来了很多的霸道。

　　这冠冕自己亲手为他带上，那代表着，他这汉王是自己册封的，他的权力来源于自己这个天子。

　　终究还是在自己之下！

　　可现在这刘成贼子，居然是自己取来，自己穿戴，不让自己这个天子插手。

　　那这事情，可就过于霸道了！

　　谷</span>原本刘协还在心里面想着，自己一日不退位，就一日还是天子。天籁小说网

　　这刘成在众人面前，还是要对自己俯首，不敢有任何的不敬。

　　从之前刘成的种种举动之中，也能够看的出来，这刘成就是这样的。

　　可谁能想到，此时刘成直接就这般的行事！

　　不仅仅是小天子刘协。

　　刘成的这个举动，直接看呆了在场的许多朝臣。

　　尤其是那些，先前的时候，见到了刘成展现出种种讲规矩的行为，觉得刘成不似传言那般霸道，显得软弱好欺，今后好对付的人。

　　直接就被刘成此时的这种霸道举动给惊到了！

　　若是刘成前面就一直表现的很是强势，倒也比较好说。

　　此时刘成做出这等举动，也不会太过于让人震动。

　　对人造成这样大的冲击。

　　偏偏刘成之前表现的很讲规矩，让不少人都觉得他不过如此，软弱好欺。

　　结果却在这个时候，突然做出了这等出人预料的举动。

　　这吓了他们一跳，让他们心中的轻视一下子就消失不见了。

　　一些人，甚至于惊出了一身的冷汗。

　　暗道自己大意了。

　　眼前这个杀猪佬，能够凭借着自身，短短时间里，就达到如今的这个地步，真的不是一个简单的人物，面对这等存在，怎么能够轻视？

　　董卓见到了刘成的这个举动之后，脸上忍不住的泛起笑容来。

　　他很是满意。

　　克德的这个举动好啊！

　　事情就该有张有弛，不能一味的好说话，该强势的时候，必须要展现出自己的强势来。

　　这样的话，才不会被人轻视！

　　才能够震慑人！

　　克德做的是真不错。

　　平心而论，这一次克德的表现，在同等情况之下，远远的超过了自己。

　　自己震慑人很有一手，但是在怀柔与收拢大部分人之心上面，却远远不行，差克德差的远。

　　从这上面，就能够看出来，克德是真的很适合做上今天的位置。

　　至少远比自己合适。

　　穿戴上属于汉王的冠冕，刘成觉得这东西穿戴在身上，有些不太爽利。

　　没有甲胄这些穿着舒服。

　　虽然材料以及做工这些都非常的考究……

　　不过，这东西穿在身上，却能够带给人一些别样的感觉。

　　刘成本身模样长得就不差，丰神俊朗，几年过去，身子也已经长开，更显得英俊。

　　在加上身上有着傲然的本事，配合着身上的汉王冠冕，此时更加显得雄姿英发起来。

　　荀爽，蔡邕等老臣，注视着身着汉王冠冕的刘成，都是忍不住的暗暗点头。

　　觉得这身服饰，和刘皇叔很是相配。

　　这种服饰，还是年轻人穿，最是英俊。

　　成名，果然是要趁早！

　　“臣，拜见汉王！”

　　站在刘成身侧的赵云，对着刘成直接单膝跪地，口中称臣。

　　随着赵云的动作，马超，庞德等虎豹骑之中的人，纷纷对着刘成单膝跪地。

　　“臣，拜见汉王！！！”

　　他们开口这般说道。

　　天子刘协后面的官员，看着齐刷刷单膝跪地的虎豹骑，再听听他们口中称臣的称呼，也是忍不住为之心中荡漾。

　　也都开始对着刘成躬身施礼，口中道：“拜见汉王！”

　　不管这些人，对刘成心里面是如何想的，是否拥戴，心中的感觉有多么的复杂。

　　这个时候，都对着刘成低头，口中称颂汉王。

　　就连大汉的太师，一向不将天子看到眼中的董卓，这个时候，都对着刘成躬身施礼，口中称颂拜见汉王。

　　董卓不是不懂得礼，很多时候只是不想讲礼。

　　或者说是，觉得不用讲礼。

　　遇到的，也不是能够让他讲礼的人。

　　面对天子都敢直接上去的人，这个时候，面对刘成，却很是恭敬的行礼。

　　因为他此时遇到了他觉得需要讲礼的人。

　　虽然刘成是他的晚辈，刘成能够取得现在的地位，他在里面是出了大力气的。

　　但这个时候，刘成的位置上去了，那他此时觉得，自己是需要这样做。

　　当然，董卓，以及百官这些，对刘成进行称呼的时候，都不曾称臣。

　　他们此时的身份，都还是朝廷的官员，不是刘成这个汉王的官员。

　　所以这个时候，对刘成进行称呼的时候，不需要称臣。

　　此时此刻，除了站在这里的刘成，以及刘成面前不远处的天子刘协之外，众人尽皆俯首。

　　刘协站在这里，看着周围尽皆俯首的人，本应该属于自己臣民的众人，以及同样俯首的、从来不将自己放在眼中的董卓，心里面极其复杂。

　　再看看，那穿着汉王服饰，年纪比自己大不了太多，显得很是年轻俊朗的刘贼，一时间感受就变得更加的复杂了。

　　他的心里面，一时间觉得眼前的这个刘皇叔，就像是一座大山一般的，横亘在了自己面前，是自己这一辈子都无法逾越的存在。

　　让他觉得喘不过来气。

　　之前所进行的一些谋划，与心中升起的信心，在真的见到这刘贼的时候，直接就丧失了。

　　觉得很多事情，都没有什么太大的意义……

　　刘成站在这里，目视着刘协，目视着这尽皆俯首的大汉官员，心里面的感受很美好。

　　觉得比收到了三国有名的美人在身侧，都更加的让人舒爽。

　　果然，权力这种东西，是一种能够极大调动人情绪的东西。

　　能够让很多人孜孜不倦的进行追求……

　　“诸君请起！”

　　刘成开口说道。

　　随后，就在礼官的唱礼声中，登上了属于自己汉王的撵架。

　　这撵架，由五匹极为神骏的马拉着。

　　只比刘协的撵架少一匹马。

　　天子驾六，诸侯驾五。

　　随后，撵架开始从这里启程，一路朝着长安城而去。

　　刘成站在撵架之上，一手握着腰间佩剑，一手握着栏杆，身子挺得笔直。

　　微风袭来，吹动他身上的汉王冠冕，好不畅快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六零五章 臣，拜见汉王！！免费阅读。https://xs.23sk.com 