    第12章热搜体质

    走出警察局。

    一辆低调的SUV停在警局门口。

    车身面前的男人满心焦急，担忧的来回踱步。

    颜知许，“陆哥。”

    听到动静，他抬起头，扭着腰小跑上前，“阿许哦，这天这么冷，你怎么穿这点就出来了？冷坏的可怎么办？”

    他把手上拿着的外套披在颜知许的身上，翘着兰花指，围着她认真打量。

    见没受伤，舒了一口气。心虚地环顾四周，拉着她快速上车。

    颜知许坐在后座上，脱下披着的粉色外套，丢在一边。

    摘下黑色的耳机缠绕在手机上，闭目养神。

    陆荨坐在驾驶座上，组织了半天语言，小心翼翼地开口询问，“阿许啊，你怎么被叫到警局来了？”

    “没做违法犯纪的事。”

    颜知许睁开紧闭的双眼，对上后视镜里陆荨担忧的视线。

    得到保证，陆荨紧崩的脸不禁放松，擦了擦头上的汗水，“哦哦，那就好，那就好。”

    刚准备发动车子，手机不停的震动，消息声响个不停。

    陆荨心中不安。

    打开微博，果不其然，好事不出门，坏事传千里，微博热搜上全都被颜知许的名字给占据了。

    ＃知名女星颜某深夜进警察局＃女星颜知许面容憔悴疑似吸毒＃颜知许被警察传讯……

    还没睡的夜猫子网友们深夜吃瓜吃得津津有味。

    【热搜一天都被颜知许承包了，真不愧是热搜体质。】

    【她是不是真的吸毒了？圈内不是有好多明星为了缓解压力都这么干嘛。】

    【像颜婊这种劣迹艺人还留着干什么？不封杀等着过年？@国家广电局】

    【颜婊滚滚滚！真不知道怎么全都是关于她的热搜，看见她就心烦。】

    【继插足闺蜜莫安安感情后又因吸毒被传讯，颜婊做的每件事情都在刷新我的三观。】

    【抱走我们安安。请不要带上安安，让我们安安独美。】

    ……

    陆荨关掉手机，带着点委屈的碎碎念，“这些网友胡说八道什么啊，阿许怎么可能吸毒？”

    颜知许浏览着网上的评论，全都是黑粉的唾骂，她单手摩挲着手机屏幕，“再生气眼尾纹要出来了。”

    “我刚刚才敷过面膜……不能生气，不能生气……”

    陆荨摸了摸脸，惊恐地丢掉手机，拿出随身携带的镜子，认真的观察眼角部分。

    浏览完，发现除了黑粉就是黑粉，别说洗白的了，就连客观评价也没，一看就老职业黑了。

    这评论明显数据异常，极有可能是对家的水军下场黑呢。

    颜知许关闭手机，微翘的眼尾凌厉又锋锐，修长的手指轻点，登录微博账号。

    颜知许V：【有钱一起赚，晚点带你们发家致富。】

    网友：？？？？

    留下一句莫名其妙的话，拿起一旁的外套盖在腿上，继续睡觉。

    陆荨掐了一把水灵灵的皮肤，放下镜子，老母亲般的念叨，“阿许，你怎么不担心？”

    阿许是不是心灰意冷了？连辩解都懒得辩解。呜呜呜……阿许的命怎么就这么凄惨啊。

    “别急，先休息会儿。”颜知许倚在座椅上。

    (本章完)

