    第52章 我想养老爷子！

    秦海上一个打给李纬钧的电话，还是有点震惊和怒其不争的语气。可这次再打给李纬钧，电话里的语气完全变了！

    他很想知道这位楚老爷子到底是何方神圣？

    不过，这件事情兹事体大，李纬钧肯定是不会说的。

    秦海在李纬钧那里碰壁之后，他重新看着直播画面，眼中有异样的神采焕发出来了。

    他突然感觉可以让自己儿子试着追求这个女主播，等把人家家庭背景打听出来，对方家庭背景如果真的合适的话，也不是不可能让她嫁进他们秦家！

    心里有了主意的秦海，心里忍不住升起了跟李纬钧较劲的想法！

    你不是给人当司机吗？我直接让人家给我做儿媳妇！

    看看咱俩这辈分以后咋论！

    楚雨晴直播间发生的这震撼一幕，很快便传遍了虎丫直播平台。

    最近热度非常高的【奇灵小狮子】的直播间里。

    美女小狮子正在伴随着劲爆的音乐，双腿劈叉在皮椅上，下半身起落、起落，很有节奏感、魅惑勾人地表演全自动、高难度的深夜必备才艺。

    直播间里阵阵叫好、惊叹声音，此起彼伏！

    都被小狮子的惊人、精湛才艺给震惊到一片！

    这不抢着上榜一？？

    直播间里礼物疯狂刷着，观众疯狂叫着，主播疯狂摇着，倒立一字马、站立一字马，旋转大风车等等，多种令人叹为观止的高难度动作，都被一一表演了出来，令人叹为观止。

    【奇灵小狮子】直播间的观众兴奋地欣赏才艺之余，也忍不住事后一阵索然无味地打字感叹道：

    ：“小狮子要火了！”

    ：“这主播这一段舞蹈还没跳完，订阅涨了二百多万了！”

    ：“主播，求你出一部吧！！”

    ：“啊~！感觉今年虎丫最火的主播要当属小狮子了！”

    正在这时。

    ：“你们还搁着看舞蹈呢？？楚老爷子直播间里又发生大事了！”

    ：“一阵索然无味之后，发现老爷子是真香！”

    ：“哈哈！没想到在盘丝洞里还能发现这么多老爷子的粉丝，我两个直播间都开着，越来越好奇老爷子的身份了！感觉这位传奇的宝藏老爷子身上的故事太多了！”

    ：“楼上的，我读书少，你能不能告诉我【盘丝洞】是什么意思？”

    【奇灵小狮子】直播间里情绪正嗨地观众看到这种打广告的行为，纷纷斥责。

    结果，正在热舞中的}小狮子看到直播间的弹幕，舞蹈也不跳了，腰也不摇了，观众们手都跟着停了。

    奇灵小狮子好奇：“老爷子直播间又发生啥大事了？我是老爷子的死忠粉！老爷子要是年轻几十岁，我绝对倒贴、赚钱养着老爷子！”

    说着，就打开了【楚雨晴】的直播间。

    刚才正在兴头上的观众，顿时一阵骂骂咧咧。

    ：“这宝藏老爷子该死的魅力！”

    逗音短视频平台。

    谭老和孙二爷两人跪拜楚老爷子的视频，也被楚雨晴直播间的不少网络大牛观众给上传到了逗音上面。

    吓的得到消息的逗音老总张益铭连忙让人把这短视频给全平台封锁，差点都要把逗音短视频平台的负责人都给开了！

    微薄和b站方面也得到了消息，都在严禁这段视频的上传。

    这些平台的负责人都怕得罪谭老！

    可即使如此，这段视频的内容还是在小范围内传开了。

    这个小范围当然是认识谭老的那些个圈子。

    京城、魔都，圈子里那些德高望重的老者、或是特别有钱的富豪，都不敢置信地看着这段视频。

    不少老人都让自己的儿孙后辈们，帮他们找出那段视频中的那个直播间，他们心里如猫挠一般好奇、想要知道，能让谭老下跪跪拜的人，到底是何方神圣！

    这到底是怎么一回事！

    可是，当他们找到楚雨晴的直播间名字，来到楚雨晴直播间时，楚雨晴的直播间已经关播了！

    看到王撕葱和秦努力都要恭恭敬敬对待这两位老人跪倒在自己曾祖的面前，楚雨晴也是经过短暂地呆滞后，马上想到了事情的严重性，她反应过来后，便直接关掉了直播。

    所以，当那些想要探知楚珏身份，以及和谭老之间关系的人，来到直播间里，看到的只有空空如也。

    “天字二号”包间里。

    谭老听到楚珏平淡的话，抬头如朝圣般看着楚珏的仙容，这老头语气倔强坚定道：“先生可以不认我们，但我们谭家世代都会铭记先生的恩德！”

    王撕葱和秦努力站在包间里，眼观鼻、鼻观心，大气都不敢喘一口，心里都后悔死来京剧院了！

    谁能知道楚雨晴的背景会是如此的“平平无奇”啊！

    楚珏看到情真意切地这两个老头，心里叹息一声，只说了一句。

    “你们都退下去吧！”

    谭老和孙二爷能再次见到先生，能再次给他老人家跪一个，已经是心满意足了。

    这会儿，听到先生不愿意被他们打扰，两位老人眼神满足、恭恭敬敬地走出包间。

    包间门被从外面关上，楚珏扫了秦努力和王撕葱一眼，冷冷道：“你们两人不走，还等着老夫亲自招待你们不成？”

    王撕葱和秦努力两个人如蒙大赦，赶紧跟着谭老和孙二爷身后逃也似的出来。

    楚珏见到打扰他听戏的人都走了，这才对着楚雨晴，哼哼道：“好好听个戏，也能被人打扰！”

    楚雨晴听到曾祖的抱怨，莫名感觉跟刚才的霸气相比，现在的曾祖好像还有点萌...

    楚雨晴偷偷一笑，这时，她的手机来电铃声响了。

    楚雨晴一看，是她梁伯伯打来的！

    楚雨晴想到曾祖也正好要找梁伯伯，便马上接了起来。

    ：“雨晴，师公在吗？”

    楚雨晴：“曾祖在我身边呢，梁伯伯。”

    梁思贤想到昨晚师公给他万里传音交代的话：“你跟师公说一下，我想让师公来我这里住两天。不过，我这里管理挺严格的，只能派人先接师公过来住两天。等过段时间，梁伯伯休假，你再跟师公一起来玩哈！”

    ?  ?第一更~谢谢彦祖、热巴们的票票~。谢谢老书友Huang的打赏~。谢谢书友Throb的打赏~。谢谢书友夕雨小可爱呀~的打赏~。谢谢书友史诗级手办玩家的打赏~。

    ?      最近身体状态有点疲惫乏力，昨天去医院做了个小检查，今天要去拿结果，所以第二更可能会在晚上吧~。嘤嘤嘤~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

