    因为根据之前火天骄的说法，这黑暗光柱的程序就是遇强越强。 欢迎来到阅读..

    火天骄道：“这黑暗光柱的程序，也是可以欺骗的，并不是绝对不会出现丝毫差错，如同之前根据黑暗光柱的程序，鳄鱼之神足可以杀死你们，但是结果却是被你所杀，你等于是这程序的漏洞，不，更准确的说法，对于这系统程序而言，你就像是病毒。”

    林潇心头猛地一震，病毒一词，让他一下子想到了曾经亘古和巨指大战，都互相称对方为病毒的事了。

    “当然，之前经历过一次大的规则程序改变，黑暗光柱短期内不会再作大的改变，而有了这个时间，我可以封印非洲黑暗光柱，所以善后的事我自会着人处理，你倒不用担心，你现在要做的就是提升自己的力量，真正成为四级超脱者……”

    “然后，迎接更可怕的战争吧，因为鳄鱼之神的死亡，必然会激怒所有黑暗光柱，你将会成为众矢之的。”

    “十二黑暗光柱，如果非洲的也被封印，加上亚洲的，等于还有十个未封印。”林潇握住了右手，道：“我既能杀死非洲黑暗光柱里最强的鳄鱼之神，就有信心打败同级数的其它黑暗兽，只要将这些黑暗光柱里的差不多的都杀了一个干净，将十二黑暗光柱彻底封印，那时候，地球才算真正的太平了。”

    火天骄摇摇头，看着林潇道：“不，黑暗光柱也是不同的，并不是所有的黑暗光柱实力都是平均的，你能杀败非洲黑暗光柱里最强的鳄鱼之神，并不代表你一定就可以战胜其它黑暗光柱里的最强黑暗兽。”

    “十二黑暗光柱，降临地球十二个不同区域，这程序，根据这十二个不同区域的生灵能力作出判断，将要诞生的黑暗兽强弱，也自不同。”

    “像非洲大陆这种曾经已经没有了人类的区域，黑暗光柱的实力，几乎是最弱小的。”

    林潇吃惊道：“怎么可能？这些动物神，比起亚洲的种族神可要强多了。”

    火天骄微微摇头，道：“并不是这样，一直以来，都因为亚洲你们人类的存在，所以这亚洲的黑暗光柱，在所有的黑暗光柱中，都是极为强大的。”

    林潇道：“有件事我一直很不明白，五百多年前，十二光柱降临地球，为何只有亚洲的人类还活了下来，其它大陆版块的人类都灭绝了。”

    火天骄平静的道：“因为我给你们亚洲人类帮助最多，而其它的人种相对比较劣势，超脱更是无望，最终只能被淘汰。”

    林潇一愣，道：“其它人种比较劣势？”

    火天骄嗯了一声，道：“你们人类的进化之中有三个分支，主要为白种人，黄种人和黑种人，如果以你们人类做食物来作个形象的比喻，黑种人就等于是火候过太的食物，无法食用，而白种人则是火候未到的半生半熟的食物，而黄种人，则是介于这两者之间，火候正好的食物。”

    火天骄说到这里，脸上露出一抹微笑，林潇却听傻了眼，火天骄拿食物来比例，再对比白种人，黑种人和黄种人，林潇突然感觉竟然是如此的形象。

    这就像烤肉，黑种认烤焦了，所以肉变黑了，而白种人就是肉没烤熟，还是白的，而黄种人就是那烤得金黄金黄的烤肉，最是美味合口。

    而换成了人种进化来说，火天骄的意思显然是指他们亚洲的黄种人是进化得最高级的人类，所以最终其它大陆的白种人和黑种人被淘汰了，只余黄种人在亚洲大陆支撑起了人类的最后一点火种。

    林潇无法认可火天骄的说法，却也无法反驳，只能无语相对。

    火天骄又看向他，继道：“你战胜鳄鱼之神的方法，可一不可二，这鳄鱼之神如此之前不是遭受重创，力量有了折损，便足可以真正杀你，任何宝物，都是外力，可以借用，却不能依仗，只有提升本身力量，才是正途。”

    这番话，说得林潇生出冷汗，现在回想，他依靠混沌蛋和树芯，将鳄鱼之神当成了铁锤来锤炼自己，以求突破，其中凶险万分，稍有不测，这铁锤力量再强一点，也许就不是将自己这柄剑锤炼成了神兵利器，而是剑毁人亡了。

    而自己能够成功，其中不得不说，一方面是鳄鱼之神先受到了无上皇自爆重创，力量受损，二来，也是自己的运气。

    如火天骄所说，这种手段，可一不可二，下一次也许就没有这么幸运了。

    知道火天骄会着手封印非洲大陆黑暗光柱的事，林潇放下一件心事，返回月球基地，就开始闭关准备冲击三级超脱者的最后一关。

    现在智慧神完全液化，只要在其躯体之中凝聚出真正的实体，就可以跨入更强的境界。

    而火天骄对于林潇的提醒并没有出错，出自非洲大陆黑暗光柱中的九大动物神一起死亡，引起了极大震撼，不只是非洲黑暗光柱震动，连同其它的各大黑暗光柱，都似有了感应。

    各大黑暗光柱，瞬间进入了最狂暴的状态，黑暗孢子雨疯狂喷射，几乎将地球遮蔽染成了黑暗星球。

    火天骄座下各强者纷纷出手，她这位太阳系主，都亲自出手了。

    但是，她们只能牵制，不能真正出手，否则将引起巨大反弹。

    进入狂暴的黑暗光柱，恐怖的各种黑暗兽，纷纷出动，扑向了亚洲大陆。

    最强的动物神，都是在亚洲大陆死亡，现在，这里变成了各方聚焦的中心，在北冰洋的最深处，有一道通天的黑暗光柱打穿了云层。

    这一天，各种恐怖的气息撼动了这地球上最小海域的大海，掀起了惊涛骇浪，七股恐怖的气息由海底最深处的黑暗光柱之中漫延过来。

    这七股气息，妖气冲天，遮蔽天曰，代表着北冰洋海域最深处的黑暗光柱中最强大的七位存在，终于走出了光柱。

    而在遥远的太平洋海域深处，同样有恐怖的波动。

    这些恐怖波动气息，一道接一道，陆续浮现，很快，竟然达到了足足十九道之多。

    其中一头慢慢升腾起了海平面，发出了惊天的咆哮，竟然是一头如同大王乌贼般的海怪，只是比起真正的大王乌贼还要庞大很多，一条条的触须破开水面升腾，强悍绝伦的气势，逼得海面的水都从中分了开来。

    数不清的黑暗兽，从大洋之底爬出来，分南北朝着亚洲大陆的人类防线扑去。

    人类大军，在百城筑起了最强防线，当曰的冰人，动物神和人类一战便在百城之一的“天龙城”爆发。

    冰人和动神物都几乎死绝，天龙城也被毁了，来自太平洋海底的黑暗兽大军，由南往北推进，黑压压如同蝗虫。

    天空被黑暗孢子遮蔽了，各种求救的信号由百城发往六大域，再由六大域传达到了月球议会。

    黑暗光柱狂暴了，黑暗孢子疯狂涌往各大黑暗兽的体内，助它们提升力量，来自太平洋最深处的最强大的存在，一头接一头的登陆。

    这一天，一只比起大王乌贼还要庞大百倍的怪物，统率着成千上万的王级黑暗兽，扑向了百城防御圈中的“大地城”。

    “大地城”，天下百城之一，各“海王城”“天龙城”等齐名，只是现在的“大地城”的实力，远比以前强大得多，有圣级强者坐阵，筑起了防御圈。

    只是，当这只比起大王乌贼还要庞大百倍如同传说中的海怪出现的时候，“大地城”很快崩败。

    这只百倍于大王乌贼般外形的怪物，横空而来，如同战舰，下方成千上万的王级黑暗兽攻击，这些王级黑暗兽，都是一只只的乌贼般的怪物，是这只百倍大王乌贼海怪的属下。

    一条条恐怖的触手伸展开来，超过千米，触手一缠一提，就可以将一幢楼房连地拔起。

    坐阵的五大圣级强者联手布下“曼荼罗初阵”，想要阻挡，这只大王乌贼海怪，只是横空触手一抽。

    “啪”地一声，曼荼罗初阵破碎，五大圣级强者，当场被震死了三个，还余两个重伤坠地，满脸惊骇。

    只是从这一击就可以判断出这只大王乌贼海怪的战力，至少超过两千万以上，甚至更强。

    “快撤——”其中一个被重创的圣级强者，重重跌落地上，拼出最后的力气，发出了惊天动地的咆哮。

    这大王乌贼外形的海怪，拥有种族神的力量，绝不是他们可以抵御，除非人类中的超脱者降临。

    这一路，如同摧枯拉朽，大王乌贼海怪，统率万千黑暗兽大军，摧毁了“大地城”，一路推进。

    百城防线被轻易撕开，漫天的黑暗兽大军，扑向了百城防线后方的六大域。

    六大域，是最后的防线，也是六道轮回大阵的基石，绝不能有失。

    同一天，月球议会下达了命令，放弃百城，再次收缩防线，退守六大域，其中大量人员，更通过六大域的转送门被撤离返回了月球基地。(未完待续。

