    “我知道了，你们说吧，你们说多少就多少！”

    看到李大奔无奈的样子，我才露出满意的笑容，然后和他笑道，“八二分成！我八你二！”

    “什么！”

    李大奔整个人激动的跳起来。

    “八二分成，而且还是你八，我二！”

    “怎么，难道你不愿意接受吗？”

    我抱着胳膊看向李大奔，这个价格其实已经相当划算了。

    毕竟李大奔只是负责给我们提供案件而已，真正要解决这些事情的可是我和洛樱，要是没有我们的话，他估计也完成不了那些案件。

    而且更加重要的是，我和洛樱可是两个人，所以多收一点也正常。

    李大奔脸色无比的难看，他皱着眉想了好一会，然后才无奈地看向我这边说道，“好吧，八二就八二，谁叫我没有你们那个本事，我少赚点就是了！”

    听到李大奔这么说，我才满意地站起身，然后朝他伸出了手。

    “多谢合作！”

    李大奔愤愤地看了我一眼，不过还是和我拉了一下手，然后就朝着自己的房间走回去。

    我和洛樱正想着要整理一下自己的行李，谁知道这个家伙又突然跑了出来。

    “还有，这个套房的钱咱们也得平分！”

    说完，李大奔就又气冲冲地跑回到自己的房间里头去了。

    我和洛樱对视一眼，然后都无奈地笑了一下。

    这一天晚上，我和洛樱整理好行李之后，也都在套房里头睡了一觉，这个套房就只有两个房间，李大奔和洛樱各自占据了一个，就只剩下我一个人睡客厅，

    不过还好的是我脚上的婴儿诅咒已经消失了，就算我睡在客厅里头，也没有发生什么奇怪的事情。

    一直到第二天天亮，我清醒过来的时候，才发现天都已经亮的像是有了两个太阳一样。

    可能是因为靠近南海的关系，这边的阳光也是相当的充足，从套房的阳台看出去，立马就可以看到一望无际的大海，一起床就给人一种好心情。

    要是有机会的话，我也想在这里买一个房子，然后带老娄子和宁爷爷他们来这里居住。

    “你醒啦？”

    突然一道温柔的声音传过来，我扭头一看，只见洛樱亭亭玉立地站在我面前，看上去温柔体贴多了。

    “快点去刷牙洗脸，然后过来吃早餐。”洛樱冲我笑道，然后就去了厨房那边。

    看着她的美丽背影，我也忍不住露出了一道笑容，赶紧从沙发上爬起来，然后跑去卫生间洗脸。

    等我洗完脸出来的时候，才发现李大奔这家伙早就已经坐在厨房那边在吃着早餐了。

    这家伙明显还因为昨天的分成问题有些生气，看到我就冷眼转了过去。

    我无奈地冲着李大奔笑道，“我说你啊，年纪都这么大了，还生这种小脾气，也不嫌丢脸吗？”

    “丢脸有什么怕的？没钱才怕！”李大奔直接说道。

    他的话让我无言以对，我只好转移话题和他说道，“不说这个了，说说这次的案件吧，有什么事情需要我们帮忙的？”

    说完，我就拿过一根油条，一边吃着一边等着李大奔的发言。

    李大奔刚吃完一个肉包子，喉咙里头还有点紧，过了好一会把喉咙里头的包子咽下去才开始说话。

    “这次的案件不算什么大事，比起咱们之前破的那个过了十年才破解的案件要小多了，有个有钱人说他在H市买的别墅总是会发出怪声音，而且时不时地会丢东西，让我们帮忙把里头的东西给赶走。”

    “这么简单？”洛樱两手一摊，随后说道，“怪声而已，说不定是有老鼠，丢掉的东西说不定也是老鼠偷吃的！”

    “要真是这么简单，我还能找你们帮忙？我自己一个人查出来，独占所有酬劳不是更好？”李大奔和洛樱说道。

    洛樱想了想，也觉得李大奔说的没错，于是接着问道，“那到底还有什么别的事情？”

    “有，”李大奔的脸色突然变得有些严肃，他举起了自己右手的一根手指头，“如果只是怪声的话，我当然不会找你过来，事情就是住在别墅的主人在听到怪声之后，又在那里发现了一个人！”

    “人？”

    洛樱脸色一变，我也瞬间觉得事情没有那么简单。

    “说简单点可能是个人，说难一点的，说不定就是其他东西！”李大奔说道。

    突然从阳台外面吹进来一阵海风，即使外头艳阳高照，可是我在屋子里头居然都还感觉到有一些寒冷。

    “按住在别墅里头的女主人说的，她那天半夜肚子饿想出房间找点东西吃，谁知道才刚出门，就看到在厨房隔壁吃饭的地方，看到了一个陌生人。”

    “这陌生人也不是小偷，长得一张红脸，披头散发，整个人看着无比的邋遢，女主人看到他之后，马上吓得大叫，然后男主人出来一看，却什么都没有看到，你说这事奇不奇怪？”

    “半夜发现一个红脸人，还不是小偷，这事听着确实有些奇怪。”洛樱想了想说道。

    我也想了一下，要是我半夜从自己房间出来，然后看到有一个人在我家里头的话，估计也得被吓一跳。

    而更加关键的是李大奔刚才说的，女主人把男主人叫出来之后，那个红脸人就消失了，除非真的是某些邪乎的东西，否则怎么可能躲得这么快？

    “女主人跟爷说了，她那天半夜从房间出来看到那人之后，就吓得接下来的几晚都睡不着觉，而且每天家里头还是会有怪声音，弄的她都想要搬走了，所以才想请我们去看一下。”

    听到李大奔说的话，我这才明白怎么回事，说起来这案件可大可小，大的是那屋子肯定隐藏了什么东西，小的是现在还没有死人，我们现在过去处理是最好的。

    “那他们愿意给多少酬劳？”我和李大奔问道。

    李大奔又是举起了一根手指头，“一百万。”

    一百万按八二分成的话，我和洛樱能够赚八十万，李大奔也能够赚二十万，也算是一笔不小的生意了。

