    丁宏济冷哼一声，其他人脸色也不是很好看，但是谁也不想说话。

    氛围更奇怪了。

    妈妈桑也不敢说话，那群小姑娘就更加不敢了，这里面谁她们都得罪不得。

    原本她们被带来这里的时候其实是比较开心的，如果被选上的话就幸运了，因为这个包厢里的人家里有钱，出手又大方，基本不太会对你动手动脚，长得还好看，她们原本准备铆住了劲都要被选中的。

    没想到会发生这样的事情。

    一个个稚嫩的脸上画着略显成熟的妆容，红唇粉嫩的，是这个时候流行的唇色。

    “你们……不选吗？”

    宁宝见半天都没动静，顿时疑惑的看向其他人。

    “额……宝儿觉得要……要选吗？”京麦下意识问宁宝，有些没有想到的诧异。

    “选啊，为什么不选，这么多漂亮的小姐姐，留着看也是养眼的不是吗？”

    “其实你们不用顾虑我，我还没那么迂腐。”

    而且啥都不选，多没意思。

    宁宝其实还挺喜欢欣赏美的事物的。

    你看她身边的朋友一个个长得都漂亮养眼就知道了。

    就连妙翠花，虽然肤色黑了一些，但那也是健康色啊，特立独行的颜色配上他那小家碧玉的小脸蛋，宁宝觉得有着别样的味道。

    还有，她觉得这群人里面有几个小姑娘长得真是有味道，比后世的好多明星都好看。

    众人：“……”没想到你是这样的宝儿。

    “那就选吧。”丁宏济见宁宝一副兴致勃勃的样子，完全不犹豫了。

    顿了顿又加了一句。

    “选最漂亮的！”

    然后，包厢里的几个小少爷就各自去选了一个感觉宁宝会觉得漂亮的小姑娘。

    每个人的眼光不太一样，但选出来的却都是顶好看的，而且瞧着干干净净的那种。

    至少宁宝觉着养眼的那几个都被选了出来。

    丁宏济自己倒是没选，他还得陪宝儿玩呢，没工夫搭理别人。

    妈妈桑现在是明白了，这里面做主的原来是这个女生。

    心下一跳，还好自己刚才没说出什么让人气恼的话。

    否则一不小心把人给得罪了……真是想想都觉得恐怖。

    他们选好之后，妈妈桑带着那些没被选上满脸不甘心的小姑娘离开了包厢，走出去之后才重重的呼出一口气。

    能让这么多小少爷捧着，这得是何方神圣啊！

    选了好几人，包厢里顿时热闹了起来。

    “宝儿，你也喜欢这些吗？”

    丁可欣凑到宁宝耳边好奇的问她。

    宁宝摇头。

    “不喜欢，就是觉得好奇。”

    选完了，也就不好奇了。

    忽然觉得自己活了这几辈子，好像很多事情都没干过一样。

    真是白活了。

    其他少爷也是，选完之后就让人乖乖坐在那里不许动，一个个继续拉着宁宝说话，那叫一个殷勤，看的那一群小姑娘都忍不住嫉妒了。

    如果被这么多小少爷捧着的人是自己，那得多……幸运啊。

    但她们不得不承认，宁宝那张脸，她们所有人加起来都比不上。

    也不是说她们不够漂亮，而是宁宝身上的气质和气势，再加上脸蛋三合一的感觉，谁也比不上。

    “宝儿，玩骰子不？”

    京麦带着另外一人搬着小凳子拿着骰子走过来，就坐在宁宝的对面。

    宁宝：“玩钱吗？”

    “玩啊，不玩钱多没意思。”

    丁宏济说道：“不过宝儿你放心啊，输了算我的，赢的话全是你的。”

    反正之后可以报销。

    “不用。”宁宝摇头。“我不会输。”

    “哦，很自信嘛！”

    在场的人露出善意的笑容。

    为了不打击到她，他们决定一会儿一定好好配合。

    随后几个小少爷就决定了，宁宝赢一把就给一百，几把几百这样的，听一旁几个小姑娘简直羡慕的要死。

    她们也想要玩。

    输了有人给，赢一把就一百块，钱要是这么好赚，她们哪里还需要在这里上班。

    她们大多时候一个晚上都没一百块，还得被吃一堆的豆腐。

    然后，大小连开十把，几个小少爷连输了十把。

    一群大少爷顿时见识到了什么叫做碾压，什么叫做欧皇。

    他们根本就没资格让她，一个个越玩越起劲。

    短短一个小时，宁宝就赢了他们一万多，不论玩什么。

    然后她就不玩了。

    有句话叫做知足常乐。

    在场其中一个小少爷家里是开赌场的，自认为自己赌术还算可以，第一次尝到什么叫做百战百败。

    “宝儿，我都想请你去我家赌场工作了。”靳朝（一声）苦笑一声，将面前的最后一张百元票子放到宁宝面前。

    一旁的京麦一把搂住他的脖子。

    “你这是想让人输的连裤子都没的离开啊！”

    好歹得给人一点活路不是。

    赌场那种地方瞬息万变的，有的人一晚上成百万富翁，也有的一个晚上输的只剩一条内裤，这样的事情比比皆是。

    “去你的。”他才没这想法。

    “我就感慨一下。”

    “而且宝儿是个大夫，还是个能治脑瘫的厉害大夫，我可不敢把人拉到那样糟糕的地方去，丁家二叔估计第一个就得找我算账。”

    众人乐呵呵的嘲笑他。

    “哎等等~”京麦突然想到了什么，“我好像想起来在哪里见过宝儿了！”

    “宝儿，你是不是拿过那个诺贝尔医学奖，我前几日还听到我爷爷提到这件事，说这次我们华人可真是得了大面子，说你这是为国争光了！”

    只不过他当时就经过瞄了一眼，没注意她叫什么，没想到今天居然就见到了。

    “我觉得我爷爷要是见到了你，估计是真想挖你到我们医院上班了！”

    光这名头就是个噱头啊，那还不财源滚滚来！

    跟宝儿一比，他们家医院那些国外留学回来的医学生谁能比的上她哦！

    “我以为你早就知道了！”

    丁宏济没想到他居然不知道。

    “我这不是才想到！”

    京麦看着宁宝的眼睛都亮了几分。

    其他人虽然不懂别的，但也知道这个奖项不容易得，而且以前从来没有华人得过这个奖的。

    何况，宁宝不止是华人，她还是个妥妥当当的华国人！

    华人和华国人虽然只相差一个字，但终归还是有区别的。

