    大罗天龙坑处，这里是大罗天龙长眠之所，也是整个东方圣域最为神秘的地方之一。

    此刻四个黑甲青年骑着麒麟而出，他们气息横跨天地，与天宇齐高，麒麟流淌着璀璨的仙辉也遮盖不住几人的锋芒与璀璨！每一个青年的实力都极其强大，浑身气息简直沸腾如汪洋一般在肆掠。

    只是此刻，这四位青年却走到了一个黑甲中年男子身前。

    那个黑甲中年男子坐在一块礁石上，背对着众人，看不见真容。

    但是他的背影顶天立地，威压盖世！“父亲，家族那边传回消息，母亲已经替你拿下了少主之位了。”

    “我等先恭喜父亲了！”

    而昊氏一族所在的府邸处，所有人都惊愕不已。

    无人敢相信，无人能够相信！就是五大长老此刻都瞪大了眼睛要看得更加清楚一点！柳氏此刻眼前蓦地一黑，一口鲜血翻涌而出，嘴角直接溢出鲜血。

    “娘！”

    “我没事！”

    柳氏接过昊子阳递来的丝巾，擦去就嘴角溢出的鲜血。

    好手段！她此刻气的整个人不停的颤抖，娇躯犹如花枝乱颤一般，只是此刻不具备丝毫美感！一千万吨！这是一个天文数字！也是一个任何一个大势力听到了都要皱眉的数字！少主夫人的这个位子，她屁股都还没有坐热，结果就来了这样一个天大的麻烦。

    关键欠的不是别人的，而是界主的，如意天界主的债！如今的昊氏一族虽然也有圣主级别的高手，但是几乎已经没有了界主级别的高手了。

    老祖母身体出了大问题，每况愈下！整个昊氏一族，如何能够与界主抗衡？

    之所以昊氏一族还在，还是明面上的东方圣域第一家族，那只是因为大圣灵留下的威名而已。

    但是威名已经过去了太久太久，还有多少震慑力？

    至少界主是震慑不住的。

    “这是昊天欠的？”

    柳氏冷冷的看了一眼仇叔。

    仇叔整个人失魂落魄，但还是点了点头。

    “嘶！”

    四周无数人倒吸一口凉气！“难怪！”

    柳氏几乎是咬牙切齿一般了。

    难怪昊天那般好说话，对于少主的位置没有半点留恋。

    走的是那样干脆！离开的是那样利索！而且也没有任何怨言！一千万吨黄金！“他欠了这么多黄金，到底买了什么？”

    柳氏再次深吸一口气。

    “养身草。”

    仇叔叹息道。

    养身草！三个字让整个昊氏一族所有人如白日惊雷，晴天霹雳一般。

    花了一千万吨黄金，就只是为了买一株价值一百斤不到的养身草？

    这已经很明显了，绝对是故意的。

    这是故意埋下了一个大坑！五大长老此刻也露出了惊容。

    这手段简直太过恶毒了！昊光刚刚拿到少主的位置，结果整个昊氏一族便大厦将倾！“去拿昊氏一族库存的黄金，拿出五百万吨给红公公！”

    “是一千万！”

    红公公神色冰冷。

    “红公公，请给我三天时间！”

    柳氏咬牙切齿道。

    “五百万吨先给你！”

    “不可，昊氏一族”“三长老，我来处理。”

    柳氏打断了三长老的话。

    “去吧。”

    柳氏这是没有办法的。

    因为现在只能给一部分，如若今天不给那么事情将会彻底闹大。

    一旦闹大了，那么危及的就不是黄金那么简单了。

    而是整个昊氏一族的安危了。

    人家红缺都亲自来了，岂能够空手而回？

    但是柳氏心里也很清楚，昊氏一族，所有黄金加一起，不过七百万吨！其中两百万吨虽然是储备的，但是已经分配出去经营去了。

    换句话说，一旦拿出这五百万吨黄金，那么整个昊氏一族瞬间变成了穷光蛋了！洛尘的一个举动，等于是彻地让昊氏一族败家败光了。

    即便是拿到了昊氏一族，只要给出这五百万吨黄金，那么昊氏一族也就像是一座假山了一般了。

    这个少主的位置，俨然是成了烫手山芋，而且还欠着九龙皇朝那边五百万吨黄金！柳氏气得胸膛起伏，整个人脸色惨白。

    她败了。

    这次交锋，她败的是干干净净，而且还连他们自己都搭进去了。

    五百万吨黄金被装上了撵架。

    “三天！”

    “只有三天时间！”

    红缺说完这番话才离去。

    “昊天以昊氏一族名义欠债，通告天下，任何人，任何势力不得收留他！”

    柳氏再次开口道。

    这是她的反击，虽然无力，但是这样一来，也直接导致了洛尘在整个东方圣域瞬间没有了立足之地！通告只有一半，那就是任何势力和个人不得收留昊天。

    毕竟欠债的事情，那是家丑！所以还是被隐瞒了。

    这个消息一出，整个东方圣域各方势力，几乎是第一时间就收到了这个消息。

    毕竟昊氏一族的影响力还是在这里的。

    “根本不够！”

    三长老也意识到了事情的严重性！“我去联系一下我娘家人，应该能够凑出一百万吨！”

    柳氏整个人像是被抽空了力气，有气无力的开口道。

    她和大罗天的界主有着千丝万缕的关系。

    而她的娘家那边，至少应该能够凑出一百万吨黄金。

    毕竟她娘家是娘家，大罗天界主是大罗天界主，有些关系没办法摆在明面上！所以一百万吨已经是极限了。

    “将昊氏一族的部分家业抛”“啪！”

    柳氏直接甩手就是一个耳光扇在了昊子阳的脸上。

    抛售昊氏一族家业这种话岂能够说得出口？

    昊光刚刚接手昊氏一族，就要抛售家业，那不是等于打自己的脸吗？

    所以昊子阳的话刚刚出口就挨了一个耳光。

    “昊天，此人其心可诛！”

    昊锐此刻再次开口道。

    这是摆明了鱼死网破，我得不到的，那就毁掉！直接把整个昊氏一族毁掉。

    而昊氏一族也迎来了最大的危机！此刻倒是洛尘已经不紧不慢的拧着刀鞘再次返回了如意天！而前方九长老和丁香已经等在那里了。

    “拜见少主！”

    九长老对着洛尘抱拳一拜，态度十分的恭敬。

    “我已经不再是少主了，如今昊氏一族的少主是昊光。”

    洛尘笑道。

    “在老夫心中，你才是那个当之无愧的少主！”

    

