    但是这之后他们没有再多说什么，只是在交流了一些其他的事情之后，他们两个就各自占据了一边的毛毯，度过了一个没有暧昧，没有色情，只有政治和理想的夜晚。并且在没什么可以聊的之后，就在李珂的坚持下，两个人远远的分开，然后各自休息。

    只不过很有趣的是，李珂失眠了。他先是因为艾希身上的味道而很在意，很不适应自己的身边多了一个人的感觉。然后就是在黎明到来的时候了，他看着艾希美丽的脸颊在太阳的照耀下慢慢的清晰，然后越发的美丽。他的内心说不动心那是绝对不可能的，也知道自己就算是对这个女人动了邪念，这个女人也会笑着迎合自己，并且为之感到高兴。

    但这是因为她可以放心的使用李珂，知道李珂会被她的外貌和身体而控制，并且留下子嗣了。并不是感情，相同的理想和抱负而被吸引到一起的。这样做除了会让他感觉到自己逐渐堕落以外，根本就没有任何的益处。

    至于为了爽，他完全可以找一些职业的女性，他又不是所谓的禁欲者，如果有机会的话他也会选择放松，但绝对不会是这种会让自己内心不舒服，而且会牵扯更多事情的放松方式，毕竟这里压根就没有避孕的这一个说法。都是能生就生，毕竟这里的新生儿的成活率低到让人无法相信的地步。这种地方再讲什么避孕，恐怕就直接亡国灭种了。

    所以在太阳彻底开始大放光明的时候，一夜没睡，一直在和自己的欲望和烦恼作斗争的李珂就站了起来，打算离开自己的这个帐篷。并且在离开的时候还把自己的毯子盖到了艾希的身上，让这位靠着帐篷支柱睡得女战母可以稍微舒服一点。

    但是他不知道的是，当他推开帐蓬门，并且离开自己的帐篷之后，这位和自己一样靠着帐篷柱子，坐着‘睡了’一个晚上的艾希小姐，她也睁开了眼睛，并且松了一口气。毕竟也是一路走来的她，的确没办法在另外一个人的注视下安眠，尤其是这个人的目光还相当的锐利，能够在微弱的光芒下闪烁着亮光的时候。

    李珂掀开帐篷，看到的就是抱着一把剑守在自己门口，正在给自己早起的女儿喂奶的切尔娜。而且从地上的脚印来看，这位曾经的战母守着李珂的帐篷守了一整个晚上，就连艾希带来的那些战士都没有在这里坚持，只有她和她的两个女儿在这里。

    “您醒了。”

    看到了李珂，切尔娜就转过了头，但是她的脸上带着的是一种奇怪的疑惑。

    “啊，是的。辛苦你了……其实你没有必要这样的。”

    李珂点了点头，并且劝了一下切尔娜，毕竟这种他不知情的效劳让他没办法有效的拒绝，只能够无奈的接受这种他不喜欢的服务。

    “不，这是我应该做的。”

    但是切尔娜却不像是李珂一样想，她说完这些话之后犹豫了一下，先给李珂递了一杯热水，然后才开口说出了她想说的。

    “我在晚上并没有听到那种声音……李珂大人，艾希小姐的身材虽然瘦了点，但是如果减少一些高强度的战斗，她也会变成那种很适合生养的女人，您为什么不享用她呢？”

    本来打算喝水的李珂停了下来，他有些无语的看着切尔娜，心里一万个委屈说不出来。而切尔娜对他这种私事的关心也让他有些无奈。所以只好简短的回应了这个战母，想让她说点别的。

    “因为我不喜欢她，并且只见了一面，这没什么可说的。”

    他的口气带着点不耐烦和无奈，并且说完了之后就开始喝水，而切尔娜则是在仔细的观察了一下李珂的衣服裤子之后，理直气壮的说出了一段话。

    “您是害羞了吗？如果是第一次的害羞的话，我可以在床上教导您应该怎么做，这不是什么的事情。”

    李珂差点因为她的这句话被自己的这口热水噎住，他愣愣地看着姿色不下于艾希和瑟庄妮，只是在气质上差了一点，但却具有一股成熟的感觉的‘少女’，半天都说不出话来。一直到切尔娜再次开口说话，他才有了那么一点反应。

    “连我您也会害羞吗？请放心，我不会说出去的。”

    切尔娜仍然是那副理直气壮的理所当然，仿佛她说出来的话不是她这个年轻母亲应该说出来的话一样，她的语气当中透着一股子认真和诚恳，让李珂不用确认就知道，这个一路上辅佐自己，并且帮助了自己不少，教导了自己不少弗雷尔卓德事情的女人，也是一个对这种事情异常看得开，甚至对他而言来说是随便的女人。

    “弗雷尔卓德人都是这么开放的吗？”

    他忍不住地问了一句，而切尔娜也一如既往的认真的回答了这位穿越者。

    “并不是，我只对您一人这样。而普通的炉户女人则一般在丈夫死后才会另外找人做这种事，而且那个人也必定会是她的下一任丈夫。但是如果是战母的话，那么对这种事是必然要放纵一些的，不然是没办法壮大自己的部族，并且在别的战母手中抢到自己所需要的人才的。所以战母必须懂的放纵自己的欲望，并且让自己的血盟们不会感觉到被冷落。”

    切尔娜的回答让帐篷里的艾希也听到了，让她不由自主的想起了自己的母亲，那个拥有着十几位血盟伴侣的母亲。回忆起他们除了战斗与狩猎，就是宴饮和欢愉的生活，就忍不住抚了抚自己的额头，因为这正是那些支持自己的部族想让自己过上的生活。他们的眼界依然停留在战母多生孩子就能够让部族昌盛的层面上，也正是因为这个原因，她才会担心自己随便选了一个血盟之后，会让自己的部族为了这个资格而流血争斗。

    “好了，切尔娜，我不是弗雷尔卓德人，别拿你们的标准来安排我。”

    但李珂则是更头痛了，因为他发现自己可能不能像自己想的那样‘轻松’的忙碌了。