    

    “什么？放弃娱乐中心，搬到别墅里去？你们两个过起来了？”

    当楚天把这个决定告诉君若雪时，这个妞不满的瞪起一双美眸，打量着楚天和微微两人喝道。

    ?“少胡说，这是权宜之计，暂时住在那里而已，很快的我就会离开帝都的，”

    楚天不由的黑着脸说道，怪这个君若雪想的太多。

    ?“若雪姑娘，你也一样可以住在那里，只是我们一个临时居点而已，娱乐中心已经声名在外，再住在那里不好，并且，决定把娱乐中心转让出去，减少目标，毕竟现在是多事之秋，我们需要低调，”

    微微上前解释道。

    “好吧，算你有道理，什么时候出发，一起去，”

    君若雪自然不放心让楚天和微微单独在一个别墅里，孤男寡女在一起，会发生让她想想就脸红的事，况且，她受师傅之命，就是来相助楚天，做他的影子，自然要和他呆在一起。

    “现在就走，剩下的我都打理好了，战龙的人全部撤出娱乐中心，由夜王负责安排，”

    微微认真的说道，不得不说，这人女人做起事来，井井有条，君若雪暗自点头。

    夜王离开了，楚天带着微微还有君若雪来到了帝都效外的一个别墅里，这里是一个别墅群，越是这样的地方，越是不显山露水，毕竟帝都有钱人太多了，如果孤零零的一处别墅，相反倒是容易被人查到。

    ?“还不错，马马虎虎，喂，微微，你战龙的事这么多，不会总呆在这里吧，没有关系的，你该忙就忙去吧，”

    刚刚安顿下来，君若雪就一本正经的对微微说道。

    微微苦笑一下说道：“我总的负责战龙的经济，平时没有老大的命令，我是不会出动的，”

    “哦，是这样，”

    ?君若雪不由的眼睛转了转，有一丝失落在里面。

    “若雪姑娘，现在有不少的人知道了你是衣秀宫的身份，我建议你改变一下自己的衣着吧，否则的话，太容易引人注目了，”

    ?微微望向一身宫装的君若雪认真的说道。

    “有道理，可惜，我没有带多余的衣服，身为衣秀宫的弟子已经习惯了这种打扮，”

    君若雪有些无奈的说道，她承认微微的话有道理，自己的这身宫装确实太引人注目了。

    “这个没有问题，我们的身材差不多，我这里有不少的衣服，你可以随便的挑选，”微微微笑道。

    “真的吗，太好了，走，现在就带我去，哦，对了，我要先洗个澡，”君若雪高兴的说道，这个妞一脸的兴奋，不过，眼底深处却是很平静，身为衣秀宫的弟子，接受过不少的训练。

    “自然是真的，正好，这里有室内游泳池，我们去游泳去，”

    微微笑道，望着君若雪，身为战龙四大天王之一，善于察言观色，身死百战，不知道和多少打过交道，君若雪故作的小兴奋，怎么可能瞒得过她的眼睛。

    “她对我还是有所防备——”

    微微心里苦笑。

    ?而此刻，别墅另一个豪华的大房间里，楚天刚洗着澡，露着纵横肌肉的上身，盘坐在床上，正在默默的修练着，玄天决运转，在他的头上上方升起了层层的白雾，袅袅上升，形成了一个若有若无的龙形，最后白雾渐渐浓郁，把他的身形包围，只看到一个模糊的影子。

    时不时的传来筋骨齐鸣的声音，噼里啪啦，如同爆豆子一般，楚天的骨骼，筋膜在蠕动，整个身体如同万千灵蛇在涌动。

    ?一道真力在他体内沿着经脉按照一定的路线在运转。玄天决，气走天玄，分太阳，太阴，檀中，丹田，天庭，足宫——

    人体经脉无数，每个人修行的功夫不一样，所走的经脉也不一样，特别是一些功法，更是经脉运转诡异，前人之前河，莫不是大非凡者所创，后人只能照搬，想要知道其中的玄妙，只有修练之人才会明白。

    ?此刻，如此有一种人体的透视仪器，就可以清晰的看到，楚天体内的内力循环情况，只见那道真力充盈，鼓荡，沿着一定的路线前进，在一个分叉处，那是一处更大的经脉，只不过，上面有一层隔膜阻挡，如果要冲开的话，必定别有洞天，出现了一个更大的循环，经脉扩大，所容纳的真力更足。

    ?这一层隔膜，就是楚天体内的天脉，冲不开天脉，玄天决无法再进一步，只能停留在这个境界，即使在这个玄级境界再进一步，最多也只不过是玄级中期顶峰而已，从根本无上无法突破。

    “轰轰——”

    楚天体内的真力轰鸣，冲击那天脉。也就是那层隔膜，是另一个循环大周天的入口，一旦打开，将会是另一片天地。

    只不过，这种冲击太过霸烈，楚天脸上的冷汗如同雨水一般，整个身体如同从水中挥出来。

    只不过，楚天并没有放弃，一遍又一遍的冲击着，一遍又一遍的承受着那种巨大的痛苦，可是，那天脉隔膜，却是坚韧异常，丝毫没有破裂的迹象。

    楚天再次转玄天决，体内的能力再次的运转一个大周天，然后猛冲击天脉，这次比以前来的更加的凶猛，可以说是孤注一掷。

    “嗯——”

    楚天不由的发出一声闷哼，那种痛苦他再也承受不住，张口喷出一口鲜血，直接晕了过去。

    而别墅的室内的游泳池中，君若雪和微微两人正在快活的游着泳，不得不说，二女的身材绝佳，任何男人看了都会受不了，特别是君若雪，黑发如瀑，肤如凝脂，如同冰冻的牛奶一般，微微的肤色虽然不如君若雪，不过，比起君若雪更加有料，二女香艳，满室春色。

    ?俗话说，眼睛是心发的窗户，君若雪的桃花美眸，还有微微的丹凤目，更是各有千秋，这样的眼神一旦向男人抛去眉眼，相信男人的骨头都会酥。

    ?“不知道这个家伙在房间里做什么，”

    两人游了一会累了，君若雪跟着微微去她的房间换衣服，路过楚天的房间时，君若雪突然想春心荡漾，有心想向楚天展示一下自已完美的身材。

