    “大姐姐，你真幸运，得了静妃娘娘这些赏赐不说，还可以进宫与静妃娘娘相处一日。柔儿真的好羡慕。”白婉柔撒着娇道。

    “我记得妹妹最喜欢的就是静妃娘娘。”白凉荨知道白婉柔喜欢静妃，还买过很多她的大小画像放在房间里。

    宫里的娘娘，不仅要得圣心，还要得民心。于是很多宫妃都会做一些义举，比如在有灾难的时候捐款捐物，在民众心中树立好形象。

    而静妃在收买民心这一块另辟蹊径，她把她上位的过程美化一番，然后把这些消息放出宫来。

    哪个女儿家不想成为皇上的宠妃，不想和她一样拥有好运。于是静妃成了楚都女子的爱豆，也算颇有民心。

    “是啊，我最喜欢的就是静妃娘娘。可惜，不能见她一面。”白婉柔一脸遗憾，以她对白凉荨的了解，她肯定会答应带自己一起去。

    “妹妹的心愿，做姐姐肯定要帮妹妹完成，明日随我一起进宫完成你的心愿吧。”白凉荨早就想到她会来这一出。

    她想玩，那就陪她玩玩。

    “真的吗？”白婉柔惊喜的问道。

    “当然是真的，姐姐何时骗过你。”白凉荨柔柔笑着。

    “大姐姐，你对柔儿最好了，柔儿最喜欢你。”白婉柔高兴的抱住白凉荨。

    “多大的人了，还像个小孩子。”白凉荨推开她，因为她怕她忍不住掐死她，为她的孩儿报仇。

    “大姐姐，我还是不去了。”白婉柔又扭扭捏捏推辞起来。

    “怎么又不去了？”白凉荨就这样看着她演，她可比那些戏本子上演得好看多了。

    “大姐姐知道的，柔儿衣服首饰简陋，跟着大姐姐去，柔儿的寒酸相怕丢了大姐姐的脸。”

    原来是变相的想讨东西啊。

    “那你用这些吧。”白凉荨指着静妃赐的衣服首饰。

    “不行，这些东西是静妃娘娘赏赐给大姐姐的，柔儿怎么能要呢。”白婉柔坚定的拒绝着。

    “没事，我娘留下几套宫装，我穿那些就行了。”白凉荨道。

    “那柔儿恭敬不如从命了。”白婉柔扑向那些衣服首饰。

    第二天，白婉柔穿着静妃赏赐的衣服，戴着静妃赏赐的收拾，打扮得花枝招展。而白凉荨，就穿了一件如意白丝宫装，落落大方，可有些寡淡。

    “大姐姐，皇宫真漂亮，要是我能住在里面就好了。”走在永巷里，白婉柔连连惊叹。

    楚宫的布局很大气，是方方正正的四方形，中间是永巷，永巷两侧是高大的殿堂和各个宫殿。里面这些建筑噢，各不相同，各有各的特色，有的磅礴，有的精巧，有的恢宏，有的古朴。

    除了建筑，还有各种各样的奇花异草，珍贵树种。总而言之，天下再也没有比这大，比这漂亮的住所了。

    “确实很漂亮，可也很残忍。”白凉荨感慨道。

    多少豆蔻年华的天之娇女，满心欢喜地以为进了宫，就会得到皇帝亲睐，成为天下女人艳羡的宠妃。为家族取得荣誉，为自己找到幸福。

    殊不知，这个红墙金瓦之内，最多的便是天之娇女，能进得这宫里的，哪一个不是容貌出众，哪一个不是智慧超群。

    斗到最后，青丝如雪，她们才知道，她们的皇帝夫君，离她们多么遥远。她们的用尽心计的谋夺，不过是竹篮打水一场空。

    白凉荨记得有一位太妃临死前，躺在她怀里说，她恨，如果可以重来，她绝不会踏足这后宫一步。她应该和萧郎相守，守候着属于自己的那份幸福。

    可人生，哪有什么后悔药呢。

    “大姐姐，你怎么了？”白婉柔一转头，就看到一脸悲戚迷茫的白凉荨。

    “无事，只是想到一个戏本子，有些感触难过罢了。”白凉荨一笑，眸里带着星星点点的泪花。

    随着太监来到梨棠宫，由梨棠宫的姑姑孙姑姑引着进去。

    “白小姐果然如传闻中一般，国色天香，难怪三皇子倾心于您。”孙姑姑看着白婉柔穿着那套宫装，还以为她是白凉荨。

    白婉柔刚要解释，白凉荨帮她拉了拉衣服，打断她的话，白婉柔想要解释，已经来到宫内，不适合说话了。

    静妃娘娘坐在紫檀矮榻上，瓜子脸，狐狸媚眼，穿桌华丽高贵。一点都看不出像一个接近四十岁岁的女人。

    “过来，给本宫看看。”静妃目光慈爱的看着白婉柔，玉掌朝她招了招。

    白婉柔见到静妃本来就高兴，听到静妃喊她，更是激动不已。赶紧快步走过去。

    “宫内规矩繁多，一路上辛苦了。”静妃把白婉柔拉了坐在矮榻上。

    “能见到静妃娘娘，臣女三生有幸，不觉得辛苦。”白婉柔赶紧应道。

    静妃脸上柔柔的笑着，眼底却是冷的，这白凉荨，长相虽然漂亮，可有些担不起楚都第一美人的称号，而且满身小家子气，让人觉得卑贱。

    “本宫能见到你，也很高兴。荨儿，马上咋们就是一家人了。”

    白婉柔：……

    “娘娘，臣女白婉柔，并不是白凉荨。”白婉柔赶紧跪下，原来静妃娘娘认错人了。

    “什么，你不是白凉荨。”静妃脸色顿时冷下来。

    “臣女白凉荨，参见静妃娘娘，静妃娘娘万福金安。”白凉荨适时的上去，款款行礼。

    “你才是白凉荨？”静妃打量着白凉荨，虽然没着锦衣华服，可身上透出来的贵气一，让人一眼就看出她与人的不同。

    “回娘娘，是的。”白凉荨看向白婉柔：“她是臣女的妹妹白婉柔，因为敬佩娘娘，所以今日随臣女一同入宫。”

    静妃一听，有些尴尬，尴尬的同时有些愤怒：“你妹妹身上这宫装是本宫赐给你的吧。”

    如果不是因为白婉柔穿着宫装，她也不会认错人，弄得如此尴尬。

    “是，是娘娘所赐。荨儿本应该穿着觐见静妃娘娘的，可君子有成人之美，柔妹妹喜欢，臣女就做主送给她了。”

    “哦？原来是这样。”静妃目光有些凌厉的看向白婉柔。

