    天武王国国王莫天雪，一直想将女儿培养成一代女帝，因此，莫雨虽然年纪不大，却从小耳濡目染，对王国的治理，十分精通。

    让她来做轩辕王国新的国王，绝对比自己强得多。

    “她？”

    赵非武略微错愕，忍不住开口：“她的实力，好像刚达到宗师境吧……”

    轩辕王国至尊遍地，一个宗师修为的人，想要成为领袖，镇压四方，明显有些痴人说梦。

    “修为是低了些，不过，如此年轻就有这种实力，已经算是绝顶天才了，以后只要资源足够，短时间内震慑四方，并不难！”

    莫雨只是个一等王国的人，这个年纪就有如此实力，一旦有了轩辕王国的资源，必定能更快的突飞猛进，以后达到至尊巅峰，乃至半步化凡，都不是不可能。

    “我相信她的天赋，可现在呢？更换国王，人心动荡，如果没有强大的武力镇压，我怕她非但坐不稳王座，还会带来灾难！”

    见这家伙如此儿戏，赵非武有些无语，再次道。

    一国之主，并非谁都能当的，首先要有绝世的武力，不然，如何服众，如何让人心甘情愿听你的话？

    实力不够，强行登上王座，即便有万国联盟在后面支持，弄不好也会被人暗杀。

    毕竟，觊觎这个位置的，整个封号王国范围内，不知有多少。

    真要这样，当上国主，非但不是恩情，而是让其陷入深渊了。

    “这样啊……”没想到这么多，张悬挠了挠头，忍不住看向眼前的莫雨：“想不想成为至尊巅峰强者？”

    “当然！”

    不知他问这话何意，莫雨点头。

    修炼者谁不想实力增加？

    可至尊巅峰，是想达到就能达到的吗？

    天下修炼者无数，能够达到的，不足万一，足见难度。

    一侧的赵非武听到问话，也是一头雾水。

    这个出人意料的家伙，又要搞什么？

    “想就好，张嘴！”

    不去管众人的疑惑，张悬手指一弹。

    莫雨还没反应过来，就觉得咽喉一热，一颗莲子咽了下去。

    莲子一进入体内，顿时向火焰般燃烧，粗大雄浑的力量，膨胀起来，让她差点炸开。

    “坐下！”张悬接着道。

    “是！”不敢犹豫，莫雨急忙坐了下来，紧接着就感到一只大手，瞬间按在头顶。

    轰隆！

    浑厚精纯的真气，灌输下来，控制着体内莲子的力量，以特殊的运转方式，在体内游走。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一连串炒豆爆破的声音，莫雨感到身体一轻，之前修炼的屏障和桎梏，纷纷突破。

    宗师中期！

    宗师后期！

    宗师巅峰！

    半步至尊！

    ……

    眨眼功夫，就飞快突破，整个人的气息越来越强。

    “这、这……”

    赵非武眼珠子快掉下来。

    正觉得这家伙可能会搞事情，结果……真的是在搞事！而且还如此惊世骇俗。

    让人眨眼功夫突破？

    就算万国联盟的四星巅峰名师，也做不到啊！

    你、你还是人吗？

    难怪跟孙强聊天，被这家伙一脸鄙视，这种手段，的确太强大了，就算是万国联盟来者，也从未见过。

    甚至闻所未闻。

    “抬手让人突破……”

    金从海也觉得喉咙发干。

    他是化凡强者，都做不到这点，眼前这家伙却轻描淡写……

    我就想问问，你还有啥不会、做不到的吗？

    天武王国啥时候冒出来一个眨眼的怪物？也太吓人了吧……

    洛千红堂主，更是吓得嘴角一抽，没当场疯了。

    别人看热闹，做为名师，可是知道其中的难度。

    自己瞬间突破，无视各种屏障，可以说是天才，可……举手投足让别人也突破，这已经不是天才能够形容的。

    “是……灌顶传功？”

    哆嗦的如同筛糠，脑中忍不住冒出一个词语。

    传说中，厉害的名师，可以根据学生的体质，专门设计出一套功法，然后利用自身真气引导，灌顶提升修为。

    想要做到这点，要具备好几个条件。

    第一，至少是六星以及以上的名师；第二，对这个学生了解极深，经脉状况、身体承受度，全都一清二楚；第三，拥有最契合对方体质的功法，差一点都不行……

    三个条件，无论哪一种出现纰漏，都会导致后者爆体而亡，这家伙倒好，随便施展，连准备的时间都没有，非但成功，甚至连一点副作用都没有……

    你真是个二星名师？

    真的不足二十？

    一瞬间，洛千红只觉得自己这些年对名师的钻研和领悟，都学到了狗身上，相当于啥都不会……

    “抬手让人晋升……妈呀，别告诉这是真的？”

    “偶像，绝对是偶像，我要拜他为师！”

    “太强了，这种手段，绝对是神灵才有的……”

    ……

    无数兵士也看到这一幕，同样目瞪口呆。

    见过天才，可没见过这么天才的。

    甚至已经不能用天才来形容了。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    众人震惊的目光中，莫雨不断上升的气息，终于停了下来，双眼如电，光芒四射。

    至尊巅峰，到了！

    六岁修炼，足足十几年功夫，才达到宗师境，本以为达到至尊巅峰，需要更长甚至不下二十年的时间，怎么都没想到，不到一个时辰就成功了。

    这种晋级速度，简直就是做梦。

    “多谢张师！”

    知道没有眼前这位，肯定无法成功，莫雨起身拜倒，真正的心悦诚服。

    称呼也从张悬，改成张师。

    之前心中还存在着和眼前这位青年竞争的心思，甚至还奢望，能得到对方的欣赏。

    现在才知道，二人之间的差距已经如同鸿沟，再没办法逾越了。

    别说竞争、被欣赏，恐怕做学生的资格，都没有，以后只会越来越远，直至再无交集。

    “没事！”

    不知她的想法，张悬拜拜手，看向面不远处的公子：“现在可以了吧？”

    “实力达到至尊巅峰，的确有资格做国王了，只是……想要让所有人都佩服，还是差了一些……”

    迟疑了一下，赵非武接着道。

    至尊巅峰虽强，但想在轩辕王国彻底碾压，恐怕还略显不足，至少要达到半步化凡才行。

    毕竟能够进入青叶榜的，基本都达到了这种实力，至尊巅峰，最多也只能进入个才俊榜罢了。

    “那……这样吧！”

    搓了搓手，张悬随即转头看向不远处趴在地上，依旧瑟瑟发抖的铁背翼龙：“从今天开始，保护莫雨，认她为主，严格听从命令！”

    “呃？”

    听到这个吩咐，众人全都摸不清头脑。

    就连莫雨、赵非武也满是不解。

    你不会在说胡话吧！

    这头大家伙可是轩辕王室的蛮兽，性格高傲的龙族，只见了一面，就让它降服莫雨……

    怎么可能？

    吼！

    就在众人觉的这家伙肯定不会同意的时候，就见铁背翼龙，脸色一喜，急忙爬了过来，巨大头颅贴在莫雨跟前，拼命讨好。

    “我靠……”

    “这……也太贱了吧？”

    众人乱颤，差点吐血。

    铁背翼龙，拥有龙族血脉，按照道理高傲无比，桀骜不驯，现在倒好，这家伙一声尖叫，就从天空坠落，连主人都不要了。紧接着不敢与之为敌，言听计从……

    还能有点龙族的尊严不？

    弄的跟哈巴狗似得，要不要这么无耻！

    “这家伙，好像就具有一种让人无语的力量……”从蛮兽背上刚下来的魏余青长老，忍不住感慨。

    明明觉得做不到，这位非但可以完成，还十分轻松，有时候真让人真怀疑，他不是眼前这副模样，而是一位高阶名师悄悄伪装的。

    “王国的事处理完了，该处理一下名师堂了！”

    转身看向洛千红，张悬神色淡然。

    身为名师堂，不但不为自己的名师做主，还帮助丁牧助纣为虐，也该好好解决了。

    不解决好，自己无视等级约束，击伤三星名师的事，就会成为人生污点，以后再想考核更高级别，就更难了。

    毕竟，名师再高尚，也是由人组成，有人就难保没有私心。

    一个不遵守规矩，连高等级名师都敢违抗，甚至打伤的人，换做谁，恐怕都不会放心的。

    “你……难道真要闯堂？”

    赵非武忍不住道。

    闯堂，如果只是单纯挑战堂内的诸多名师，倒并不可怕，毕竟眼前这位张悬连化凡强者都能斩杀，这些名师再厉害，也算不了什么。

    “闯堂，等于挑战一座名师堂，从建立到现在为止的所有名师，轩辕王国名师堂，虽然为止偏僻，可建立了数千年时光，据我所知，曾出现过一位五星名师，三位四星名师……”

    赵非武秀拳捏紧：“这些人虽然早已作古，可都将意念烙印了下来，闯堂，就代表要和他们对抗，你要不要再想想？”

    闯堂，只单纯和活着的名师战斗，真无需担心，最关键的是，还要与那些死去的先辈对抗。

    这些人，有的已经达到了四星名师水平，甚至更高，你不过二星名师而已，与他们较量，让这些意念拜服，怎么可能？

    “我已决定！”

    张悬道。

    没什么可犹豫的，意念而已，想要胜他，恐怕也没那么容易！

