    皇帝的心里肯定是要力挺李逵的，既然朝臣要搞李逵，自然不能忽视。

    朝会第二天，皇帝就又一次来到了保康门外。

    没错，他是来通风报信的。可为什么通风报信只要派遣个身边的宦官就能做好，为什么要亲自来呢？

    这也是少年心性使然，如今的赵煦亲政才刚刚一年，虽然过了独揽大权的新鲜感。可还没有过去想要宏图大志，一展抱负的决心。加上李逵是他亲政之后第科的进士，两人还有些许的亲戚关系。说白了，都是找借口，赵煦就想要知道李逵如何破局。

    别人升官，都事堂，枢密院，吏部都是没有任何异议。可为什么当李逵要升官的时候，这些人都挑出来了呢？都事堂丢不起这个人，没有下场，但是御史台下场了。别看御史台因该是苏辙的在主场，是门下省下的衙门。但是保不齐苏辙也对变法派要在知谏院安插钉子的手段为束手无策。

    朝堂上的臣子，经历了神宗时期的熙宁变法，也经历了元祐时期的拨乱反正，然后又回到了绍圣时期的重蹈覆辙。

    反正论斗争经验，此时的大宋朝堂上的臣子们一个个都是身经百战，战力非常。

    就连赵煦拥有皇帝的身份，经常会在很多时候被一干大臣弄地狼狈不堪，他很想知道和他年纪相仿、能力……应该不如自己的李逵，到底有何办法破解如今的局面。毕竟皇帝赵煦还没有经历过人生最灰暗的打击，还非常自信。

    车驾刚抵达保康门外，还没等转进入李家巷，等在巷子口的李庆突然站起来，朝着李家巷深处跑去。

    这让坐在车上的童贯和韩德勤非常诧异，同时也紧张了起来。

    “这小子什么毛病？”

    “不会出意外吧？”

    韩德勤招手，殿前直的伪装人员急忙小跑着来到了韩德勤面前，精神饱满道：“大将军，一切如常。”

    童贯也不放心，招手叫来了皇城司的番子。毕竟是出身皇城司，番子的表现要比殿前亲卫好很好多

    ，也稳重了很多。童贯没有开口，番子仅仅是站在边上等童贯问话：“刚才那个跑的少年郎你可知道？”

    “禀供奉，是李庆。”

    皇帝经常来李逵府上，皇城司，殿前亲卫将整个巷子的人都摸清了。李庆经常在周围晃荡，又是李逵的族弟，自然不会被忽略。童贯颔首道：“那他为什么见了我们就跑？”

    “这个属下也不知，属下发现李庆最近几天一直在巷口张望似乎在等人，一般从晌午之前就来，未时离开。最近几天都是这样，属下也好奇，但是试探了几次都不知原因。”

    “你下去吧！”

    童贯担心生出变故，轻声对坐在车厢内的赵煦道：“六爷，出了点变故，为爷的安全，不如回宫吧？”

    “危险，什么危险。”

    赵煦身边虽没人，年纪阅历也不强，但毕竟他是皇帝，他的皇权是说什么也不允许被挑衅的存在。听到童贯说危险，眸子中迸发出冷冽的寒光，刚想要下令彻查。却强忍住问了起来：“发现什么不对劲没有？”

    “嗯，李庆，六爷还记得吗？”

    “李逵的那个族弟？这小子快成了保康门一霸了，怎么了，他又欺负谁了？”

    说起李逵的家人，赵煦就觉得好笑，皇帝亲近一个人，总有数不清的人会去调查，把李逵的祖宗十八代都给调查清楚。李逵的出身来历，他的家人，皇帝都接到过调查密报，没有问题。李逵的老娘自从获得诰命之后，耀武扬威的出现在了沂水县的街头，她身边的侍女小娥，恨不得将诰命的圣旨举过头顶，让乡亲们都知道，老李家发达了。

    李庆自然也在调查名单之内，调查这小子就容易多了，毕竟李庆跟着三叔公住在京城。这小子也不是个安分的主，从小被李逵欺负惯了，他也想报仇回去。

    可惜李庆发现根本就没指望，干脆以欺负东京城内的混混为乐。

    反正李家人都差不多，都不是什么省油的灯。李逵更是如此，从小欺负族弟连女童都不放过，宛然是百丈村小霸王。

    什么君子的温良恭俭让之类的美德，在他身上都没有。

    当然，也不能说李逵是坏人。至少，李家发达之后，从来就没有做过欺凌乡里的事。最不安分的李逵五叔李林，虽有不劳而获的念头，而且非常强烈，但也没有过欺凌乡里的恶事。反倒是整天想着黑吃黑，对江湖上成名的山贼绿林垂涎三尺。梦想就是干一票大买卖。

    赵煦听完了童贯的解释之后，轻松的笑道：“李庆这小子跑，肯定是李逵的三叔公安排的，看来来者不善啊！”

    “六爷，那您还是回去吧？”

    “回去干什么？老前辈虽说做派耿直，但也是义气之辈，断然做不出危害朕的事来。只不过，得想个办法给他弄个诰命了。”

    皇帝没有回去的打算。

    加上在京城里，皇城司和殿前亲卫都保护得了他，那么大宋什么地方才是安全的？

    李庆一口气跑到了院门口，对着正在晒太阳的三叔公道：“三爷爷，人来了！”

    “你二哥呢？”

    “二哥在后院。”

    “去，把人叫来，咱们演戏！”

    “为什么呀！”

    李庆可不喜欢这些虚而不实的玩意，他看着累。就算是京城最好的戏班子，请他去看他也不稀罕。让他跟着演戏就更不受他待见了。

    三叔公能和李逵好好说话，但不代表李庆在老爷子面前有这么大的面子。一巴掌拍在李庆的脑门上，瞪眼怒道：“哪那么多话，让你去就去，少废话！”

    虽说不疼，但李庆还是臊眉耷眼的从院子里退出来，先是去找了李逵，然后看着李逵拿着绳子，白布，百思不得其解。尤其是李逵对李庆道：“到时候我跪下的时候，你就跟着使命的哭，知不知道？”

    “哭？”

    李庆老大不乐意的撇嘴道：“二哥，我李庆在这保康门一带也是有头有脸的爷们，动不动娘们唧唧的哭哭啼啼，这让我以后如何在保康门一带立棍？”

    “立棍？”

    李逵猛然回头盯着李庆，冷冷道：“你竟然敢在京城立棍，你小子过来。你二哥我进士及第，都没敢在附近立棍，你小子这是要上天啊！”

    “二哥我错了。”

    李逵根本就不为所动，堵住了李庆的去路，一边冷笑道：“口头承认错误，你印象不深刻。来来来，李庆，二哥今日就受累，帮你加深印象。”

    “二哥，你不讲信用，你考中进士的那天就说，以后是文官了，这辈子再也不打人了！”

    “酒话你也信，你得多蠢？”

    “二哥，不要打脸啊！”

    ……

    等到李逵和李庆出现在院子里，三叔公没精打采的撇了一眼李庆，随意道：“到时候哭的悲凄些，声太小了。”

    李庆委屈地眼泪噗噗往下掉。

    可惜，三叔公的心思根本就不在他的身上。看着满院子的花花草草，不满道：“这房子不值五千贯，院子里连棵能上吊的树都没有。”

    确实，东京城内的牙行买卖房屋的时候，都不会介绍院子里就有可以上吊的树。而三叔公嫌弃的原因，自然和百丈村比了。百丈村是山村，到处都是树。只要想，各种造型的树木千奇百怪，可以满足上吊者对姿势的挑剔。

    但李逵的府邸里，就一颗石榴树最高一点，但石榴树本来就是灌木，这种树木根本就没有上吊的功能。

    没办法，几个人转移了回廊下，李庆心惊胆战的看着李逵，想问又不敢问。他倒是不担心三叔公真的会死，李庆从记事起，不知道听说过多少次三叔公要寻死，可这位还是活的好好的，还有力气打人，肯定又是要蒙人。

    想起三叔公让他在巷子口盯黄佣的车驾，顿时明白了些许。

    就在准备的当口，三叔公猛然手一抖，心中发狠道：“人杰，等正主来了，老夫的脖子就钻进套索里，然后你踢凳子。”

    “这事我不干！”

    李逵当即反对，这要是传出去，是大逆不道。再说了，三叔公这是要玩真的，万一有个三长两短，他就真成了六亲不认的恶人。

    三叔公怒目看向了李庆，李庆虽然脑子不好使，但也是三叔公的眼神吓得抖了个机灵，忙拒绝道：“三叔公，我不成啊！我娘知道了会打死我的。”

    “废物！”

    三叔公琢磨着求人不如求己，到时候自己来。

    “三爷爷，来了，人来了！”

    三叔公急忙将脑袋套入了绳子之中，一闭眼，猛地双脚用力。

    咦——

    竟然纹丝不动。

    瞪眼往下看，就看到李逵和李庆保证凳子不让三叔公得逞。三叔公也是急忙了，怒道：“小子，老夫要寻死，你们管的着吗？”

    “三叔公，有话好好说，孩儿们都尽心尽力给你办到。就算是你要纳妾，我等也绝对推辞，年轻的，黄花大闺女都成。”

    李逵没开口，李庆眼睛里都是戏，什么话就玩外蹦哒。

    皇帝赵煦看到这一幕，也傻眼了。

    这是要闹那样？

    “老前辈，这是要闹那样？”皇帝赵煦匆忙刚过来，他虽然觉得可以，但还是心急起来。童贯也跟着来帮忙，只不过童贯这家伙心思要多的多，他猜测李利德这老头用苦肉计赚朝廷的诰命。

    可完全不是这么一回事，三叔公上吊自然没办法了，他的双腿都让李逵死死的按在了凳子上，而李庆扶住了他老人家的腰，在两个年轻力壮的武者阻拦下，他要想死真不容易。三叔公挣扎几下，发现纹丝不动，果断放弃，颓丧道：“老夫活够了，只是有道是人之将死其言也善。小老儿一生错事无数，老了老了，却悔不当初。如今你们在，还请宽恕我这个将死之人。”

    “老前辈请讲！”

    “当初小老儿日子实在过不下去，想过带着族人占山为王。”

    “老前辈不是没酿成大错吗？自然是无罪之人，且老前辈有悔过之心，自会受到宽恕！”

    “黄……公子，老夫授予你的学问，都是胡说八道，其实什么用都没有，除了用处没脸没皮的浑招，也没什么有效的办法。肯定耽误了您的不少大事。”

    “老前辈自谦了，你的办法很好。”

    “之前，老头吃猪油蒙了心，弹了你个脑瓜崩……”

    “什么？”

    “大胆狂徒！”

    因为事发突然，韩德勤和童贯都在，反而之前弹脑瓜崩的时候，他们却不在跟前。导致根本就不知道这件事。可是当他们听说李利德这老家伙吃了熊心豹子胆，竟然敢打皇帝，顿时气地想要找老头拼命。

    可皇帝赵煦当初就原谅了李利德，这时候更不会让童贯和韩德勤小题大做。总不能将三叔公李利德投入天牢吧？

    “都退下。”赵煦发话，但是童贯和韩德勤面面相觑之后，却都跪在了地上。大宋不兴大臣见皇帝行跪拜礼，但有句话君辱臣死。赵煦在三叔公这里受辱，他们一个内侍，一个亲卫大将军，怎么可能脱得了干系。

    赵煦琢磨了一会儿，就明白了事情的来由，肯定是李逵将赵煦的身份告诉了三叔公，才会闹了这么一处。瞪了一眼李逵之后，对三叔公道：“朕恕李卿无罪！”

    “草民谢主隆恩！”

    三叔公急忙趴在地上，诚惶诚恐的样子，却心里松了一口气，总算是讨到保命的附身符。

    遇到这种事，赵煦的兴致也扫兴了不少。就和李逵说明了来意，让李逵尽量准备，以免在下次朝会上被打个措手不及。

    皇帝带着人离开，三叔公吓得颓坐在地上，捂着胸口长处一口气道：“吓死老夫了，差点就小命没有了。”

    这话不假，韩德勤的刀都拔出了半尺多，这是要拼命了。

    两日后，大朝会。

    李逵被安排在紫宸殿外听候。

    突然，宦官在大殿的高台上喊道：“传李逵觐见！”

    李逵急忙整理衣襟，穿着一件半新不旧的绿袍，突兀的出现在朝堂上。因为是大朝会，没有在垂拱殿上朝，而是在地方更大的紫宸殿上朝。只不过，李逵的官袍颜色暴露了他官职的尴尬。朝堂上，他官最小。

    可架不住，气势很足。

    虎步龙行般走到了殿中，躬身道：“臣，李逵参见皇帝万岁万岁万万岁。”

    “李卿平身。”

    正在李逵打量周围的时候，文官行列中跑出一位官员，指着李逵急切道：“阳泉县县尉狄安控诉你错过上任期限，可有此事？”

    李逵仿佛刚听到这话，闻听之后，却勃然大怒道：“这个软蛋，臣看不下去了。陛下，诸位大人，李逵要状告狄安贪生怕死，在西北危难之际想要临阵脱逃，深受皇恩，却不思朝廷恩典，想着交接之后就可离开险境，实乃辜负陛下皇恩，置百姓安危不顾，此人人品败坏，乃十恶不赦之徒，不杀不足以安边塞百姓和为保护百姓而战死的将士！”

    这下，连质问李逵的吏部官员都傻眼了，这李逵心思也太歹毒了吧？

    动不动就要大义毁人！

