    小英点点头，最后贪婪的望了一眼李岳，不过也知道，自己跟李岳之间的差距，只是眼馋一下就是了，并没有太多的想法。

    白玉的家就在旁边，将自己的东西放好了之后，就去送小英了，李岳则就送到了门口，就回去了。

    发乎于情止于礼，这就是李岳现在对待所有的女孩子的状态。

    晚上最后一些东西，李岳告诉了莫妮卡，不需要清洗，放在水池里面就可以了。

    等到李岳回来的时候，莫妮卡已经收拾好了，然后跟着李岳走上楼了。

    “老板，今天我大概统计了一下，大概有三分之一的新客户，他们都是看电视跟看短视频网站过来的。”

    莫妮卡这段时间还有一个新任务，就是大概统计一下新增客户的问题。

    李岳点点头，道：“如果按照这个速度，再有个一周的时间，每天的人流量就会达到饱和了。”

    “可是按照这个势头发展下去，一个星期的时间，热度肯定是不会消散下去的。”

    “我知道，所以看样子，白玉说的扩建计划，我们得要提早来到了，得要开始计划一下了。”李岳沉思一会儿，决定还是提前将扩建计划提到行程上面去了。

    两家合并的事情，早就在打算了，只是忽然发生了一场意外，就是上电视台的意外，所以人气现在正在慢慢达到顶峰。

    就算是再有名气的网红店，也有一个高涨期跟低落期，别人都是期待高涨期永不掉落，大概就只有李岳了，只是期望低落期快点到来吧。

    人多，菜少，这是李岳现在的心情，有一种狼多肉少的感觉，总是不知道该怎么去说了，只好期待冷静期快点到来了。

    “行了，今天也忙了一天，早点去休息吧。”

    李岳自然也不会说什么，只是让莫妮卡去休息好了。

    “那我先去洗个澡了，老板。”

    莫妮卡打了一个招呼，就去找衣服洗澡去了。

    “叮咚。”

    李岳忽然听到手机响了，掏出手机，却意外发现，并不是自己的手机响了。

    朝着桌子上看了一眼，发现是莫妮卡的手机发出来的。

    看别人手机是一个不好的习惯，所以李岳原本不准备去注意的，但是因为屏幕亮了，他才无意中看见是一条网购推荐。

    现在咱们处于一个大数据时代，只要你看过什么东西，这些购物网站就会开始各种推荐类似的产品。

    只是这一个产品，让李岳相当意外，居然是一个钓鱼竿的推送。

    等等，李岳现在有一点懵圈，难道莫妮卡别的爱好，居然是喜欢钓鱼吗？

    这年头，短视频平台的崛起，很多人也就是因为别人钓鱼而喜欢上了这一项运动，这一点不奇怪。

    只是没有想到，莫妮卡居然也会喜欢钓鱼吗？

    想到这里，李岳就来了兴趣，等到莫妮卡洗完澡出来，看见老板正在一脸饶有兴趣的望着自己，有些奇怪，问道：“老板，怎么了？”

    李岳微笑问道：“你喜欢钓鱼吗？”

    这又不是什么丢人的秘密，莫妮卡点头说道：“很有兴趣，以前在老家的时候，没事情，我就会一个人去钓鱼玩，一来自己喜欢，二来也是有肉吃。”

    以前莫妮卡的生活，并没有那么美好，小时候经常去钓鱼，除了喜欢，就是有鱼吃罢了。

    李岳点头说道：“这是个好的爱好，你现在还剩下多少钱，如果真的想要去钓鱼，一套装备下来，蛮贵的。”

    “钱的话，我还有一些，大概三万四千多吧。”莫妮卡一边擦拭着头发，一边想了一下。

    三万四千多？李岳愣了一下，自己好像才发了两个月的工资吧，一共也就是四万块钱，她除了买了个手机，就没有花费一点了吗？

    仔细想想，好像还真是这样，每天都是呆在店里面，都没有出去过，古珍她们不在也没有去带莫妮卡出去。所以也就是没有什么花费了。

    “那么多肯定是足够了，像你一开始弄个入门级就好了，一套装备下来，大概也就是三四千的样子吧，慢慢学习吧。”

    台钓这些事情，李岳也是有一点了解的，如果是路亚又是不一样的，但是台钓需要的钱会少一点。

    “你如果喜欢的话，就去学习一下，偶尔出去钓钓鱼也不错。”

    李岳知道，京都这边，附近钓场还是蛮多的，野钓的地方也不少，每天上午都可以抽出几个小时去钓鱼玩玩。

    “没有什么时间呀。”莫妮卡笑着摇摇头，坐在李岳的身边。

    “放心吧，上午的时间都可以去钓鱼，钓鱼人有句话说的很好，叫做钓早跟钓晚，上午你出去钓鱼就好了，一个星期去个两三次都没什么问题。”

    上午的时间，其实莫妮卡还是比较自由的，除了干一干家务之外，就没有什么大事情了，家务每天都清理一下自然是好的。

    两三天整理一次也没啥大问题，自己跟莫妮卡都不是随便就会把家里弄脏的人。

    “谢谢老板！”

    莫妮卡发现了，李岳每次都很支持自己的兴趣爱好，一高兴，就直接凑过身子，对着他的脸上亲了一口。

    李岳也不在意，笑了笑，站起身子，就去开始准备洗澡睡觉了。

    洗完澡，躺在床上的李岳，开始计划李家排挡下一步该怎么做了。

    反正距离睡着还有一段时间，所以就开动脑筋，仔细想想了。

    现在饭店里面，最需要的就是菜品增加了，人气已经开始多了起来，客户也有固定的客户群体。

    人数还不少，那么就是可以开始计划买食谱了，相信这段时间经过电视台跟各种短视频平台，分数应该增加了不少。

    最主要当然还要属于自己的表情包，李岳已经不知道从什么时候开始，只要上网，就能够看见自己的表情包。

    不管是看过节目的还是没有看过节目的，都开始发布自己的表情包。

    似乎大家已经开始接受这一点了。

    算了算了，只要能够获得分数就好了，想到这里的李岳，对着系统吩咐打开自己的信息列表。

