
　　不过，也不能怪她，第一次操办这样的事情，总是没有经验。

　　对了，女儿订婚这样的大事，得和公公婆婆说一声。

　　想到这时，孙英直接对江茶说道，“茶茶，你先弄着，我去给你爷爷奶奶打个电话。”

　　“妈，你去吧。”江茶笑着点了点头，接过了母亲的工作，在厨房里忙碌了起来。

　　孙英去给公公婆婆打电话，方敏君一听大孙女儿江茶要订婚了，不由吃了一惊，问道，“孙英啊，说的是哪家的孩子，我们怎么一点消息都没听说啊。孙英，我和你说啊，茶茶年纪还小，你可别那么早把她给嫁出去。而且，你们也太着急了，应该慢慢的给她找对象的。”

　　“妈，您说的我都知道。不过，和茶茶订婚的也不是别人，是我们一个村子的里的。茶茶和他也算是青梅竹马，两人从小一块长大，后来又一起考上了清大。这不，两个孩子自己谈了，我们做父母的也是乐见其成。”

　　“你说的是陆家的那个孩子吧？”方敏君听儿媳妇这么一说，立马就有了印象。

　　“对，就是他，叫陆起云。”孙英笑着开口。她知道婆婆刚刚那样说，也是关心茶茶，并不是真的对他们当父母的有意见。

　　“他呀，那还不错。”方敏君也知道陆起云，一听江茶的对象是他，也没什么好说的了。

　　“嗯嗯，我们就是觉得他不错，再加上茶茶和他也合得来，这才决定订下来。”

　　“行，那我知道了。我和你爸后天一早过去。”

　　“好，那我们可等着你们了。”

　　孙英给公公婆婆打完电话后，又想着给刘老打了一个电话。这么大的事情，还是要和刘老说一声。

　　不过她没有直接打，而是去了厨房，对江茶说道，“茶茶，这么大的事情，你也应该和你师父说一声，看看他后天有没有时间。如果有的时间，让他也一起过来。”

　　“行，我知道了。”江茶笑着应下了。

　　江茶随后去给师父打电话。刘老一听江茶要商量订婚的事情，问他有没有时间时，直接说道，“茶茶，商量你的婚姻大事，我肯定有时间。就算没有时间，我就算请假也要抽出时间来。还真是便宜起云那小子了，竟然这么快就让他把你定下了。”

　　江茶被刘老说的有些不好意思，说了几句就挂了电话。

　　等到江华回来，听说陆家两天后就要上门来商量订婚的事情，顿时哪哪都不好了，甚至直接朝孙英发了火，说道，“你怎么就答应了呢？茶茶又不大，这么急着做什么？我还想着给茶茶慢慢的寻摸，看有没有更好。”M.23sk.com

　　孙英也很是无语，她知道江茶心里头不痛快，直接就不理他了。

　　好在，没一会儿就吃饭了。而且江华自己也调整了过来，想着后天只是商量，又不是真的订婚，也就没再生气了。大不了到时候，他把日子往后推，最后是能推个十年八年的。

　　吃过饭，家里的人就各自忙开了，江茶和圆圆去了书房，一个做作业，一个看书。孙英和江华则回了房间，夫妻俩坐在一起说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1483章免费阅读。https://xs.23sk.com 