    一番话出来，全场哗然。

    紧接着，第二位受邀发表评论的大乐迷乐评人也站了起来，接过话筒。

    那是一个穿着越野衫的中年人，似笑非笑的看着台上面色难看的Moonlight乐队。

    秀动项目总监-艾晶：“说的狠点儿，就是有点儿无聊，音乐呢，没什么意思，我总觉得在听二十年前的东西，一点潮流感都没有跟上，这对于当下年轻人来说，是很难获得共鸣的，一群二十多岁人，在这唱青春再见，就觉着....不太明白，他们来《乐队的时代》是干嘛的。”

    这两句评论一出来，现场的很多大乐迷清晰可见的点了点头，被镜头抓拍了个一清二楚，好似他们也是这么认为的。

    当然，不止是唐修和Moonlight，甚至正在看节目的观众们懵逼，就连现场的很多乐队，也懵逼了。

    镜头直接切到了那些乐队成员那边。

    天马乐队/鼓手-刘伟：“这不至于吧？这可是Moonlight啊，而且我觉得，这首歌很好啊，起码我是写不出来这种东西。”

    白皮书乐队/主唱-刘月辉：“我觉着音乐不能按年龄来分新旧，凭什么二十几岁的年轻人就不能唱青春再见了？而且唐修现在应该比任何人都有资格唱这种主题吧？我说唐修是全场最特殊的乐手，应该没有人反驳我。”

    后鲨乐队/主唱-付寒：“但我觉得，他们来就已经代表了一种态度，而且Moonlight身为函夏唯一一支闯进了国际视野的乐队，我觉得他们做出的作品，没有辜负身上的盛名。”

    马斯克/贝斯-林雨峰：“我不知道现在是不是时代变了，因为我总觉得，我听那个艾晶总监的意思就是，他们的歌不够口水，反而不符合潮流？”

    “我不明白他的这句话是什么意思，而且我觉得，在场的人，应该没有一个有资格评论Moonlight乐队的，可能年轻人会觉得唱这样特别没意思，但是我觉得，只有经历了某些事情，到了一定的阶段，或许你才能明白青春到底有多重要，对于一个重病的癌症患者来说，他唱这样是没有问题的，因为人一旦经历了这种事情，你也根本不会知道，自己还有多久可以活。”

    至此，Moonlight乐队首轮出场，首轮淘汰！全场节目气氛十分诡异。

    镜头中，唐修一句话都没有说，拉起了乐队成员们的手，一个个抱着自己的琴，对着镜头深深鞠了一躬，随后退下舞台。

    整个节目，洋溢着十分戏剧化的效果。

    而弹幕？弹幕早就爆炸了。

    “这就是所谓的《乐队的时代2》？所谓的久负盛名万众期待的，最稳的摇滚乐综艺？我tui！”

    “呵呵呵呵呵呵，我全场看着一句话说不出来，我只送给节目组一声冷笑。”

    “你们是真的秀啊，后面没意思了，我已经不想再看了。”

    “马上退出。”

    “要不是Moonlight，谁知道你们这个破节目，我就是奔着看Moonlight来的，你们倒好，直接首轮淘汰，我现在真的不得不怀疑这个节目是否有黑幕了。”

    “这还不是黑幕？简直就是赤裸裸的把剧本强行塞到观众的嘴里，这根本就没拿我们当人啊！”

    “节目组把观众当傻子忽悠了。”

    ...

    而在现在这个网络时代，信息的传播速度是非常快的，很快，消息就已经铺天盖地的传扬了出去，毕竟本身节目的关注度就不低，Moonlight也是刚刚夺下了今年的风尚新星，所以，多番焦点之下，自然目光聚集，本就是行走的热点关键字。

    热搜第一，轻松拿下。

    NO1.#石锤！Moonlight首轮淘汰！#

    【首先报道：《乐代2》夺冠大热门Moonlight惨遭爆冷！首轮淘汰出席！】

    【现场乐评人口出狂言：我没有获得一丝感动，油腻至极的青春！】

    【凤凰娱乐：第一线直击《乐代2》，唐修与Moonlight短暂的乐代之旅，到底为何而结束！】

    唐修和Moonlight乐队出场的十几分钟，直接就被剪在了一起，做成了各种各样的合集，在网络上疯狂传播，引发了巨大争议。

    粉丝们，傻了，路人甲们，傻了，甚至就连不太关注这个节目的人，也傻了。

    “节目视频我看了，这是黑幕吧？肯定是黑幕吧？”

    “我看的肺都快气炸了，这些乐评人是谁啊？我怎么从来都没有听说过他们的名字？”

    “就这些人，有什么资格评论Moonlight？有什么资格淘汰唐修？Moonlight难道不是唯一一支函夏B榜乐队吗？”

    “天大的笑话，做出《波西米亚狂想曲》的乐队，被几个三流音乐人，名字都没人听过的那种，给淘汰了！”

    “节目组这是想拿Moonlight做节目效果吧？可是这不是失心疯吗？你把Moonlight留着，可能还有很大的热度，毕竟身为今年的风尚新星，大部分人肯定都是冲着他们来的，你们拿MOONLIGHT做节目效果淘汰了？谁还看啊？”

    “我看那个三儿才是最油腻的，23岁能油腻成你这样的，也是极度少见。”

    “导演故意安排的吧？这水平也是乐评人？”

    “不论什么领域够不够专业首先这些人就没有礼貌没有礼貌对于别人的创作没有尊重这做人都失败凭什么评价别人？我虽然是个普通人但我有礼貌什么专业乐评人什么年轻人我作为非专业的年轻人觉得他们没有资格代表我们。”

    “反正我觉得好听，唱到我的心坎里了。”

    “讲真的我作为00后，感觉唱的真好！确实是大佬。”

    “没什么意义，稍微思考一下就知道节目组为了制造爆点在钓鱼，整这一出匪夷所思且荒唐的事还不就是为了流量吗？看，大家一吵，流量不就来了吗？”

    “楼上的简直笑死我了，真就什么流量都是流量了呗？出了这么大的黑幕，还有誰会看啊？我本来为了MOONLIGHT还打算去看一下的，结果现在搞这样，我就没有任何兴趣再去瞄任何一眼了。”

    “23岁的评委，嗯，介绍来一起赚钱啊，不要只顾自己[微笑][微笑]。”

    “我都没听说过那个厂牌，也不知道节目组是从哪个犄角旮旯里面挖出来的三流厂牌，能告诉我，这个厂牌里面有什么叼的音乐人吗？如果没有，那那很抱歉，就你们这大猫小猫三两只，是哪来的资格，淘汰Moonlight的？”

