    ;

    草原人上的人谁每天都洗澡？都是关中人的臭毛病，那日暮吱吱呜呜的被宦娘和女儿推着进了帐篷洗澡，那日暮最喜欢抱着小羊羔子唱歌，身上自然会沾上羊膻气，一个合格的牧人会认为这是自然的味道，为何自己的闺女就不喜欢呢？

    吃东西会挑嘴，穿衣服会讲究，从小就喜欢在澡盆里扑腾，那日暮把这一切都归罪于自己的丈夫，丫头很小的时候就抱着进了澡堂子，舀上一大盆水，把闺女放在木盆里折腾，有时候父女俩会在水里玩的连晚饭都忘了吃，闺女一定是那个时候养成的习惯。**

    站在澡盆里面，看着自己的身体，那日暮就充满了骄傲，饱满的**，高高的挺立，结实的小腹见不到一点赘肉，浑圆的臀部还是那么结实，为了防止脸被草原上的风沙磨砺变粗糙，费尽心力的请宦娘制作了这袭面纱。

    看着水中的倒影，那日暮不由得哀怨起来，这里有女儿，有牛羊，有草地，还有一个这样美丽的美人儿，哥哥你为什么不来呢？

    宦娘早就习惯了那日暮的自恋，在她的屁股上拍了一巴掌说：“好好地洗澡，我们整日里以牛羊为食，身体里的杂质本来就比关中人多，如果再不洗澡，变成臭女人，侯爷就是再喜欢你，也会被你身上的味道赶跑，这是家里拿来的香身体的药，听说吃了，整个人就会变得香喷喷的，不知道管用不管用。”

    宦娘伺候那日暮洗澡，云暮就彻底自由了。啊哦啊哦的喊一嗓子，一只牛犊子一般大的巨狗就呼噜呼噜的跑了过来，站在丫头身边，比她还要高。笆斗一样大的脑袋在丫头身上蹭蹭。非常的亲密，雪白的长毛缎子一样的披散在身上，两只耳朵耷拉着，脸上有两块浅黄色的四眼。吊眼吊嘴，大耳心形，额阔头高，胸前有一片褐色的心毛，尾巴高高的卷起，两只獠牙露出嘴唇，一看就不是什么善类。

    云丫头踮起脚尖拍拍大狗的脑袋，这只高原上送来的番狗就立刻低下头，眯起眼睛很是享受主人的亲昵。

    云九躲得八丈远。远远地对云暮说：“小娘子。您这是要骑狗？我这就让狗奴去给您备鞍子。“话说完就跑的不见踪影。因为他看到那只大狗在冲他翻獠牙。

    很快一个光头精赤着上身的壮汉就来到了云暮身边，蹲下来小心的把一个精致的小鞍子套在番狗的身上，又拿来一身小小的皮甲穿在丫头身上。一套孩子用的木刀，木枪。木弓，挂在狗身上，最后抱起小丫头放在狗身上。

    “丹朱，你老婆我会帮你要过来的，你儿子我也会帮你要过来，明天他们都会来我家，如果他不给，我就让旺财咬他。“

    那日暮不会起名字，她只记得丈夫的爱马叫旺财，所以就给闺女的这只和她一起长大的番狗也起了旺财的名字，在她看来，丈夫起的名字就是最好的。

    狗奴是和狗一起送来的，已经在云家牧场生活了两年，对他来说这里就是天堂，自己只要养好家里的狗就好，这样就能吃的饱饱的，穿的暖暖的，再也不用抱着狗在冰雪里哀嚎，没想到尊贵的小主人居然还记得对自己的承诺，立刻就五体投地的拜倒在草地上，亲吻云暮的小靴子，他不知道小主人有多尊贵，只知道雪原上的大头人见到小主人都需要行礼，他对小主人帮他把受苦的老婆孩子要过来这件事，丝毫不怀疑。

    “旺财！冲“云暮拿起自己的软木做的长枪，像个骑士一样的命令自己的坐骑，大狗立刻就狂奔起来，小丫头的这点重量，还对它造不成困扰。狗奴丹朱就跟在后面奔跑，大嘴都要咧到耳朵后面去了，小主人就是他的天。

    旺财是狗王，见它开始奔跑，其他的狗也跟着跑，低沉的咆哮声一时间充满了草原，一只藏獒敢和三匹狼战斗并且能战而胜之，一群藏獒，在草原上就是无敌的存在。

    云暮带着自己的大军一头就扎进了敌群，当然，这是一大群羊，羊群顿时就炸了锅，咩咩叫着东奔西窜，小丫头的软木枪不断地在那些羊的屁股上戳，更是引起一片混乱。

    那日暮正在洗澡，就听得外面的羊群炸锅了，衣服都不穿的就要往外跑，被宦娘死死地拉住，硬是塞到澡盆里才罢休。

    “丫头在游戏而已，羊群乱了有牧羊人，不穿衣服就敢往外跑。还要不要脸面了。“

    “羊跑了！“那日暮急躁的拍着木桶对宦娘说。

    “跑了就跑了，值几个钱，丫头可怜啊，没有家里那么些玩具，只能骑着大狗撵撵羊，扮一回大将军，就这点乐子，老身看着都心酸，你却在为几只不值钱的羊操心。“

    “羊是食物，牧人就靠羊活着……”那日暮刚说了一半就被宦娘打断：“那是牧民，你又不是，你是从六品的夫人，朝廷有俸禄养活你，你不靠羊吃饭，到了什么地步就要说那一步的话，明天是”乃日“，部落的头人都会到阴山下，还有远处的吐蕃头人也会来，你是他们中间身份最尊贵者，还要仰仗你向大唐提出自己的要求，你不好好想想该做些什么，怎么有时间去操心羊群。”

    那日暮烦躁的摇摇头，她喜欢放牧，在云家庄子已经收敛的性子，到了草原没三天就故态萌发，喜欢看到不断变大的羊群，喜欢看到越来越多的牛，也喜欢看牧民们吃饱饭唱歌跳舞的样子，但是一提到具体的那些事物，就头疼不以。

    以前在长安的时候，看丈夫处置堆积如山的文书，她就觉得夫君很可怜，看夫君时不时的拍着桌子大骂蠢货的时候，就更加的同情夫君，现在这些讨厌的事情居然找到自己的头上来了，真是岂有此理。

    “我是妇道人家，那里处置的了这些军国大事，还是交给云九来做吧，他是管家，这些事难道不该他做么？”思量来思量去，那日暮居然想到了一个好主意，那就是让云九去。云九很聪明，夫君都夸奖过他，一定没有错。

    “夫人哟，这不行啊，云九是下人，你让一个下人去招待那些人，会被人以为是羞辱，搞不好会打起来，来的都是野人，就在乎这个，官府的人也会来，就是那个马周，听说他在这里待不了多少时间了，陛下已经命令他进京城了，边军的人也会来，那是来收好处的，还有给陛下的贡品，咱家不需要，侯爷早就处理好了，要是明天那些人的礼物不能让边军满意，也是麻烦，官府处罚的重了，你还要帮着说好话，这些事情云九代替不了的。“

    “烦死了，“那日暮把头埋进水里一点都不想听宦娘的唠叨，这么多事情，让她如何处理得了，不用管，反正自家没人敢欺负，管他别人去死。

    云家大小姐得胜归来，虽然中间被一只大公羊撞得从狗身上掉下来，算是吃了亏，可是那只大羊也被一群狗给撵到山那边去了，牧羊人还在找，必须找到，回来了自己还要抽两鞭子泄恨。

    瓷娃娃一样的漂亮孩子，和羊群大战一场之后就成了泥娃娃，狗奴帮着卸掉了皮甲，进了帐篷，就要脱自己的衣服，准备洗澡，看到母亲还在洗，就让宦娘奶奶给自己脱衣服，三两下就脱得精光，除了脖子底下的木牌牌不摘，爬上踏板，扑通一声就跳进了木桶，溅了那日暮一脸的水。

    宦娘好一阵子忙碌，给大的洗完了，又把小的洗干净，敲着自己的腰说：“还指望跟着你享福，谁知道受不完的累，早知道就留在云家庄子，每天绣绣花，打打牌不比跟着你们两个猴子满山跑的要强百倍。“

    云暮一把抱住宦娘的脖子娇滴滴的说：“我才不要和奶奶分开，您不干活，丫头干，您坐好，丫头给您捶背。“

    宦娘亲昵地在她光溜溜的屁股上拍了一巴掌说：“就你这张小嘴会说，奶奶就是被你骗死，也心甘情愿，先把自己的短裤穿上，小心蚊子咬。“

    受尽了折磨，无儿无女的宦娘早就把那日暮当成自己的闺女疼爱，当初云烨就说，年纪大了，就没必要跟着去草原受苦，留在家里高高兴兴的养老，没事干就和姑姑婶婶们打牌都好，他会派别的丫鬟婆子去伺候那日暮，宦娘怎么也放心不下那日暮母子，非要跟着回来，在她看来，有那日暮，有云暮的地方才是她的家。

    看着那日暮和云暮母女二人吵着嘴互相帮着穿衣服的样子，宦娘满是皱纹的脸上就漾满了温情，这一幕她盼了三十年，终于盼来了这样的好日子。

    对于母亲的为难事，云大小姐拍着小胸脯大包大揽，认为明天的“乃日“该她去，她还有事，要帮助丹朱要回他的老婆和孩子，那些人拿走了人家老婆儿子不给，实在是太可恶，如果明天给了就好。不给的话，就让旺财去咬他们，旺财的嘴很大，比自己胳膊还粗的牛骨头，一嘴就能咬成两半，就不信他们不害怕。