    唤光者权杖！

    这是这柄权杖的名字。

    它似乎是活着的，有生命的东西，能表达出自己的喜怒哀乐。

    虽然智商，顶多算是人类的两三岁小孩。

    但是它是真的有情绪。

    而且。

    它对于白羽的情感，是类似于孩子对父母那样的感情。

    这一点白羽能很准确的感受出来。

    白羽捏紧权杖。

    更加详细的信息涌来。

    “愿为愿者，与不愿者，点亮前路。”

    一句模棱两可的话浮现心间。

    白羽记下这句话，把权杖握在手中，开始向其中灌注灵性。

    紧接着。

    刺目的光芒照射到四面八方，这些光显得炽烈又灼热。

    让人忍不住想要逃避，可又让人迷恋。

    “这……只能单纯的发光吗？

    的确要比我的超凡能力厉害，但如果只有这么一个能力，又毁掉我这么多东西……”

    白羽已经在想这权杖擀面到底好不好用了。

    所幸。

    似乎是感受到了杀意，唤光者权杖又传达出一股信息。

    【使用光的力量！】

    这条信息就十分耐人寻味了。

    光的力量是什么？

    变成光？

    但是这权杖，和奥特曼变身器也不像啊。

    白羽寻思了一会，发现这个能力要大量注入灵性，便停止了继续。

    对现在的白羽而言。

    这是一件会要命的事情。

    本就所剩无几的灵性，在恢复之前，已经禁不起他造作了。

    “这就是我自己成立的隐秘组织的圣器了吧……”

    白羽把权杖插回到学霸空间中心。

    此刻他算是有些明白了。

    建立隐秘组织最开始的工作，就是确定教义和教旨。

    学霸空间显然是要辅助自己，完成这一步。

    在插入进权杖后，空间又是一阵闹腾，这一次是位于西南角的梦境战场入口。

    梦境战场。

    其实就是漫梦界。

    那个棺材状的入口，是学霸空间进入漫梦界的通道。

    由于空间只能精神体进入。

    所以。

    白羽也只能是精神体状态，进入梦境战场里。

    但是在现实中，漫梦界是可以身体进入的。

    就像上次的情况。

    所以白羽对于梦境战场，也一直停留在“是一个漫梦界入口”的认知上面。

    然后。

    现在这棺材一样的玩意，居然还有其他的功能，这让白羽极为意外。

    只见“吃饱了”的唤光者权杖插入学霸空间后。

    梦境战场。

    那个棺材一样的地方，棺材盖忽然翻了起来。

    而且平稳的落在白羽身边。

    “第二步是确定组织名字，设计总部，每个隐秘组织，都有聚会的地点。”

    白羽看着噩梦难度的任务提示。

    他是第一次见如此详细的任务。

    一步接着一步，每一步都有提示。

    这还是噩梦难度。

    显然。

    就算按照提示来作，也会有风险。

    比如刚才差点被唤光者权杖吸干净的情况。

    任务进行这一步。

    梦境战场的棺材板会主动飞出来，肯定是有用处。

    白羽皱起眉头，又把唤光者权杖拔出，然后在棺材盖上轻轻一点，一个细小的光点被刻画出来。

    “绘制隐秘组织图案，以及名称、教义……”

    他心中传来这股信息。

    白羽握紧权杖，开始思考起来，这些东西，里面的讲究都十分多。

    比如组织名字，一定要朗朗上口。

    像圣光教会、神庭这种，方便人记忆的。

    然后是图案。

    更应该简洁、易懂、好记，且有这个组织的象征意义。

    这玩意。

    就跟商标一样。

    白羽想了想，在棺材板上刻下了四个字“光明启迪会”。

    这名字不仅好记，而且还很有逼格。

    听上去就有种别样的霸气。

    白羽一直都觉得自己的取名天赋不错，但就是发挥的机会太少了。

    隐秘组织的名字刻好。

    白羽目光又移动到刻画教会的标徽上面，就连没开过店的人都知道，商标是重中之重。

    对于一个隐秘组织来说。

    更是如此。

    不过。

    既然叫做光明启迪会，那肯定要和光有关。

    而白羽又选择的灯领域作为组织的主要领域。

    所以他在想了一会后。

    便在棺材板上，刻画出一个燃烧着的火炬形象，后来觉得还缺了点生命，又在火炬上画了一个冒光的太阳图案。

    自此。

    光明启迪会的标徽也完成了。

    以后这就是启迪会的标志图案。

    白羽在完成这两项之后，剩下的教义却是不需要他亲自完成。

    棺材板上。

    一句冒着淡金色的密契语出现：

    生命是一朵纯净的火焰，每个人内心都拥有无形的太阳！

    这句教义……

    老实说。

    白羽这个隐秘组织头头、见习教主，根本就没搞懂什么意思。

    不过。

    既然是空间自己生成的，他也懒得去管。

    反正很多非凡知识就是这样，全都是谜语人，说一半藏一半，各种奇怪的类比，已经成了常态。

    在名称、教义、标徽都完成后。

    整个棺材板发出金光，开始不断抖动。

    然后砰的一声碎开，化成一道流光，射向梦境战场入口的棺材。

    棺材被这金光击中，毫无阻碍的化成了碎片。

    紧接着。

    那些碎片开始在光芒中重组，一片又一片拼接成，形成一道散发着金光的大门。

    门后面，是旋转着的云雾。

    和庇护所的传送光门有一定程度上的相似。

    但这门的逼格，明显要比庇护所的传送光门更高。

    白羽眉头一皱。

    反正自己这是精神体，就算是死了也没问题，无非是要花一段时间恢复。

    不如进去看看。

    这个想法一升起，便再也按捺不住，

    白羽拿着唤光者权杖，大步迈入光门里面。

    这一次。

    他并没有任何精神恍惚的感觉。

    反而在通过光门的时候极为清醒。

    这一次出现的地方也和以往其他进来的地点不同。

    这是处极为简陋的宫殿。

    墙壁是粉刷到极致的白色，穹顶已经不翼而飞，露出深远的天空。

    宫殿里，立着一根又一根的石柱。

    这些石柱毫无规律的排列在四周，有些残破，有些完整。

    而在宫殿的中心处。

    有一张极长的方桌。

    就像现代会议室里的那种大长桌一般。

    主位上面。

    是一个雕饰着繁星和皓月的金黄色的王座！

