    战矛钉至，艾伦不及思索。转身就是一刀斩出，重刀上血气翻滚，如同包裹着一层红云。红云中则紫电吞吐，那却是得自晶刺巨蟒的能力。这挟着血气电光的一刀斩在矛尖之上，战矛上碧光大盛，颗颗青色雷珠滚了开来，撞上重刀的血气，当即连绵炸开。

    双方源力对冲、碰撞、扩展、炸裂。冲击波席卷周围长草，炸开的雷火更是将周围的草丛点燃，火浪冲天！

    艾伦心中骇然，虽说他是匆促出刀，可挡下这一矛却让他全身发麻。除了受战矛的冲击所至外，也有对方附加在矛身上的青雷影响。就在这个关头，又一根缠绕着青色雷光的战矛电闪而至。艾伦只能努力让自己侧身避让，可身体的麻痹感却让动作比往前要慢了数分。

    突然眼前出现一堵黑影，接着他看到灰轮飞起，弹开了战矛，交击的暴鸣震得耳膜生痛。再看去，为他挡住这一矛的竟是那加图强者哈勃。

    艾伦这时身体才恢复了知觉，他警惕地退后，再朝前方看去。百米外那片草海中，一道人影巍然立于灰色的巨岩之上。那同样是名加图人，身形比哈勃要小了一圈。他的头发染着青、红、黄、橙、紫等颜色，并且编成了根根辫子，看上去五颜六色好不夺目。

    身上护甲也非加图人所喜爱的厚重板甲，而是较为轻便的皮甲。他拎着一根战矛，背后还斜插了两根，显然刚才那根袭击艾伦的战矛正是出于他的手下。

    哈勃似认得他，大眼一转，用加图族的语言吼道：“塔雷，你这是干什么？”

    被称为塔雷的加图人用低沉的声音回应：“这句话应该由我来问才是，斩首者哈勃，为什么要帮那个人类？”

    “你眼睛瞎了吗？我正和这人对决，你破坏了这场决斗，还敢责问我！”哈勃咆哮了起来。

    “决斗？”塔雷往前一步：“别开玩笑了，我们正和这些人类猴子打仗呢。你要玩决斗游戏的话，滚回蛮石星再玩个够！现在，我以瓦沙克大人的名义命令你，协助我杀光这些人类!”

    “这话让瓦沙克大人来说还差不多，至于你？塔雷，如果你不滚，我不介意换个对手！”哈勃大声道。

    “不要胡闹了，哈勃！”塔雷从腰后摸出一个东西，举起来朝哈勃摊开。那是个拳头大小的兽颅，表面呈黑色，上面用红色的颜料写满密密麻麻的蝇头小字：“你该不会认不出这东西吧，这是瓦沙克大人授与我指挥权的证明！你不接受命令，那就等着面对瓦沙克大人的怒火吧！”

    哈勃胸膛起伏，鼻中不断喷出热烟，仿佛体内有一团风暴在旋转着。最后他放下巨斧，哼道：“你连黑之骸也带出来了，想得挺周到啊，塔雷。”

    “如果不这样的话，你们这些让人头痛的家伙，凭我一人可约束不了你们。”塔雷从唇中翻出獠牙：“那么，现在动手吧，杀光这些人类，哈勃！”

    艾伦自然听不懂加图族的对话，但从双方的语调和动作来看，也大致猜到了些。这时哈勃转过身来，改用人类的语言说：“那个家伙叫塔罗，很不巧，他是瓦沙克大人指定的十名指挥官之一。我不知道你们在打什么主意，就你们这点人，这么点力量也敢往我们其中一个主力兵营的方向闯。更不巧的是，这家伙看上去正好在兵营里。现在好了，我们这场对决无法顺利进行了。”

    他抬起巨斧，对着艾伦就是一斧斩下。只是这一次，斩首者上既无威势、也无杀机，甚至连源力也欠奉。看上去就像哈勃故乱挥斧般，艾伦简直再轻松不过地闪了开去。接着哈勃又提起战斧，轻飘飘又是一斧削去。

    后头的塔雷实在看不下去，怒吼道：“你这是在干什么，哈勃！”

    哈勃回头，摸着自己的脑袋以一脸憨厚的模样道：“塔雷大人，不是你命令我杀光眼前这些人类吗？”

    他那样子简直引人发笑，可塔雷笑不出来，他咆哮道：“就你那个样子，要杀到什么时候才能清理掉这些猴子？”

    “那我可就不清楚了。”哈勃摊手道：“再说，你的命令是杀光他们。可至于什么时候才杀得光，就不是我所能够控制得了罗。”

    “哈勃……”塔雷咬牙切齿地说：“你竟然敢跟我玩这样的把戏，你就等着回去之后，接受圣庙的审判吧！”

    “那也是回去之后的事了，再说，圣庙还没轮到你说了算。”

    “好，很好！”塔雷抬矛指去：“现在给我滚，限你在一分钟之内消失在我的视线里！听清楚了吗，这次可是有时限的！”

    “哟，知道了，伟大的塔雷大人。”哈勃装模作样地给前方的同胞鞠躬，又转身对艾伦道：“我走了，虽然这大概没有可能，不过你还是尽量别死吧，毕竟我们的决斗才进行了一半哩。塔雷是个聪明的家伙，比大多数加图人都聪明，有时我都怀疑这个谨慎小心的家伙是不是我的同胞，搞不好是和尼尔姆人的杂种。不管那些了，总之，那个家伙从来不会去挑硬骨头咬，你明白我的意思吗？”

    他眨了眨眼，然后扛起巨斧摇摇晃晃地离开。他走得不快，明显是要做给塔雷看。偏是他的步伐极大，纵然走得慢，一分钟后也足够消失在塔雷视线中。按照他这个速度，不多也不少，刚好够他在时限内消失。塔雷也知道这一点，却无法指责什么，只能气得直喘气。

    艾伦朝雷纳几人打了个眼色，那个塔雷实力即使比不上哈勃，大概也相差无几。要是哈勃留下来和塔雷联手，在两名少将级强者的手下，自己这几人大概哪也去不了了。可现在哈勃退出，局面就大不一样。艾伦打出撤离的手势，可还来不及付诸行动，谷带两边危崖上突然生出道道气势。

    他们抬头看去，从两边嶙峋的危崖上方冒出一个个加图战士。可这些战士全然不像艾伦他们之前遇到的那般吵闹，也没有立刻大叫着冲杀下来。他们安静得骇人，从装备上看倒和普通战士差不多，只是这些加图人他们的发色都染得鲜红，人人更是穿着一条腥红的披风，以示和普通战士之间的区别。

    重要的是，从他们散发出来的气息来看，这两边的加图战士都有十五六级的水准。

    “是血腥武士。”露茜惊呼道：“那是直接隶属他们圣庙的武力，这些武士都是从各个部落的精锐中挑选出来的，有的甚至是某个小部落的酋长。血腥武士的战力仅比蛮锤瓦沙克的精锐部队狂战士逊色，可他们数量众多，而且视流血牺牲是一种荣誉。虽然这是加图族的普遍观念。”

    艾伦扫了一眼，谷带两边的血腥武士足有四五十人，单是这支部队就让人头痛，何况还有一名相当于联邦少将的塔雷。但随着塔雷身后人头攒动，一队队全付武装的加图战士不断从塔雷两边展开，密密麻麻地堵死整条谷带前方的时候，艾伦嘴间满是苦涩的味道。

    血腥武士，再加上成打的普通兵种，又有塔雷这样的强者坐镇，这的确是一个主力兵营该有的样子。然而为什么狩猎团的任务竟然会涉及到主力兵营这样的重要战略目标，这其中的猫腻实在太多了。现在艾伦可以肯定，那绝非是疏忽，而是有人故意要把他们这种队伍往死地里送！

    谷带里顿时一付兵危战凶的格局，然而以整个混乱峡谷这方战场而言，艾伦等人不过战场上一个微小的插曲罢了。如今战场的主调在于上方的高空战场上，双方的舰队互相撕杀。联邦一方想要极力突破敌军防线，直接抵达峡谷那片被改造的大地上空，好一举破坏诸多坍缩共振器。约顿异族方面自然极力死守，双方的舰队兵锋已经撕咬在一起，爆炸的火焰让整个天空都燃烧了起来，那让人心悸的血色驱散了日光，让天空和大地都染上了一层触目惊心的红光。

    火云之中，一道道汹涌澎湃的源力滚滚四溢，转瞬冲向远方。不时又会有一团漆黑如同深渊般的光芒炸起，其中又骤然浮生点点乍明又亮的萤光。萤光相互连接，交错成片，最终光芒大盛，将黑幕吞噬驱散。

    战斗正炽，突然火云里响起一声惊天动地的咆哮，接着一道漆黑巨影跌下火云。道道流火纠缠在这名黑暗泰坦的身上，这名格莱族强者的胸口却出现一个偌大的缺口，里面本来是源核的地方此刻却空空如也。黑暗泰坦跌至中途，全身已经布满裂隙。从身体的每道裂隙中不断有黑色的火焰冲出，当他快跌到地面上。一圈无形的冲击炸开，黑暗泰坦在半空凛然爆炸，顿时大地之上犹如升起一颗黑色的太阳！

    狂暴的源力四散逸开，冲刷着峡谷的大地、危崖、草海等地方。地面裂开条条长达千米的伤痕，片片崖石轰然脱落，大片的草海则燃烧了起来。于是峡谷之中地动山摇，出现一付末日浩劫般的炼狱景象！

