    擂台上，两名武道六品的武者正在交手。

    左边那人手持比较罕见的蝎尾臂钩，此兵器佩戴于使用者手臂外侧，形状为一根延伸出去的铁棍端头是弯钩状。

    这门兵器可扫、可劈，但凡被钩尖勺中，只要佩戴者一扯，那必然是个皮肉断裂的下场，伤势血都止不住。

    而右边那人所使用的则是长剑，剑法利索，锋芒不弱。

    二人交手且快且稳，观赏性颇为不错，因此引得全场时而叫好，气氛热络。

    “这蝎尾臂钩似乎是北山蝎老九的独门兵器，莫不成那老家伙自己不愿来参与，便派了弟子替他前来。”

    “不是没有这个可能，怎么说此次都只是云泽州第一届武林大会罢了，无法吸引来所有厉害的高手很正常，他们派手底下弟子前来参与一二也能理解。”

    “咦，那是什么。”

    就在擂台上二人打的正激烈之际，忽然晃动间身上隐隐有一道淡蓝身影从二人体内脱离。

    一开始这架势看起来像极了残影，但随着越来越多的人注意到这个情况后，所有人都发现到了问题所在。

    最后当擂台上那两个人发现到问题不对劲试图停下时，却惊人的发现，自己的身体已经完全不受自己掌控了！

    他们就像是两具被人暗中操控的傀儡一般，不由自己的在擂台上继续交手。

    “那是什么。”

    “不知道诶，从未见过。”

    观赛区顿时争议纷纷，所有人都忍不住站起身来，纳闷的观察着擂台上的淡蓝身影。

    本在台下观战的公孙青龙等三位龙首一看到这一幕，脸色都不禁纷纷一愣。

    赵豹低声问道：“大哥，这与我们之前跟那位约定好的不一样啊，他怎么这个时候就开始动手了。”

    公孙青龙表情纳闷：“你问我我问谁去，不管了，既然如此那就提前开始行动，老二你去指挥弓箭手，老三你带人去封锁整座苍山，必要时可以斩断廊桥，绝对不允许放在场任何一个武者离开。”

    “明白了。”赵豹和钱虎二人同时一震，纷纷应道。

    此次行动一出，日后必将震惊整个云泽州。

    “救，救命！”

    在擂台上厮杀的二人见自己完全控制不了自己的身体，便出声就打算求助于周边那些人，但他们随即发现自己连声音都发不出来了。

    自己的一切都被困于身体之内，有一股神秘的强大力量占据了他们全身的控制权。

    对此观赛区的众人虽然心里疑惑，但一时间也察觉不到有什么异状，便都站在原地静观其变。

    然而他们要静，公孙青龙这边可没有这个打算。

    一名名早已准备就绪，隐藏在观赛区附近的青龙会弓箭手纷纷从墙头后面露出，对着那些正在观赛的武者们就发起了抛射。

    对于武道中三品的武者而言，除非是偷袭，否则箭矢射出的瞬间他们都能够感应得到，并且多多少少做出一些避闪反应。

    青龙会这些弓箭手虽然躲藏的够隐蔽，但当拉弦射箭的瞬间，就已经被在场的不少武者给察觉到了。

    对于这种情况，无论是观赛的还是要参赛的人全部震惊不已，心里暴怒。

    青龙会这是要做什么？他们难道打算要与整个云泽州的武道势力翻脸不成？

    咻咻咻咻！

    大量的箭矢飞射而来，武者们赶忙拿起自己的武器动手反击，将飞来的箭矢全部击飞或者砍断，压根没有近身的机会。

    在这些武者出手阻止飞来的箭矢时，并没有注意到，自己的身上同样出现了淡蓝色残影出现的情况。

    只不过没有擂台上那两位身上的那么明显罢了。

    ……

    砰！

    地面上不断被宁修的惊雷锤砸出一个个深坑，百里羽每次都能够恰到好处的躲开宁修的攻击范围，灵活的宛若一条泥鳅。

    同时在躲避了攻击后，百里羽时不时的也会找准机会对宁修发起反击，导致宁修周身的护体金钟表面如今已是拳印累累，若无金钟抵抗一二，这些拳头就得拳拳到肉的落在宁修身上了。

    “你们在他的体内植入了麒麟骨我能理解，但他身后背着的那块碑又是怎么回事。”宁修久攻不下，只好退回到潘昭身边问道。

    “那是武道碑的残块之一，武圣老祖生前研习天下武学，将心得全部刻在了一块石碑上面，后不知道为何又将其击碎，散落为七十二残块，百里羽在逃离前线时，就偷走了一块，这些年他也不知道对这残块做了什么，竟将其藏在自身体内，你千万小心，那东西乃是武圣老祖所留，威力不可小觑。”潘昭提醒道。

    宁修听完真的是想要骂娘了，这前线的伏魔尉整天是吃饱了没事干吧，竟然在暗中搞出这么一个怪物。

    又是武圣老祖的麒麟骨，又是武圣老祖的武道碑残块，难道自己刚才看百里羽的气运线是深红，能同时获得到这两样机缘，这气运的确是没谁了。

    百里羽身后双臂捧碑，表情虽然是一副丧失了神智的样子，但似乎暗中却被某种存在接管，整个人气势看上去明显要与最初不同。

    此时的他在宁修眼中，当真就像是一位隐世了几百年的老怪物一般，看上去是那么的深邃。

    就仿佛……武圣老祖在世。

    因为那些神秘的雾状长线，百里羽身上的伤势全都已经好的七七八八了，这种长线似乎有着能够吸收他人体内精气，从而恢复自身伤势的能力，如此一来，却是显得相当棘手。

    百里羽伸手一抓，不远处一杆长枪随之飞旋而来，被百里羽精准一把抓于手中。

    有了兵器的他，浑身气息顷刻就变得凌冽了起来，单腿一蹬，地面一塌。

    一股气浪从他的脚下爆发，整个人瞬间便持枪朝着宁修爆刺而来。

    在长枪经过的地面，纷纷承受不住的出现了裂纹，明明是如此朴实无华的一枪，却具有着足以令人胆寒的神威。

    只见枪身前方豁然浮现出一颗硕大的龙头，竟是枪气显灵。

    宁修表情严肃，不敢小瞧。将内力灌入惊雷锤，双手同时举锤抡出。

    刹那，锤气化为泼天烈浪，以笼罩覆盖之势迎向百里羽的枪气龙灵，二人具是旗鼓相当，不分上下。

    潘昭看着宁修开启了天王状态下的背影，内心无比震撼。

    他虽与宁修同样都为武道五品，但此刻清晰能够感觉到宁修在天王状态时爆发出来的实力，是自己压根无法去比较的。

    四品极限，这绝对有四品极限的水准。

    也就是说宁修已经达到了可以跨品而战的程度，这份潜力在武道中三品里都能算得上是最顶尖那一批的。

    “伏魔司里什么时候出现这等人物了，不应该啊，我以前怎么从未听说过宁修这个名字。”潘昭嘀咕道。

    轰！！！

    当龙头与烈浪撞上那刻，整片竹林根本无法承受住这股冲击力所爆发出的威力，直接当场竹根拔地而起，纷纷倾倒，就像是被暴风吹过一般，现场一片狼藉。

    而那些盘坐于竹林内部，被百里羽给当成养分吸收的众人也是难以稳住身形，一个个被吹飞出几丈之远。

    潘昭提前撤离，倒是没有被二者的交手影响到太多。

    从天空往下俯视，便可看到宁修与百里羽交手的地方，瞬间凹陷下去了一块直径大约为十丈的巨大圆坑，坑中泥土全部被飞扬到了很远的地方。

    枪头与惊雷锤碰撞在一起，但终究还是惊雷锤的品质更胜一筹，百里羽手中钢枪根本无法承受住此等压力，在几息之后，枪头当场整个消散，化为铁粉洒落在地。

    而枪身则不停崩裂，最后蔓延到百里羽手掌握住的位置后直接炸裂，钢片甚至将他的手掌给划拉出了大量的伤痕。

    血液倾泻在地，染红了泥土。

    这一次碰撞，是宁修胜了。

    但宁修脸上却并未露出任何得意神情，在他看来，这本就是应该有的结果。

    自己拥有惊雷锤不提，三重锤劲和天王金刚功自带的气力增幅，正是最适合进行这种正面碰撞的功法，战之必胜，三品之下谁来都是个死。

    但百里羽仅仅只是双手被炸裂的枪身划伤，并未再有其他的伤势，这才是让宁修感到忌惮的一点。

    此人实力绝对不止这么一点，还仍有自己未曾见过的手段隐藏着。

    咻！咻！

    无视掉手上的伤势，百里羽伸手一抓，又是两把长剑从远处飞来，正好落在他的手中。

    这一次改为施展剑术，双剑轻盈如秋风拂落叶，又快如灵蛇出动，呈左右之势向宁修杀来。

    他的剑气化为两条蛇影，危险程度一点都不逊色于刚才那一枪。

    宁修看到这一幕，脑海里顿时回想起了一件事情。

    潘昭曾说过，百里羽此人曾有十余年时间未曾精进过实力，原因是将时间都用在了钻研各种武道功法上面，不管是兵器还是拳脚、暗器、毒功，他全都有研习过。

    领悟程度绝对不只皮毛，如果如此，那这才是百里羽这个人最为危险的地方，他什么都会。

    一锤将百里羽一剑砸断，而另一剑则悄然砍在了护体金钟表面，经过刚才的交手，金钟表面如今早已是破烂不堪，宁修又来不及分心灌入内力修补护体金钟。

    就使得百里羽抓住这个空子，直接在金钟上劈出了一个人头大小的窟窿。

    瞬息间，百里羽手中不知何时多出了三把飞刀，精准就对着金钟表面的那个窟窿甩了过去。

    咻！咻！咻！

    飞刀携带着破风之声，飞速穿过窟窿，直往宁修身上的几处致命死穴射去。

    见此，宁修也顾不上太多了，挥掌拍出，强行将两把最为关键的飞刀拍飞，而剩下一把则刺进了他的肩头，刚破皮就已被肌肉卡住。

    宁修本来就修炼过金钟罩，肉身坚硬程度自然不需要多言，哪怕不靠护体金钟都不是一般凡铁兵器能够伤得了的。

    百里羽眼见双剑配合飞刀都未能伤到宁修，顿时皱了皱眉头，背后武道碑残块的表面豁然亮起淡蓝色光芒。

    那张位于百里羽后颈下方的枯老面庞，随之猛地睁开了双眼。

    “宁，宁修！”

    本躲在旁边调息的潘昭突然惊声喊道，宁修望去，便见对方伸手指着自己身后。

    只见在宁修的身后，一道淡蓝人影正在缓缓从他体内挣脱而出，这道淡蓝人影体型与宁修是十成相似。

    在宁修的注视下，他直接奔向了百里羽所在，最后一头没入进对方体内。

    与此同时，比武擂台所在。

    因为青龙会的人突然暴起出手，对所有来到苍山的武者发起了无差别攻势，这些人不论是来观赛的、打擂的，还是与青龙会为合作伙伴的关系。

    在这一刻全都含怒出手，势要给青龙会的这些家伙一些教训。

    然而他们出招的次数越多，身后浮现出来的淡蓝人影也愈发明显，最后一个个淡蓝人影纷纷离开本体所在，飞一般的朝着百里羽那边奔去。

    一个个淡蓝人影到来，海量的涌入百里羽体内，使得他的气息不停飙升，最终在宁修与潘昭的注视下，完成了那最为关键的一步突破。

    百里羽的实力，当场由武道四品突破到了武道三品。

    虽是一品之差，却堪比天堑，相隔着上三品与中三品之间最大的那一环。

    “完了……”感受到百里羽身上武道三品的气息，潘昭顿时面如死灰。

    这是根本不可能战胜的实力了，先前宁修还能凭借着天王状态做到压百里羽一头，但是现在已经不可能了。

    他们此刻面对的可是一位武道上三品！

    但凡体内有淡蓝人影被百里羽摄入过去的武者，身上纷纷都出现了一条雾状长线，不管相隔多远都与百里羽连接在了一起。

    然后这些武者体内的内力便通过这条雾状长线涌入百里羽体内，滋补着他的实力继续飞快提升。

    整个苍山青龙会，也就唯独青龙会三大龙首和潘昭身上没有出现这种情况，因为刚刚他们都没有动手过。

    宁修体内一股虚弱无力感油然而生，他根本就无法阻止住自己身体出现的这条雾状长线将内力输送到百里羽那边，最终无力的盘坐在地，眼前缓缓出现了大量的虚幻光影。

    ……

    这是一块巨大的石碑，人们站在石碑下方就好似蝼蚁一般渺小。

    宁修诧异的看着四周，此刻此地除了他以外，还存在着大量的其他武者，其中不乏宁修见过的熟悉面孔。

    比如云泽州八大门派此次来到青龙会的那八名四品高手，以及之前在观赛区见到的金三斧、面具男、李义安等等。

    所有人都云聚于石碑下方，表情有些不知所措。如果没有猜错的话，他们应该是被困住了。

    宁修抬头看着那块石碑，注意力一时间不由得便被石碑表面上的文字给吸引了过去。

    文字皆为一笔一划刻录，其中蕴含着不凡的力劲，光是看着都能够感觉到刻下这些文字的人实力有多么深不可测。

    随着将石碑文字一行行看下来，宁修才发现这些文字全都是刻字者对于武道的理解。

    更为恐怖的是，此人对武道的涉及非常全面，兵器、拳击、旁门，任何只要与武道沾边的东西，他全都有着很深刻的领悟，并且毫不吝啬的将感悟刻在这块石碑之上。

    宁修仅仅只看了十几息，便感到受益匪浅，从中获得到了很大的启发，以及不少新的理解。

    “这莫非就是潘昭说的那块，由武圣老祖亲手刻下的武道碑！”宁修心里惊讶，潘昭不是说武道碑早就被武圣老祖给击碎成七十二残块了吗，这地方怎么会有一块完整的。

    虽然疑惑，但宁修并没有想太多，难得有这种机会，自然得好好把握，多从其中获得到更多的收益才行。

    于是乎宁修立马就盘坐了下来，认真观看着石碑，不为周边动静所影响。

    很快其余武者也都纷纷发现到了这块巨大石碑所隐藏的奥秘，都如宁修一般盘坐领悟，很快石碑四周便变得安静无比，全都是在那里参悟的武者。

    没有人注意到，他们已然是忘记了自己为何会出现在此地的原因，所有人都像是失忆了一般。

    ……

    看着倒在地上失去了意识的宁修，潘昭心里是无比着急，他也不清楚为什么会发生这种情况。

    百里羽带走麒麟骨和武道碑残块足有数年之久，谁都不知道他这些年都从那两样东西上领悟出了什么东西，获得到了什么好处。

    身上被无数雾状长线连接的百里羽缓缓恢复了神智，此时的他极为冷静，感受着大量内力沿着雾状长线涌入到自己体内，说不出的舒畅。

    “我参悟武道碑残块多年，通过武道百家之学，成功领悟出这世上第一门可以吸取他人内力的功法，再有武圣老祖的麒麟骨提供极佳的修炼天赋以及无比的潜力上限，我靠着《幽冥神功》，定能够成为新一代的武圣！”

    看着苍穹，百里羽笑道。

    他背后的那块石碑，此时表面早已是淡蓝光彩绽放，有大量的人影在其中施展着各种武道功法，极其神乎。

    离开伏魔尉的监视后，百里羽便携带着武道碑残块四处躲藏，最后来到苍山隐居了起来。

    在这几年里，他发觉到了武道碑残块的一个能力，那便是此碑能够在一定范围内，让施展过武道功法的人身上产生出武道意志。

    然后将武道意志随着武者自我意识一同摄入进武道碑内，从而形成一个意识世界。

    在这个意识世界里，武者可以加快自己对于功法的修炼领悟，百里羽正是靠着武道碑的这个能力，才在短短几年时间里，自创出《幽冥神功》这等绝世功法的。

    那些雾状长线，便是百里羽借助着武道碑和幽冥神功，才能够施展出的手段。

    只要这条线存在，武者的内力便会全天候无时无刻的被他吸入自身体内，而武者意识则会在武道碑的意识世界里不停修炼，产生出新的内力。

    如此源源不断，堪称永动机一般，百里羽便可永远压制住他们，使他们沉浸在意识世界里无法苏醒。

    这正是百里羽在幕后建立青龙会举办武林大会的原因，只要吸引来足够多的武者，让他们成为自己提取内力的‘家养牲畜’，以云泽州一州的武者供养自己，相信不出十年，百里羽便可成就一品。

    到时候再往上踏出一步，超凡成圣也不一定。

    如今大计已成，整个苍山唯独没中招的，也就是那个一开始被自己用幽冥神功吸收了内力的伏魔尉了。

    不过这根本不碍事，整个苍山皆在青龙会的掌控当中，而自己已经踏入三品，谅这个仅剩的伏魔尉也翻不出什么大风大浪来。

    看着百里羽将目光视线望向自己，潘昭的后背顿时就冒出了冷汗。

    连宁修都免不了中招，自己又能够做些什么呢，万万没想到这几年里百里羽借着麒麟骨和武道碑残块竟然进步的如此之快，程度早已是超出了伏魔司对他的预料之外。

    百里羽蔑视的看着潘昭，随即就迈步朝着他走去，此人武道五品实力也算是一个不小的内力提供来源，却是不能浪费了。

    苍山半山腰处，几名正在封锁山路的青龙会帮众什么都没有察觉到，便已昏倒在地。

    魔佛宁修坐在黑莲台上前行上山，就在刚刚，他感觉到宁修的气息变得有些微弱，似乎是遇到了什么麻烦，本带着白蝴蝶在外面闲逛的魔佛宁修只得赶过去看看。

    若是宁修真遇到了麻烦，就出手搭救一二。

    殊不知，心神随着武道意志一同被困在武道碑残块意识世界里的宁修，正在经历着一场巨大的变化。

    武道碑上武圣老祖所刻下的武道感悟，直接让宁修对于焚阳太曜经、天王金刚功以及自身所学的其他武道功法，全都有了更深一步的领悟。

    如此一来，他待在意识世界里的修炼速度，就变得突飞猛进。

    焚阳太曜经提升一层……

    焚阳太曜经提升两层……

