    第1624章

    她低着小脑袋，茶色的卷发沾着几分水气的垂在肩头，退去了平日里带刺的张扬冷艳，现在的她很是乖巧柔软。

    以前她一直是这么乖巧柔软的，笑的很甜很甜，后来，她才变了的。

    大概就是她18岁生日那一晚，他设计占了她，毁了她，那一晚她拖着行李箱离开，再回来的时候就是这副带刺的模样了。

    顾夜瑾缓缓停下了脚步，他就站在这里，远远的望着她，他想起很多年前第一次见到她的时候。

    那时她是高门叶家的掌上明珠，有一次他父亲顾贤带他到叶家做客，叶翎跟大院里那些孩子一起放学回来。

    那天的叶翎穿着一双圆头的小黑皮鞋，长发带着自然的微卷，一张小脸精致而娇艳，笑容明媚而璀璨。

    她被那些孩子簇拥在中央，那些孩子们都很喜欢她，眼巴巴的想跟她说话。

    其中有一个孩子看到了他，迅速伸手指道，“翎翎，你快看，你家又来客人了，估计又是请你爹地办事的。”

    小小的叶翎扭头，一下子就看到了他。

    她跟那些孩子们不一样，没有天然的优越感和高高在上，她跑了过来，睁着一双又奶又软的大眼睛扑闪扑闪的看着他，声线甜甜的叫他，“大哥哥，你好呀，我请你吃糖。”

    她将小手里的一根五彩棒棒糖递了过来。

    后来的很多年顾夜瑾都知道，叶翎跟他不是一个世界的人，就好像他们现在之间的距离，隔着千山万水。

    他只能站在这一边，遥望她。

    她从小就生长在阳光里，是被娇嫩呵护着的玫瑰花，而他自小生长在黑暗和肮脏里，最想摧毁的就是她这类的，但，最想得到的也是她。

    这时前方的叶翎抬头，看到了他。

    四目相对，顾夜瑾收回了思绪，然后拔开长腿，走到了她的身边。

    叶翎的目光落在了他的右脸上，刚才顾贤那一巴掌打的不遗余力，所以他的右脸红红的，隐约可以看到一个巴掌印，“顾伯父打你了？”

    顾夜瑾勾唇，“看到了还问？”

    “顾伯父为什么打你，你们吵架了？”叶翎上前，抬起小手摸了摸他俊脸上的红痕。

    顾夜瑾伸出大掌，一把拽住了她的小手，他将薄唇勾出了一道邪佞的弧线，“我爸不许我来骚扰你。”

    “那活该！应该让你爸把你打死！”叶翎嗔了他一眼，直接抽回自己的小手。

    这时顾夜瑾注意到了她的身上，她黑色大衣的衣领里露出了一小截粉颈，她肌肤太娇了，腻白生香的那种，她里面好像没穿衣服。

    顾夜瑾那张俊脸“刷”的冷冽了下去，“叶翎，你里面没穿衣服就跑出来了？”

    什么意思？

    叶翎望着他。

    顾夜瑾伸出手指，探向她的衣领。

    