    　　

    　　“那我都破相了……你……”唐韵忽然想到了自己目前的状况，又有些黯然起来！林逸喜欢自己不假，可是看到了自己现在的模样，还会喜欢么？

    　　

    　　唐韵不确定。毕竟，最初林逸接触自己，肯定是因为自己长得漂亮吧？

    　　

    　　“呵……”林逸忽然笑了笑。

    　　

    　　“你……你笑什么？你嘲笑我？”唐韵嗔怒的看着林逸。

    　　

    　　“破相了就破相了呗。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“那，我问的是，你还要不要我？”唐韵目光死死的盯着林逸。

    　　

    　　“要啊，怎么不要？”林逸点头道。

    　　

    　　“呃……”唐韵倒是有些不知道该说什么了，林逸这是什么意思？

    　　

    　　正在这个时候，赖胖子进了病房，气喘吁吁的，倒是也难为他了，一身肥肉，跑的飞快。

    　　

    　　“老大，我来了！”赖胖子举着两个盒子，屁颠屁颠的来到林逸的面前，不过一低头，却看到了病床上的唐韵，不由得大惊：“嫂子，你怎么了？你怎么受伤了？”

    　　

    　　这也是林逸想知道的，不过还没倒出空来，林逸刚和唐韵化解了误会，现在赖胖子将药物送了过来，林逸自然是要先给唐韵治疗了，他可不想唐韵真的破了相。

    　　

    　　“这个等会儿再说吧。”林逸接过了赖胖子手中的盒子，然后对唐韵道：“唐韵，我给你擦点儿药。”

    　　

    　　“哦……”唐韵想都没想的就点了点头，她整个人都处在甜蜜和喜悦中，自然知道林逸不会害她，所以林逸要做什么，她自然会配合。

    　　

    　　林逸伸手就将唐韵给扶了起来，然后开始拆她头上的绷带，倒是把唐母和刘欣雯吓了一大跳！

    　　

    　　“那个……林逸，你要做什么？”唐母见林逸拆女儿头上的绷带，不知道他要做什么。

    　　

    　　“治伤。”林逸回答了一句，手上的动作不停，飞快的将纱布拆了下去，可能触动了唐韵头上的伤口，唐韵的身子微微一颤，不由得皱了皱眉。

    　　

    　　唐韵额头上，有一道触目惊心的伤口，虽然已经被缝合，但是却依然狰狞可怕！林逸心中一痛，这丫头怎么这么不小心？还好自己有创伤药，不然的话，还不真的毁容了？

    　　

    　　“别怕，马上就不痛了。”林逸打开镇痛剂的盒子，将里面的镇痛剂均匀的涂在了唐韵的额头。这种镇痛剂内服外敷都是可以起到神奇的疗效的。

    　　

    　　唐母有些害怕，不知道林逸要干什么，但是也不敢出言阻止，因为她觉得林逸应该不会害女儿！要是林逸不是真喜欢女儿，女儿都这个样子了，他直接不理女儿就是了，还这么麻烦的干什么？

    　　

    　　而刘欣雯倒是镇定的多，当初送小芬上医院，林逸一手神奇的针灸让刘欣雯记忆犹新，而且之后唐韵也说过，林逸懂医术，所以刘欣雯觉得，林逸肯定是在给唐韵治疗了。

    　　

    　　在镇痛剂涂在额头上后，唐韵惊得的发现，自己的额头，居然不痛了，这怎么可能？不由得震惊的看着林逸，有些不可思议！

    　　

    　　林逸快速的拆掉唐韵额头上的针线，伤口破开，有鲜血流了出来，不过林逸也没有着急，而是循序渐进的将创伤药涂了上去，很快的，血就止住了。

    　　

    　　熟练的做完了这一切，林逸又将唐韵额头上的纱布重新包扎了回去，然后对唐韵笑道：“好了，不会破相了。”

    　　

    　　对于上次的女杀手杨七七，或者是自己，林逸都懒得用镇痛剂，因为这点儿伤口算不得什么，创伤药直接涂上就可以了。但是唐韵不行，她没有经过专业的训练，这种疼痛是很难忍受的。

    　　

    　　“啊？不会了？”唐韵听了林逸的话，又惊又喜，又觉得有些不可思议。

    　　

    　　“不会了。”林逸点了点头：“这是我的公司第一款产品，叫做创伤药，和康神医金创药有着相似的疗效！”

    　　

    　　唐母本来是不太相信女儿不会破相的，但是听林逸这么一说，倒是相信了！康神医金创药的大名，是如雷贯耳啊，不过这不是她们这样寻常百姓就能买到的产品！那种限量供应的神奇药物，是托门路都很难买到的！听说涂上后，伤口不但可以快速愈合，还不留下疤痕，真是神奇的不得了！

    　　

    　　“呵呵……”唐韵的心事终于放下了，心里不由得更喜欢林逸，做他的女朋友真好，都不会破相了……

    　　

    　　“一会儿伤口要是有疼痛感，就喝一小口这个镇痛剂就可以了。”林逸将镇痛剂给了唐母：“一夜吧，就基本上可以拆掉纱布了。”

    　　

    　　“这么快！”唐母感叹的同时，心中又活络了起来：“小逸，你唐叔叔也被砸断了双腿，不知道有没有什么方法可以让他快点儿康复呢？”

    　　

    　　“唐叔叔也受伤了？”林逸一愣，随即脸色有些凝重了起来，之前，他还以为唐韵受伤是个意外，所以心痛的同时，也没有多想什么，但是现在听唐母说，唐聚成也受伤了，倒是让林逸怀疑了起来！尤其唐母说是被砸伤的，这其中，难道有什么事情？“到底怎么回事儿？唐韵和唐叔叔怎么都会受伤？”

    　　

    　　“这个……事情其实是这样的……”唐母也没寻思着让林逸给她们出头，毕竟在唐母看来，那些人简直和黑道成员差不多，做事肆无忌惮，这不是普通人能招惹的！

    　　

    　　她告诉林逸，也是因为自家房子塌了，她还想让林逸帮忙解决呢，不然，以后住在哪里？

    　　

    　　唐母将事情的经过说给了林逸听，对于林逸，她也不敢隐瞒，将自己之前贪财想要去要门市的事情也说了出来！毕竟没有起因的话，怎么会有后面的事情？

    　　

    　　听了唐母的叙述，林逸的脸色已经阴沉的可怕了！他心里，已经恼怒之极！这些人敢如此对待唐韵，已经触动了林逸的底线！林逸此刻已经震怒无比，兵少么？很好！

    　　

    　　“赖胖子，这个赵奇兵是什么人？”林逸转头看向了赖胖子，淡淡的问道。声音确实很平静，不过赖胖子却看到了林逸眼中的狠意。<!---->

