
　　突而飓风起、席卷风沙！

　　杀意、在声音传出的一瞬迸放、凝地成霜！

　　萧沙声音传出，无论人和菱剑拔弩张的气氛都为之一滞，在场的所有存在第一时间都把目光转到他身上！

　　事实上，从接触到菱族分支阴族左云王身份暴露产生异变开始，他就成了整个庚金城菱族和神州高手或击杀或守护的唯一重要目标，从那时候开始菱族的众多攻击几乎都是针对他而出手，导致如今这个局面也是因为他。

　　之前他一直在赫蒙云烈和鬼尊庇护下、即使被菱族死命逼杀存在感也极低、但终究是一连串交锋中的核心、此时一开始就吸引了所有存在的注意！

　　……

　　听得声音再看动静，此时包围过来各自在各个方向的十几里内外站定、随时准备伏击他们几个的所有菱族大战士都是心下一凛、暗道不妙！

　　……

　　“开明筑基、五方三神定计，横贯两界、披靡劫掠生机！”

　　此时赫蒙云烈身后，一身修为已经推进到天人四道中期巅峰的萧沙衣衫猎猎、缓缓起身、双眼不动转眼便被大量红光充斥，随即他天人四道中期巅峰的气息猛然暴涨赫然提升了一个境界到达天人五道初期巅峰、隐隐更有突破初期巅峰到达中期之势。

　　此时的他混混真气流转如天地自转、周身内外已然自成某种玄奥规律！

　　冥冥中，武道玄音随着他周身气息全数展露和杀意的蔓延响彻在在场的人和菱的脑海中、声音雄浑嘹亮似幻似真！

　　……

　　……

　　霎时间，赫蒙云烈以及地下已经有些虚弱、的确无法再施展几次转移术法的术法师都是心下一喜，传闻冰雷神萧沙同境界中几乎从未有过败绩、此时这等与周围的菱差不多的威压和气息……让他们感觉翻盘的时刻已到！

　　……

　　七个菱族大战士各自面色凝重、重伤暂时无力的那三个更是心下微沉，冰雷神萧沙萧沙能和他的那些同伴一起攻打诛灭大半土族、杀枫王、灭坤元尊王、夺三族通道毁之岂是易于之辈？

　　正是因为其知道太多、能力也不差、更对菱族造成了无法挽回的巨大存世这才被‘尊’定位必杀目标！

　　之前其较为弱小、且此时在这里的都是菱族核心战力的大战士、而且还不止一个阵容强大，它们才视萧沙如砧板上的肉。但此时双方修为接近、萧沙毫发无损它们七个中却有三个已经暂时不能出手、其余四个里面也有三个重伤战力严重不全、即使状态最好的一个也不过是具备全盛时期五六成力量。

　　如此强弱互换，胜算何在？

　　……

　　……

　　风，不知道何时变得冰冷了许多、战局在这一刻产生了根本性的转变！23sk.Com

　　这一刻，菱和人目光变换、内中意味已经和之前大不相同！

　　……

　　听得声音、以已经有些昏沉的目光扫过周围的那些菱族大战士、看到这几个菱族大战士脸上和眼中那难以掩饰的警惕和不安，强行支撑着的赫蒙云烈心下微松、强行支撑着的周身气息随着这一瞬间的松懈而溃散。

　　他有些艰难的缓缓转过身，看向满目红光的萧沙，那粗犷却苍白、甚至有些带着死气、大半都被汗水和血水遮掩的脸上现出几分笑意：“小子……你终于结束了……咳……呕……”

　　话音刚落，他身形一晃又呕出一口鲜血再度以长刀杵地方才站稳！

　　纵有天下顶尖疗伤灵丹打底不至于身死、此时的他却已经再度回到了强弩之末状态、刚恢复一些的伤势早在刚才那硬拼的一招中加重、一身伤势到了危及性命的程度、若非药力还在大量补足生机，此时的他早已经是死人。

　　……

　　……

　　“结束了”

　　随口答应一声萧沙缓步走到他身边，发出一股微弱柔和之力将他轻轻的放在地面坐好，右手抬手虚抓、翠绿带金的隐神刀赫然出现在他右手中。

　　随即萧沙随手一震，‘锵’的一声轻响、刀鞘便被震得飞出去自动隐没半空，露出那苍翠欲滴、刀身各处带着带着点点金线的优美刀身。

　　……

　　萧沙抬手以隐神刀指向几里外某个大坑中央、此时正在‘恒’身边、现场唯一一个保持着五六分战力之菱，在周围所有存在的目光中咧嘴一笑：“初次见面、承蒙三位前辈如此关照，就让晚辈去取几颗菱的头颅来给三位前辈做见面礼”

　　“好……我拭目以待”

　　赫蒙云烈的声音十分虚弱、在卸尽了一切力量后，此时的他已经是在生命的尽头打转、全凭药力支持，声音虚弱但透出几分欣慰！

　　鬼尊和地下的术法师没有说话，但原本凝神修养的鬼尊睁开看来的那一缕目光中却多了几分激赏之色！

　　无论如何，萧沙此次出手他们已经看到了翻盘的希望、哪怕萧沙不如传闻中那般逆天、只要争取时间，没了领头之菱、哪怕是他鬼尊也有把握在再恢复一些力量后上去杀那么几个彻底扭转局面。

　　作为一方鬼雄、曾经的霸主，同境界争斗自修炼有成以来他也同样几乎未输过！

　　……

　　……

　　那就……

　　刀一·玄刃天斩！

　　呼！

　　突然间，萧沙不见了！

　　几里外，一抹比闪电还快的锋芒一闪而现、出现在现场唯一一个没有丧失大部分战力的菱身前，无形锋芒连带无形的身影一起朝大坑中并肩而立的两个菱斜斩而下。

　　一刀，携天威、带人势、锋芒无尽，正是萧沙自创的‘刀’法的第一招，玄刃天斩！

　　修为至天人合一五道，此时此招施展起来被锁定的‘恒’和另外唯一没有受到重创的菱面色大变，此时的它们感受到了除之前赫蒙云烈施展沧耳劈世那一招外最强烈的杀机、或者说因为之前赫蒙云烈重伤力量严重不足、沧耳劈世对它们的威胁还不如此时这一刀来的深刻、这是它们交战以来首度遇到的最致命危机。

　　……

　　……

　　“菱式·天虚神灭”

　　感受到致命危机，已然无力的‘恒’身形一动以最快速度往斜后方退去，试图及时逃走！

　　唯一保持大半战力的菱亦凌空一跃、双臂虚抱乾坤、整个菱和周身方圆十几丈内的虚空都在一瞬间化作一片幻境般的虚无。

　　随后它双臂一动、霎时便有一股十分庞大和神秘的力量凝聚右臂之上贯穿尖锐五指，在它以右臂朝着萧沙虚空抓来之际、这力量化作一条百丈来长的青色狰狞利爪兜着这抹速度极快的锋芒抓去。

　　……

　　杀萧沙，一直是此时在场的菱族大战士想要做的事情、纵使到了此时自身都身处劣势这菱居然还想赌命一试，菱族从来只权衡利弊很少畏惧死亡、这是虚空征战无数岁月累积出来的风气和勇气。

　　或者说，作为从未和萧沙交过手的天人五道存在的菱族大战士，世俗中举世难敌的天人合一大能、每一个菱族大战士都有自己的骄傲和自信轻易不会言退，他便是如此、居然在感受到强烈的生命威胁的时候还冒险出手试图反杀萧沙。

　　……

　　叮……

　　此菱的动作不可为不快、招式也不可谓不强，在锋芒彻底斜斩而下之际、虚空大手已然与无形锋芒交击一处！

　　……

　　巨大的青色虚幻大手不似此菱身躯般虚幻、在出手后显得凝实无比、内中蕴含的力量也十分强大、速度更是极快，居然在快到极致的锋芒斜斩而来之际以巨大的爪影挡住了这一刀，在招式的掌握和速度、以及对危险的感知上此菱做得十分完美、在千钧一发之际捉住了看不见的锋芒。

　　然而下一瞬它面色大变瞳孔为之内缩，仿佛看到了不可思议之物一样、嘴巴都微微张开！

　　……

　　轰……

　　交击一瞬、无形的锋芒和凝实快速的青色巨爪交锋处无数火星迸放、如烟花般瑰丽！

　　轰隆声起！

　　两者交锋之处空间瞬间朝着此菱的方向坍塌、瞬间形成一抹月弧般的刀锋！

　　刀锋碾碎了交击的巨大利爪虚影、快速推进中将此菱那似幻似真，仿佛存在于某个空间中的身形逼迫而出再度化作实体！

　　它挡住了玄刃天斩的速度，却没能挡住其中蕴含的力量！

　　……

　　突闻‘兵乓’一声爆响！

　　没有了利爪的青色百丈巨臂就此崩碎、其中力量化作强劲的淡青色余劲爆散！

　　弯曲的月弧刀锋再度推进，霎时斩断絮乱的余劲自此菱身上一穿而过、随即拐了弯朝着已经逃出半里远的此菱斜后方的‘恒’而去，所过之处整片天地仿佛被利刃割裂的画卷一般被直接割裂开来。

　　作为天人合一五道层次的强大菱族，‘恒’逃命之际哪怕重伤速度也是极快，就这半个呼吸都不到的时间就已经飞出半里，但依旧被此锋芒追上。

　　锋芒再一次的透体而过！

　　随后，萧沙持刀的身形就出现在‘恒’逃亡方向的几百丈外！

　　……

　　……

　　‘恒’依旧在飞，但随着飞行的加速、它赫然发现菱族必杀的目标萧沙不知何时已经出现在自己正加速赶往的正前方半空，刀在手、凌空悬浮着看着自己。

　　未及多想，它突然发现自己身躯的一部分不见了，顿时心下一惊，正要转向以及查探自己的状态，但在试图运转菱力的时候思维却为之一顿、什么都再也想不起来！

　　彻底陷入永恒沉眠的最终一刻，它仿佛看到了无数细碎却熟悉、带着浓浓菱族气血的细碎飞灰！

　　‘这些灰……是我？’

　　这是它此生最后一点念头！

　　它死了，以灰飞烟灭的方式！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1977章 功成出手免费阅读。https://xs.23sk.com 