    

    秦啸霖感觉自己眼前一阵乌鸦飘过，对面这小丫头片子好难沟通呀，她这脑袋里面想的都是些啥呀？

    电话又再一次不依不饶的想起来了，只不过沐婉清不为所动，根本不接，邓潘这会儿却突然间进来了。

    “婉清你为什么不接电话，你爸爸都打了那么多电话了，你全都不接，你真的想把你爸气死吗？”

    邓潘一冲进来就对着沐婉清吼起来了，他觉得自己说这些沐婉清出于对他爸的关心肯定会接电话的，只不过他想多了，沐婉清确实是拿起手机了，但却关机了。

    “老公，我们赶紧吃饭吧，我偷偷告诉你哦，我今天出门的时候，买了一套性感内衣，晚上给你看好不好，你可记得一定要温柔一点哦。”

    沐婉清一顿操作把手机关机，转身就对着秦啸霖十分温柔的说起话来，秦啸霖突然之间被沐婉清的这些话给吓到了。

    这又是做什么呀？没必要玩这么刺激的吧，“你，你们两个，”邓潘在看到眼前的这两个人如此纠葛之后，气的用手指头颤抖的指着沐婉清指了半天也没说出一句话来。

    他实在是没想到，沐婉清竟然已经和这个臭男人同居了，“怎么了？你生气做什么，你生气也跟我没什么关系，反正我很开心。”

    沐婉清转过头看着已经气的不行了的邓潘，却笑了起来，为了达到更好的效果，沐婉清直接切了一块小小的牛排，用叉子送到了秦啸霖嘴边温柔的说。

    “啊，张嘴老公，”秦啸霖没办法，只能跟着沐婉清的说法做起来，眼前的这臭丫头片子什么时候有这么温柔的一面了，他可从来没见过。

    “老公，我喂的好吃吗？”沐婉清喂完之后还不死心，再一次对着邓潘暴击，“非常好吃，简直是太好吃了，老婆喂的，所有东西都好吃，这样吧，老公也得喂你，来，啊，”

    秦啸霖已经明白沐婉清想要做什么了，也顺带着给沐婉清喂了一块牛排，两个人你来我往，十分的甜蜜，邓潘已经看不下去了，他已经气的失去理智了。

    “我让你们两个在这儿吃，”邓潘直接跑到桌子旁边用手掀翻了桌子，食物全部都哗啦啦掉在了地上，那些盘子也由于掉在地上发出了清脆的声音。

    餐厅里面的所有人也被这一幕给吸引过来，这个情侣餐厅已经开了好多年了，还是头一次遇到这种情况。

    “邓潘，你现在是在做什么？”沐婉清一下子就从椅子上站了起来，十分生气的看着眼前的这个男人。

    这会儿她已经气的实在不行了，这个臭男人已经触摸了她的底线，“我做什么？你认为我做什么？你是我邓潘的女人，如今却在和别的男人亲亲我我，你却在这儿好意思问我在做什么？”

    邓潘直接嘶吼着，整个餐厅的人听了这话，看沐婉清的眼神都带着鄙夷的样子。

    “万万没想到，如此清纯的一个女孩子，却在这儿搞小三，旁边那个男的也真是一个废物。”

    “这个姑娘可不是啥好人，如果我是这个男的，肯定上去先揍一顿，”围观的人越来越多，大家都七嘴八舌的议论起来。

    “邓潘你可真够有意思，得不到我的人就先把我名誉毁掉，自己没本事，打电话去我父亲那儿告状，想让我父亲帮你说和。

    人家都说男子汉大丈夫，你有一点男人的样子吗？我今天明确的告诉你，即使这个世界就只剩下一个你一个男人了，也不会去选择你。

    即使嫁乞丐，也不会是你的女人，你个人渣，你不是本事很大吗？你去把我家灭了，我看本事那么大却追不上女人，去威胁我家里边的人啊，呵呵，等你可真搞笑。”

    沐婉清这会儿已经失去理智了，全靠吼来输出，场面实在是太疯狂了，“真的吗？都这个社会了，还有这样的男人，可真让人意外，本来还以为是这女的对不起他，没想到他恶人先告状呀！”

    “就是就是，人家的女孩子都是捧在手心里边儿的，这男的自己没本事就算了，竟然还危险人家女孩子的家里边儿，活该就是一人渣！”

    “就这种人渣，嫁给他的女人，那是倒了八辈子的霉了，”沐婉清吼出那些话之后，在场的所有人都开始骂邓潘了。

    “闭嘴，你们是谁呀？全都给我闭嘴！再在这胡说八道，老子弄死你们！”邓潘一听身旁的这些乱七八糟的话，就更加的烦躁了。

    “哟，脾气这么大，敢做不敢当啊，还真是，这男的，真是够厚脸皮的呀！现在竟然还都威胁起我们来了，我们一定要曝光他，让整个社会的女孩子，都认识一下这男的是什么嘴脸。”

    邓潘刚刚的一句话瞬间点燃了全场所有人的愤慨，“闭嘴，一群乌鸦们！你们在这儿给我等着，老子弄不死你们。”

    邓潘一听周围这些人越说越生气，恼羞成怒的他一边嘶吼一边威胁这些人，他还没说完呢，餐厅的保安就出来了。

    “就这个人，人家两个小情侣在这儿好好吃顿饭，他一上来就给人家打翻了桌子，还在这儿闹事，你们把他送警察局去。”

    一个服务员就对着保安指挥着，“住手，你们是谁呀？竟然敢对我动手，我可是邓家的少爷，你们要是敢对我动手你们吃不了兜着走。”

    邓潘这会儿孤立无援就他一个人，保安也不管他是谁，就先把他捆起来，人家这个情侣餐厅也算是有背景的，才不管你是哪家少爷，该干吗干吗。

    邓潘被保安送走之后，餐厅经理就出来了，“两位你好，真是抱歉，由于本餐厅失误，导致这场悲剧的发生，影响了两位的食欲，这样为了表示歉意，今晚两位的消费都有我们餐厅来承担，如果两位还想再吃的话，我们这就去准备一份。”

    经理说话的态度也十分诚恳，这家店也算是有二十年了，口碑都一直非常不错，“多谢了，不需要了，我们吃好了。”

