    灵性圣路，艾欧尼亚自古的传统。

    表面看只是为了让受考验者用双腿去亲自走遍艾欧尼亚的土地，去了解艾欧尼亚的一切。

    从最南边的帕拉斯神庙开始，由南转东，再到极北之地的希拉纳修道院，两个最古老的宗教圣地首尾相连，方为始终。

    而自灵性圣路的考验开始，其间设立的九个必到地点，都各放有一颗灵珠，所谓的九灵珠，也是艾欧尼亚希拉纳修道院自古以来的神器，是可以预见未来的宝物，它们基本都在各方势力的手中，你可以强抢，但那几乎不可能实现，毕竟就算你真有那个实力，对方若藏起来，你也根本找不到。

    所以归根结底，灵性圣路真正要求的，是让你必须得到艾欧尼亚大陆上所有真正具有代表性的强者、势力的认可，只有得到所有人的认可，才能拿到灵珠，自然也能成为艾欧尼亚的天选之人，即为所谓的、可以号令艾欧尼亚的先知。

    想让有着各种不同思想的人和势力全都认同你，这显然是很难很难做到的。

    因此这条路自古就没几人完成过，而在当世之中，公认的只有卡尔玛首领、以及易大师有可能完成，暮光之眼慎或许也有机会。

    当然，他们没有挑战过，也并不需要挑战这个，毕竟无论实力还是声望，他们已经是艾欧尼亚真正的精神领袖了。

    而阿方索如果能完成这个挑战，那艾欧尼亚人就会接受德玛西亚这次的所有联盟要求，除了阿狸此前在德玛西亚雄都答应的那些之外，还能有许多对德玛西亚有利的附加条款。

    可如果阿方索无法完成，那合约的内容以及合作方式就得改一改。

    阿方索已经看过了他们拿来的新合约，基本就是只通商、不联盟，如果要想联盟，那需要德玛西亚付出一系列极不平等的苛刻条件，除了大量的经济赔偿外，乃至于还要求德玛西亚皇室去艾欧尼亚的各地烈士陵园下跪之类，那显然是不可能做到的事儿……

    听阿狸说完关于灵性圣路的介绍后，阿方索笑了起来。

    在场的人不少，包括雷恩加尔等人，这是一个正式的会谈，且雷恩加尔在刚才已经做过了很长的铺垫，大概意思就是想激将阿方索，说德玛西亚人要是有诚意，那就要接受这个挑战芸芸……

    雷恩加尔一直在观察着阿方索的一切细节反应。

    坦白说，艾欧尼亚现在已经在吃老本了，连各大家族都开始月月赤字，如果没有德玛西亚的这笔投资和通商恢复，那恐怕艾欧尼亚内部的经济很快就要开始崩盘了。

    可他之所以还敢这么作，除了想拿到更多的利益之外，其实也是吃准了德玛西亚皇室为求缓解边境压力，必须要联合艾欧尼亚才能抗击诺克萨斯的主体思想。

    毕竟现在的诺克萨斯解决了内部黑色玫瑰以及崔法利议会后，高度集中发展军力，变得空前强大，德玛西亚人也会害怕的，再加上他们曾经对艾欧尼亚犯过的过错，雷恩加尔觉得德玛西亚肯定会做出更多的让步。

    当然，他其实也很清楚，那个条款中的很多东西，比如让皇室来下跪之类，德玛西亚人是不可能答应的，之所以还是要在条款中加入这些，其实就是留给德玛西亚人一个讨价还价的空间，就像他们之前对卡尔玛和阿狸的所做所为一样，这早已是雷恩加尔的习惯了。

    可没想到，他等来的不是阿方索的讨价还价，而是相当干脆的一个应承。

    “好啊。”

    阿方索那轻描淡写的笑容和应承，顿时让雷恩加尔一愣，简直怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    这就……直接答应了？那些苛刻的条件，他真能代表德玛西亚皇室直接答应下来？这……这人此前不是挺有心机的吗，怎么突然变蠢了？

    而旁边的阿狸则是眼睛微微一亮，坦白说，她知道阿方索一定会答应的，毕竟她越来越坚信阿方索就是卡尔玛首领所说的那个天选之人，是拯救艾欧尼亚的真正先知，只是……她也没想到阿方索居然会答应得这么干脆，这是对自己有多大的信心啊？还是说，阿方索并不了解灵性圣路的难处？可刚才她明明已经说得很清楚了。

    【支线任务：通过灵性圣路考验，完成艾欧尼亚的救赎，获得自身属性点X2（两个月内），自身属性X1.5（三个月内），自身属性X0.5(放弃），获得有关三神器的所有准确信息】

    这是早在前几天刚到平典城时，就已经在阿方索的系统面板里跳出来的东西。

    虽只是个支线任务，但奖惩的东西却让阿方索根本就无法拒绝。

    放弃的话，实力直接要减半了，其次是有关主线任务那三神器的线索，否则艾欧尼亚这么大，劫又完全不知所踪，阿方索还真不知道要去哪里找他。

    所以早在第一天晚上的宴会时，他就已经通过永恩打听过灵性圣路的事儿了，和御风剑馆搞好关系也好、这几天疯狂提升实力也好，都是在为灵性圣路做准备，此前他对素马长老申请参观全大陆各大城市就是为此，只要对方答应，他就会顺势提出干脆闯一闯灵性圣路的要求，没想到现在对方居然主动提起。

    坦白说，雷恩加尔等人心里打的小算盘，阿方索算是心知肚明的，那些苛刻的条件合约，显然也还有很大的谈判空间。

    但这有什么谈的必要呢？一则是浪费时间，二则是真要失败的话，那三神器的线索断掉，自己的实力也随之大减，恐怕就已经根本没机会完成对符文大陆的救赎了，到那时，整个符文大陆都会在命运之手的安排中彻底沉沦，还用得着在乎德玛西亚皇室的那点可悲的尊严？

    所以，与其在这谈判桌上跟雷恩加尔斤斤计较，还不如抓紧时间开始去，现在距离主线任务出现可已经过去了半个月了，就算灵性圣路只花两个月完成，他也仅只剩下半个月的时间去找劫和三神器而已，一分一秒可都耽搁不起。

    “我们什么时候开始呢？”阿方索直接微笑着问：“还有，灵性圣路的路线是如何设计的，雷恩加尔先生已经决定好了吗？”

    接连两个问题，问得雷恩加尔一愣一愣的，他本是准备了长篇大论，要跟这个德玛西亚年轻人在谈判桌上好好掰扯掰扯，可这……

    太顺利，反倒显得有点不真实了。

    雷恩加尔深吸口气，从一撩堆得高高的资料里抽出一张单子，阿方索结过来一看。

    那是一张艾欧尼亚的地图，上面用红线已经标出来了行进路线，从初始之地的帕拉斯神庙开始，然后是纳奥利兄弟会的大本营莱肯城，然后芝云尼亚岛、无极峰、提瓦瑟角斗场、翁库沃山谷、普雷希典、均衡寺庙，以及最后的希拉纳修道院。

    雷恩加尔这时候已经渐渐回过神来，心中固然狂喜，但脸上却是不动声色，却见阿方索已经收起了地图。

    “让加里奥继续在这里帮助那些底层的人，让菲欧娜和波比继续在无极馆参悟她们的武道。”

    阿方索微笑着对目瞪口呆的美娜交代：“而你呢，就在平典城好好玩着，等我两个月就行，皇室那边，如实汇报，等我两个月，差不多就回来了。”

    雷恩加尔心里都笑抽了。

    两个月？这家伙以为走这一趟真是去旅游吗？

    路线是他亲自设计的，也都去过了各处打过了招呼，别说芝云尼亚的巨龙之巢这类不受人力管控的恐怖地方了，光是第一关的帕拉斯神庙，就能让这小子信心尽失！

    毕竟，帕拉斯神庙的长老之一苦无大师，代表着溯极教义的正统，此时就正坐在自己身旁，也是坚定力挺自己的一员。

    “那还等什么呢？两个月时间可不长。”雷恩加尔大笑着说：“现在就传送阿方索先生到帕拉斯神庙，开始这段灵性圣路之旅吧。”

