    事到如今，简言之无论如何都没有办法将白桦的情况告知简松源的，说了又能如何呢？简松源给不了安慰，白桦也不能前来送上一份寄托。

    探视的时间并不宽裕，简言之关心了几句简松源的身体之后就问出了自己心中的疑惑：

    “爸，林深时举报你的那些事情，你真的做了吗？”

    简松源摇摇头：“我没有，我承认我在法律的灰色地带合理避税，但逃税漏税12亿的金额，我没做，非法牟利和走私我也没做，简氏的主要产业都是娱乐，我能走私什么？”

    这个结果和简言之想的差不多，但结局已定证据确凿，翻案的可能性微乎其微，她静默几秒：

    “等过段时间我看能不能把你保外就医出去，您一直在这里我担心您的身体会撑不住。”

    “不用担心我。”简松源摇摇头：“也不要费尽心机的去为我做什么，我在里面，林深时才有可能不继续对你和白桦他们动手，不要再激怒他了。”

    “爸，林深时为什么要这么做，你知道原因对不对？你告诉我到底发生了什么？”

    简松源躲避了简言之的视线：

    “陈年旧事了，当年是我对不起他，他如今这么做我也没什么好说的，就当是还债了。”

    “所以你明知自己是被冤枉却坚持不上诉？”

    简松源闻言笑了笑：

    “我上诉又能如何呢？如今林深时在江城的地位，说是一手遮天也并不为过，我上诉只是浪费时间罢了。”

    简言之还是有满腹的疑问，到底是什么样的事情才让简松源和林深时两个人都对自己缄默不语？她作为一个受害者，难道就没有知情权吗？可简松源的态度很明显，他绝对不会把当年的事情透漏半分。

    “吱吱，你和他离婚了吗？”

    有那么一瞬间简言之很想赌气说‘想离婚，也要林深时放手才行啊’，但她终究还是保持了一丝理智没有宣之于口，她不能让简松源承受牢狱之灾的同时还为自己担心，点了点头：

    “都这样了，你觉得他还会跟我继续生活吗？”

    简松源似乎也觉得应该是这么一个结局，释然的笑了笑：“那就好，那就好，遗憾的是我总觉得自己时间还多，没有吧财产转移到你的名下，以后的日子，你们怕是要受苦了，转告你白姨，她要是想离婚，我不怪她。”

    “好。”

    回到简言之名下的别墅，白景庭正在收拾行李，已经开学了一段时间，如今是不能再拖了，只是他还有一件事情不太放心，拉着简言之在床边坐下：

    “你是不是打算留下这个孩子？”

    简言之愣了一下，终究是慢慢点了点头：

    “我知道不应该，但她在我身体里多一天，我就喜欢她多一点，现在却是越来越舍不得了。”

    白景庭倒是没怀疑简言之的这番说辞，或许他原本就不希望简言之去做手术，闻言只是点了点头：“那就留下来，舅舅养她。”

    简言之笑了笑没说话，白景庭又问：

    “那你和林深时的婚姻。”

    “会离的，我会想办法。”

    “不要一个人撑着。”白景庭看着她：“我回学校虽然不能陪在你身边，但你这边发生什么事情都可以跟我说，我已经不是小孩子了，你相信我能为你撑起一片天。”

