
刘溪出门追上刘申，将他硬拉到偏僻处，低声道，“既知刘君堂公子病了，申儿空手去实为不妥，姑姑赶巧带了两包温补的药材，你提着去便拜访刘公子吧。”

刘申正在赌气，不肯抬手接。刘溪清楚他的脾气，便转手将药材交给了他身边的小厮，哄他道，“申儿是邑江侯府的嫡长孙，是咱们府里最知书达理的，姑姑知道你虽心里不高兴，但到了刘公子面前，一定会表现得温文有礼。快去吧，姑姑给你点你爱吃的煨芋谈禅，等你吃。”

被小姑姑推着往前走了几步，刘申才收起不情不愿地表情，迈着他自认为最得体的步子，甩袖向风华楼内院走去。提着礼品的小厮立马跟上，不待刘申吩咐，便拉住路过的店伙计问道，“刘君堂住在何处？”

手里的托盘差点脱手的店伙计心中恼火，但看刘申的衣着打扮便知这位少爷是他惹不起主，客气回道，“刘公子住在天字一号院，公子直着往前走到头，院门上有挂牌子。”

小厮在头前引路，寻到天字一号院后，抬手扣响紧闭的院门，守院门的刘家仆从缓缓将院门打开一道缝向外瞧。

小厮大声道，“此处可是刘君堂刘公子的住处？劳烦进去通报一声，就说邑江侯府刘申公子前来拜会。”

仆从连忙打开门，拱手行礼拜见，然后满是歉意道，“公子爷实在对不住，我家少爷卧病在床不能起身，无法见客。”

小厮见刘申皱眉，立刻大声道，“你这泼皮好生没规矩！我家少爷登门拜访，不管刘公子见不见，你也该进去通禀一声才对，还不快去！”

刘家仆从只得拱手道，“是，小人这就去，请公子爷稍待。”

“真是小地方来的，一点规矩也不懂！”小厮推开院门，弯腰抬手，“少爷里边请。”

倒背双手的刘申见院中西厢房下有丫鬟正在熬药，满院尽是难闻的药味，脚都不抬一下。

邑江侯府？那不就是跟恩师素有恩怨的府邸么？正在读书的刘君堂抬起眸子，平静吩咐道，“不见。”

“是。”仆从退出去，轻轻关好房门，快步到了院门外躬身行礼，“请公子爷恕罪，我家少爷用药睡下了，小人等唤了几声没能唤醒。等少爷醒了，小人定将您来访的事情告知少爷。”

“既然刘公子病着，我也不便进门打扰，改日再来拜会。”刘申温文有礼地点头，转身离去。

公子没有说将礼品放下，小厮十分干脆地转身提着药包去追刘申。刘家仆从一直躬身等刘家主仆不见了身影，才退回院中关紧院门。

刘申回到前院雅间，干脆道，“刘君堂病重无法起身，我没有进去打扰。”

刘溪连忙问，“那你可将药材送给刘公子了？”

刘申摇头，“我没留意，药材一直是五九提着。”

刘溪急得想跺脚，转眸示意盛婆子出去看看。盛婆子刚要出门，便见大夫人身边的管事媳妇菊芳把药包提进来了。菊芳将包装精美的药包送到盛婆子手中，笑道，“五九说这个盒子是四姑娘的，托奴婢给姑娘提进来。”

见刘溪脸色十分难看，柳如烟心中痛快，笑道，“既然人家病着，咱们也不便打扰。摆膳吧。”

心中有事的刘溪哪有胃口用饭，吃了几口便放下筷子，起身道，“大嫂，我出去走走。”

柳如烟吩咐道，“此处是客栈，人多眼杂，菊芳，你陪着四姑娘去。”谷

“是。”菊芳应下，站到了刘溪身边，刘溪暗暗咬牙，带着盛婆子和菊芳出了雅间。

咬着筷子的刘澜鬼灵精怪地问，“娘，她是奔着刘君堂来的吧？”

柳如烟沉下脸，“不懂规矩，你该给她叫什么?”

刘澜心不甘情不愿地道，“娘，姑姑是奔着刘君堂来的吧？”

柳如烟垂眸道，“不要乱说，她是出门来取符水的。”

刘澜撇撇嘴，“娘，女儿也吃饱了，想出去转转。”

“去吧。”柳如烟明白女儿去做什么，并不拦着。待女儿出去后，她示意丫鬟去门外守着，才给儿子夹了一块炸的金黄的芋头，温和道，“申儿，娘知道你现在受了不少委屈，娘也心疼……”

“儿没受委屈！”刘申变声期嘶哑的嗓音着浓浓的抗拒。

柳如烟并不在意儿子的态度，继续道，“你爹如今那副样子，咱们娘仨是指望不上他了。娘与你外祖父商量过了，再过两年娘便送你出京到你外祖父那边去，跟在他身边学做事。”

刘申心思一动，语气软和了些，“儿跟着外公做什么？”

“娘的傻孩子。”柳如烟温和劝着，“人生不只有当官这一条路，你踏下心来跟着外公读书，只要你词歌赋写得好、文章做得好，照样能著书立说、出人头地。届时，旁人说起你只会提起你的学识和才华，而非你是谁的儿子。你本就聪慧过人，只要肯用功，三十岁之前必能功成名就，载誉而归。”

刘申眼里迸出亮光，“娘，儿今年就去。”

柳如烟轻轻摇头，“还……”

“那儿要等到什么时候？儿如今在府里在国子监已无立足之地！再留在康安也是浪费时日……”见母亲脸色沉了下来，刘申说话声音越来越小。

刘澜跑到院外时，发现刘溪正低着头在风华楼小园中找寻什么东西，便上前问道，“四姑姑在找什么？”

刘溪故作镇定地抬眸，“没找什么，我只是瞧着地上钻出的小草芽很是欢喜罢了。”

说谎！当我是瞎子么？你脸上哪有一点欢喜的样子！刘澜翻了个大大的白眼，用绣花鞋使劲碾着地上刚钻出的小草，我让你看！

刘溪找了一圈后，失望又惶恐地跟着大嫂上马车回府。

待回到房中关紧房门，菊芳才将藏在袖中的信件递到柳如烟面前，低声道，“夫人，这是四姑娘藏在礼品盒的书信。”

柳如烟轻哼一声，抬染着豆蔻的细指抖开信看了一遍，目光落在信尾的“溪”字落款上，讽刺道，“真是……不知廉耻。”

菊芳欢喜道，“有了这封信，接下来的事情就好办了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70711783"  chaptername="第715章  书信">加入书签</a>
</div>
