    嗤嗤，火瓢虫失去目标后，疯狂俯冲而下。水火不相容，水面浮起一只只火瓢虫尸体。

    剩下火瓢虫不敢俯冲下去，悬浮在水面上煽动着翅膀，似乎有无穷无尽的怒火无处可泄。

    毕竟刚刚胡明可没少用外套扇死火瓢虫。

    胡八一憋不气了，浮起来才换了口气，无数只火瓢虫俯冲下去。危急时刻，一只纤纤玉手将他拉了下去。但还是慢了些，身上起火了，进入水里去，火焰熄灭。

    待虫子彻底离开后，众人才浮出水面，大口的呼吸着空气。

    胡八一这时候道：“刚刚小叶发电道，一会儿有暴风雪，我们得赶紧离开。”

    陈教授看向九层妖楼的方向，点了点头，众人就按对面岸上游去。

    只不过，除了胡八一和胡明外，其他人都没有感觉到危险在靠近。

    胡明对着胡八一道：“咱们得快点游到对面去，我总感觉有东西朝咱们这边来。”

    胡八一脸色凝重的点了点头，然后催促着众人，这使得众人心里埋冤胡八一这一对表兄弟，只因为自己的感觉判断，就让他们再加快速度，他们刚刚跑那么长的路，又在水里憋气，身上真没有多少力气游了。

    大个子两士兵和胖子虽然有点埋冤，但都理解，所以并没有说什么，而郝教授和两个学生就不由得唠叨起来。

    只不过胡明和胡八一两人都没理睬他们，而是抓紧往对面游。

    就在他们远处，一只身影正在向他们袭来。

    待众人上岸后，都瘫在岸上，胡明这时候立刻道：“赶紧走，我感觉有东西要来了。”

    这时候，萨地鹏不满道：“你感觉？你凭啥感觉，咱们刚刚折腾了半死，现在还没休息又得跑！”

    “是呀！就你感觉？”

    然后几人都不由把心里的不爽发泄出来，胡明捏了捏拳头，这时候胡八一拍了拍他的肩膀，对他摇了摇头。

    胡八一和大个子倆个士兵也特别着急，这群人没有在这雪山中呆过，他们并不知道，暴风雪来临后，有多大的风险。

    在众人休息几分钟后大个子阴沉着脸，将人一个个拉了起来。

    胡明见人都站起来了，他和胡明也不废话，直接带头向回走去。

    这时最后的萨地鹏突然被一个黏糊糊的大舌头裹住了他的腰正在把他往河里拉。

    “啊，救命呀！胡大哥！大个子……”，萨地鹏大叫。

    胖子立刻拉住了他的手，把他往回拉。

    这时，走在前面的胡八一和胡明都跑了过来。

    胡八一见此道：“所有人打那个打触手！”

    众人闻言也不管火瓢虫回不回来了，直接开枪射击，胡明直接掏出四个汽油瓶给胡八一。

    胡八一接手先是一愣，然后就直接揣在包里。

    大舌头终于受疼，放开了萨地鹏，众人也听见了似娃娃般的叫声。

    转眼间，一个巨大的身影露出了水面。

    “教授，你看，那是什么!”

    此刻，郝教授的几个学生，在看到霸王蝾螈的时候，惊恐了起来。

    毕竟，那种狰狞的家伙，他们没见过。

    “竟然是霸王蝾螈!”

    此刻，陈教授看到被认为早已灭绝的上古物种霸王蝾螈时，感到了不可思议。

    远古时期，霸王蝾螈生活在一些潮湿阴暗的地区，并且，它生活习性与现在的鳄鱼非常相似，有着能够瞬间撕碎猎物的能力。

    成年的霸王蝾螈，体长可以长达到十二米长，是一种非常彪悍的食肉动物，有着非常凶残的性格。如果恐龙再早一点出现能够遇到霸王蝾螈的话，那么恐龙就遇到了一个非常强悍的对手。

    霸王蝾螈，接近两米的头颅，除了腹部的位置，全身上下，长着厚厚的鳞甲。

    同时，在额头上，长着坚硬的壳甲，使子弹很难打透击伤。

    伸出的舌头，几乎与身体同长，可以席卷一切猎物目标。

    不过，据胡明的了解，传说中，这霸王蝾螈是唯一的一个可以抵挡无量业火的上古巨兽，也不知是真是假……

    “还看什么，快跑!明子，快跑!”，胡八一见胡明还在看着这怪物，不由喊道。

    胡明却是特别冷静，然后对着众人道：“这怪物跑得比我们快，舌头又特别长，我们不把他击退，咱们都跑不掉。”

    胡八一闻言道：“那怎么办！”

    “不要紧，我这有气油瓶，大个子你们来我这一人拿两瓶，一会儿那怪物要是张口就把气油瓶扔到它嘴里，我再用手榴弹将汽油燃起。”

    几人闻言在胡明这拿气油瓶后就一边躲闪这怪物的舌头，一边往后退，就在大家手里的气油瓶差不多扔完后，胡明逮到一个机会直接把手榴弹扔到它的嘴里。

    顷刻间，它的嘴里起来熊熊大火，它不断哀嚎着，然后退回河里，不停翻滚，可惜汽油哪怕在水里也依然会燃烧。

    胡明见此立刻道：“趁现在，咱们赶紧离开，霸王蝾螈和火瓢虫是天敌，现在由这霸王蝾螈在此闹腾，一时半会那火瓢虫不会跟上来。”

    “啊，咱们还得跑呀！”

    “你们给我闭嘴，你们谁不想跑就自己自个留在这，我们兄弟不奉陪。”，胡明听到又有人抱怨不由怒道。

    这时胡八一平淡道：“走吧！我们兄弟回去后就会把钱退给杨小姐，这活我们干不了。”

    胖子闻言要退钱正准备说话，却被胡明瞪了一眼，不敢再说话了。

    “小胡同志……”

    陈教授正准备说什么的时候，胡八一直接走在前面不再理他们。

    陈教授和杨雪莉对视一眼，看来只能回去再商议，怎么留住几人了。

    此刻队伍里再没有其他声音，众人都加快速度离开这里，再众人到了上面时，叶一心两人早就把东西收好了，天已经变了，胡八一直接带头往回走，也不管其他人了，陈教授则是被胡明背了起来。

    他可不希望大个子两人因为陈教授而出现意外，而且他的体力比常人要强上数倍。

