    霍萤很想对商九歌说，这并不是厉害不厉害的问题。

    但是少女最终还是克制了这个欲望。

    因为这真的厉害，何止厉害啊，简直是妖孽。

    毕竟其实何萍的手段是让商九歌原本开启的周身孔窍完全封闭起来，其实对于商九歌来说，这原本就是等同于封闭削弱了自己的五感，并且这种方法并没有真正有效地治疗九阴绝脉，毕竟自己削弱自己就好像我砍断自己手臂溅你一脸血，然后叫嚣着你怕不怕一样魔幻。

    但是先闭拢周身孔窍然后再通过清净琉璃方来打开周身孔窍，这就等于是辅助修炼清净世界的捷径。

    如果九阴绝脉能够有效控制周身孔窍的开闭，像是何萍那样，能够创出来十八停的清净世界，那么就可以极大减少自己常态时期的消耗，进一步增加爆发能力，就好像给原本肆意为祸的怪兽带上枷锁，为己所用。

    不过，这之间至少有一个前提，那就是商九歌要先学会控制适应那被闭锁五感之后的自己。

    原本霍萤认为这个过程可能需要一个月乃至于更久，但是商九歌的回答是七天。

    这是真的很厉害了。

    “很厉害。”霍萤由衷赞叹道：“让我还给你检查一下好吗？”

    商九歌侧头看着霍萤：“你不是不愿意给我治病吗？”

    霍萤听着这个少女的话，表情露出来一点无可奈何的神色。

    “我被人说服了不行吗？我就问你要治不要？”

    “要！”商九歌几乎斩钉截铁地说道。

    霍萤侧头笑了笑，自己坐在了房中的椅子上，看着对面的商九歌：“伸出手来。”

    商九歌乖乖伸出一截雪白的皓腕，放在桌上，然后被霍萤轻轻捉住，开始诊脉。

    ……

    ……

    当薛铃踏着夜色回来的时候，远远就看到霄魂客栈屋脊上的方别正在月色下向她招手。

    薛铃忍不住摇了摇头，但是心底还是不由一暖，低头走进客栈院子，然后来到方别的身后：“在等我？”

    薛铃轻轻问道，方别笑了笑，转过身来：“不可以吗？”

    “当然可以。”薛铃耸肩并肩：“所以你想知道我此行的结果对吧？”

    “并不。”方别摇头说道：“只要确定你平安归来，那么吕渊的态度就能够预测了。”

    “说吧，他想要什么？”方别问道。

    “他想要蜂巢给他提供协助，主要是宁笑在洛城中的动向以及其他一切关于罗教的情报，作为回报，他将出手剿灭宁笑在内的罗教余孽。”薛铃这样说道。

    月色清辉落下，在两人之间。

    “宁笑杀人了？”方别直接开口问道。

    “嗯。”薛铃点了点头：“宁笑杀死了一位锦衣卫侍卫，并且重创一位，吕渊非常愤怒，不过愤怒是其次的，最关键的问题是，他将没有办法给那位圣人交代，如果不尽快将宁笑抓捕正法，那么原本吕渊是为了替圣人挽回面子而来，而今却让圣人丢了更大的面子，恐怕别说那一身斗牛服，恐怕连脑袋都会保不住。”

    方别笑了笑：“吕渊之前是个聪明人。”

    “那么你怎么回答的？”方别看着薛铃说道。

    其实现在的情况稍微有些复杂，简单来说，就是吕渊知道薛铃是锦衣卫卧底，但是并不知道蜂巢也已经知道薛铃是卧底。

    而方别则知道薛铃是卧底，还知道吕渊不知道自己知道薛铃是卧底，并且还要保护我方薛铃，帮助薛铃通过这卧底的工作，在锦衣卫中攫取到更大的功勋与权力。

    这本身就是一个老千层饼的故事，就看谁到底多算了一层。

    而薛铃本质上就是一个大号的工具人。

    “你也将自己习得金刚不坏神功的底给交出去了？”方别问道。

    薛铃轻轻嗯了一声。

    “那么吕渊什么反应？”方别问道。

    “所有人都不可思议，所以我被迫将当时的情况复述了一遍。”这样说着，薛铃看了方别一眼：“当然，我没有……”

    薛铃本来想说她并没有给吕渊他们泄露方别的底，但是说到一半，就被方别抬手打断：“没有必要解释无关的事情。”

    薛铃轻轻嗯了一声，点了点头，因为其实事情还是很明朗的，只要薛铃有一个正常的脑袋，她就知道轻重缓急，也知道如果她对吕渊报告更多关于方别何萍的事情，就等同之前和方别的那番交谈分析中，选择了第一种方案，就是彻底倒向锦衣卫，并且不具备抓到方别何萍的条件。

    “总之，他们最后相信了我说的话。”薛铃说到这里顿了顿：“或者说算不上相信，但是我既然已经掌握了金刚不坏神功，这就是最大的背书。”

    方别无不赞许地看着薛铃，少女这半年的成长真的是有目共睹的。

    “是的，无论如何，你的潜力和你现在的身份，锦衣卫已经很难把你单纯地当做弃子使用，并且如果你能够在这次的行动中立下更大的功劳，那么你就会更加难以撼动。”

    “虽然说有功高震主的说法，但是在江湖中，最好的自保手段就是让自己变得足够强大。”

    这样说着，方别继续沉吟一声：“你明天就可以去告知吕渊，你能够通过蜂巢获得宁笑和罗教的情报。”

    “不用告诉他们你情报的来源，他们会自己分辨真假和可信程度。如果说的太多，细节上反而会出问题。”

    “并且在这个问题上，打默契球比较好。”

    “你现在最应该做的是，让锦衣卫渐渐地即使发现你是双面间谍，也没有办法轻易地对你动手，因为你身上有更大的利益以及自己的实力作为基础。”

    薛铃听得不住点头，在这件事情上，少女决定相信方别，因为即使方别真的把薛铃给卖了。

    那么也就只能卖掉了。

    毕竟自己相比于方别那么笨。

    “对了。”方别突然想起来了什么，继续说道：“如果不出意外的话，明天商九歌的擂台就能够摆起来了。”

    “到了那个时候，宁笑很有可能在擂台上出现。”

    “商九歌？”薛铃看着方别：“但是她的病？”

    “在治了。”方别淡淡回答道。

