    “还有吗”杜德中手提着带血的大刀，看着手下们打扫战场，淡淡的说道。

    杜德中的这话，自然不是问手下将士的，而是问旁边的吴凡的，接连两次吴凡都能够提前发现敌人的埋伏，现在杜德中对吴凡的话，已经深信不疑，而身为一名精锐将领，他太知道信息的重要性了，所以，在灭了水月国的骑兵队伍之后，他不由得再次询问吴凡。

    “没有了”吴凡摇摇头，杜德中的话没头没尾，但他却知道杜德中话中的意思：“至少暂时没有了”。

    “有你这话，我就放心了”杜德中笑着说道。

    吴凡说没有了，那自然就是没有了，在这件事上，他相信吴凡比他还要重视，断然不会说谎。

    一天内遭遇两次伏击，虽然他们都取胜了，但精神和身体上的疲劳，却是不少的，杜德中也不是很愿意，再来一次。

    看着杜德中的手下们，已经将战场清扫得差不多了，吴凡说道“回去吧”。

    “好”

    众人返程，很快和赵琪等人汇合，汇合之后，整只队伍继续前进。

    之后的行程，众人果然没有再遭到袭击，一直到傍晚时分，众人进入一个小城镇，都安然无事。

    进入城镇之后，众人找了一个客栈住下，炎风国的几人和天机国的人，依旧分开住，这是赵琪强烈要求的，杜德中等人只以为赵琪心中依旧有抵触情绪，也没有多想，殊不知，这只是赵琪在帮吴凡打掩护而已，她知道吴凡晚上要离开，若是和天机国的人住得太近，被他们发现了这个情况就不妙了。

    “我要走了，明天早上再来”吴凡对赵琪说道。

    “嗯”赵琪点点头，虽然不舍，但她知道吴凡有必须走的理由，倒也没有强留，而是笑着说道：“我还是等你来了再睡觉”。

    “行”吴凡笑道。

    随后，吴凡回自己房间，传送回现实之中。

    在吴凡回去后不久，夜幕降临，杜德中却是找上了门来。

    “咚咚咚”杜德中敲响吴凡房间的门，大声道“吴将军，赶了一天的路，我们一起去喝一杯吧。”

    军中的人很少有不喝酒的，杜德中也不例外，而且，他的酒量还很大，他很喜欢喝酒，不过也只喜欢和看对眼的人喝酒。

    对于吴凡，杜德中现在的印象已经完全改观，两人虽然分属不同国家，不同势力，但杜德中对吴凡却是非常的欣赏，很想和吴凡结交一番，而杜德中认为，和吴凡增进感情的最好方式，就是喝酒，三杯酒下肚，两人的关系自然就近了，而且，到时候聊什么也都方便。

    也因此，到了吃饭的时间，杜德中便找上了门来。

    然而，杜德中敲了半天门，却是没有得到任何回应，这让他不由得有些疑惑：莫非，吴凡不在房内？可他明明没有看到吴凡离开客栈啊。

    因为赵琪的要求，炎风国和天机国的人，是住在不同地方的，出于保护的考虑，炎风国的人是住在靠里的位置，而天机国的人，则是住在外院，所以，吴凡要是出去的话，杜德中肯定是能知道的，但他之前并未看到吴凡离开，吴凡应该是在房内才是。

    只是，任凭杜德中怎么敲，房内都没有回应，这让杜德中非常的疑惑，手上也不由得加重了敲门的力道。

    “吱吖”

    房门被打开，不过，被打开的房门，不是吴凡的房门，而是隔壁的房门，赵琪从房间内探出头来。

    “公主殿下，不好意思，是吵到你了吗？”杜德中略带歉意的说道。

    “是有点吵。”赵琪毫不客气的说道：“杜将军，你是有什么事吗？”

    “其实也没什么事。”杜德中说道：“我只是想要找吴将军喝上一杯，不过，我在这里敲了半天门，吴将军都没有开门。”

    “不用敲了。”赵琪说道：“吴凡出去了。”

    “出去了？”杜德中微微一愣：“吴将军去哪了？”

    “出去打探情报了。”赵琪说道：“杜将军，说句难听的话，在情报方面，你们做的太差，每一次都是我们提醒你们，你们才知道有危险，有埋伏，所以，为了我们自身的安全，我们就只能是在情报方便多下些功夫。”

    赵琪说得一本正经，实际上，也的确是如此，今天的两次埋伏，都是吴凡先行提醒，杜德中等人才反应过来，所以，赵琪这话说得虽然难听，但却是事实。

    当然，真实情况如何，赵琪显然是不会告之杜德中的。

    杜德中并不知道具体实情，听到赵琪的话，满脸尴尬。

    要知道，这里可是他们天机国的地界，结果，他们的消息居然没有吴凡他们这些炎风国的人灵通，这实在是说不过去。

    杜德中对于赵琪的话，也并未怀疑，毕竟，吴凡之前已经两次用事实证明了，他在情报方面，的确是下了一番功夫的，两次都能够提前发现敌人的埋伏，这就绝对不是巧合了。

    “公主殿下，这事是我们的疏忽。”杜德中说道：“不过，您放心，只要我们还有一口气在，就绝不会让人伤害到你。”

    “我还是更相信我们自己人。”赵琪说道，“吴凡，你也不用好了，他今天晚上都不会回来，有什么事，你明天找到他说吧，至于喝酒的事情，明天你见了他再说吧。”

    说完，之前就将身子收了回去，将门直接关上。

    杜德中看着紧闭的房门，脸上更是尴尬。

    但他却是没有办法，在吴凡的门前稍稍站了站，就直接转身离开了。

    至于赵琪的话，他自然不会怀疑，反而是心生愧疚，本来打探情报这事，是应该由他们这些人负责的，结果，现在这活让炎风国的人给干了，而且，他们干得还非常的漂亮，这让杜德中在佩服的同时，也暗自惭愧。

    至于找吴凡喝酒的事情，只能是等到明天了。

    听到外面慢慢远去的脚步声，依靠在门后的赵琪悄悄的松了口气。

