    因为这条弹幕不停的刷屏，十分惹眼。

    大家去看了一下这条粉丝的ID，ID的名字竟然就叫“厉贝贝去死”

    显然这个人是厉贝贝的黑粉。

    一时间，直播间为厉贝贝抱不平的弹幕都被刷飞起来。

    【我女鹅是哪儿惹到你了，这么恶毒的诅咒，也不怕报应在自己身上】

    【大家不用理会她，有黑粉证明女鹅快红了，举报她封号就是了】

    那边所有人也都到了顶层。

    完成了打卡今天的主要任务也就全部完成。

    因为行李还在酒店，所以他们还得原路返回。

    幸好有巴士，车费很便宜，只是路程遥远。

    等到他们到达太阳酒店的时候，已经接近九点。

    所有人都还没有吃晚饭。

    大家又累又饿，摊在酒店的沙发上起不来。

    谷青云问到家晚餐吃什么。

    虽然大家都很饿，但是更累，所以大家一致决定吃泡面。

    既省钱，又可以省时间休息。

    谷青云说道：“我们先定房间，你们先去房间休息，待会儿我去买泡面。”

    订房间的时候又遇到了难题，因为盛宴已经没钱了。

    薄暮烟说道：“这才第一天，宴姐就花光了所有的钱，甚至还欠了谷老师1400泰铢，请问接下来的行程要怎么安排？”

    盛宴说道：“放心，不麻烦你，我说过我有办法。”

    众人心里也很好奇，她请客的时候那么笃定豪爽，应该是有什么办法。

    盛宴直接对摄像说道：“我要见总导演。”

    谢鸣很快就过来了。

    盛宴直接说：“我没钱了，你再给我点经费，等旅行结束，我十倍还给节目组。”

    所有人：“？？？”

    盛宴说的办法就是直接管节目组要钱？

    谢鸣的脸上堆着笑意：“盛老师，录制开始的时候规则说的很清楚，一期的节目经费只有三万泰铢，如果遇到经费不足的情况，嘉宾要靠自己想办法。”

    “那你让我打电话给我经纪人，我让她送钱过来。”

    “这也不符合节目组的规定。”

    盛宴开始急了：“可是第一天，我已经花了所有的钱，接下来几天，你们让我睡大街吗？”

    谢鸣脸上的笑意未改：“三万的经费是给你们六个人的，目前为止，并没有全部花掉，如果真的全部花掉而导致节目无法录制的时候，这次星旅挑战就宣告失败，会提前结束录制。”

    谢鸣的意思很明显，这三万是所有人的经费，是一开始他们平均非配所以导致有的人花的多有的人花的少，但是只要经费没有花完，节目组是绝对不会插手的。

    就算全部花掉了，提前结束录制，节目组也不会给一分钱。

    盛宴的脸色很难看。

    她没想到节目组这么不近人情。

    “那如果我退出录制呢？”

    “那录制的过程中，只要有一位嘉宾结束录制，那就算挑战失败，节目会立刻终止，并且所有人都算违约，要赔偿五百万的违约费。”

    盛宴怒道：“你们这是什么强盗规则。”

