        “我是不是看不起你，这不重要。”方蛰笑了笑，圆圆的大眼睛里全是迷茫。

    “想不明白回去慢慢想，人这一辈子，想要的东西太多了，什么是能得到的，想明白这个才不会稀里糊涂的活着。”方蛰没有再看她，盯着前方的校园门口。

    圆圆打开车门，没有着急走，来到方蛰这一侧的车窗前俯视：“我会出人头地的。”

    方蛰又笑了，圆圆哼了一身，转身就走。方蛰掉头的时候，圆圆回头看着他，眼睛已经红了，目送远去的车，喃喃自语：“谢谢！”说着揉了揉发酸的鼻子。

    方蛰不是大善人，帮圆圆一把不过顺手点事情，赞助电视剧的本意是打广告。伊人服饰才是方蛰的根本，最初只是想找点事情干的方蛰，发现事情已经朝着不受自己控制的方向发展，他要是不干了，厂里的两千女工就能把他给轮了。

    给这么多人当老板，一个月销售出问题就能让方蛰坐立不安，半年就能让他破产。当老板，哪有那么容易的，唯一值得庆幸的是，这是个好时代。生产力还没有达到巅峰，物资大丰富也谈不上。人们吃饱穿暖之后，对于美的追求才刚开个头。

    这一行方蛰是打算做一辈子的，最多做个十年就要转型，最多留一个伊人服饰的敌人定制。将来这个国家，做制衣厂利润惨不忍睹。等到那时候再转型，黄花菜都凉了。

    秦丽丽终于再次坐在方蛰对面：“方总已经从建行贷款五百万，为何还要贷款？”

    方蛰幽幽的叹息一声：“秦女士，我其实不是个勤快的人，我也很想每天睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。但是不行啊，女怕嫁错郎，男怕入错行。我就是入错行的代表人物，现在想改已经来不及了，车间里的两千女工嗷嗷待哺，我不得不硬着头皮做下去。”

    “方先生能把话说明白么？”秦丽丽觉得他说的有趣，忍不住想笑。

    “外商提出压货，我没那么多现钱，只好贷款。我要不接这活，车间就得停工。骑虎难下啊！我要解雇一个女工，棉纺六厂一万多人就能用口水淹死我。”方蛰唉声叹息的样子，根本不像个意气风发的年轻老板，似乎对面坐的也不是银行的人。

    “远大公司在我行的账户上，有十五万美金，按照现在的汇率……。”秦丽丽公事公办的口吻说一半，方蛰就抬手打断她：“请原谅我的无礼，能不提官方的汇率么？”

    秦丽丽这次没忍住，噗嗤一声笑了：“好吧，不提汇率。”秦丽丽心里很明白，现在私下兑换外汇的比价，一美元换十元是最少的。

    “一百万，方先生觉得这个数字如何？”秦丽丽笑着问一句，方蛰笑了笑，看了看门口。秦丽丽回头，发现没人时才脸色一白，回头时勉强的笑了笑：“嫌少啊？”

    方蛰笑道：“没有，我不会让秦女士为难的。”秦丽丽听了心头一紧，暗自在心里咆哮：这王八蛋是要换一家银行贷款么？讨价还价这种事情你不知道么？银行的人还会求你贷款么？最近开始银根紧缩了，你知道不知道啊混蛋。

    “那就一百万，利息两分，不过分吧？”秦丽丽顺着话往下说，脸上的笑容不变。

    “秦女士稍等。”这时候电话响了，方蛰拿起电话接听，嗯嗯了两声后挂了电话，再看秦丽丽时笑容更甚：“今天先到这吧，我还有其他事情要处理。”

    秦丽丽再怎么不情愿，也只好起身告辞。方蛰送到门口就回去了，秦丽丽到楼下的时候，看见一辆车停在门口，车上下来的人她认识，工行的一位负责人。秦丽丽的脚下似乎生根了，怎么都迈不动腿。转身快速的上楼，找到方丽华。

    “方姐，能谈谈么？”秦丽丽努力的笑着，方丽华翻了翻眼珠子：“谈什么？”

    “我刚才看见工行的人来了，什么情况？”秦丽丽压低了声音，方丽华笑了笑：“没情况，就是来揽储的。专卖店附近的一家工行而已，年底了嘛。”

    杀了秦丽丽都不信方丽华说的这番话，揽储的业务员有资格配车？值得一个信贷部的主任亲自登门拜访么？姐姐，能不能不要说这么幼稚的谎言。

    秦丽丽后悔了，她本来还打算拿一下方蛰的。毕竟作为银行一方，强势习惯了。

    “方姐，晚上一起吃饭？”秦丽丽发出邀请，方丽华放下手里的活，平静的看着她，看的秦丽丽后脊梁发毛的时候，这才开口道：“你啊，挺稳重的一个人，怎么耍小聪明呢？”

    秦丽丽尴尬的笑了笑，方丽华低声道：“你知道专卖店两个月的流水是多少么？不算帝都分店，松江分店的平均日流水是十三万。姑苏分店和建业分店正在装修，下个月姑苏分店开业，十二月建业分店开业。工行就是奔着这来的。”

    “方姐，我就是开个玩笑嘛。”秦丽丽低声下气的解释，方丽华笑道：“你长的漂亮是吧？你这套对别的男人是有用的，对方总则是起一个反效果。方总比你年轻就能闯下这么大的事业，你觉得他是个简单的人？见个美女骨头就轻二两？现在给远大公司干活的女工就有两千人，两个大仓库都堆不下，还要改新厂房。你知道这是多大的压力么？还有心思开玩笑？”

    秦丽丽低头不语，方丽华这才作罢：“等着吧，中午吃饭的时候一起过去。”

    秦丽丽立刻笑了，贷款不贷款的其实她不在意，在意的是方蛰把外汇账户换一个。今天所谓的开玩笑，本意是想让方蛰把所有外汇往来账户都放在中行的，失策了啊！

    银行不是善人，登门拜访的工行主任也姓方，胖子一个，笑起来像个厨子。

    一般情况下，银行的人登门只有两个事情，一个是揽储，一个是催款。

    揽储的时候笑容满面，催款的时候就是黑白无常。

    胖胖的方主任是来揽储的，最近工行账户的钱转走的比较快，这让方主任有点头疼。每年的揽储都是有任务的，今年的任务还没完成呢。别以为信贷部就没有揽储的任务。

    “冒昧来访，方总莫要见怪。”胖主任笑眯眯的主动伸手，方蛰不冷不忍，保持客气握手道；“我是做企业的，见到银行的人天生矮一头，方主任登门令人不安啊。我没做错什么事情，伤害到工行的利益吧？”

    一番话说的方主任笑容有点扭曲，只能认为是开玩笑。哪晓得刚才对秦丽丽的火气还没散掉，这会发出来了。方蛰对银行的人没啥好感，从没有主动去见银行的人。

    “十月底了，年底快到了，有点忙想请方总帮一下。”胖主任没法子，只好说明来意。

    方蛰露出狐疑的表情：“方主任，我没听错吧？”胖主任笑容更浓：“没听错！”

    接着这位胖主任说明来意，希望远大公司在工行的账户上的款子，月底之前不要动。

    方蛰听了苦笑道：“方主任你这就是为难我了，我现在穷的都要去贷款了。刚才你走之前，中行的秦女士才走的。不让我把账户上的外汇转走，这才愿意贷款给我。”

    “方总要贷款，怎么不找我们工行呢？”胖主人顿时来了精神，方蛰见状摇头道：“银行的钱不是那么好拿的，贷款是要还的，还要给利息。我做企业是能不贷款就不贷款的。”

    胖主任立刻道：“远大公司在工行的流水过千万，多了不敢说，一两百万都不用抵押。利息也是正常的利息，什么时候要都可以去办的。”

    “方主任的好意我记住了，有需要一定麻烦您。”方蛰还是没有松口。

    胖主任笑道：“方总，我说的事情，……。”方蛰想了想道：“好吧，我尽量。”

    银行的事情方蛰不懂，但是这点事情既然人家来一趟了，不答应帮忙也不好。

    胖主任目的达到了，也没多留，起身告辞。方蛰送到楼下后，想想觉得不对劲。走到财务那边找方丽姝问了一句：“工行账户上还有多杀钱？”

    方丽姝回答：“八百多万，怎么，方总要用钱么？”方蛰摇摇头：“哪来那么钱啊？”

    方丽姝道：“十月份松江和帝都专卖店的款子，都存在工行啊。那一百万还没来得及转走呢。这不是工资还没发么，金鑫厂那边的款子也没打过去，说好明天打款子的。”

    方蛰看看日历，顿时头疼了，二十号了，刚才答应方主任太干脆了。

    “建行的账户呢？”方蛰挠挠头，方丽姝立刻回答：“建行账户上还有六百多万呢，这还没算外汇的钱。现在正是资金集中的时候，月底用钱的地方很多。金鑫、区建、工资、交税，下个月初还有管理层的工资要发。”

    方蛰算了算账，其实自己没多少钱啊，最近花钱也太猛了。建行的户头上是有五百万贷款的。得抓紧时间让分店开张了，多一个现金流渠道也是好的。

    “嗯，我知道了，月底前工行的账户不要动，只许进不许出。”方蛰说了一句，转身要走。方丽姝急了：“答应金鑫的款子怎么说？”

    