    萧子良立即赌咒发誓：“我萧子良以后若再荒唐胡闹，上对不起祖宗，下对不起孩子。中间对不起姐姐这些年对我的照拂和维护。”

    “总之，你自己小心点。”云黛想了想，还是叮嘱了句，“尤其是王妃那里。”

    萧子良虽然荒唐，但也没有蠢到一定的地步。

    有些事，他心里还是隐约知道的。

    “姐，”

    “嗯？”

    “原本我是想让小二继承王位的。”他有些不好意思，“原本没想过还能有孩子……这次如果王妃生的是男孩的话……”

    “自然是让你的儿子继承王位。”云黛说道，“什么小二继承王位这种事，你听听便罢。北齐只能姓萧，如果你不能生出儿子，我也会想法子找个有血亲关系的孩子过继给你。”

    萧子良道：“姐，你为何不愿意让小二继承王位？论亲疏关系，小二难道不比那些不知隔了多少辈的宗室远亲吗？”

    “这么简单的道理，你想不明白吗？”

    “什，什么道理？”

    “你认为，皇帝会不会让小二改姓萧？”

    “这……大概不会。”萧子良想到赵元璟的冷脸，不由一阵寒颤。

    皇帝一共就俩儿子，个个都宝贝的眼珠子似的，改姓萧？

    不宰了他才怪。

    “你成天嚷着要小二继承王位，难道是想让北齐改姓赵？”

    “不……”萧子良讷讷，“说实话，姐，以前我混，不思进取混日子。想着自己不能有儿子，就让最亲近的孩子继承。也没想过北齐到底姓萧还是姓赵的问题。”

    “现在呢？”

    “现在，我一想到自己就要有孩子了。我心里忽然就明白了萧衍和萧子业的心情。”萧子良忙又解释，“姐，我可不是不尊重他们的意思。只是……你也明白，我对他们实在没什么感情。”

    “我知道。”

    “姐，我听说，萧子业对你特别好，连世上唯一一匹照夜狮子马都送给你了。”萧子良暗戳戳的说，“在北齐，还流传着一个传说，萧子业去世前，把所有的财富都藏在一处，全都留给长公主了。这事是真的吗？”

    云黛没理会。

    萧子良又道：“萧子业对你实在是很好，也怪不得姐姐一心要维护北齐。姐，你……是不是很想念萧子业？”

    “这种事，轮得到你操心吗。”云黛淡道，“回去好好守着你的王妃，让她平安生下孩子。在此之前，不要到我这里来。”

    “噢，那我这就回去了。”

    萧子良收回手，想起一件事，腆着脸笑道，“姐，我还有一件事。”

    “说。”

    “那个，自从上次姐教训过后，我就一直留在王妃房中。”萧子良不好意思的搓着手，“现在王妃怀孕了，那个……我能不能去别人房里？”

    云黛顺手把书扔他脸上：“滚！”

    一天天的就想着这些，王妃才怀上，就迫不及待的要去其他侍妾屋里。

    简直就是天生的色胚！

    萧子良把书捡起来，小心翼翼放到她手边，赶紧转身溜走。

