    那中年人听到天元城城主的喝骂之声，面色大变，冷汗滚滚。

    他虽然知道冷公子的身份不简单，能让天元城城主都奉为上宾，可是没有想到，居然高贵到了，一旦出现意外，天元城城主都要倒霉的地步。

    如果早知道如此，在冷公子消失的时候，他就会上报给天元城城主了。

    “是……是，属下这就去准备！”这中年人说完，转身匆匆离开，按照天元城城主的要求去安排了。

    顿时，整个天元城鸡飞狗跳，一片喧哗。

    因为今天的天元城气氛格外的凝重，一个个城中护卫放弃了手头上的任务，浑身散发着杀气，匆匆赶到了城主府中，就连守卫城门的那些卫兵都不例外。

    天元城中的武者，在惊愕的同时，纷纷猜测是不是发生了什么大事。

    半个时辰以后，一支数千人的队伍，由天元城城主亲自带领，骑着擅长脚力的凶兽，从城主府出发，沿着天元城的大道朝着城外飞驰而去，散发着滔天的气势。

    不说别人，就拿天元城城主来说，就已经达到了五级的修为，就可以称得上是周边几个城池的第一强者了，否则也不会成为三盟势力的一个执事了。

    这支数千人的队伍所到之处，烟尘滚滚，众人避让，不过片刻的功夫，天元城城主带着这支队伍，就消失在众人的眼前。

    “这到底是怎么回事？”

    “城主居然带着这么多武者出城，看来是真的发生大事了。”

    ……

    人群聚拢了过来，站在一起议论纷纷，神情各异。

    而有心思敏锐武者，结合眼前发生的这一切，脑海当中突然浮现了几天之前，那个手持叶刀，狂放霸道的身影。

    “难道……城主带着数千位强者杀出去，是为了那个青年吗？”

    一时间，天元城中流言四起，大街小巷都在谈论这些事情，大多数都围绕着萧叶儿展开，毕竟近期天元城所发生的大事情，就是萧叶出手击杀了城门护卫了。

    另一边，天元城城主带着数千人的队伍，离开了天元城以后，立刻展开了地毯般的搜索。

    三盟域范围非常的宽广，仅仅在天元城城外，就有着几十座山脉，几百片森林，要寻找起来难度极大。

    再加上天元城并不知道萧叶在哪里，也不知道影卫最后追踪到了哪里，只能漫无目的的寻找，很难有着什么发现。

    但是因为白袍青年的身份，他并不敢放弃，心中不好的预感也越来越浓烈了。

    “影卫至今未归，肯定是在城外发现了那个青年，并且发生了冲突，所以这个青年，肯定没有抵达下一个城市，否则影卫是不可能出手的。”

    “这个青年，说不定还在城外的某处，我一定要找到他！”天元城城主站在高大的凶兽背上，眼神阴沉。

    想到这里，他从怀中掏出了一叠画像。

    这画像上的人，正是萧叶的容貌，是根据当日目睹那场冲突的武者，绘画出来的。

    “给我仔细的找找，谁能发现这个青年，本城主赏赐十块王晶，一千块上品元石！”

    “谁能抓住这个青年，本城主赏赐一百块王晶，一万块上品元石！”天元城城一边发下画像，一边咬牙切齿的说道。

    以他对白袍青年性格的了解，他已经猜的**不离十了。

    那白袍青年，肯定是偷偷跟踪影卫，想要在后面捡便宜，可是到现在都没有出现，很有可能遭受到了意外。

    如果白袍青年没死，落在了萧叶手里，这是最好的结果，他一定要想方设法将白袍青年给救出来。

    可如果白袍青年死了，那他更要在天剑宗发现真相之前，将萧叶找出来了，否则到时候承受天剑宗怒火的人，就变成他了。

    天剑宗乃是三盟势力之一，势力强大那是毋庸置疑的，这样的怒火他可承受不住。

    “是，多谢城主！”

    “属下一定尽力！”

    ……

    那人数达到两千之多的武者，闻言一个个激动了起来，眼神火热。

    虽然连他们都不懂，天元城城主为什么，这么着急要找到萧叶，但是这个赏赐实在太惊人了，值得他们全力以赴了。

    两千多位武者士气高昂，分成了十个小队，交织出了一张巨网，仔细的寻找着城外的每一片土地。

    可惜城外的范围也十分的大，要从茫茫山里，以及这些山脉当中，寻找到萧叶是非常困难的，时间过去了十天，他们依旧毫无头绪。

    随着时间的流逝，天元城城主心中越来越焦急了。

    另一边，萧叶在无名山脉当中，随意找了一处僻静之地，开辟了一座山洞，便在里面苦修了起来。

    他以天为被，以地为床，过起了山林中的生活。

    他在加快领悟四帝功法王武卷内容的同时，还会让小白控制山林当中的凶兽，来和他对决，用来磨练战技。

    在这般近乎自残的磨练当中，萧叶对目前修炼的王武战技理解，更加深刻了起来，两套王武战技都达到了小成境界，向着大成境界逼近着。

    另外，关于四帝功法王武卷的领悟，他也开始有了一些突破。

    这一次他破解出的内容，正是如何让四种不同的王武之力共同使用而出，甚至产生融合效果的方法。

    “哈哈，一旦我能将这个秘术领悟出来，必定可以和虚武境一样，拥有真灵大陆最深厚的底蕴，在王武境就可以横跨好几个境界对敌了！”萧叶感受到日益被自己破解出来的秘术，心中一阵的激动。

    按照时间来算，太一圣宫宫主寿辰就在一个月之后了，如果再拖延下去的话，他就赶不上这样的盛事了。

    “一旦我暂时能将两种王武之力融合，就杀向天元城，找天元城城主报仇以后，就立刻动身返回太一圣宫！”萧叶心中做出了决定。

    然而他却并不知道，此时天元城城主，正率领着众多的武者，逐渐朝着他所在的这座山脉而来，危机，正在降临！

