    说话间，她纤细的指尖，轻抚过他完美的下颚线，最终微微往前一勾，将他的下巴勾起。

    “你总说我馋你身子，你就不馋我？”

    “……”

    “陆行止，你隐藏得很深啊！以前我怎么没看出来，你这么闷骚？”

    “……”

    陆行止喉头微动，被她撩得火蹭蹭蹭地涨。

    偏生，他还仅存了些许理智。

    他将顾随心的指尖捏住，指腹不自觉就蹭了蹭她的手指尖，道：“随随，别在说正事的时候勾我。”

    “？？？”

    “我现在在跟你解释，我与赵雪莉毫无关系，你是否相信我，这对我来说很重要，你不要岔开这个话题，想我吻你，先谈完。”

    “？？？”

    大佬，你在说什么东西？

    到底是谁在勾引谁啊！

    笑死个人。

    关键是，你这埋怨我“公私不分”的小眼神，是怎么回事？

    这还带控诉的？

    顾随心直接被陆行止这番骚操作给整笑了。

    这人怎么就这么憨直！？

    “你别笑，我很认真。”

    “……”

    我也不想啊！

    但是我忍不住啊！

    顾随心无奈，把头抵在他的肩膀上，憋笑憋得浑身都在打颤。

    她就着抵靠着他的姿势，带着笑音说道：“从头到尾，我都没怀疑过你，是你自己在那紧张。”

    “没怀疑过？那你提赵雪莉时，看我的眼神很不对，就好像……在审视一个出轨的男人。”

    “我不是，我没有，别瞎说。”

    顾随心立即否认三连！

    她自认为，她是真没审视他，毕竟她有上帝视角，比谁都清楚，赵雪莉在陆行止这，确确实实如他所说，是个连长什么样都不知道的女的。

    全都是赵雪莉的一厢情愿。

    陆行止皱眉，“以后别用那样的眼神，把我跟别的女人捆绑在一起，我不舒服。”

    “……”

    “就算你是想提醒我，有狐狸精想勾引我，也不可以用那种暧昧的眼神看我，因为这种情感输出，是单向的，这样对我不公平。”

    顾随心抽了抽嘴角，瞪了他一眼，“你还上纲上线了？”

    “别人怎么说我都可以不在意，但你不可以。”

    “？？？”

    狗男人，你再说一遍？

    “你是我的妻子，是我发誓未来要忠诚于你的女人，你对我有一丝一毫的动摇和疑虑，哪怕是开玩笑，在我这里就像是铁锥扎心，希望你能理解我。”

    “陆行止，你是不是太紧张了？”

    “嗯，我很紧张这种事，更紧张你怎么看待我。”

    “……”

    陆行止抱了抱她，“抱歉，我刚刚语气有些硬，不是想冲你发脾气，而是想告诉你，这类事件在我这里是很严重的事，我希望我们之间的尊重，是彼此双向，而非只有我对你。”

    他目光深邃，盯着顾随心，伸手在她脸上轻抚，“我想跟你携手走过未来，我希望我们之间不仅仅是信任，依赖，我更希望我们还能彼此尊重。”

    “你觉得，我刚刚以调笑的方式提及赵雪莉喜欢你的事，对你来说，是种不尊重？”

    陆行止先是点头，又摇头，“没到那么严重，但心底会有些刺刺的，我以为我们这段时间的接触下来，你对我应该有所了解，我对你是全心全意，所以……你在感情方面的反馈，对我来说极为重要。”

    见顾随心的表情逐渐严肃，他叹了口气，“随随，我知道我有很多毛病，但……”

    他深深看了她一眼，“陆文宗他这生辜负了我母亲，他那些跟女人纠缠不清的行径，在我这里就是禁忌，是死刑！所以，任何跟对婚姻不忠，对你不忠的事，在我这里就都是要下地狱的。”

    说到这里，陆行止的情绪有些压抑。

    顾随心心头酸涩无比，她没想过，自己随口的一句话，凭着心情丢给他的一个调侃眼神，对他而言会是这样的感受。

    尤其，她明明就很清楚，他对“渣男行径”的痛恨程度。

    却还是自私地想要看他对赵雪莉的反应，而如同他所说，把他跟赵雪莉，“暧昧”地捆绑了下。

    捆绑者，还是她这个被他发誓要忠诚对待的人。

    顾随心心底说不出来的滋味，她神情有些怔愣，陆行止以为自己那些话，让她难受了，便稍稍加重了拥抱着她的双臂力道。

    “随随，我承认我没有别的男人那么完美，我不够体贴，不懂女人，更不懂得如何做一个好丈夫，性格也不够好，在别人眼里，我是个冷血冷情的人。

    “但我希望，我在你眼里，是值得依靠，是有担当，有肩膀，有责任感，能让你在危急时刻，第一时间想到的人。

    “我不想跟任何女人有情感上的牵绊，哪怕只是绯闻，我都会生理性厌恶。”

    陆行止松开她，神色极为认真，盯着她的眼睛，一字一句道：“我陆行止只有一个女人，只有顾随心你这个妻子，跟我有话题绑定的人，只能是你。”

    他深吸口气，似是很不适应这样说话一般，又有些小心翼翼地在观察她的反应，见她目光温柔中带着鼓励，便继续说道：“全世界的诋毁我都可以不管不顾，但你亲自把我推向别的女人，会直接击溃我。”

    顾随心：“……”

    天啦！

    她该怎么办？

    她该说些什么？

    她不是故意要扎他心的，也没有不尊重他。

    呜呜呜……

    顾随心没办法解释，她急得眼眶都红了，在陆行止露出惊慌之色那瞬，凑过去亲了亲他。

    她嘴唇都在抖，浑身都在颤抖。

    因为紧张，因为慌乱，因为后悔，太多复杂的情绪交织，她连句解释和安慰的话，都不知道怎么说，该从何说。

    她只能凭借本能，亲了亲她放在心尖尖上的男人。

    顾随心搂住他的脖子，把下巴搁在他的肩膀上，还往他颈脖处拱了拱，“老公，对不起呀，我不是故意的，我就是……脑子一时抽了，才会调戏你。”

    她声音闷闷的，陆行止怕她哭，想看看她的表情，却被顾随心紧紧搂住，他连扭头看她的空隙都没有，只能轻抚她的后背给予安慰。

    “随随，你别为我哭。”

