    听到这个熟悉的声音，叶修的脸色当时就黑了。

    他怎么也没想到，乌启山的师父，居然是她。

    “师父，您终于来了。”

    见自己的靠山来了，乌启山连忙指着叶修说道：

    “师父，在我家闹事，打伤我的，就是他。”

    孟音婉看向叶修，因为叶修背对着她，她看不到叶修的脸。

    怒道：

    “好大的狗蛋，居然敢打伤我的徒弟，找死！”

    说着身形一闪杀向叶修。

    而叶修则冷笑着转过身来。

    “我去……”

    看到叶修的脸，杀向叶修的孟音婉差点吓喷姨妈血，立即收招，整个人扑到了叶修的怀里。

    之前还愤怒满含杀意的神情，忽然变的妩媚娇柔起来，小拳拳锤着叶修的胸口，魅声道：

    “原来是你呀，讨厌……”

    天地良心，这一刻孟音婉吓的腿都软了，要不是在叶修的怀里，她能瘫坐在地。

    她哪里知道在乌家堡闹事，打伤乌启山的竟然是叶修。

    此时她就怕叶修因为乌启山怪罪她，一旦因此导致叶修走到复辟者联盟的对立面，那事情可就大条了。

    “师父您……”

    乌启山眼瞅着孟音婉杀气腾腾的杀向叶修，他还以为叶修马上就要死了呢。

    结果孟音婉就扑到叶修怀里，变成小猫咪了。

    什么情况啊？

    “求生欲很强嘛！”

    叶修使劲抓了把孟音婉的臀儿，将其推开，道：

    “我本以为你们复辟者联盟代表的是正义，现在看来，我要重新考虑要不要和复辟者联盟合作了。”

    被叶修抓臀儿，孟音婉疼的一阵龇牙咧嘴，暗呼一定被叶修抓紫了。

    正要生气呢，听到叶修的话，顿时紧张的解释道：

    “复辟者联盟代表的真是正义……”

    “你看看这个！”

    叶修打断孟音婉的话，取出手机，打开宫锦发给他的乌家的资料，把手机递给孟音婉。

    孟音婉接过来看了一遍，疑惑道：

    “你给我看这个是什么意思？”

    叶修皱起眉头。

    孟音婉看完乌家的资料，居然没有觉得不妥。

    复辟者联盟果然不是正道组织。

    叶修深吸一口气道：

    “乌启山用暴力胁迫南疆所有武者，搬到乌家堡居住，压榨他们；”

    “乌启山与他的家人为祸南疆，欺压良善,草菅人命；”

    “乌启山一统南疆地下势力，烧伤抢掠为自己谋求利益；”

    “你收这样的人为徒，难道不能证明你们是同一种人吗？”

    孟音婉这下明白叶修的意思了，解释道：

    “我以前不知道乌家这么坏，我收乌启山为徒，主要是想借助他在南疆的影响力，便于我和复辟者联盟在南疆潜伏。”

    “你还敢辩解！”叶修怒喝：“你现在居住的那个农家小院，原来的主人是一对老夫妇，是乌启山派人杀了他们，你才有了住的地方，你敢说你不知道这件事？”

    “你……”孟音婉大骇。

    她一直以为自己在南疆的潜伏地点非常隐秘，没想到叶修不仅知道，连她住的那个农家院的前主人是谁，怎么死的都知道。

    她不敢辩解了，因为她不知道叶修还掌握了什么。

    再继续辩解，只会让叶修厌恶她和复辟者联盟。

    她弱弱道：

    “那个，我会通知身在南疆的所有复辟者联盟的人，规范他们在南疆的言行。”

    “你们最好能做到。”叶修冷哼：“去吧，当着乌家堡所有人的面，处决乌家人之后，你就可以离开了。”

    孟音婉松了口气，她是真担心叶修揪着复辟者联盟的‘人品问题’不放。

    “不……”

    乌启山一听叶修让孟音婉处决乌家所有人，顿时惶恐的大喊求饶：

    “不，不要，叶修，叶神医，我再也不敢为非作歹了，求你再给我一次机会，不要……”

    孟音婉走过去一掌把乌启山敲晕，拖着走了，一边走另一只手一边揉着臀儿，叶修下手太狠，到现在还疼的火辣辣的。

    叶修打量着乌家庄园。

    心想自己反正在南疆没有住处，干脆住在这里吧，总比天天住在县城酒店强。

    于是叶修给血衣卫打了个电话：

    “都到乌家堡来。”

    其实血衣卫昨天就到了，只是住在了县城酒店。

    刚挂断电话，叶修口袋里克里斯蒂娜的手机忽然响了起来。

    叶修取出来一看，来电显示是‘父亲’！

    “坏了！”

    叶修脸色顿变：

    “我这是一不小心把秦卿和冷月坑了！”

    自从他在无双山拿走了克里斯蒂娜的手机，一天会收到几条甚至十几条短信，或者电话。

    都是永恒王国潜伏在十万大山，和华夏境内的人打来的，或者发来的询问信息。

    叶修一直没有理会！

    本想着断掉克里斯蒂娜和永恒王国潜伏人员的联系。

    直到现在！

    叶修才意识到自己把秦卿和冷月坑了！

    “这下麻烦了！”

    那些得不到克里斯蒂娜回复的潜伏人员，肯定会怀疑克里斯蒂娜出事了，然后汇报给永恒王国。

    现在克里斯蒂娜的父亲打来电话。

    如果不接！

    搞不好克里斯蒂娜的父亲会怀疑克里斯蒂娜死了。

    那秦卿和冷月就危险了！

    ……

    碧螺岛。

    岛主办公室。

    一个身材魁梧的中年人，正在打电话，雪漫和安白紧张的站在一旁。

    “没人接！”

    魁梧中年人挂断电话，脸色阴沉的可怕。

    “奇怪了，不止是小公主失联，岳龙轩等数十个潜伏在南疆的人，也都失联了，难道他们都出事了？”雪漫困惑道。

    “现在是永恒王国和复辟者联盟各自布局，相互试探的阶段，双方派出的高手都很少，我们这边派出去的最强者是岳龙轩，复辟者联盟派出去的最强者是孟音婉。”

    安白分析道：

    “孟音婉已经被叶修杀了，难道复辟者联盟又派出了其他六境，或者七境？”

    “可能性不大！”雪漫说道：“就算复辟者联盟派出了多个六境，或者七境，以叶修和岳龙轩那些人的实力，也不可能在来不及求援的情况下全部被杀。”

    “只有一种可能！”魁梧中年人一锤定音，说道：“是叶修杀死了克里斯蒂娜和岳龙轩那些人。”

    雪漫赞同道：“叶修是神医，小公主和岳龙轩那些人又对叶修没有防备，叶修如果下毒，是可以悄无声息的毒杀。”

    魁梧中年人眼中寒光一闪：“立即逮捕秦卿和冷月，如遇反抗，格杀勿论。”

