    青石广场鸦无人声。

    晨雾退散，飘渺雪霰凝在半空，广场仿佛进入了子弹时间。

    萧白完全动不了了。

    有那么一瞬间，感觉心跳和呼吸都不在了……

    算起来，这是他穿越到天元大陆以来，第二次次被女人拿捏了。

    犹记得上一次被女人拿捏，还是昨夜。

    那是一个风花雪月的夜晚。

    可现在，事情不太妙……

    不止萧白，百草园除阴阳师外的其余弟子，也动不了。

    雪炎宗的一般弟子也就炼气修为。

    能筑基的就有资格申请为执教了。

    只有在亲传弟子中，才可能有像阴阳师这样的金丹境强人……放在其他宗门，金丹强者妥妥的长老。

    当然，阴阳师管理丹阁，其实也算是半个长老。

    暮昀师姐的修为是筑基巅峰。

    实际上，以她天赋，只要闭关修行很轻松就能突破到金丹，可她舍不得她的一亩三分地……至今没有升阶。

    萧白印象中暮昀师姐只是傲娇，并不暴力，大多时候只是嘴强王者。

    从眼前笼罩百草园的灵压，和从师姐压抑了愤怒的声音里，萧白几乎可以断定，师姐已经知道小白的事了。

    长老又不在这里，没人给他主持公道……

    不妙啊！

    “行吧，你师公我眼下还没练气，眼下任人欺辱，要杀要剐麻溜点。”

    萧白举双手投降。

    但言语间还是把“你师公我”四个字拉长了音。

    希望对方能下手轻点，给他这个师公留点颜面。

    “眼下还没练气？”

    强压住情绪，悬空的白丝少女低眉瞥了眼萧白，感觉有点怪怪的。

    “说的好像你能练气一样。”

    见暮昀师姐语气缓和些许，萧白感觉事情可能会有转机，忙说道：

    “你以为我只靠帅就能当上你们的师公？”

    暮昀娇眉微蹙，撤去灵压。

    水绿烟衫轻裹的娇小身形，飘然落在萧然身前，如细雪翩然落地。

    实际上，少女并没有落地。

    落到眼睛与萧白眼睛平齐时，悬空而立。

    她不喜欢矮人一头。

    平视萧白的脸……

    暮昀蹙眉，感觉以前似乎见过几次他，倒没什么印象。

    现在一看，这个男人确实英俊，起码在外貌上是配得上师尊的。

    可惜天赋差太远了……

    你可不就是靠帅当师公的吗？

    “没错，我就是这么以为的！”

    暮昀气不打一处来。

    萧白一愣。

    心想，夸我帅的通常不是好女人。

    难道你也是个反派？

    女人，你成功引起了我的兴趣。

    恢复自由身的萧白，开始重新打量起悬在身前的暮昀师姐。

    最显眼的就是身材。

    也就一米五出头吧。

    矮，身材却极匀称，小巧身子，纤细笔直的腿，甚至还有些曼妙曲线。

    穿着一身水绿烟衫，白丝长袜，竹屐绣花鞋。

    烟衫轻裹，白丝紧致，竹鞋还带了点外增高。

    头上是团子发髻，横插花簪，刘海如清瀑直下，丫鬟一样的道童打扮。

    白皙如玉的心形脸，五官精致如雕琢，凌厉的杏眼又含着春光，樱唇峭鼻微微扬起。

    傲娇少女最典型的浪漫与骄矜。

    同样是清纯、精致的少女容颜，玉壶长老的脸型偏圆，五官给人一种出尘脱俗、清冷寡淡的感觉，带着一丝克制与返璞归真的岁月痕迹。

    暮昀师姐年纪不大，五官骄矜，兼具凌厉，行为举止天真烂漫又带点公主病，给人满满的少女感。

    尤其是这一双纤细笔直的双腿，套着竹膜一样的白色薄纱，与肌肤混合的纹理质感，折射出一抹圣洁的反光。

    唉，可惜是个好人……

    萧白心中叹息，嘴上礼貌的说：

    “既然衣服已经做好，我也只能却之不恭……多谢师姐了。”

    说罢，萧白伸手便要去拿衣服。

    结果手悬在少女胸前动不了了！

    暮昀拍了拍手中苍青色的道袍。

    “这两套衣服，是我谨遵师尊的话亲手做的，但她老人家只说要做两套男长老服，给不给你，由我自己决定。”

    萧白不想要正派少女的认可，只要别拿兔子的事搞他就行，便摆手道：

    “那我不要了，放我走总行吧。”

    “不行。”

    烟衫少女眸光凌厉，骄矜的说：

    “你要证明你配得上师尊，我才会放你走，才会给你衣服，否则连执教服也给你扒了，你永远穿杂役服好了。”

    萧白一听，心想暮昀师姐难道是因为觉得他配不上长老，才那般发火？

    可现在，一脸怒色又消失不见，隐约有种想要调戏他的神情。

    难道，她不知道小白被吃的事？

    若真是这样，自己或许还有机会翻身。

    “怎么证明？”

    萧白试探性的问。

    有戏看！

    围观弟子们屏气凝神，恨不得瓜子花生小板凳马上安排。

    因为，暮昀师姐正在做一件他们想干却不敢干的事。

    少女将道袍收入纳戒，扬起挺俏的鼻子，口齿伶俐生花。

    “修行战斗，法印符箓，御兽种田，铸剑炼丹，甚至是琴棋书画，刀枪剑戟……你随便挑一项，能赢我就行了。”

    萧白心想，既然琴棋书画都行，那画漫画可以吗？

    算了，虽然暮昀师姐不会，可他自己也不会。

    为什么不加入生产玻璃和肥皂呢？

    要么比迎风谁尿的远也行啊！

    回想暮昀师姐说的每一项技能，还真找不到一项可以赢的。

    只能找到最接近的。

    “我选战斗。”

    萧白如是道。

