    新专辑十一首歌。主打歌，自然是最最火的那首。

    “童话？”李总盛拿过了小样和介绍，包括MTV的分镜头和故事脚本。

    情歌啊？李总盛不免有些异样的感觉，情歌王子张信哲，这就是他一手捧红的。情歌对他来说，轻车熟路，熟得不能再熟。

    李总盛先是仔细的看了看资料，然后把小样放进VCD，歌曲开始播放起来。

    “忘了有多久，再没听到你，对我说你最爱的故事。我想了很久，我开始慌了，是不是我又做错了什么，你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子，也许你不会懂，从你说爱我以后。我的天空星星都亮了。”

    丁峰那磁性的声音在vcd里面飘了出来。

    李总盛点点头，挺不错。

    看着mtv的分镜头，脑海中浮现出了他想拍摄的情况。

    恩，故事也不错。

    听完，李总盛闭上眼思考了一下。

    可以，会火的。

    当然，当然会火。

    老陈说了，无印良品单飞之后，光良靠着这一首歌，一曲入顶流。一首歌成为2005年最火歌曲，整整一年都是霸榜的存在。

    嘿嘿，丁师傅腼腆的笑了。

    “可以，作为主打歌，很合适，旋律好。”

    李总盛才说完，办公室又推门进来了几个人。

    “小丁丁！”未见其人，先闻其声，恩，还有香味。

    那个小萝莉又如同一只八爪鱼一样扑了过来，紧紧的抱着丁峰。

    “哎哎哎，讯姐，讯姐，人多，人多。”丁峰高举双手，表示无辜。

    “树呢？没陪你来？”他问道。

    “嘿嘿，没有，今天这边章亚东和普树都来，这两棵树，向来王不见王的！都是我前男友，他怕忍不住打断他们的腿。”周讯还是搂着他，笑嘻嘻的在他耳边说话。

    “哎呀！”丁峰把周讯甩了下来。然后嗖的躲在许菡身后。

    “好了，小周迅，你坐好，忙正事呢，忙完了，晚上来家里，我和陈曦在，咱们喝酒。”许菡走过去。捏着周讯的脸。

    周讯呜呜呜的，好像在说，“不要和你喝，你太恐怖，大魔王。”之类的。

    一场闹剧，然后章亚东也走了过来，和丁峰握了握手。

    作为另一个音乐总监，他对丁峰也比较感兴趣。

    他算是宋珂的嫡系。和矮大紧这一派系，其实关系一般。

    偏偏，丁师傅是矮大紧找来的。

    不过，丁峰是许姐的人，而许姐，则是宋珂和矮大紧都要拉拢的人。

    “咳咳咳。”李总盛超然世外，他是华纳的人。对麦田的内部争斗也不感兴趣。

    “阿峰，给我听听另一首歌吧。”

    “好的李老师。这第二首，是第二主打，我叫他《老男孩》”

    恩，有趣。

    李总盛默默的听着老男孩这首歌，不知不觉间，自己竟然有些哽咽。

    “情怀，追忆往事，这些东西，是那些青年，少年，中年，晚上睡不着的时候最容易想的事情，而我这首歌就是一首纪念情怀的歌。”丁峰介绍到。

    这首歌也是老陈推荐的，说是把筷子兄弟这对老男人，一举推上了一线歌手。

    这俩人年纪大，长得丑，竟然还能上一线，足以证明这首歌的强大。

    “下面没钱做小样了。但是我把歌词和曲谱带来了。李老师可以指点下。”

    峰哥这张专辑。

    主打和第二主打不说了。

    后面他也选了几首脍炙人口的歌曲。

    比如王二哥的《花田错》和《kiss goodbye》半壁的《青春》《再见二十世纪》顺嘴提一句，这个时空没有半壁，那….那谁娶子怡呢？《夜空中最亮的星》《一万次悲伤》，以及周少的《发如雪》和《枫》最后就是《海底》

    这里面一半以上的歌，都是大火的歌，剩下的，最后经过时间的沉淀，都会成为好听的歌。

    丁峰很期待，到底这张专辑会怎样，他也很期待，很多年以后，人们如何评价这张专辑。

    神？

    ……

    “歌曲很好，我帮你做制作人吧。”李总盛准备亲自操刀。“合同的事情就让老宋和你们对谈吧。我来给你编曲，你要回魔都吗？”他问道。

    “对的，李老师。”

    “好办，我编好曲，就去魔都找你，那边也有相应的录音室，到时候你再录音，然后等到你寒假，就可以拍mtv了。”

    李总盛雷厉风行，说完就拉着章亚东走了。说是要商量商量怎么弄。

    “Jonathan，窦唯也说要帮忙，我让他找你去啊。”许菡在后面喊道。

    “好的。来吧。”

    …..

    在律师的见证下，签订了合同，麦田负责编曲，制作，和发行。丁峰提供词曲。

    双方三七分成，丁峰三，麦田七

    丁峰有歌曲的版权。

    敲定了合同，麦田开始了风风火火的制作和编曲。

    许菡拉着周讯回了家，和陈曦一起喝大酒，喝多了的三个姑娘轮番调戏丁峰，把丁峰弄得手足无措，狼狈的逃出了家。

    “哈哈哈哈，小娃娃，你跑什么啊？”许菡拿着丁峰的内衣。

    “对啊，丁小丁。你跑哪去？”陈曦拿着丁峰的牛仔裤。

    “小丁丁，来跟姐姐们喝酒！”周讯啥也没抢到，只好像个八爪鱼，吊在许菡身上。

    “你们三个女流氓等着！”丁峰向她们喊了一声，然后头也不回的跑路了。

    “还好，还好，老爸还给我留了一套房，就去那边躲一躲吧。”

    丁峰笑了，很久没有看见陈曦这么开心了。

    丁峰另一间房子不远，同一小区，另外一栋楼的七楼，平时没人住，偶尔胡哥他们过来玩，就在那里住几天。

    两套房子不太一样，丁峰现在住的，是三室一厅，一个客房，一个书房。

    而这套则是两室一厅。

    丁峰躺在舒舒服服的大床上，开始打电话。

    打给谁？自然是蒋鑫。后天就要回魔都了，答应要请她吃回锅肉的。

    虽然不知道她一个回民，为啥这么喜欢吃回锅肉。

    “喂，蒋姑娘啊。”

    “峰哥哥。”

    “明天有空么。我想请你吃饭。”

    “啊？你已经来京城了啊。”电话那边的声音似乎有些开心。“妈，我明天没事情吧。哦哦哦，推掉推掉！”

    “好的，峰哥哥，我没事。”她笑嘻嘻的回答道。

    “你是不是还没有经济公司呢？”

    “没有啊，峰哥哥，咋？你有项目介绍给我？”

    “恩，没有就好，晚安，明天见。”

    说着，丁峰就把电话挂了。留下了电话那头一脸雾水的蒋鑫。

    峰哥哥这是干什么？

    她望着镜子里的自己，恩，水水的。想到了那个吻。

    啊，好期待明天的约会啊。

