    “主子别生气，她一向都是这样，您敷衍过去就是了。”

    他话音刚落，路嘉尧手机上又蹦了一条消息出来。

    【为什么不回复？恼羞成怒了？我有的时候真不明白你，你说你的徒弟一个男的一个女的，你都对他们掏心掏肺的好，你说你难不成是双性恋？还是圣母心泛滥？】

    路嘉尧看到这里，眼神又沉了几分。

    他深吸了一口气，活动了下僵硬的手，然后才发了一句话过去。

    【您多虑了，我和他们不是那种关系。】

    那边的人似乎是等着他回复似的，不过几秒又是一大段话。

    【你敢对天发誓你对我的忠诚吗？你那个小徒弟背景不简单，你这么费劲心思的维护他，又想尽办法把他弄出国，图什么你自己心里清楚！

    同样都是徒弟，你的大徒弟，那个天真的小美女就没这么好的待遇，她天天和星耀的大皇子纠缠不清，说不定什么时候就官宣二胎了。

    你这个做师傅的也不看着点，还任由着她胡闹，我有的时候真的是不明白你，要说你不忠心吧，上次他们故意欺负你，把你打成那样，你都没跟我告状。

    要说你忠心，你偏偏又非要做出这一系列让我看不懂的行为来，又不肯解释清楚，你说我该不该好好查查你家小徒弟，看看他葫芦里到底卖的什么药？】

    路嘉尧花了足足几分钟才看完这段话，当看到最后一行字时，他原本平静的脸色，终于有了几分波动。

    顿了几秒，他又发了一句话过去。

    【他没什么问题，也根本什么都不知道，我提醒您，他身后有人罩着，您冒冒然的去查，万一得罪了他背后的人，岂不是得不偿失？】

    这句话发出后很久，那边都没回复。

    紧接着，路嘉尧就收到了语音通话的邀请。

    他刚按下接听键，那边就传来一阵沙哑的训斥声。

    “那你倒是好好的给我解释清楚？他到底哪一点值得你这么维护？还是说，你想两边都不得罪，好给自己找后路？”

    她话音刚落，路嘉尧就平静的解释道：“您误会我了，我保下盛亦凝，不是为了给自己找后路，而是为了给您多搭上一条线。

    早在我当年决定收盛亦凝为徒时，我就看出他身份不凡，能力超群，日后必定有一番大作为，我现在不遗余力的帮助她，也是为了日后能得到她背后势力的帮助。”

    “哦？是吗？”

    手机那边的人没头没脑的问了句，也不知是信了还是没信。

    两人沉默了几秒，路嘉尧又耐心的继续解释道：“您想一想，除了这个还能有什么原因呢，我总不至于为了一个认识了才三年的人，就背叛您？这岂不是滑天下之大稽？”

    “呵。”

    那边的人冷笑一声，：“什么滑不滑的，人心隔肚皮，谁知道呢？”

    说完，那边的人就挂了电话。

    她这意味不明的态度，让全程都将两人对话听下来的阿夏有些慌张。

