    弘忍等人纷纷赶来，看着周身封禁，沦为凡人的多言，脸上顿时露出一丝惊骇之色，多言尊者也是入了太乙境界，虽然不过是刚刚进入，但想要封禁其法力，还能做到如此轻松，并非一件容易的事情，眼前的杨广到底是到了何种境界，这是一件让人惊骇的事情。

    天庭之上，武德星君和奎木狼两神也注意到这一点，两神相互望了一眼，一丝担忧浮上心头。

    “陛下，这杨广到底是什么来历，就算资质超群，短短几十年的时间里，走过了别人数千年都为未曾达到的境界，着实让人惊讶。”武德星君眼珠转动，眼前的这个家伙实在是太过诡异了，修为增加的很快，快的让人难以置信。

    “他是什么人轮回转世，朕也不知道，但朕知道他去过惊雁宫，那里面有巫族留下来的宝物，当年的广成子走了一遭之后，瞬间成为大罗金仙，而且，杨广精通所有祖巫的神通，其中就包含烛九阴的时间神通。”天帝摇摇头，说道：“改变时间，对于杨广来说，并非是什么很困难的事情。”

    “那巫族神通居然如此厉害？”奎木狼啧啧称奇，对于天帝的解释，他是深信不疑。巫族存在的时间太过久远，一些历史只有那些大能才知道，奎木狼哪里知道？

    “陛下，刚才那式神通？难道也是血脉之力所化？臣怎么感觉杨广此人仙巫齐修？”武德星君总感觉这里面有些怪异。

    “巫族神通诡异，就算是朕，也未必全部知道。”天帝听了，目光深处露出一丝莫名的神色，淡笑道：“三界的事情很多，实际上，只要看到结果就行，大势不改，圣人故而无敌。”只要最后的结果不会变化，其中小的变化是不用理会的。

    “臣明白了。”武德星君赶紧应道，实际上，他心里面还是在怀疑，刚才天帝的话，看似已经说的很明白了，实际上，却是什么都没有说，云深雾罩，根本听不懂其中的含义，偏偏又不好询问，只能说自己已经听的很明白了。心中十分苦闷。

    奎木狼听也是迷迷糊糊，不过，他心里面藏着事情，自家儿子的王朝即将被大隋所灭，想到自己的香火就要告终，心中憋屈不已。

    不知不觉之间，和武德星君两人出了大殿，武德星君看在眼中，眼珠转动，说道：“世上都说神仙好，却哪里知道神灵也是身不由己，看看诸天神灵，都是被封神榜所束缚，名义上可以长生，但这种长生又有什么意思呢？”

    “没办法，我不如你，你虽然是神灵，但却是肉身成神，我却是真灵成神，自然受到封神榜的约束。现在杨广大势已成，我看天帝大概也是乐见其成，不想得罪他。”奎木狼用羡慕的眼神看了武德星君一眼，作为阐教弟子，武德星君背靠姜子牙，身份比较特殊，现在更死天帝的心腹大臣，小日子过的十分轻松。而自己现在却是得罪了杨广，一旦杨广进入天庭，自己的日子更加不好过了。

    “三界之中，实力为先。我有一法，虽然是神灵，也可以修炼。不知道星君可以愿意试试？”武德星君眼中转动，忽然轻笑道。

    “果真有如此神通妙法？”奎木狼脸上顿时露出一丝不相信的模样来。神灵能修行，这是不可能的事情，神灵需要的是香火之力，可是这种香火之力是消耗品，非必要是不会施展的。哪里像神仙那样，不断的进阶。理论上神位越高，容纳的香火就越多，发挥的实力就越强。而神位怎么来？天地所封。仙道修为怎么来？自己修行的，一个是有上限，一个是没有上限的。

    现在武德星君居然说神灵可以修行？这简直是不可能的事情。

    “自然是可以。”武德星君得意洋洋的说道：“三界众生都能修行，哪怕是那些没有灵根的凡人也是一样，只是想要修行，哪里有那么容易，你修行了，自然是代表着别人不能修行。”

    奎木狼听了之后，脸上露出一丝莫名，跟随武德星君进入洞府之中，就见武德星君打开禁制，一股暴虐的气息猛然之间笼罩洞府。

    “太，太乙！”奎木狼指着武德星君，脸上露出惊骇之色。武德星君不过是金仙，奎木狼入神道之前也是金仙，千余年过去了，仍然是金仙，修为并没有任何增长。

    没想到，武德星君的修为居然到了太乙境界，而且还不低。

    “怎么样？不然你以为我为何屡次算计杨广，不过是因为我有足够的实力而已。”武德星君洋洋得意，说道：“实际上，我的资质不过凡品，否则的话，姜子牙也不会只传我武艺和兵法，而不传修行法门，实在是我当年的资质和姜子牙差不多，在有限的时间内，成就有限。”

    “然后呢？”奎木狼心神震动。

    “当然是得到一个法门。乃是我师尊所传授的。”武德星君嘴角露出一丝笑容，说道：“不过，你这边肯定是不行的。不过，我已经问了师尊，师尊可以传授你一招神通，化神体为圣体，不仅仅可以修行，而且修行的速度很快。”

    “圣体？”奎木狼听了更是有所意动，当下催促道：“你赶紧传授给我，星君放心，如此厚恩，奎木狼日后必有所报。”

    “不用，既然传你神通，那就是师尊的弟子，这点是改变不了的，奎木狼道兄，你可愿意加入圣门。”武德星君手上不知道什么时候多了个雕像，是一个黑衣道人，朦朦胧胧中，看不清楚模样，只感觉到霸道。

    “这，这就是师尊？”奎木狼感觉有些不妥，他第一次听说圣门，只是听到能化神体为圣体，心中就好像是挠痒痒一样难受。

    “这是圣门门主，师尊只是其坐下护法而已。”武德星君脸上露出一丝崇敬。

    “也罢！只要让我化神体而圣体，加入圣门又如何？”奎木狼想了想叹息道。千余年的时间，修为寸步不进，看着仇人逍遥自在，看着后来者一个又一个的超过自己，这种感受实在难过。

    “好，既然如此，你且发下誓言，我就传你逆转阴阳胎生法，等你转为圣体之后，我再传你师尊的不灭天功，那个时候，太乙金仙只是你的起点而已。”武德星君正容说道。

    奎木狼听了之后，热血澎湃，赶紧发下誓言。

