
　　“……”

　　探测完所有金属门，虽然李正已经渐渐习惯普雷尔斯之眼的不着调提示信息，但他还是忍不住吐槽的欲望：

　　“你不是都已经给我选好了吗？貌似除了那个高温房，你都不建议我去是吧？”

　　【……】

　　普雷尔斯之眼没有回应，却搞得像是李正自讨没趣似的。

　　“……”

　　“有一说一，我确实对那株特殊作物感兴趣。”

　　高温房在李正头顶上，此时他无比庆幸自己拥有了飞行器，以后探索时选择题多出两个答案来。

　　而且为了避免出现上下存在自己需要的道具，却拿不到的尴尬情况，李正这些天都没怎么看过这两个方向的门。

　　“唉……也不知道这些天错过了多少好东西。”

　　李正摇摇头，心念一动，背后飞行器喷出强劲的气体，将他送上高空。

　　来到门前，李正手中沙鹰消失，掏出身份卡开门。

　　待门开后，李正手搭在小樱身上，开启基因能力。

　　“冰火附着·冰系！”

　　99/100

　　基因原力消耗了最基础的一点，淡蓝色的寒气出现在李正手掌，缓缓扩散至小樱全身。

　　“嘤嘤？”

　　小樱歪头，还不清楚怎么回事，下一秒它就被冻得抖若筛糠。

　　“嘤嘤嘤！！”

　　它大叫着疯狂扑腾翅膀，想挣脱李正那只散发寒气的手，却被反应过来的李正一把抓住小爪爪。

　　“忍耐一下，也不是很冷，一会儿就好了。”

　　李正安抚它一句，随即不管小家伙大声抗议，飞进薄膜中。

　　第五天，第一个房间。

　　待到眼前光彩消失，一股热浪扑面而来，灼热的空气蒸腾，空气中弥漫着硫磺味。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　李正有寒暑不侵，自然感受不到温度。

　　小樱却不同。

　　上一刻还被冻得瑟瑟发抖想要挣脱，这一刻它便抱着李正的手，死也不肯松开。

　　冷与热互相交融，在小家伙身体表面形成一种内冷外热的奇特体感，偶尔热气会侵入寒气内，冷热交替，十分难受。

　　“你看看，我还能害你不成？”

　　李正稍微加大了一点寒气的量，尽力抵消高温，然后快速打量这个房间，寻找自己的目标。

　　这是一处地下溶洞，就在地面金属门边不远处，有着一潭暗红色岩浆，这个房间内的高温，便来自于此。

　　在岩浆池边上一处石缝里，李正看到了此行的目标。

　　一株只能到他膝盖那么高的暗红色植物，无叶，仅有一枚手掌捏成拳头般的果子，恰好有一个成年人的手那么大。

　　【火拳果，黄金级，已成熟

　　描述：一种嗜热的奇异植物，通常只有岩浆周围才能生长至成熟，无法移栽至培育皿内。

　　效果：食用后有10%的概率开发火系基因能力。

　　注意：有20%的概率会对食用者本身造成轻微损伤。

　　若食用者已开发的基因能力带有火系，在此能力没有提升至满级前食用，只能增加能力经验，无法开发新的能力。

　　老普测评：这东西的名字真难听，不如我们管它叫“艾斯果”吧，怎么样？】

　　“好东西，成功几率比火焰花高多了，而且触发负面影响的几率也低不少。”

　　“但是无法移植到培育皿里？即便我连岩浆也移进去都不行吗？”

　　【不行就是不行，它对生长环境的要求十分苛刻，不只是生长在岩浆周边那么简单。

　　别说移植到培育皿里，你现在把它拔下来，下一秒它就直接枯死。

　　摘下果子快走吧，小家伙快撑不住了。】

　　“那可真是太遗憾了……”

　　李正叹了一句，一把抓住火拳果粗暴地扯了下来，随手截图属性之后，三两口吃完，起身离开这个房间。

　　火拳果入口温热，也可能是滚烫的，只是因为李正寒暑不侵，所以他只感受到温热。

　　一枚黄金级的火拳果下肚，却只能给冰火附着增加25点升级经验，效果并没有李正所想的那么好。

　　“难不成因为是双系能力，所以升级时需要的道具量和品质要求更高吗？”李正猜测或许就是这样，“那我要是吃火焰花来升级能力的话，岂不是要十朵起步？”

　　心里盘算着要不要再制作几台培育皿，在第一期火焰花成熟之后留点种子，再种几株，李正看向房间中的五扇金属门。

　　这个熔岩房空间不算太大，只有不到半个足球场的面积，李正飞起到房间中心，刚好能够探测到所有门。

　　【这扇门后有两只青铜级生物，威胁度低。】

　　【这扇门后有一些素材，注意陷阱。】

　　【这扇门后有一些食物，一些设施。】

　　【这扇门后有一个箱子，里面或许放了些好东西，但是要小心它的看守者，它很阴险。】

　　【这扇门后温度极低，接近绝对零度，你的小宠物抵抗不了。如果你不想它被冰火附着烤熟的话，建议不要选择。】

　　“有个箱子？”

　　这扇门又在头顶，李正飞上去刷卡开门，“进去瞧瞧。”

　　第五天，第二个房间。

　　进入这个房间后，温度瞬间变得正常，李正散去基因能力，寒气失去供给后快速消散。

　　“嘤……”

　　小樱精神有些萎靡，即便李正已经加快探索速度，而且极力控制寒气的输出，却还是把它给冻得不轻。

　　“哈秋！”

　　小家伙打了个喷嚏，鼻孔下面拖出来一些鼻涕，看样子竟是感冒了。

　　【小家伙还在成长期，体质太差，在极寒与极热两种状态折磨下，成功患上了感冒。

　　宠物也是生物，会生病不是肥肠的盒里吗？

　　不同担心，买几片感冒药给它吃几顿就能治好。

　　你在担心人类吃的药它能不能吃？

　　开什么玩笑？

　　它当然能！】

　　“感冒药吗？”

　　李正飞快搜索交易大厅，最后忍痛消费五枚黑铁级动核买来五片强力感冒药，收起四片后递给小樱。

　　“来，先把药吃了。”

　　“嘤？”

　　药是什么？

　　好吃吗？

　　小樱一听到有没吃过的东西，连感冒难受的感觉都顾不上，双眼放光。

　　“啊呜～”

　　(￣～￣)

　　咔呲咔呲，感冒药被它嚼得稀碎，苦涩的口感顺便蔓延至整个口腔。

　　“yuer～”

　　下一刻，小樱的脸立马垮了下来，张嘴就要吐。

　　“嘤……”

　　这东西也太苦了！

　　李正眼疾手快，捂住它的嘴，往上一抬，它下意识便产生了吞咽动作。

　　小樱：(꒪Д꒪)

　　那……那个难吃的东西……吞下去了！

　　“嘤嘤嘤嘤嘤……”

　　小樱气得在李正肩膀上乱跳，浪费最后一点体力，之后感冒的虚弱感升起，它再次萎靡起来。

　　“行了行了，我还能害你不成？”

　　李正再次安抚它，话一出口就觉得耳熟，好像在上一个房间他也是这么说的，结果就造成了小樱患上感冒。23sK.com

　　小樱：“……”

　　李正：“……”

　　移开视线，李正不管怨念满满的小樱，在这个房间中探测起来。

　　这次的房间布局倒是奇异的很，一个宽阔高深的峡谷，有光亮从峡谷的顶部开口出落下，峡谷底部立着一座类似祭坛般的建筑。

　　祭坛很高，下阔上窄，形状类似金字塔，在最顶端李正发现了普雷尔斯之眼提示的那个箱子。

　　李正催动飞行器，飞到祭坛顶部等高，没有贸然上前查看箱子里有什么，而是在其他地方扫视着。

　　“那个看守者……找到了！”

　　在祭坛的阴影中，李正发现了一些异常，似乎有一团颜色不太一样的黑色物体。

　　【恭喜你，你成功发现了阴险的看守者，现在……你准备怎么解决它呢？

　　友情提示：它物理攻击免疫噢。】

　　或许是感受到李正的目光，知道自己已经暴露，那只隐藏在阴影中的看守者缓缓……飘了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第八十七章 野生宝箱？免费阅读。https://xs.23sk.com 