    “赞美圣光！赞美圣光！赞美圣光！”

    被星空彻底浸染的国王信使彻底暴露了本性，它的五官在脸上诡异的移动，它的四肢变得细长而柔软，它的嗓音越发的空灵了起来。

    某种令人疯狂的无形力量正在叩动着两位守夜人的心灵之门。

    令人恶寒的点点星光弥漫了开来，糖果屋里的信使在疯狂的大笑，它喉咙里伸出来的金色触须仿佛毒蛇一般探向了罗恩的眼睛！

    “闭上你那张恶心的嘴吧，你这个吞食孩童的丑陋杂碎。”

    而然面对致命的威胁，男人只是歪了歪头，利刃般的触须掠过罗恩布满血丝的冷酷双眼，擦着他的头皮钉在了曲奇制成的墙壁上。

    紧随而来的则是黑鸦的啼鸣！

    罗恩手里的提灯顷刻间光明大放，拖着光轨的黑羽纷扬落下，耀眼的黎明瞬间膨胀了开来！

    在黎明的光辉下，信使又一次发出了尖利的惨叫，它嘴里的金色触须狂乱的舞动了起来，却又如同黄油般融化在了炽热的光里。

    它再一次蜷缩在了地面上，发出了哀求和悲鸣：“放过我！放过我！我什么东西都能给你们！”

    在绝对实力的碾压下，这场战斗其实根本算不上战斗。

    罗恩可是永耀王国的大祭司手中最凶暴的恶犬。

    “如你所见，领队。”罗恩拿着提灯蹲在了地上，端详着贵族信使那张扭曲的脸：“这就是我这一次夜行的收获，我们如愿以偿的看见了撒弗乐王国最为丑恶的本质。”

    “罗恩，你可真是为我们惹了一个天大的麻烦……”

    老人叹了口气：“你究竟知不知道？我们这一次前往邻国的目的可并非……”

    “我知道，我当然知道。”罗恩撇了撇嘴，打断了阿道夫的话语：“我们要寻找那位‘黑色的灾厄诗人’，提前杀死那头陷入疯狂的巨龙，尽可能的拖延撒迦利亚九世供奉星空的仪轨……”

    “那你为什么还要招惹国王的信使？而不是打探有关巨龙的情报？”老人皱起了眉头：“惊动圣光教会可不是什么明智的举动。”

    “因为情报就在这位信使的身上。”

    罗恩摇晃着黎明之灯压制着对方的异变，他笑了笑：“它一定比我们清楚那头陷入疯狂的吟游诗人究竟在什么地方。”

    “可这样做还是太危险了……”

    阿道夫直视着罗恩的双眼，老人的语气越发无奈了起来：“我们可是从深层深渊偷渡过来的，一旦暴露身份，我们就会在圣光的追捕下陷入孤立无援的境地……”

    “阿道夫领队，我们已经没有时间了，这一点你应该比我还清楚才对吧？”

    罗恩收起了脸上散漫的表情：“根据大祭司那边传来的消息，操控命运之力的精灵已经落在了圣光教会的手中，撒迦利亚九世已经得到了供奉星空的重要祭品之一！”

    “如果我们还像无头苍蝇一样乱转继续庸碌下去毫无作为，我们就会错失一切挽回希望的机会！”

    阿道夫再一次沉默了下来。

    而罗恩继续冷冷道：“我们意识的太迟了，驻守在撒弗乐王国里的守夜人已经全员消失在了星空里，而他们用自己的血为我们换来了最坏的消息。”

    “这片大地上的历代国王们全都成为了星空污染现世的锚点！在永不停歇的宴会中，撒弗乐的历史早已不堪重负……”

    “一旦那头巨龙成功抵达圣皇之都，在世纪更替的瞬间打开前往历史的大门，撒迦利亚九世就会成为最后一块灭世的拼图，他会成为星空最为关键的喉舌，彻底嚼碎这片大地的历史根基！”

    “一旦失去了历史的保护，撒弗乐王国将会彻底拥抱星空，我们脚下这片庞大的现世也会彻底被星空吞没！”

    “到了那时，撒弗乐王国里的所有凡人都会成为星空的食粮，所有人都会死……”

    罗恩的语气低沉了下来：“就像那个孤儿院里的孩子们一样，他们会被活生生的剖开肚子，会在哭喊中被挖出一颗又一颗的脏器，他们绝望的悲鸣不会有任何人听见，就连死后纯净的灵魂都永远无法摆脱星空的束缚！”

    阿道夫的目光深邃了下来，仿佛陷入了沉思，而那位头发乱糟糟的年轻队员还在喋喋不休，就好像他才是这个小队的领队一样。

    “领队，虽然我从来记不住守夜人繁琐又冗长的守则，但是……”

    提灯发出的光芒照亮了罗恩脸上狰狞的疤痕，这位年轻守夜人原本满是慵懒的漆黑眼瞳，此刻反射着黎明的光彩，就像在燃烧一样。

    他沙哑的嗓音回荡在房间里：“我也从来都做不到冷漠的注视着孩子们在我面前死去。”

    房间重新安静了下来，光芒随着提灯的摇晃微微荡漾，两位守夜人的影子摇曳不停。

    紧接着，又有振翅的声音打破了静谧，黑鸦‘小莫’挥动着翅膀落在了罗恩的肩头，轻轻啄了啄男人的耳朵，表达着自己的赞同与肯定。

    “呵……没想到我当了这么多年的领队，也会有被年轻人说教的一天啊……”

    阿道夫突然摇头失笑了起来：“大祭司说的果然没错，你这个混球确实是守夜人组织里那个最不让人省心的刺头……”

    “多谢领队夸奖。”罗恩同样笑了起来，他已经从老人的眼睛里看到了回答。

    “听你一顿大道理，说的我好像就是一个贪生怕死的老头子一样！”

    阿道夫气哼哼的挽起了袖子，露出了他那健壮有力的肌肉：“既然你这个年轻人一点都不怕死，那我这个半截身子入土的老家伙就陪你胡闹一把好了！”

    “领队大人英明！”罗恩重重点了点头，他一把握住了那位摊在地上的信使的喉咙，将其提了起来邦邦就是两拳。

    “还是那个问题，被你们污染了的巨龙究竟在哪里？！”罗恩喝道。

    “我真的不知道！我真的不知道！”

    这位圣光信使顿时眼冒金星，涕泗横流，它喘息道：“那头巨龙……在蒸汽之城里就和圣光切断了联系……”

