    林寻在前面走，若忘尘便在林寻身后悄悄跟随着。

    由于若忘尘实在是太漂亮，所以总是有视线不停地看来。

    如果换做江弄琴出现在大街上，那些看过来的视线绝对都是带着lsp的味道，因为江弄琴的身材太过于夸张了。

    可是若忘尘却不会是。

    这些看向若忘尘的眼眸中，除了惊叹她的美丽之外，便是欣赏，没有一个人会起什么歪心思。

    就好像这个女子虽然在你的眼前，但是却距离你十分的遥远，让人不敢接近，甚至害怕接近。

    害怕接近这个清纯的少女，自己内心的邪恶会被那一双通透的眼睛看的一览无余。

    只不过，这个女孩的目光一直跟随着他的背影，那一双通透的眼眸中，也只有他。

    走着走着，众人突然一愣，因为他们看得好好的，可是那男子与那圣洁无比的少女突然消失了。

    一时间所有人都有些许的恍惚，就好像做梦一般。

    实际上，林寻动用了“缩地成寸”的秘法来到了自己的院落前。

    既然林寻动用了秘法，那就表示林寻不打算隐瞒身份了。

    实际上，林寻也知道自己根本就没有隐藏得住身份。

    转过头看着若忘尘那双透彻的双眸就知道了。

    在林寻动用秘法之后，若忘尘的双眸之中，根本就没有一丝的惊奇，只是一眨一眨地看着他而已。

    为什么林寻之前一直担心遇到若忘尘，那便是她有一颗七巧玲珑心，无尘无垢。

    就算是自己以大道秘法隐匿自己的灵力根骨又如何，可是，自己唯独骗不了她......

    “我叫林佩。”心中叹了口气，看着这个憨憨的姑娘。

    “嗯？”憨憨姑娘的眼睛开始疑惑，她不知道为什么林寻要改名叫做林佩。

    “总之，我现在叫林佩......”林寻有些无奈，或许是那一颗玲珑心太过于澄澈，少女始终是傻傻的，她能看到人心，看到世间的一切。

    可是“看到”，却未表示能“看懂”。

    “嗯。”若忘尘点了点头，表示自己知道了。

    “你知道个啥子啊......”林寻伸出手，下意识便想要去捏她那清纯的小脸，可是手刚伸到一半，才知道自己这么做已经是不妥了。

    若忘尘看了看林寻，又看了看他那悬在空中的宽大的手掌。

    少女伸出白皙细腻的小手，轻轻握住林寻的手掌，将那布着老茧的厚实手掌轻轻放在自己的娇嫩的脸蛋上。

    林寻如同电击一般，想要立刻缩回，可是林寻怕自己一用力，那白皙水嫩的小脸就会自己蹭破似的。

    “唉......”

    看着她纯净无比的双眸，林寻心中复杂无比......

    轻轻抽回手，林寻摇了摇头：“先进来吧。”

    林寻打开院门，将若忘尘带进院落中，少女好奇地打量着。

    走到那一根晾衣架的身边，少女看着上面女子的衣物，眼眸眨了眨，不由闪过一抹暗色。

    只不过那“晾衣杆”倒像是见到了友人一般在兴奋枪鸣。

    林寻走过去，一巴掌拍在“晾衣杆”上，这才老实下来。

    若忘尘却嘟着粉嫩的脸颊，张开藕臂将林寻隔开，要保护晾衣杆......

    “晾衣杆”高兴又是一阵枪鸣，结果又挨了林寻一巴掌。

    没有阻止“晾衣杆”朋友被欺负的少女却倒是有些自责，轻轻抚摸着林寻刚刚拍过的地方。

    “晾衣杆”感动的都快哭了。

    果然啊，林寻这个渣男不靠谱，有了老婆就有忘了自己，还天天把内裤挂在自己的身上，还是这个傻乎乎的姑娘对自己好。

    “好了，别摸了，赶紧过来喝茶。”林寻又摇了摇头，心想菩提圣地的主持怎么就收了这么一个憨憨的姑娘做弟子呢......

    也不知少女又静悄悄地跟着“晾衣杆”说了些什么，一会儿之后，她才小跑过来，乖巧地坐在了林寻对面，依旧是静静地看着他。

    林寻觉得这样不是办法，得解释清楚，否则的话自己总是有一种出轨的感觉，这是怎么回事......

    “若姑娘，首先，再说一遍，我现在不叫林寻了，我叫林佩。”

    “嗯。”双手搭在匀称大腿上的少女依旧是有些疑惑，但还是点了点头。

    “然后，我的事情别跟别人说啊，我仇敌太多，又受了重伤，要是被别人知道了，我就要被追着砍了。”

    “嗯……”

    少女她依旧点头，仿佛林寻说的每一句话，她都会相信，就算是谎言。

    “......我成亲了。”林寻坦白道，“她叫姜清，是一个普通的凡尘女子。”

    “嗯……”

    “唉……还是那句话，不要跟别人说我救了你，不要跟我扯上任何的关系，知道吗？”

    林寻一连串说了出来，这一次，若忘尘没有应答。

    少女只是低下螓首，眼眸中的失落更重，桌下修长的玉指揉搓着裙子。

    她没有说话，像是思索着什么，林寻也没有着急，只是等着她开口。

    说实话，林寻也不知道这个姑娘是不是真的喜欢自己，在林寻看来，她对自己的情感更像是“报恩”，而不是男女之间的爱意。

    见他久久不开口，林寻也不等了。

    快刀斩乱麻，先不说自己已经是成亲了，再说佛家的玲珑心可是极为难得，历史上哪一个不是证道飞升境的存在。

    她不该和自己这个魔子扯在一起，自己也不能耽误她的大道。

    “走吧。”林寻起身拍了拍自己的屁股，“我还有点时间，我送你出城。”

    未等若忘尘应答，林寻已经是往院子外走去。

    也正如二人以前的相处，他走她也走，他停她也停，只是低着头跟在林寻的后面。

    林寻觉得自己把这个憨憨的傻女孩带到青楼，她还会帮自己数钱......

    到了城外，林寻拔了根草叼在嘴里：“好了，走吧走吧，不要迷恋哥了，哥只是一个传说，再说了，我又不喜欢尼姑。”

    说罢，林寻转身离开，只是林寻的衣角再次被拉住。

    转过身，女孩抬起头，杏眼盈盈：

    “那......如......如果......如果我不是一个尼姑.....你......你可不可以喜欢我呀......”

