    望着两人的背影，顾聆听的眉毛始终紧皱着。

    战北城怎么会和顾紫晴认识，而且如此亲密？

    他们两个到底要做什么？

    她总觉得空气中有一丝阴谋的味道，就像是山雨欲来风满楼，乌云密布。

    “聆听，别担心了。”

    宋星悦轻轻地拍了拍她的后背，“反正知道他们两个不是好东西，咱们以后多小心点就行了，走吧，去吃饭。”

    她如此说，顾聆听也懒得再追究，心里终归是多了分小心。

    顾紫晴和关倩老实了许久，现在突然冒出来，总归有点反常，肯定有不可告人的阴谋。

    晚上回到潜龙御景，顾聆听的眉头始终紧皱着，看到战御聘坐在书桌前处理文件，她将自己担心的事情告诉了他。

    “我真的有不好的预感。”

    她对战御聘低声说道：“总觉得顾紫晴是在假笑，还有战北城，他看向我的时候，就像是狼在看着好吃的肉。”

    那是种掠夺的眼神。

    她不知道是不是自己太过敏感的缘故，但心里直觉告诉她，两人确实有不可告人的秘密。

    见小丫头担心得茶饭不思，战御聘轻轻颔首，将她揽入了自己的怀中。

    “别怕。”

    他在她的额头上吻了一口，“有我在。”

    兵来将挡水来土掩，他不会让她受到伤害。

    面前的餐桌上摆放着顾聆听最爱吃的芙蓉羹和蟹黄包，战御聘亲自将饭食送到她的面前，嘴角微微上翘。

    “快吃饭吧，再不吃就冷掉了。”

    他的手指轻轻划过顾聆听的脸颊，触手那温润如同是剥了壳的荔枝般光滑的感觉让他的笑容更深，“看，经常吃芙蓉羹，你的皮肤更好了。”

    “真的吗？”

    顾聆听的心神立刻被吸引了过来，惊喜地摸着自己的脸蛋，“我不喜欢用化妆品，只是用用护肤品，没想到这芙蓉羹有奇效。”

    “这是不是就是传说中的食疗养生？”

    女人果然是爱美的。

    哪怕是他的小丫头，也免不了对自己的容貌上心。

    战御聘微笑着点头，将蟹黄包切开，插了一块儿放到她的口中，“好了，快吃吧，吃完饭我再给你补点课。”

    “好！”

    顾聆听笑眯眯地吃着，将那些烦恼的事情都抛到了九霄云外。

    吃过饭后，她去书房中忙碌笔记，战御聘给她讲解了两点经济学的知识点，就让她自己温习功课。

    他独自来到客厅中，刚才还温和的脸庞陡然变得冰冷起来。

    战北城肯定有阴谋。

    怎么，这是看没办法接近聆听，所以打算从顾紫晴身上下手吗？

    想到这里，他的手指迅速的在手机屏幕上划动。

    电话接通之后，战御聘冷冷地吩咐，“江越，派人去盯着顾家。”

    “是！”

    江越恭敬回答，“战总，要全方位的监视吗？”

    “可以。”

    战御聘冷然道：“他们如果有小动作，直接汇报到我这里。”

    他的声音中满是冰冷，仿佛刀子般直刺人的心底，听出来他声音中的冷意，江越激灵灵打了个寒战。

    顾家要倒霉了。

    慕氏集团的股东大会上，所有股东都到场了，慕成功是慕氏集团最大的股东，独坐在高台上。

    在他的右手边则是战北城，左边是慕昭容。

    如此排序，股东们纷纷在底下低声议论。

    “好了，大家静一静。”

    慕成功轻轻敲了敲桌子，“今天召开股东大会主要是宣布一件事，欢迎战少融资进入慕氏集团，成为集团股东之一。”

    这是他和战北城刚刚见面敲定的事情。

    战北城带来了大量的资金，将慕成功名下的股份买走了部分，慕成功虽然心里生疼，但有慕昭容在旁边撺掇着，也就同意了。

    这次会议，就是战北城成为慕氏集团股东之后的第一次全体股东大会。

    听到战北城当了慕氏集团的股东，下面的人纷纷鼓掌欢迎。

    那可是战少！

    整个锦城中最出名的第一豪门的次长子，也是现在战家家主最依仗的儿子。

    未来甚至可能和战总争夺战家资产和家主位置的人。

    有这样的大股东入驻慕氏集团，集团的前途指日可待。

    “战少带来了大批资金，让我们公司的资金链能够继续维持运转下去，这是多大的恩德啊，多谢战少。”

    “对啊，慕氏集团有救了。”

    “不愧是第一豪门的公子，这魄力是我们望尘莫及的。”

    众人纷纷夸赞着，艳羡地看了眼旁边的慕昭容。

    她和战北城已经订婚了，战北城如此帮助慕氏集团，难说里面没有慕昭容的关系。

    见众人奉承，慕成功的心里就像是吃了人参果一样，浑身通泰。

    看来，让战北城进入慕氏集团是他做的最正确的决定。

    瞥了眼旁边温润笑着的战北城，慕成功心里有了主意，轻轻地敲了敲桌面，让众人看向了他，“我还要给大家宣布一件事。”

    “战少和我女儿慕昭容已经订婚了，那估计结婚也快了吧？到时候我们慕氏集团应该也会有所起色，双喜临门。”

    结婚？

    听到这个词，股东们看着战北城和慕昭容的脸色又变了。

    订婚和结婚不同，订婚只是两家有了关系，但关键时刻依旧可以毫不犹豫地踢开。

    但结婚却是将两人实实在在地绑在了一起。

    若是慕昭容真的当了战家大少奶奶，这分量可就不同了。

    战北城不说话，股东们纷纷凑趣问是否真实，慕成功连连点头，眼角余光扫了眼旁边坐着的战北城，心里暗暗得意。

    股东大会上都是人，在众人面前，战北城不敢拒绝。

    尽快将两人的婚事给办了，他也能够真的放心了。

    慕昭容早已脸庞通红，羞涩地看着两人，见战北城不说话，她那闪亮的眼眸中有了丝失望的表情。

    就在这时，战北城淡然开口。

    “我和昭容的婚事确实该提上日程了，我们战家已经在准备，大概需要三个月的时间，到时候请大家喝杯喜酒。”

    才三个月！

    股东们心中一惊，连连恭维，艳羡地看着慕成功和慕昭容。

