    越是强大的神灵，越是能福泽后代，庇护家族。

    云族的神灵极为强大。

    今时今日，云族在赤凤界，可以说是呼风唤雨的存在。

    只不过，外界从来不知，他们云族供奉的神灵，是祖宗从原先嫡系的族里正宗的神灵分离出来的一残念，后来修炼强大了，并不算纯正的神灵。到了云万里这一代，这个神灵越不安分待在祠堂里，而是，嚣张跋扈到快要爬到他的头上！

    家族的存在，不能脱离神灵，因此，接管云族以后，云万里选择跟以往的家主一样，忍辱吞声。

    但是，这些年，他的吞声忍气，并没有获得神灵的尊重，相反，他更加看不起他了，言语间的侮辱，甚至，很多时候，颐指气使地，命令他办事！

    这不，云万里心里正恼火着，那边，非男非女的嗓音再度响起，“蠢货，你虽蠢，但是，念在你们这些蠢货供奉我万万年，姑且，留着你的命。”

    停顿一下，那嗓音幸灾乐祸叹息道：“可是，我不整死你，你貌似也活不了多久？啧，中毒了？多窝囊，躲在这一个人驱毒。”

    云万里恨得咬牙，“神龙大人，你来这里有事？”

    “还能有什么事？我来看看你死了没？”它切的一声笑，鄙夷十足，然后，在云万里喘气如牛身子抖如蓑子的时候，语气一转，恶狠狠地斥道：“没本事，就滚出去，找有本事的人，给你清毒！不要阻碍了我原先的计划！”

    强大的无形的压力四面八方袭来，云万里虽怒，最后，只能压抑着满腔怒火不甘，沉声回一个字：“是！”

    接着，他狼狈离开。

    密室门一开一合。

    只余安静的密室，角落处点燃的烛火，闪闪烁烁，明明暗暗。

    ……

    离各大家族约定攻入真煌界，还剩一个半月。

    这一个半月里，夫妻二人密切留意云万里的情况。

    果然，从鸾四少那边得来的情况知道，一切如墨连城说的，云万里得知中毒之后，便将云族一切事务放下，一个人秘密治疗，约莫十天时间，才出现人前，可是，只是匆匆露了一面，每日照样神出鬼没，行踪不定。

    对他的行为，族里以往各种赞誉的长老们很是不满，云万里也咬紧牙关，绝口不提自己中毒一事。

    这事，直到云族里头几位大夫先后离奇失踪，引起了云族上下的惊疑猜忌，云万里才恢复了往常的规律，重新接管云族的事务。

    并且，这位重视名声的云族族长，纾尊降贵地，一一跟长老道歉，也略微暗示了，那群死去的族人，以及，背后操纵之人，云万里表示一定追究到底，给大家一个交代。

    至此，各位云族长老才脸色稍霁。

    墨连城对于这些消息，只是不置可否地淡然一笑。他亲自配的丹药下的毒，没有人比他更清楚了。而云万里之所以还能镇定地出现在人前，说出一番安抚人心的说话，大概是因为他身上的毒，到达了第一个缓滞期。