    

    见识过豆沉鱼的箭术，在那千钧一发之际能射死三头野猪，裴司磊已经成为豆沉鱼的一枚小迷弟。

    大嫂说得话都有道理，裴司磊眼角余光瞥了一眼豆沉鱼，一本正经地对大哥说道:“你已经结婚，是个大人，不能再来分小孩子的东西。”

    只需要那么一瞥，裴司镇就猜到这是豆沉鱼的主意，小磊开始听她的话了。

    同时也证明他的直觉没有错，最近豆沉鱼反常的厉害，换作从前豆沉鱼怎么可能带吃的东西回来给兄弟们分一分，不坑兄弟们的都已经是千恩万谢。

    裴司镇意味深长地看了一眼豆沉鱼，对方却是一脸的无辜。

    他有些失笑。

    老四和老五向他告状，豆沉鱼在镇上花了好多钱，光买一堆没用的字画就花去三百块，去供销社转了一圈估计也花去将近一百，他们累死累活扛两百斤野猪肉拿去卖都没卖到三百块，豆沉鱼却一下子花掉将近四百块，这买卖怎么算怎么亏。

    尤其是裴司和一想到这件事心里就堵得慌，豆沉鱼花钱是越来越不眨眼，不管有用处没用处，什么都敢买。

    大哥还管不管媳妇儿了？总不能是个妻管严吧？

    三百块钱买一堆字画想必也不是什么名家之作，名家之作一副画都不止三百块，豆沉鱼买一堆普通的字画想必也只是纯粹的出于喜欢，裴司镇有些无奈的是照豆沉鱼这么个花钱法，家里要日进斗金才行。

    他给她的那五百块钱远远不够看，不消一个上午就花去了四分之三。

    裴司镇不愿再想下去，他转身进了里屋，趁中午休息看会书，一会儿还要去地里干活。

    等开了学，一学期才回家一趟，就帮不上家里农活的忙了，现在能多干一些是一些。

    豆沉鱼早上干了一票大的，下午应该可以爬到树丫子上面乘乘凉，听听知了的叫声，她也好想一想去前山找人参和灵芝的事儿。

    打定主意，这一次她要一个人去，再也不要带上谁，偷偷摸摸的上山，偷偷摸摸的下山，全是她一个人的猎物，才能卖到更多的钱。

    就这么决定以后，豆沉鱼还是爬到前几日一直待的那棵最结实的大树的树丫子上，半躺在上面不容易被人发现，还特别的凉快。

    还是和往常一样，总能听到有人在背后议论她，她才爬上去没多一会儿，就有两名妇人在树下经过，有滋有味的正在说她的事儿。

    “听说那裴寡妇家得了三头野猪，今天还拿到市集上去卖了，得了钱还不够那废物儿媳花的，废物跟了一趟去，倒赔了两百块，买了一堆没用的破字画回来，裴家的老四气得当场就要拿着把菜刀砍死她。”

    “也不怪人家老四要冲动，家里面摊上这么一个只花不会赚的败家玩意谁受得了，裴寡妇是自己往火坑里跳，怕是有苦说不出，想要反悔也没机会，只能一直打肿脸充胖子，让人觉得她那日子过得还不错。”

