    嘭！！！

    圣光弹落点处，那一块的‘草坪’忽然间向同一中心掀了起来，就像张开的五指合拢成了一束。

    这些合拢的‘草坪’同样发生了变化，变成了疑似‘花朵魔物’的生物。

    ‘花朵魔物’的‘花瓣’外侧，是密密麻麻的红色细根状长毛，内侧则是大量看上去锋利且柔软的绿色长叶片，‘花朵’底部，有一根粗大的根茎延伸入地面。

    再加上其他细节，使得这只‘花朵魔物’整体看上去既恶习又怪异。

    ……

    库里安看得后背发寒，刚刚如果不是‘汤姆’足够谨慎的话，这会儿说不定自己真会着了这魔物的埋伏。

    他后怕道：“这是什么怪物？好恶心、好恐怖。”

    “……”

    木钟认得与这个异界魔物相似的‘兀世界魔物’。

    在兀世界，它的‘原型’名为‘地衣嗜骨草’，是一种能够伪装成‘草皮’的植物型食肉类魔物。有生物在它身上经过时，它的‘花瓣’会在两秒之内完成闭合，并快速地缩入地下。

    被它捕捉的生物，会被消化得连骨头都不剩，这也是‘地衣嗜骨草’名字由来的原因之一。

    在这个世界，‘地衣嗜骨草’在外形方面，比原型多了许多变化，比如说…那些‘红色细根状’的长毛。

    ……

    若娜是小队里面，知晓‘异界魔物图鉴’最多的人。

    她摇了摇头，回应道：“我从未听说过任何跟这种魔物有关的事情，它应该是新型异界魔物。”

    随着两个世界冲突的加深，‘异界魔物’的品种跟类型可谓与日俱增，基本上每隔一小段时间，便会有一种新异界魔物被发现，因此，‘不认识’是很正常的事。

    没有现成的资料，那就现场搜集资料。

    木钟张弓放箭，射了‘花朵魔物’两下，那两根箭矢全都没入了目标的‘花瓣’里面。

    “防御力不是很高，若娜，对它来一发‘圣光弹’。”

    “好的。”

    若娜瞄准‘花托’部分，放出了光弹。

    那‘花朵魔物’没有做出任何躲闪行为，光弹直直地命中了目标。

    嘭！

    ——爆炸发生，‘花朵魔物’被炸得四分五裂，剩余的‘根茎’迅速萎靡，倒在了地上。

    这不是唯一一个，前方草地上，还埋伏着它大量的同类。

    ……

    木钟故技重施，并让小队几人各施手段，攻击目标。

    经过十多次试验后，他总结出了‘花朵魔物’的大致情况：“这东西外面的‘红毛’有剧毒，里面的‘青叶’能够分泌腐蚀性物质。它是低级的植物型魔物，智力约等于没有，不能移动，不知道躲闪。也就是说，它像陷阱一样，踩中了要我们的命，发现了要它的命。”

    库里安看着前方大片的空阔：“发现了之后就很容易对付，不过……应该不用全部找出来吧？”

    他们人少，且现在已经是下午了，他们不可能在黄昏之前完全清理掉这里的‘花朵魔物’。

    木钟指着前方：“至少要确保这条路左右二十米的安全。”

    “明白！”

    “……”

    ……

    小队一路走来，‘汤姆队长’的指挥几近完美，到现在，队员们对队长的指示全无异议，要求一出，所有人便开始做出行动。

    可就在这时，场上突然响起了拍手的声音。

    啪、啪、啪。

    与拍手声一道出现的，还有令人毛骨悚然的寒意。

    小队众人迅速反应。

    库里安持盾护在若娜与米雅的前方；阿尔拔出长剑，与弗雷分站左右；‘汤姆’在寻找着声音的来源。

    ……

    在队伍的后面。

    一位笼罩在黑衣底下的人类，斜斜地靠在了一棵大树上。

    他拍手道：“瞧瞧我又发现了什么？一支优秀的冒险家团队。”

    敌人现身，小队众人迅速调整了站位。

    库里安在最前方，他冷着脸大声问道：“你是什么人？！”

    黑衣人从语气到姿态，都在表达着某种超人一等的傲慢：“我去东边处理掉了一支棘手的冒险家队伍，一回来，发现家里差点就被人偷了，我现在很不愉快。”

    说着，黑衣人迈开步伐，朝着前方走去。

    阿尔是神殿近卫，在感受到强烈的黑暗气息后，近乎本能地站了出去。

    与他一同的，还有满腔怒火的弗雷。

    两个人一个用长剑，一个用重剑，分别从两边攻向了敌人。

    ......

    黑衣人仍旧不急不慌，他手一挥，变出了一把血色长刀，从正面接住了两人的攻击。

    他调笑道：“拿着孱弱的剑刃，也有勇气向真正的强者挥剑，你们两个很不错。”

    “少废话！三连斩！”阿尔的剑身放出了白色的光芒，某种规则的力量驱动他的身体，协助着他连续挥出了三计带剑光的强力挥斩。

    而弗雷则使用了加速技能，整个人的行动敏捷了一大截。

    面对两人凛冽的进攻，黑衣人宛若泥鳅一般，以灵活的身法，避开了剑锋与剑光。

    他没有使用‘技能’，只凭借肉身力量与有序的刀法，就将两人打得抬不起头来。

    “只有这点能耐吗？哼，你们除了一腔热血以外，毫无用处，我倒是需要你们的热血，现在就为我献上你们的头颅吧！”

    黑衣人说完这一句后，刀法骤然间凌厉了许多，阿尔与弗雷抵挡不住，没几秒，身上便都被划开了数道口子。

    ……

    场面紧急！

    木钟抽出两根箭矢，都搭在弓上，瞄准敌人的薄弱处，一起放了出去。

    黑衣人见到袭向自己的两支箭矢，心中惊讶非常，他放弃与两人的纠缠，往后退了几步，并抓住了那两只箭矢。

    他夸赞道：“好个逼退人的箭术！我要是不后退，身上必有一伤。你是什么人？看你年纪轻轻，怎么使得出如此精妙的箭？”

    ——他要是不后退，要么被箭矢伤到，要么被阿尔或弗雷伤到。

    木钟丢掉弓箭，抽出了短剑，“我叫汤姆，一位自由的流浪客，你呢？你是什么人？”

    黑衣人眼睛一亮：“哦？轻行者？你是‘暮色部队’的人？”

    木钟：“……听不懂你在说什么。”

