 “该死的，你到底是谁！”

火焰哥布林挣扎着从远处爬起来，然后快速地回到了战场上。

从它那愤怒的眼神里不难感受到它对陈强的敌意，如果可以的话，它必然会将陈强撕成碎片！陈强颇为惊讶地看了看这个火焰哥布林，方才他的进攻虽然没有出全力，但有几斤几两，陈强心里还是很清楚的。

结果居然是没能重创这个火焰哥布林，陈强如何能够不震惊？

见陈强不回答，火焰哥布林立刻组织起了第二波进攻，这一次，这帮哥布林学精了，知道陈强的实力强大，哥布林们全部选择了远攻。

不过它们没有再使用那种会爆炸的火焰石，而是将周围的森林彻底点燃，使徒将陈强困死在熊熊大火中。

“都说了火焰对我无效，你们怎么还不死心呢？”

陈强不满地皱起眉头，他总感觉自己遭到了侮辱。

因为现在这种情况的他根本就不惧怕这些火焰，就好似在宙斯宇宙的星河里一样，掌控了全属性星力能量的他根本就不会被任何一种星力能量遏制。

同理，在这个次元空间世界里，陈强同样不会被这里的元素遏制，哪怕是熊熊烈火都奈何不得他半分。

“你别放肆，等族长大人来了，保证让你死无全尸！”

火焰哥布林愤愤地叫嚷着，它们自知不是陈强的对手，所以退而求其次，选择用自损八百的办法强行拖住陈强的脚步。

究其目的，还不是为了给它们的族长创造机会，创造时间么！对此陈强自然是完全了解，但是陈强一点都不着急。

管他什么族长不族长，他的目标可不是小小的火焰哥布林部落，也不是整个哥布林王国，而是这个名叫阿拉德的次元空间世界！之所以选择从火焰哥布林入手，一是因为火焰哥布林的族长非常有野心，对于擅长攻心的陈强来说，一个有野心的目标无疑更容易掌控。

二是因为陈强的实力还没有达到那种目空一切的地步，如果这里和宙斯宇宙一样拥有广袤无际的星河，那么陈强大可在这里横着走。

就凭他的星力能量，什么哥布林在他眼里就和星河里的尘埃没有区别。

可是现在，陈强虽然已经找到了提升实力的办法，并且已经掌握了足够的实力，但还远远不足以目空一切。

就连那老哥布林口中的哥布林之王，陈强都没有足够的把握。

对于这个世界的信息，他知道的还是太少太少！如果说之前那个哥布林部落是他的起点，那么火焰哥布林部落就将成为他的第一块垫脚石。

能够通过这块垫脚石走到什么地步，那就要看火焰哥布林部落能够给他带来多少信息，能够给他带来多大的帮助了。

没让陈强等太久，一股澎湃烈焰就从天而降。

整个森林里的温度一下子提升了好几倍的同时，周围的火焰更是变得有些发黑起来。

方才还对火焰没有多少感觉的陈强顷刻间感受到自己的皮肤正在一点点变焦，而且这种变焦还是不可逆的。

也就是说，此时的温度赫然已经有些超越陈强的承受范围了。

果然，这个世界里的生物都不简单，仅仅是迈出第一步就遇到了小麻烦。

虽然这个小麻烦完全是在陈强的掌控之中，但是对于整个阿拉德世界，陈强就不得不予以重视了。

“你是谁，来我火焰哥布林部落做什么？”

一个体型高大的哥布林从天而降，赤手空拳的哥布林身上除了澎湃烈焰之外，更有一股厚重的威压笼罩向陈强。

这种感觉陈强再熟悉不过了，除了精神力还能有什么呢？

对此陈强直接将自己的精神力予以反制，“当然是来降服尔等了，怎么样，要不要现在就臣服于我？”

“找死！”

火焰哥布林的脾气本就狂躁不已，听闻陈强的狂言，火焰哥布林族长焉能沉得住气？

硕大的拳头席卷着紫黑色的气势直接轰向陈强，大有要将陈强一拳攘死的架势。

“来得好！”

陈强大笑一声，一拳直接迎向了火焰哥布林的拳头。

自打来到宙斯宇宙之后，陈强就鲜少有像在人间界时候那样酣畅淋漓的战斗过了，之前的那些哥布林让陈强体会到了久违的痛快，此番面对实力更强大的火焰哥布林族长，陈强自然是不会放弃大打一场的机会。

嘭嘭嘭！两者的拳头相撞，强大的冲击波惹得森林里的大火四处蔓延。

可是说也奇怪，就算是这么澎湃的火焰却始终没有波及到外面的森林。

一边是郁郁葱葱的森林，一边是火焰重天，二者之间就像是有一层天然的屏障一般。

如果陈强这个时候能够注视到这一点的话，那他一定会从中感受到一些不一样的感悟。

现在的陈强正和火焰哥布林族长打得正酣呢，哪里能够注视到外面的情况。

在熊熊烈火的包围中，陈强和火焰哥布林族长尽情地战斗者。

“哈哈哈，想不到这个世界竟然如此奇妙，连哥布林都能够掌握类似古武术一样的力量。

有趣有趣！”

陈强猛地一拳轰出，大笑着马上又冲了过去。

在火焰哥布林身上，陈强不仅感受到了玄气，更是感受到了古武术一样的力量。

虽然和古武术的展示方式有着很大的差别，但本质上却是如出一辙。

他打得酣畅淋漓，火焰哥布林族长却有些招架不住了。

明明是它的主场，可是火焰哥布林族长明显能够感觉到自己不是陈强的对手，因为它的双臂都快要失去知觉了，陈强还打得无比高兴！但凡是有点智慧，火焰哥布林族长都能够意识到它和陈强之间的差距，但是火焰哥布林族长明显不愿意承认这种差距。

“无尽的烈火，请赐予我无穷的力量，焚尽眼前的敌人吧！”

火焰哥布林族长突然和陈强拉开距离，一边用无比中二的语气大声吟唱，一边用双手在身前比划着什么。

刚想嘲笑火焰哥布林族长的陈强突然感觉到了一股强大的精神力波动，以及凛冽的危机感！ 