    几个黑粉跳出来找存在感，水军趁机扰乱视线。

    ——沐软软这次的事情实锤了吧？看你还有什么解释？

    ——就是就是，我就说她被人包养，不然为什么一直好资源不断？

    ——可不是吗？她还和那么多人有不正当的关系，真不知道她是怎么好意思插足盛渝和苏晴的感情的！

    盛渝的脑残粉迅速聚集而来。

    ——沐小三真恶心，都这样了还怎么有脸来缠着我们哥哥的？

    ——就是就是，你怎么好意思继续在娱乐圈待下去？

    ——沐小三滚出娱乐圈！

    ——沐小三滚出娱乐圈！！

    ……

    越来越多的脏字脏词出现，一般人看到肯定得气炸，但是沐软软面无表情，她迅速编辑好了一条微博。

    沐软软今天走运了：

    傍金主？不好意思，我就是金主。

    软糖们一脸懵逼。

    什么意思？

    是他们想的那样吗？

    软软其实是豪门？？

    沐软软发了微博后，立刻有人来踩。

    ——哈哈哈哈笑死了，这年头女明星吹牛都不打草稿的吗？

    ——就是就是，还金主呢？不知道她是怎么说得出口的。

    ——什么大话都敢说，也不怕被打脸。

    黑粉和水军们嘲个不停，网上又是一片血雨腥风。

    也就是这个时候，方锐让沐软软转发了一条视频。

    那条视频是一个博主一个小时前发出来的，播放量很高，已经有了小火的迹象。

    视频博主配文：顶级豪门是什么样子的，我今天可算是开眼了。

    [视频]

    吃瓜网友：？？？

    这个时候不应该是贴证据吗？

    转发一个视频算什么？

    难道证据在这个视频里？

    抱着这样的想法，不少人点进了那条视频。

    顶级豪门是什么样子我还没见识过呢，我倒要看看是什么样子的。

    视频点进去后就响起一阵“乌拉”“乌拉”的声音，蓝色的天幕上一架直升飞机正在旋动着双桨，“乌拉”“乌拉”的声音就是旋动的双桨发出来的。

    好家伙，都直升飞机出动了，果然是顶级豪门才有的标配！

    直升飞机飞向摩天大楼，慢慢地在楼顶降落。

    为了让观众们看清楚，视频博主对视频做了放大处理，所以画质变得模糊了，但这丝毫不影响观众们看下去的欲望。

    只见直升机在摩天楼上停下后，不多时从里面出来了六个穿黑衣人，他们快速分成两队站好，中间空出一条路出来。

    【好家伙，这是保镖吧？】

    【气场好绝，待会儿出来的应该是什么大人物！】

    【可惜博主离的太远了，根本看不清人脸啊！！】

    万众期待当中，一个气质出尘的身影从直升机上下来。

    【卧槽，我看的霸道总裁小说瞬间有代入感了！！】

    【这是人间行走的霸道总裁吧！】

    【啊啊啊啊为什么看不到脸啊，只能感觉气质和身材都好绝！】

    观众们纷纷发弹幕，也就是在这个时候直升机里又钻出一道人影。

    依旧是看不见脸，但是能感觉气质和身材很绝。

    【这就是真实的财阀少爷和小姐该有的样子吗？】

    【我怎么感觉是霸总带着他的小娇妻？】

    【啊啊啊啊这个视频真的太绝了！！】

    整个视频也就三分多钟的时间，不少人还想继续看下去可已经没了。

    忽然有人反应过来：沐软软干嘛要转发这个视频啊？那个视频的女人该不会是……

    不少人被点醒：不会吧？？

    大部分人不信。

    ——怎么可能呢，她沐软软不是还在六合高原吗？这可是市里！

    ——她要真是财阀小姐，为什么还会被全网黑这么久？

    ——就是就是，这怎么可能呢？

    【怎么就不可能？沐软软一直资源很好啊，而且她是童星出身，家里没点儿积蓄和路子能当上童星？】

    【沐软软之前娇里娇气的，还很作，一看就是娇生惯养出来的。】

    ——但是她在节目里吃土吃虫毫不变色，还会做很多农活，十分接地气，也不像大户人家里出来的啊。

    网友们争论个没完没了。

    有人注意到视频里的地点：这应该是沐氏集团吧？

    因为刚才那个视频里男女都太有气场了，不少人好奇他们的身份，立刻去扒了，结果扒出视频当中的地点是沐氏集团。

    【对，这就是沐氏集团，我在这边上班。我们总裁今天开直升机回来。】

    【卧槽！绝了！！】

    【真的是沐氏集团啊！！】

    【沐氏集团没怎么听说过。】

    【有人给科普一下吗？村里刚通网.狗头jpg.】

    【那是因为沐氏集团落寞了，而且他们十分低调，以前沐氏集团很强的，几乎所有行业都有参与。】

    【真的吗？那它怎么落寞了？】

    【十四年前沐总和他的夫人遇上飞机失事，被宣告死亡，沐云逸年仅十六岁，能护住沐氏集团已经不错了。听闻沐老爷子被刺激的一病不起，现在还昏迷在病床上，沐老夫人患了老年痴呆。沐氏集团就是从那个事后走向落寞的。不过听说最近沐氏集团势头正猛，重回巅峰指日可待啊！】

    ……

    网友们还在感叹沐氏集团，而之前嘲讽沐软软的人已经完全不敢说话。

    因为太巧了，沐氏集团，沐软软，可不就是一个姓么？

    这么看来沐软软的身份不是已经十分明显了么？

    但……不能说啊，一说脸疼。

    软糖们并不打算放过他们。

    ——之前说我们软宝说大话的人呢？

    ——现在事实已经很明显了，软宝就是豪门！

    ——她根本就不需要金主！

    ——对，我们软宝根本就不需要金主！

    ——至于德不配位这点，她自己花钱捧自己，好像也没什么吧？

    ——一个豪门千金没吃过什么苦，娇气一点不是很正常吗？而且她现在已经在变好了！

    ……

    之前大肆嘲讽沐软软的人：……只是同一个姓而已，并不能说明什么？而且不是说沐氏集团已经落寞了吗？就算她是集团千金也不怎么样吧！

    【瘦死的骆驼比马大的道理你们难道不懂吗？沐氏集团就算落寞了，那也是曾经数一数二的大集团，在娱乐圈捧个人而已，完全游刃有余好不好？】

    【那啥，我们总裁今天确实把沐软软带到公司来了。】

    嘴硬不肯信的人：……

    这个时候沐软软再次发微博了。

