    默哀国那边发生的事情，国内新闻也第一时间报道。

    毕竟引起这件事情的，是国内的一家药品公司的产品。

    不过这样的消息很快沉了下去，大家最关注的还是默哀国越演越烈的乱象。

    陈牧一直在忙碌着牧雅林业整合集团公司和筹建新村的事情，没有太关注这个新闻，所以还是李少爷打电话给他，把事情告诉他，他才知道发生了什么。

    “这么说，这里头也有你的推动咯？”

    陈牧感觉有点怪，没想到这件事情最后会闹的这么大。

    李少爷说：“这可没我什么事儿，我只是对我们养命丸做了一波宣传，还有就是把我们起诉养命丸的事情进行公告而已，谁知道会变成这样。”

    微微一顿，他又不知道算不算是自卖自夸的说：“主要还是我们的养命丸效果好，在默哀国的影响力大，所以我们的客户才自发的维护我们，没想到最后发生这样的惨剧。”

    “你可快别得意了，这事儿接下来怎么办？”

    陈牧没好气的说道：“我可告诉你，事情闹这么大，默哀国方面肯定不会看不见，别闹着闹着，到时候人家要通缉你。”

    “他们自己处理不好，关我什么事儿，我们一没有参与，二没有煽动，事情和我们一点关系都没有。”

    李少爷说：“不过我们默哀国分公司那边已经派人去探望受害者家庭了，并且表示了慰问。”

    一边说，他一边拇指和食指做了一个点钱的手势，意思是给了受害者家属钱。

    陈牧明白了，受害者那边拿了钱，应该对他们就没有什么“怨念”了，事情算是顺利解决了。

    “那行，事情你要多盯着点，最近一段时间也别出国了，就在国内老实呆着，有什么我们及时联系。”

    “不是，你最近忙什么呀，我们多聊聊呗。”

    李少爷一看陈牧的架势就要挂断电话，连忙说道：“现在默哀国这样，你和我出出主意才行啊，看看我们接下来应该怎么弄。”

    陈牧摇头：“我这边事情多着呢，你自己想怎么弄就怎么弄，我看你现在不是弄得挺好的嘛，默哀国都闹成这样了，谁还不知道养命丸啊，就算它在默哀国不火，在其他国家估计也火了，对不对？”

    李少爷点点头：“你还别说，真是这么个道理，最近我们老收到国外的一些订单，都不知道怎么来的，现在你这么一说，我算是明白了，估计就是因为默哀国这边的事情闹这么大，其他国家都关注着，所以顺带我们也出名了。”

    “行吧，反正形势这么好，你自己看看该怎么弄吧，就别来烦我了，我事情多着呢！”

    陈牧三言两句把李少爷打发了，匆匆忙忙坐着车子往X市思维去。

    他其实就在X市，只是今天准备去市里汇报情况，给领导们画画筹建新村的大饼。

    来到思维，他熟门熟路的就进去了，他现在基本上刷脸就能进思维，守门的保安都认得他，和他说笑几句。

    主要是每次来这儿，他都给保安队的人带东西，上到保安队长下到普通小保安，人人不落空，就算有时候什么也没带，也会客气的递根烟什么的，因此他这么“平易近人”的作风，让保安队上下都把他当自己人。

    没办法，如果他是普通人就算了，作为一个那么大的老板、名人，对普通小保安都能以平等的口气说话，这真的会让人感动。

    进门下了车，还没走进思维大楼，程文就迎了出来。

    “哎哟，怎么好意思，让领导大秘亲自出门迎接，真是三生有幸啊。”

    陈牧笑着打趣，他和程文的关系也不是一天两天的了，早就当成哥们处。

    “少说怪话！”

    程文用手捶了他一下，才说：“你说的新村的事情领导们都很重视，市里几位主要领导都来了，待会儿好好说，把实际情况说清楚就行了。”

    “知道了。”

    陈牧看了程文一眼，又问：“程哥，你是怎么想的，觉得我们这个项目有搞头吗？”

    程文压低了一点声音：“不错，你小子这回的主意很不错，否则也不会惊动各位领导了。”

    陈牧说道：“我是问你有没有什么想法，要是有的话，我这里不是缺一个监军嘛，到时候提议你怎么样？”

    程文怔了一怔，没有立即说话，似乎有点意动了。

    其实这事儿也很好理解，这个新村的项目可是一个做出来以后成绩不小的项目，在这里那个添上一笔，以后路子肯定走的更顺。

    程文既然已经是在这路上走的人，对于陈牧的提议当然会动心，无可厚非。

    对于陈牧来说，他其实也想好了，与其便宜别人，还不如便宜自己人。

    就程文和他的关系，如果程文已经能够在路上走得更好，对他自己也是有好处的。

    所以想了想，陈牧又说：“程哥，你放心，这事儿我会一直盯紧的，不会出什么问题，如果让别人来给我指手画脚，我还不愿意呢，你如果能来就最好，我们沟通起来省心。”

    微微一顿，陈牧又说：“不过现在就怕王领导身边离不开你，不愿意放你出来。”

    程文想了想，只说：“这事儿看领导怎么安排吧，嗯，走，快跟我进去，别让领导们等。”

    这话儿说得不漏丝毫口风，果然是历练出来了。

    不过陈牧还是听得出来，程文心里是愿意当这个“监军”的，他准备找个机会和王领导提一提，看看王领导怎么说。

    跟着程文走进一个大的会议厅，里面已经等着几位领导。

    这些人陈牧都是认得的，基本上这一届斑子的几个人都到场了。

    不管在年纪上，还是职务上，这些都是大佬，陈牧连忙一一过去握手、问好，然后才坐了下来。

    这里面，二哥领导也在，他表现得彬彬有礼，和蔼可亲，根本看不出他和陈牧之前有过不对付，双方私底下齿痕不少。

    人家要装，陈牧当然也不能不识趣，自然陪着他装，反正就是你装我装大家装，装装更健康。

    大家坐下后，领导们都很忙，没空瞎兜圈子，所以立即进入正题。

    作为市里的一哥，王领导首先开口：“陈牧啊，你前两天和我提的那个筹建新村的想法很不错，今天叫你来就是为了让你详细和我们说一说具体的情况是怎么样的，我们也好有个大致概念。”

    陈牧本来就是准备过来说事儿的，听见王领导的话儿，也不废话，立即就说起来了。

    “领导，其实我的这个想法是这么来的，随着我们牧雅林业不断发展，我们一直面临着一个问题，就是招不到人，所以我们一直在研究这个问题，看看有没有什么办法解决……”

    “现在在荒漠上，就拿我们巴河来说吧，各个村子太分散了，人口不够聚集，有时候真的就是老死不相往来，这显然不太符合我们新时代的发展……”

    “之前我们就建了雅喀什村新村，除了原本的雅喀什村，还合并和喀拉达达村、索克梅村等两个村子的人，这样一来，村子里的人口大增，劳动力也多了起来……”

    “我们的预想是，争取多给老百姓们多让利，让他们愿意走出自己的村子，一起来和我们共同建造新的村子……”

    “光给好处是不够的，我们希望能得到市里的支持，通过一些政策上的宣讲，让老百姓们愿意相信我们这个项目能切切实实给他们带来好处……”

    陈牧一向在修炼忽悠大法上极具天赋，这几年潜心钻研，忽悠大法可以说已经臻至化境。

    再加上他现在带着各种光环的身份，忽悠起来就更具说服力，领导们都听得很认真，甚至还有领导掏出记事本，在上面写写画画，搞得他自己都有点不好意思，毕竟有很多东西都是随口拈来。

    等他说得差不多，王领导沉吟了一下，转头看向其他的斑子成员：“怎么样，大家对这件事情怎么看？有什么想法都可以说，今天我们畅所欲言。”

    这话就算是为今天的会议定调子了，可以随便说话，不用拘着，反正就是讨论。

    其中一位主管工商的领导说道：“我觉得想法还是很不错的，这件事情如果能够做成，好处还是很多的，不管是对老百姓，还是对企业……嗯，以后真的要是把人都聚集起来，说不定其他的产业也会向着他们汇聚过去，这里有一个聚拢效应，非常值得期待。”

    微微一顿，那名领导又说：“不过这里面也有很多问题，是需要注意的。”

    “哦，例如呢？”

    王领导对那位领导的话表示认可，又说：“老李你说说看。”

    那位李领导点头说：“新建的村子准备弄成什么样的规模，具体要做成什么样规划，这里面牵扯到方方面面，必须要好好讨论和论证才行。”

    “是这样的……”

    没想到一来就说到这上面了，陈牧连忙开口补充：“我们准备一步一步来，把整个项目分成几期来做，这样风险更小一点，先期准备我们已经在进行了，要看看有多少人愿意迁进新村，再来计算我们的总体规模。”

    陈牧和左庆峰一直担心的就是市里有人为了搞zheng绩，不管不顾直接大搞特搞，到时候万一事情有什么进展不顺，最后会搞成一地鸡毛。

    所以他们已经准备了稳打稳扎，一口一口的把饭吃了，绝对不冒进猛干。

    微微顿了一顿，他又接着说：“还有，钱方面我们也不凑手，毕竟我们目前在做的项目也很多，所以只能一步一步来，希望领导们能理解。”

    哭穷，也是陈牧来之前就想好的套路。

    现在既然领导们主动聊到了这里，卡位卡得这么舒服，他当然不能有负重望，所以立即借机哭穷。

    王领导点点头，继续对其他几名领导看去，示意他们也可以说说意见。

    其他几名领导都说话了，无一例外觉得建新村的想法很好，表达了他们的支持。

    这其实也是预料中事，如果新村项目能搞起来，方方面面都是好处，他们也能收获zheng绩，这点眼光和判断如果都没有，那也白混了

    不过他们也有自己的看法和意见，对于多久才能做起来，表示了深切关注。

    这同样很好理解，他们的任期内如果能出成绩，当然是最好的，否则活儿他们干了，成绩别人领了，换成谁都是不甘心的。

    当然，也不排除他们心里是关心老百姓的，迫切希望能快点把项目做起来，让老百姓早日获益，改善生活。

    在领导们这样的关注下，陈牧当然要一再哭穷，同时表达强烈决心，只要有钱，一定能把事情办好。

    王领导看向二哥领导，问道：“你怎么看？”

    二哥领导之前一直没说话，这时候他目光复杂的看了陈牧一眼，说道：“陈牧的想法当然是好的，他能想到这个项目，就说明他的心里的确是有着作为企业家的社会责任感的，这一点我很欣慰。”

    “领导过奖了。”

    以彼此的关系，陈牧真有点没想到对方会给予他这么高度的“赞扬”，让他受宠若惊。

    “没有过奖，我实话实说。”

    二哥领导摆摆手，语气诚恳。

    讲真，他来X市上任以后，陈牧是少数一直和他唱反调的人，他心里对陈牧的观感并不好。

    可是经过新村的这件事情，他又不得不承认，这小子的确是很有想法、也有很有才华的，这个建新村的项目，简直照顾了方方面面，真的就是多方“共赢”的项目。

    这样的格局，别说普通人想不出来了，就连他们这些领导，之前也没有想到。

    所以说，陈牧真的让他刮目相看。

    他的心里，陈牧已经不是毛头小子那么简单，而是一个真正值得重视的人。

    他现在甚至有点感到后悔和可惜，为什么当初一来就为了云家的事情，而和这么个人交恶了呢。

    他觉得有点不值得，真的不值得。

