    李豫顿时哈哈大笑起来，连公孙大娘也忍俊不住，居然被生活所迫，这个臭小子还真敢说啊！

    不过现在不是讲大道理的时候，公孙大娘问道：“你知道我是谁？”

    “我知道！”

    “你知道你师父叫我什么？”

    “我知道！”

    “那你该怎么称呼我？”

    郭宋暗暗叹口气，这一关他还是过不了啊！

    他只得跪下磕三个头，“师侄郭宋拜见师姑。”

    公孙大娘笑吟吟道：“我给天子讨个人情，请他恕你的偷猎之罪，就当是我给你的见面礼了。”

    郭宋翻个白眼，没见过这么小气的师姑。

    李豫坐下，他沉吟片刻道：“你师父木真人就是大唐名将王忠嗣，当年他北征突厥，南讨吐蕃，威震边境，塞外安定，从此突厥不敢来犯，你继承了师父的武艺，但有没有继承的他的保家卫国的热血？”

    郭宋淡淡道：“朱邪未明被我在白亭海一箭射杀！”

    李豫一怔，“朱邪未明是你射杀的？”

    “陛下如果看过他的首级，就应该知道，箭从左太阳穴射入，从右太阳穴透出，如果陛下没有见到首级，那也可以问孙腾蛟，他会如实相告。”

    李豫点点头，“原来如此，朝廷埋没人才了，朕知道你在灵州也立下大功，迫使薛延陀撤军，破坏了薛延陀企图勾结党项的计划，朕就不明白，为什么河西和朔方的主将就这么不爱惜人才？”

    “陛下错怪他们了，孙腾蛟几次招揽我当旅帅，都被我一口回绝，朔方段使君也希望我做他的牙门将，同样被我拒绝，甚至召王殿下请我为天英阁首席剑士，也被我婉拒，这不是他们的问题。”

    “那你为什么不肯答应呢？”

    郭宋沉默片刻道：“小民年幼时曾经在一片麦田里玩耍，便想摘一棵最大的麦穗，但因此错过了身边很多麦穗，但我始终坚信，我一定能摘到最大的那一棵。”

    李豫再听不懂这话就是傻子了，他微微笑道：“那朕算不算最大的麦穗？”

    郭宋毫不犹豫，单膝跪下道：“如果陛下能答应小民两个条件，小民愿为陛下效力！”

    旁边公孙大娘直翻白眼，她还是第一次看到和天子讨价还价的人，而且还是自己师侄，要知道杨雨可是连天子的面都没有见到。

    李豫思才若渴，能击败公孙大娘的武士，能纵横驰骋边疆的猛将，他怎么能轻易放过？

    他点了点头，“你说吧！让朕帮你做什么？”

    “小民师父羽化后成为不腐之身，小民把它送回长安清虚观，我们师兄弟都倾尽家财给师父修建金身阁，但师父金身却被玄都观强行借去了，恐怕不会再归还，所以小民恳请陛下出面，让玄都观归还我师父金身。”

    旁边公孙大娘眉头一皱道：“郭宋，这种小事情不用麻烦天子吧！”

    郭宋淡淡道：“师姑，其实我自己也能取回师父金身，我就怕自己忍不住，杀光了玄都观的道士。”

    公孙大娘心中一震，这孩子好重的杀机。

    李豫却不奇怪，郭宋在崆峒山、在灵州、在草原的所作所为都显示出他心狠手辣的一面，若他连这点胆识都没有，那就不会被自己看重了。

    李豫点点头，“朕答应你了。”

    郭宋又道：“小民的第二个要求可能有点过份，但还是希望陛下恩准。”

    公孙大娘脸色一变，低声叱道：“郭宋，慎言！”

    李豫摆摆手，他心中对郭宋更加有兴趣了，便笑道：“你说吧！朕也可以选择。”

    郭宋咬了一下嘴唇道：“小民只愿为陛下效力，除陛下外，其他人的命令请恕小民不能遵从。”

    “那如果是我要你做事情呢？”旁边公孙大娘大为不满道。

    “师姑让我做事，师侄不敢不听，但藏剑阁主人之令，恕我不从！”

    公孙大娘顿时一句话也说出不来，好精明的臭小子，竟然猜到了自己想让他进藏剑阁。

    李豫微微笑道：“你想要的待遇可不低啊！一人之下，万人之上，我大唐只有宰相有这个待遇，不过你如果不愿为官，这事情倒也好办。”

    李豫从怀中取出一面金牌，放在桌上道：“这是朕的私人金牌，一共只有三面，一面在你师姑手中，一面在宰相元载手中，它的作用就是如朕亲临，如果你想拿这面金牌，就必须答对朕的一个问题，否则朕就不能答应你的第二个条件。”

    “陛下请说！”

    “朕给了杨雨一道密旨，密旨上朕要求他刺杀一人，你说说看，朕要他刺杀谁？”

    历史上李豫派刺客杀掉的是李辅国，但现在显然不是李辅国了。

    郭宋沉吟一下，“陛下可是在问金匣里的密旨？”

    “正是！”

    “回禀陛下，金匣里是一张白纸，上面什么都没有。”

    李豫一怔，“你打开金匣了？”

    郭宋从怀中取出金匣呈给李豫，“金匣就在这里，我原本是打算还给师姑，既然陛下在，就直接还给陛下了。”

    李豫接过金匣，见上面依旧浑然一体，没有任何破坏过的痕迹，他惊讶地问道：“你怎么会猜到里面只是一张白纸？”

    郭宋淡淡笑道：“它其实一个桃，陛下想二桃杀三士，小民说得可对？”

    李豫顿时捋须大笑，把桌上金牌递给郭宋，“回答得非常好，你拿这块金牌，当之无愧。”

    ..........

    郭宋告退走了，临走时，特地把鹿王茸放在桌上，李豫望着鹿王茸，哑然失笑道：“他是在提醒朕，皇帝也不差饿兵呢！”

    公孙大娘心中却很欢喜，天子居然把第三面金牌给了郭宋，这可不是一般的器重他啊！

    “陛下好像很喜欢我这个师侄？”

    李豫心情极好，他欣然道：“朕欣赏他超凡绝伦的武艺，也欣赏他独闯千军万马的胆识，而现在，朕更欣赏他过人的智慧和谋略。”

    “那陛下是不是可以把那个任务交给他？”

    李豫沉吟一下道：“朕是在考虑把那个任务交给他，但朕担心他操之过急，反而使局势恶化。”

    “陛下既然相信他的智慧，那就不妨把担忧直接告诉他，让他来考虑怎么做这个局，而不是做这件事。”

    李豫沉思片刻笑道：“让朕再考虑考虑吧！”

    .......

    就在李豫秘密接见郭宋的同时，在太平坊的一座大宅内，一名中年宦官正在大发雷霆，宦官叫做杨万花，是鱼朝恩的四名心腹宦官之一，大家都叫他花公公。

    杨万花掌管鱼朝恩的府卫，也就是鱼朝恩手下的武士集团，是他在天下笼络的无数亡命之徒，个个武艺高强，约有三百余人，一直是鱼朝恩倚重的支柱力量，不过随着鱼朝恩渐渐控制了天元阁，府卫就逐渐有边缘化的趋势。

    今天杨万花被鱼朝恩叫去训斥了一顿，并丢下了一句狠话，如果府卫找不到金匣，那就交给天元阁来做。

    杨万花又气又急，回来便把一肚子火发泄在四名手下身上。

    他的四名手下被称为四大天王，各种掌管着府卫下面的四个武士营。

    一个叫周顺，号称顺天王，掌管着武堂，武堂就是府卫的前身，随着鱼朝恩势力扩大，府卫成立，武堂也就成为一个下属机构。

    另一个手下叫张平，号称平天王，掌握猎鹿山庄，猎鹿山庄是从武堂里分出来，负责执行长安外部的命令。

    第三个手下叫做李江左，号称左天王，掌握群英剑馆，第四个手下叫做郑啸天，号称啸天王，掌握虎贲武馆。

    其中武堂和猎鹿山庄是府卫核心，群英剑馆和虎贲武馆则属于外围，人数最多，来源复杂，参差不齐。

    “.......狗还知道看家护院，给根骨头还会讨好主人，你们做了什么，什么都没做！老神仙每月还花大钱养活你们，我看你们连狗都不如！”

    杨万花破口大骂，四名手下战战兢兢，谁也不敢吭声。

    大骂一通，杨万花觉得光骂也解决不了问题，他便皮笑肉不笑地抱拳问旁边一名正在喝茶的文士道：“刘先生能否指点一下。”

    中年文士叫做刘思古，是天元阁招揽的谋士，也是鱼朝恩十分倚重的手下。

    刘思古身材不高，脸型瘦长，皮肤很白皙，颌下留了短须，一双细长眼睛闪烁着精光。

    刘思古捋须道：“烦请花公公把前因后果再给我说一遍。”

    鱼朝恩便详细地将前因后果又说了一遍，刘思古点点头道：“和报告中的内容一样，我反复考虑，恐怕花公公在毛顺水一案上遗漏了什么？”

    杨万花一惊，连忙道：“毛顺水的尸体已经烧掉了，这可怎么办？”

    “不是毛顺水本人，而毛顺水被杀，或许对方不知道毛顺水家在哪里，那他该怎么办？”

    杨万花凝神想了想，顿时道：“刘先生是说那晚的饭局，孙家有问题。”

    刘思古点点头，“我看报告上说，那个叫孙小榛的，案发两天前才报名进武馆，但事后又不去了。”

    “正是，我们也调查过他，他是平康坊的一名小痞子，整天打架斗殴，惹事生非，被父亲逼去学武，但又吃不了学武的苦，所以才三天打渔两天晒网。”

    “按理说，毛顺水关照新人，去他家吃顿饭，也没有什么不妥的地方，但我总觉得一个整天打架斗殴的小痞子应该对学武很有兴趣才对，他就算对练基本功没兴趣，难道他不会找别的教头学两招吗？”

    “刘先生一番话惊醒了梦中人啊！我确实疏忽了这一点。”

    刘思古微微笑道：“接下来该怎么做，就不用我说了吧！”

    “我明白了，多谢先生指点。”

    杨万花回头对郑啸天道：“杨雨是你们武馆中人，他的真实身份没有被发现，是你的责任，这件事就交给你，你们要立功赎罪！”

    “卑职遵令，请公公吩咐卑职该怎么做？”

    杨万花低声给他说了几句，郑啸天连连点头，“卑职明白了。”