    身后战场，

    恐怖的交锋之下，整个天地在这一刻仿佛都要被破碎了！

    眼望着天穹上交错碰撞，将天地轰出一个个大洞，令得天地法则都是断裂开来的两道身影，阵灵幻影这一刻几乎已经是失去了言语！

    此时此刻，

    张清元与神卫傀的交锋已经是达到了白热化，

    一个呼吸的功夫，

    两道身影便已是交错碰撞了不知几千几百次，

    每一次的交锋，都是极致的力量在爆发，五行阴阳所融汇出的混沌力量，具有着摧毁天地一切力量般的强势恐怖！

    尤其是在与五行界的异度魔王战斗了一番过后，

    利用熟练度面板能够回溯战斗景象的关系，

    张清元花费了不少的时间在重新体验那一战上面！

    影像当中，对方的存在，便是如同一个重锤，一次次地对自己不断地锻打，强悍的压力，反而是成为了他不断提升的催化剂！

    同时通过回溯战斗，

    几乎如同历经了一次又一次地游走在生死边缘！

    在这种情况之下，令得张清元对于自身实力的掌控可以说是突飞猛进！

    那一战的收获，战斗当中的各种感悟，也是完全吸收。

    也是由此，

    在闭关感悟的消化升华之后，

    张清元已然能够更加纯熟地施展使用混沌之力，

    并且，

    在数次的法力提升之后，

    让他的混沌之力，已经是具有了抗衡天人道祖层次的法力！

    此时面对神卫傀的攻击，

    张清元已然是丝毫不在下风！

    不分上下！

    而这一幕，

    赫然是进入到了那阵灵幻影的眼中。

    在其内心之中，掀起了滔天巨浪！

    不过万化境界的小鬼，竟然拥有着抗衡天人级数的力量？！

    这怎么可能！！！

    虚影的面容上，

    在这一刻满是充满着难以置信的神色！

    诚然，

    神卫傀由于是为傀儡的关系，仅仅只是力量达到了那样的层次，而没有相对应的天人玄妙的能力。

    但即便是如此，

    以天人之力，不是能够随意将一尊万化境界的蝼蚁碾死的么？

    现在是怎么回事？！

    眼前的这一幕，几乎是刷新了它的三观！

    一尊万化境界的小鬼，竟然拥有着能够抗衡天人的力量！

    外界的后进修士，

    现在已经变得如此的强大了么？

    在这一刻，

    阵灵虚影在这一刻都是忍不住产生了这么一个疑惑！

    不，

    这绝不可能！

    这神卫傀乃是当年上界太乙仙宗好不容易将其传送下界的镇宗神物！

    或许，

    是这么多年来，

    随着时间的流逝，太乙宗的灭亡，没人能够对其进行修缮管理，所以战斗力大幅度下跌，最终才出现这样的情况！

    对！

    肯定是这样子的！

    作为守护太乙宗大阵演化而来的阵灵，它更加清楚万化之境和天人道祖之间的差距！

    能够跨越这个阶级挑战的，

    即便放在上古时代，也是那有资格成仙的存在！

    在如今的这个时代之下，

    想要出现这般逆天的人物！

    这怎么可能！

    阵灵幻影在内心之中强自解释，给自己的想法找理由。

    “定是那神卫傀受损了......话说回来，好像几百年前曾有一位剑道天骄进来过，拿走了那一门太上灭神通天剑，也不知现在如何了......”

    身后的战斗产生了意外变故，

    阵灵幻影也不打算就此离开了。

    目光望着界内天地之中爆发出的恐怖战斗，虚幻的影子上，目光一阵闪烁，却也不知在想些什么。

    而此时，

    战斗愈发的激烈！

    面对天人道祖级数力量的神卫傀，张清元势均力敌，丝毫未曾看到落败的迹象。

    反而在这前所未有的对手之下，

    越战越勇！

    阴阳五行交汇而成的恐怖混沌之力，

    仅是逸散开来的余波就足以将天空大地撕裂而开，崩灭千里天穹，影响万里数十万里的天地气象！

    而对面的神卫傀，

    则是凭借着天人道祖级数的法力力量，凭借着高于张清元一个层次的实力，强行击破真空，与张清元的混沌力量相互湮灭！

    然而，

    傀儡终究是傀儡，

    缺乏灵动和反应。

    招式和攻击僵硬单一，

    在无法通过天人境界的实力进行碾压之后，战斗越久，破绽就越多！

    很快张清元便是在激战当中，找到了神卫傀的破绽所在！

    “结束了！”

    眼见对面的神卫傀再度一拳轰击而来，拳头如同陨星，黑色的电弧火光在真空之中碎裂绽放，仿佛将混沌都是击穿，要将张清元一拳轰杀当场！

    张清元眼中猛然绽放出一道神光！

    先前在那电光火石之间的接连数百上千次碰撞战斗，他已经是看破了它的破绽！

    轰！！！

    强悍的气势爆发，撕裂了真空混沌，

    周遭天地在这一刻都像是裂开了大道裂痕，日月星辰为之崩碎！

    无量摩柯金身！

    琉璃金身！

    法身和炼体境界在这一刻同时激活，给自身加持上了坚不可摧的恐怖真意，璀璨的金光爆射，整个身影更是如若化作了一轮金日的太阳！

    一只金色的大手，融圆大日，

    像是托举日月星辰，

    裹挟着令得混沌也为之震恐的声势，朝着神卫傀的拳头拍了过去！

    轰隆隆！！！

    如若神灵天帝般的交锋，像是将整个天地都要撕开了，

    在恐怖的碰撞之下，数千里长的空间裂缝瞬间撕裂九天，贯穿寰宇，在整个世界的剧烈震动之下，仿佛要将整个世界都破灭了！

    大道法则都为之覆灭！

    大片大片的天空崩塌，显露出方圆百里的混沌窟窿！

    天地在哭泣！

    世界在动摇！

    仿佛下一刻即将迎来灭亡！

    在这大破灭之际，

    张清元身影剧震，那璀璨的琉璃金身，在这一刻竟是出现了触目惊心的金色裂痕，鎏金般的血液从伤势裂痕之中流淌而下，

    每一滴都是重若万钧，

    将天穹都压塌了！

    以无量摩柯金身和琉璃金身融汇的力量硬抗天人级数的力量，终究还是有所逊色！

    然而，

    这也为他争取到了一闪而逝的机会！

    在张清元身影剧震的同时，

    神卫傀也是身影一僵，被强悍的力量震退！

    胜机，

    出现了！

    张清元眼中爆**光，

    在这一刻不退反上，

    轰！！！

    浩大的神识，在这一刻如若瀚海般汹涌而出，翻覆了整个天穹，趁着神卫傀身影僵硬的一瞬间，自其泥丸宫涌入，

    汹涌冲击其核心之处的某一处印记！

