
　　原来关横在就在破旧汽车飞撞自己的时候，悄无声息地瞬移到了斯潘达姆身后！

　　“啊！你……”斯潘达姆猝不及防之下，还没做出任何反应！关横已经对着他这恶魂发出一声龙吟长啸：“嘿！！”

　　“哇啊啊啊！”斯潘达姆被直接攻击灵魂的啸声震得长声惨叫，顿时魂软魄松！

　　“噌！哗啦啦——”关横的缚魂锁链已化为十三条巨链，已经趁这时将斯潘达姆七缠八绕紧紧箍住！

　　“哼哼，总算是抓住了，你小子还既狡猾又难缠！”关横笑道。

　　斯潘达姆觉得锁链越缠越紧，知道再不想办法就逃不了了，恶魂为了脱身决定孤掷一注！

　　“我和你拼了！”这家伙凄厉吼道，他发动全部磁力异能，挣得缚魂锁咯咯怪响！

　　“哼，还敢负隅顽抗？！”关横冷哼一声，“我让你乱动！”

　　一道炽热无比的火神之源陡然窜上铁链，犹如一条威猛无匹的狰狞火龙缠绕在上面，那火龙张开大嘴噬咬着斯潘达姆的恶魂！

　　“呀呀呀——烫死我了！”鬼魂再也受不住烈焰焚烧的痛苦了，斯潘达姆全面崩溃变为透明，眼看就要消失！

　　“哎呀，有点玩大了！”关横一见他要消失，赶紧手一挥，缩回了火神之源的烈焰，“你可是大补之物，万一被我玩儿残了，那承影的剑魂还不把我埋怨死！”

　　“锵，唰！”关横一下拔出背上的承影剑！

　　“斯潘达姆，你身为恶魂不在死亡国度好好劳动改造，洗心革面，却要跑来人间界来搅闹，也罢，我就让你连鬼魂也没得做，消失吧！关横一声冷笑，将承影剑刺入斯潘达姆的鬼魂灵体。

　　“哇啊啊啊，不要啊，我不甘心，不甘心呐！”任凭斯潘达姆不甘心的悲号响彻天际，这恶魂最终在眨眼间被承影剑上的晶石吸收殆尽！

　　承影剑此时突然一阵猛烈震颤，原本已经产生一道冰晶细纹的剑脊上，再次悄无声息出现了第二道细纹！

　　关横定睛观看，只见这细纹弯曲变形，犹如一道磁力线，细纹正中有个明显标志，就是四散曲折的波纹，周而复始循环成圆！这自然代表了承影剑吸收了斯潘达姆的磁力异能，关横的心中怦怦跳：“承影剑吸收了磁力异能，是否代表我也可以使用万磁王控制金属的手段了呢？”M.23sk.com

　　想到这里，关横突然伸出手掌，对准前边一块散落在地的汽车铁皮！

　　“喂，铁皮过来！”关横叫道，可是那块铁皮还静静躺在那里，纹丝没动。

　　“我擦！怎么回事？难道还要加上精神力控制？”关横微眯双眼，潜运脑中强大的精神力，“你给我起来！”他喊了三四遍，可铁皮还是纹丝没动。

　　“奶奶的熊猫！难道你是块塑料的？”关横破口大骂，他心中充满了疑团：“这到底是怎么回事？”

　　一口气换了七八种方法，关横就是使不出磁力异能，最后他气得一跺脚：“擦！老子不试了！反正承影剑已经显现出了这道代表磁力的细纹，说明我还是有机会能使出磁力异能的，只是还没到时候吧？可能需要什么契机，以后再说！

　　“现在最重要的是赶紧回去和霍大叔报个平安，告诉他这里的情况！“此外关横从斯潘达姆恶魂的记忆里，得知了一些消息，他将其暂时记在了心中，打算以后再做计较！

　　当下马不停蹄驱车回到自己家里，关横三步并作两步，一溜烟奔回地下实验室！

　　“霍大叔，我回来了！”

　　“哎呦！小祖宗！谢天谢地！你可回来了！”霍华德就像见到天使一样，赶紧问道，怎么样，斯潘达姆的鬼魂呢？”

　　关横一拍胸脯：“让咱干掉了，这下你可以高枕无忧了吧？”

　　“啊，太好了，这下可以掩盖过去了！”霍华德长出了一口气，顿时瘫坐在椅子上，一颗七上八下的心总算落地了。

　　“这次真是太危险了！”霍华德心有余悸地说道，“倘若是被女王知道，说我玩忽职守，放走了恶魂，我一定吃不了兜着走！”

　　“你不会真以为自己可以瞒过死亡女神吧？死亡国度大大小小的事，哪一件能逃得过她的耳目？”关横摇着头笑道，“我劝你回去之后赶紧坦白从宽，把事情全部说了吧！兴许海拉念在你劳苦功高，平日里替她出了不少力，就把你原谅了！不要想着侥幸瞒过去就算了，死亡女神也是神，你这老鬼的心眼再聪明，也是是比不过她的！”

　　霍华德转念想了想，他不由自主点了点头：“是啊，女王陛下聪明得很，我回去还是老实交代吧，争取得到原谅，那我就回……”

　　“等等！”关横突然叫住他，“你那个基因混合药液研究的怎么样了？有进展没有？”

　　“既然你提到了，我就告诉你一声进展！”霍华德说道：“我经过试验，把人类基因和那些基因混合液，一一对比调试，发现有一种反其道而行的的方法！”

　　“嗯？反什么？”关横有些奇怪，“你说的到底是什么意思？”

　　“嗯，也就是说，打个比方吧！”霍华德仔细解释道，“人类可以利用动物基因液获取它们的力量，那么将人类基因混合调试动物基因之后，发现动物有可能也转化成人类的方法，当然这也还只是个理论而已，不过假以时日，我可以让它变为现实！”

　　“是吗？那可真是了不起的发现！”关横笑道，“这让我想起来，很久以前这城市里会功夫的乌龟和大老鼠……”

　　“嗯？你在说什么？”霍华德奇怪地问。

　　“没什么、没什么！只是些不相干的酱油党！别打听了！”关横赶紧摇头，“我不留你了，赶紧回去向女王海拉负荆请罪吧！”

　　“对对对，我先走了，临走前霍华德顺嘴说道，“你不是想多要一下超能力增幅药剂吗？刚才你去追斯潘达姆的时候，我已经调配好了几十瓶，就放在实验室的桌子上了，不多说了，我先走人，啊不，走鬼了！”说完他就消失不见了！

　　“再见，哈哈，霍华德大叔真是个手脚勤快麻利的大好人，不对不对，是大好鬼！”关横看着堆满实验桌的药剂瓶子，眉开眼笑地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0130章 有些疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 