    凛然城不仅在北门安排了人监视，其余各个城门都有人手。但他们毕竟不是地头蛇的对手，很快就有一座城门的人被抓了，然后审问一下把北雄武吓了一跳。

    他急急忙忙的赶到了宋征的院子：“先生，不好了，凛然城的人暗中跟踪少爷他们出去了，我担心周克那个狂徒对少爷[悠悠读书 www.uutxt.me]他们不利……”

    宋征的脸色猛然一变。

    他一点也不担心儿子女儿，那两个大魔王在这个世界是无敌的，就算是遇上天火——他判断天火对他们两个多半也没什么办法。

    但是他很愤怒，两者对敌，最没品的就是先冲对方的家人下手。周克竟然敢把主意打到自己儿女身上，他缓缓站起身来，在这一过程之中，北雄武被一种前所未见的气势所逼，堂堂古神层次，竟然不受控制的噔噔噔连退十几步！

    宋征朝外走去，咬牙切齿道：“这个蠢货，老爷我今天教一教他们，什么叫做规矩！”

    北雄武连忙跟上，他看到宋先生大步冲出了城，直奔六十里之外，凛然城的大营。他忽然有了一个好笑的想法：苏云姬想方设法，请宋小圣出手解决凛然城的问题，能不能成功不知道，但是现在在周克的努力之下，会被宋先生先解决了。

    宋征出了城之后，就不必再估计什么，放开了步伐宛如缩地成寸，六十里的距离不过片刻功夫轰然而至。

    他来到这个世界，还真的没有全力出手过，都是孝顺儿子代劳了——当然他可能仅仅是因为自己脾气暴躁，先忍不住了，但是作为老父亲，就认为他是孝顺了。

    尽管在家中宋小圣地位最低，远不如女儿，但是那也是自己儿子，周克这个蠢货，脑子被驴踢了？！

    宋大人怒火中烧，你想死，我成全你！

    他好似一尊魔神一般降临而来，凛然城的大营之中，三位古神之首黄斩海一声长啸，在大营之中隔空喊话道：“想来是宋郑先生当面，久仰大名，正要领教……”

    宋征阴恻恻的说道：“不用了！”

    他一脚踩了下去，轰……

    那一块小山一般的巨石顿时被碾成了齑粉，插在巨石上的荒天剑和那一柄马槊同时粉碎。

    黄斩海勃然大怒：“贼子敢尔……”

    宋征踩碎了巨石之后已经冲了进来，这一座大营之中，没有什么能够阻拦他。黄斩海一声喝骂刚刚出口，就看到一道如山的庞大身影破空而来，照着他喝骂的那张嘴一个耳光抽了过去。

    啪——

    堂堂古神，凛然城第一强者，翻滚着飞了出去，人还在半空中，另外一位古神蔡魂从大涨中冲出来，他看到黄斩海的半颗脑袋已经扁了下去，他一声不响的摔倒在了几百丈之外，再也没有爬起来。

    蔡魂大吃一惊，顾不上心疼自己的珍贵兵器，手掌一抓，从他的营帐当中飞出来一只寒光闪烁的斩马刀——这才是他的本名兵器。

    他双足一顿腾空而去，口中大喝道：“莫要伤及无辜，要战我陪你！”

    宋征呸的一声朝他吐出一口吐沫：“你也配！”

    那一口吐沫，好像天外飞来的一颗流星，直奔蔡魂的背心追杀而去。蔡魂吓的魂飞魄散，他狂吼一声回过神来，双手拼了性命将斩马刀朝前一挥，轰然一声披在了这一口吐沫上。

    咔嚓一声宛如山崩地裂，整个大营都被震得摇晃不止。

    蔡魂一口鲜血喷了出来，手中的斩马刀竟然快要折断了。

    他浑身上下一片冰凉，还打个屁啊，根本不是一个层次上的人。他拖刀而走，落荒而逃，只恨自己之前不曾专门锻炼一门快速的身法。

    他大吼道：“我不是凛然城的人，我只是收了周克的钱过来充个场面，你有什么事儿找周克去，跟我无关，跟我无关，，求放过……”

    周克在大营中气的差点吐血，果然外面的野男人不靠谱，还是自己从小培养的值得信赖，你看黄斩海，说尽忠就尽忠。

    他虽然有些慌乱却并不绝望，他抓起了自己的虎符，整个大营中，一股股强大的力量宛如灵蛇一般的游走起来，这是这个世界命魂战士聚合的能力。

    他带来了凛然城军队的精锐，一万两千名命魂战士，哪怕是这些人绝大部分都只是感灵层次，但是庞大的数量彻底的结合在一起，也是一股不可战胜的力量。

    在整个大营的上空，凝聚出了一道两百丈高的庞大灵能身躯，

    尽管是虚幻的身躯，却因为太多的灵能，而变得好像琉璃一样宛如实体。周克居于大营中央，手握虎符睥睨天下，冷冷笑道：“鲁莽武夫！”

    宋征一拳砸在了两百丈的灵能身躯上，一声闷响，整个虚空晃动了一下，然后跟在后面的北雄武听到了一片仿佛琉璃盏大隋的乒乒声，随后他目瞪口呆的看到，那一尊庞大的身躯，从宋征那一拳的位置上出现了一道道裂痕，这些裂痕迅速的朝周围蔓延，很快就贯穿了整个灵能身躯。

    然后轰然一声灵能身躯炸碎，庞大的灵能四处席卷，形成了一场恐怖的风暴。

    而周克的大营彻底垮塌，里面的每一名命魂战士，都跌倒在地上，狂吐鲜血。

    周克更是嗔目结舌的看着手中化为了铜屑的虎符……

    宋征大步上前，一把抓住了他的脖子，干干脆脆的咔嚓一声扭断了，然后骂了一句：“蠢货！”

    随后，他转身就走，身上可怕的气势飞快的开始消散，就好像退潮一般，一盏茶的事件之后，他回到了城门口，变回了一个普普通通的人，看不出一点凶狠。

    秋长天很贴心的赶着马车在成门口等着，老爷上了车，马车缓缓而行返回家中。北雄武认真的计算了一下，从他听到了消息暴怒出发，消灭了凛然城的军队，然后心平气和的回到家中，一共不超过半个时辰……

    至于宋小圣少爷，他似乎根本不担心。

    ……

    滂沱凶河边，鲲居殿主青年有些怀疑的看着宋小圣：“你帮我抓鱼？这河里的鱼可不好抓……”

    这是滂沱凶河，里面都是有灵之兽，而且大都是灭灵层次以上。

    宋小圣压根没听出他的弦外之音，连连摆手：“没关系的，你只要告诉什么鱼最好吃就行了。”

    “好吃的多了去了……”说到这个青年顿时如数家珍，将滂沱凶河中每一种凶鱼的好处都说了一遍，身上哪个部位的食材有什么特点，应该用什么样的方法进行烹饪，直说的两小和一只大丫鬟直咽口水。

    最后青年自己有些收不住了，有些遗憾的望向了乌莽山中：“其实要说最好吃的，肯定是这条滂沱凶河的鱼王，那一头龙甲鼋鱼，它一直生活在滂沱凶河上游的三山弯，据说几十年来，有无数凶鱼挑战它的王者地位，却全都被它吃掉了，这是多少珍贵的食材呀！”

    “不瞒你们说，我在这里十多年，几乎每天都能琢磨出一种菜谱，专门针对龙甲鼋鱼的，可惜啊，古神巅峰，而且在水中它堪比人圣，实在不能捕捉……”

    宋小圣跳起来：“谁说不能了！三山弯是吧，你等着，这么好吃的东西，我一定抓回来。”

    “休要胡闹！”青年一把没抓住，宋小圣已经跑了，他顿时急了，连连顿足：“快回来，龙甲鼋鱼真的很强，我是古神层次，连我都不敢去找它麻烦，你一个小孩子送死呀。”

    他奇怪地看着苏云姬和宋小天：“你们怎么不拦住他？”

    宋小天不但没有拦住他，还连连喊道：“笨弟弟，你自己跑得慢，把龙血魔狼放出来，让它背着你去。”

    一只藏兽袋飞上天空，龙血魔狼轰然落地，宋小圣飞上奴兽的后背，速度飞快冲进了乌莽山。

    青年诧异的看着龙血魔狼，好一会儿问道：“那是他自己降服的？”

    亲自降服的奴兽顺从度极高，一眼就能看出来。

    “是的。”苏云姬微笑：“现在你知道我们为什么不必拦着他了吧？”

    青年点了点头，忽然眉开眼笑起来：“十年、我等了十年了，终于能够吃到龙甲鼋鱼了。吃了这一段，这滂沱凶河对我也没什么吸引了，明天就动身，赶往下一处美食之地……”

    苏云姬：“……”

    你只是为了吃才留在这里开店的吗？

    宋小圣去了时间不长，从道路上走来一个人。苏云姬感应到这人身上的杀意，眉头皱了起来，提醒道：“小姐，来者不善。”

    宋小天正在喝着鱼粥，显得十分满足，对于所谓的杀意毫不在意，慵懒的好像一只白狐。她随意的摆手：“让小哥去料理，我不想动弹。我们在他的店里吃饭，他得保证我们的安全。”

    苏云姬暗笑，说的好像蛮有道理。难怪少爷总是争辩不过小姐。她再去找那青年，青年已经腰上斜插着两把菜刀，站在了店门口，对着屠千载说道：“回去吧，按照我的规矩，在我店里吃饭，我就要保证他们的安全，但是离开了这家小店我就概不负责。”

    “不过今日不同，人以国宴待我，我以国士报之，他们的安全我来负责，你不得在外面等着！”

