    “成，你做不了主，那我跟她谈。”

    说着，王齐就起身拿着衣服准备出门。

    “王齐，我也跟着一起去吧。”

    秦慕丝也站了起来，她怕王齐一个人过去被欺负，也想跟着一起去。

    见此，王齐摇摇头，拒绝了她：“没事，我自己过去就行，你不用去了。”

    话落，王齐就冲着秦慕丝点点头，随后坐杨小静的车一路来到了君兰酒店。

    办公室里，张瑶坐在桌前处理着文件，看到王齐两人走了进来，当即一笑。

    “来了？快坐吧。”

    说着，张瑶伸手将王齐请到了沙发上，还对秘书吩咐道：“去给王先生泡杯茶。”

    王齐心里暗叹，这个女人前后的变化可真快，简直就不像是同一个人一样。

    坐在沙发上，王齐静静地看着她，淡淡地道：“张总请我来，是想跟我谈什么？”

    张瑶坐在王齐对面，杨小静站在她的身后，她带着职业性微笑说道：“当然是谈怎么解决这件事了。”

    “我想我的条件很清楚，杨总应该已经转达给你了。”

    说着，王齐翘着二郎腿，重复道：“第一，发文道歉，第二，赔偿，很简单，做到了就和解，做不到……那就算了，没什么好谈的。”

    张瑶知道面谈，王齐会有这种反应，当即提议道：“你看这样行不，君兰做出让步，把赔偿加大一些，能不能不发文道歉？”

    王齐当即摇了摇头，这是他的底线，怎么可能让步，他又不是没有钱，道歉才是最主要的。

    “张总，我想你也清楚，对我来说，赔偿不是最主要的，我甚至可以不要赔偿，但是必须发文道歉！”

    话落，办公室内顿时陷入了沉默，杨小静站在沙发后面都觉得手心里直冒汗。

    她偷偷抬起头瞄了一眼王齐，见他虽然吊儿郎当的样子，但是眼神却极为坚定，心里咯噔一下。

    不会谈崩了吧？

    那张总岂不会……

    正想着，她就感到张瑶的身上慢慢散发出一种威严的气息，这是张瑶极为愤怒的时候才有的感觉，她连大气都不敢喘，脖子也缩了下去，生怕怒火发到她身上。

    “王先生不再考虑一下吗？得饶人处且饶人，说不定以后我们还是朋友。”张瑶一字一句地说道。

    王齐也坐直了身子，盯着她的眼睛，认真地回道：“现在该考虑怎么收场的是你，不是我。”

    “今天也是你找我和谈，要是我被逼到这一步，你会轻易罢手吗？”

    张瑶深深地看了一眼王齐，没想到他这么难缠，当即变了脸色。

    “王齐，你不要敬酒不吃吃罚酒，我不过是不想浪费太多的精力，不然你一个小小的农民算什么？”

    说着，张瑶怒视着王齐，威胁道：“我打声招呼，就能让你的菜十天半个月卖不出去！而君兰只不过是关几天门而已，没有太大的损失，你要想耗我就陪着你！”

    听到这话，王齐顿时一笑：“行了吧张总，打肿脸充胖子可不好玩，一个王雨晴就能让你焦头烂额地找我和谈，那要是秦家再出手呢？君兰怎么办？”

    “你说句话，我是几个月卖不出去菜，但是我养活的人不多啊，我的菜可以自己吃，不赚钱就是了，这你总管不着吧？”

    说完，王齐端起茶抿了一口继续说：“可是你君兰这么大的店，市里的，各县的，这么多人要养活，关门十天半个月，张总就算再家大业大也会心疼的吧？”

    “你……”

    张瑶算是被戳到了痛处，她是不怕王齐，也想跟他对着干，可后果太严重了，她损失不起。

    但就让她这么认输，她也咽不下这口气，纵横商界这么多年，还从来没有这么狼狈过。

    “王齐，你说得对，君兰确实损失会很大。”

    说到这，张瑶点了点头，冷笑道：“但是银河的损失不会比我们更少吧？我有钱能撑得起，银河可以吗？”

    “有我在，银河就撑得起！”

    “呵！”

    张瑶冷笑道：“你？不过是一个只会躲在女人身后的软蛋罢了，唐小诗、王雨晴、秦慕丝，啧啧，你别说，你这女人缘还挺好，可是你也太高看你自己了吧，秦家会不会出手还不一定呢。”

    一听这话，王齐眉头一挑：“哦？那要不要试试？”

    王齐倒不介意张瑶这么说他，毕竟自己有实力，别人爱口花花，自己也管不到。

    张瑶沉默了下来，脸上一阵纠结。

    她不敢赌，万一秦家出手呢？

    那她这么多年的心血岂不是一夜之间就化为泡影了？

    更何况还有三个孩子呢！

    张瑶咬着牙看着王齐，就是这么一个农村的年轻人，居然将她逼到了无路可走的位置。

    半晌，王齐都把杯子里的水喝完了，也不见张瑶有所反应，当即就起身朝门外走去。

    刚走到门口，张瑶就忍不住开口喊道：“等一下！”

    王齐的嘴角露出了胜利的微笑，扭头问道：“张总还有事吗？”

    张瑶深深地吸了口气，说道：“你赢了，我同意发文道歉，但是你得治好几个孩子！”

    王齐点点头同意了下来，这已经是张瑶的底线了。

    “可以，但是你得先发文，我再救人。”

    “要是治不好，我会用尽一切办法报复你！”

    话落，张瑶就起身走到办公桌前亲自开始写道歉信，几分钟后，她将纸递给王齐。

    王齐接过一看，发现没有问题后点了点头。

    “好，张总不愧是文化人，事情说得清清楚楚，现在把孩子们带过来吧。”

    “就在这里治？”张瑶一愣。

    “对，就在这里治。”

    见王齐肯定，张瑶也没多说什么，掏出手机打了一通电话。

    不一会，朱天豪带着三个孩子走了进来。

    一看到王齐，三个孩子的脸上都露出了一丝惊恐。

    “别怕，他是给你们治病的。”杨小静轻轻拍了拍几个孩子的后背，轻声安慰道。

    见此，王齐也不啰嗦，直接站起来在几个孩子的身上拍打了两下，把灵气打散，随即就挥了挥手。

    “好了，注意这几天不要吃辛辣的食物。”

    什么？

    这就好了？

    几人顿时一愣，朱天豪脸色立马沉了下来。

    “王齐，你是在逗我玩吗？你随便拍了几下就治好了？医院做了那么多检查都治不好，到你这就随便拍两下？我看你是活得不耐烦了！”

    说着，朱天豪瞪大了眼睛，挥手让门外的保镖进来，指着王齐道：“给我上，不用留手！”

    话音刚落，保镖们就摩拳擦掌地朝着王齐靠了过来，还有几个懂事地将张瑶几人护在了身后。

    这时，张琦突然发出了一道沙哑的声音。

    “妈……妈妈。”

