    季樱闻言，便挑了挑眉。

    石雅竹这话蹊跷，先问季渊，后又打听季家一切可好，观她神情，仿佛还有话想说，季樱自觉同她还算投缘，索性也不绕弯子，直肠直肚问：“你这话的意思，是听说了甚么我家的事，同我四叔有关？”

    “啊，不不。”

    石雅竹面上又是一红，眼神躲了躲，连连摆手：“并非与你四叔有什么干系，我只是、只是捎带着问一句罢了……”

    她迟疑了一下，终究吐露实情：“实则上回许家老太太寿宴，大伙儿从跑马场离开时，我便见过你。彼时你与令叔站在一块儿，我不过匆匆一瞥，只觉四处乱糟糟之下，你两个立在那儿笑着说话，恰如美景一般，因此便留下些许印象，没成想只隔了片刻，便又在榴花台那儿遇见了你……”

    只是晃眼见过一面而已，却话里话外地这样捎带着，季樱又不是个傻子，哪里还有不明白的？

    只不过，这地界儿、这年代，有些事是不能当成玩笑话随便往外嚷嚷的，她也就避重就轻，两手握了脸颊：“哎呀，怨不得那日在榴花台，你替我抱不平，原来是一早就看上了人家的美貌……”

    “去！”

    石雅竹果真松了口气，半真半假地嗔她，继而正色道：“不过我还真有些事情要与你说，等会儿咱们去吃饭，你坐我的车吧？”

    季樱原还有些话要吩咐董鸳，想了想，便也应了：“成，只是我有两句话要与那董掌柜说，烦你稍等等我。去车上等吧，既穿戴好了，就别老在这热气里蒸着，回头润湿了衣裳，贴在身上要着凉的——帮我给我二姐姐带个话，让她也等着我。”

    “萝儿自坐车先过去不就好了？横竖你是要坐我的车的，岂不让她空等？”石雅竹有些不明地歪了歪头。

    姑娘家这种无意识的小动作最是可爱，季樱笑了起来：“让她等着，她才高兴呢。”

    便拍拍石雅竹的肩催她快走，自个儿绕到外边儿来寻董鸳。

    这当口，董鸳正倚在柜台上，拧着眉同先前那女伙计说话，眼风里带到季樱的身影，便住了口，挥手将那女伙计打发了，身子站直：“有您这么坑自家掌柜的嘛？”

    季樱一个劲儿笑，拱手作揖地哄她：“那个时候，我不也是没法子？总得体面点把这事儿解决了，难不成真闹起来？但凡换个地方，不是在我自个儿的铺子里，我也不怕她呀！这不是担心坏了流光池的名声？再说……”

    她伸手一戳董鸳的脸：“这不是一下子多了个赚钱的法子？”

    “得了吧。”

    董鸳可不客气，拿眼睛斜楞她：“我反应要是慢那么一点，这赚钱的法子，您就得砸手里边儿，还得意呢！”

    说到这里，语气才缓和了点：“不过方才我琢磨了一下，这法子确实可行，等咱们那些个回头客再来，或可推上一推。”

    “我也是想同你说这个来着。”季樱点头，“也不必硬推，顺口提上那么一句，有意的自不必咱们多说。”

    因又问：“那女伙计叫什么？”

    “您也甭管她叫什么了，我理会得。”

    董鸳毫不在意地晃晃脑袋：“头回出来做工，不老练也是有的，我已拎着耳朵同她说过了，若下回还这样，便打发了去。”

    “唔。”

    季樱道：“这个我也预备同你提一句来着，往后咱铺子上，若有人用着不合适了要打发，多给一个月工钱。咱这营生，整个榕州再没第二家，她们即便是学了本事怕是也无处施展，多给点工钱，算贴补了。”

    “行。”董鸳答应得痛快，两人又七七八八说了点大小杂事，季樱便从铺子上出来了，一抬头，就见外头三驾马车排成一溜，全停在那儿。

    好么，敢情儿陈从芳也没先去酒楼，有一位算一位，全在外头等着了。

    幸而方才在池子里吃了不少点心，应当不至于饿，季樱便去同陈从芳打了声招呼，又去看了眼季萝，同她讲明白与石雅竹有事儿要谈，这才上了石家的马车。

    将将坐稳，三驾马车便先后一晃，往城中驶去。

    石雅竹那厢里早让丫头斟了茶来，季樱接过来捧在手里，这才有工夫打量石家的马车。

    到底是士族，车厢便比她家的要大上几分，布置得也更华丽些。大抵是考虑到石雅竹身子弱，座儿极软极宽敞，坐得累了，随时都能歪下去歇着。

    “想与我说何事？”季樱抬眼去看石雅竹。

    许是因为刚沐浴过的缘故，她那张平日里有几分苍白的脸添了不少血色，红扑扑的，瞧着顿时健康活泼不少。

    流光池还有药浴呢，专门花钱找请郎中给开的方子，用温和的药材熬制而成，秋冬进补之时常浸泡最有裨益，只是味道难闻了些。下回若是再与她同来，得要跟她好好儿推荐一下才行。

    “这事儿……其实我也并没有十足的把握，只是既然听说了，思前想后，还是告诉你一声才好，以免万一是真的，到时候你跟着全家一块儿手忙脚乱。”

    石雅竹微微拧了眉心，咬咬唇：“前日在四时小馆，你不是与我爹娘兄长见过？回家路上，我听我兄长说……慢着，我且问你，你家那洗云，可是你四叔在打理？”

    模样添了几许关切。

    洗云？

    季樱先是诧异，尔后在心里轻叹了口气：“我们家的买卖，从前一概是我爹和我三叔照应的，这些年他两人一个在京城一个在西边，榕州的买卖反而顾不上，我们家老太太便把铺子分给了我几个兄长来管。我四叔挂个总管的名头，每月不过看看账而已。”

    顿了顿又道：“我四叔那人啊，是个贪玩的主儿，成日里四处逛，三不五时便同许家二叔——对，就是大胡子的那个凑在一处混闹。这家里的生意，他虽有数，却也并未花多少工夫的。”

    “哦。”

    石雅竹眉间一松：“我也是听我兄长说的，未必做得准。说是……那洗云，前些日子惹了点麻烦，如今，正不好过呢。”

