
　　风月眠走过去，端了公上晴调的一杯酒，再端了casey调的一杯，让大家再闻闻。

　　公上晴调的那一杯酒，不仅看起来清澈好看，闻起来也是清香异常。

　　而casey的就不一样了。

　　她的酒此刻已经变成了一个杯颜料水一样，各种颜色混在一起，而且还有浓重的色素和香精的气味，让人看了反胃，闻了更反胃。

　　“不是吧，casey调的酒怎么变成这个样子了？”

　　“妈呀，这里面不知道放了多少的香精和色素哦，幸亏我没有喝。”

　　“原来casey的酒好看，闻起来香，全是用颜料和香精堆起来的啊，喝进肚子里我的肠子都要被染色了吧？”

　　“你不仅肠子要染色，估计你的便便都是成彩虹的了。”

　　有人调侃道。

　　一时之间，大家都对casey指指点点。

　　她站在那里几乎要被唾沫星子淹死了。

　　其他评委看着casey的酒，纷纷表示很惭愧，“果然还是风先生厉害，一下子就能看出来这酒的症结，当时我只是觉着这酒味道有些古怪，却不知道竟是这样。”天籁小说网

　　“看不出症结，但是也知道那酒味道不对啊，你俩还给她打高分，还是我明智。”

　　之前没有给casey高分的评委得意的说道。

　　“在酒里加这样多的香精和色素，大量长期食用对人的身体有害的，你不知道吗？

　　你这样子做太不负责任了。”

　　那位评委对着还站在那里发呆的casey说道。

　　casey依然没有说话。

　　这时有几个穿着西装的人走了过来，对casey道：“casey女士，我们代表淮城酒业协会正式通知你，我们会正式起诉你，扰乱酒业市场，一杯酒卖到百万以上。”

　　casey向后退了一步，整个人几近瘫软。

　　她的助理扶住了她，在旁边说：“我们先回去吧，看看杨老板怎么说？”

　　casey一把推开自己的助理，狂奔出去。

　　曾经被誉为调酒女神的casey在这一场调酒大赛中，彻底的失去了一切。

　　而授渔的名声一跃而起，成为新一代的调酒女神。

　　只是谁也没有见过她长什么样子，大家对她都是各种好奇。

　　调酒大赛结束以后，有记者过来采访她，公上晴却已经跟叶萌离开了。

　　casey名声没有了之后，夜魅的生意也是一落千丈，纯度又恢复了往日的繁华。

　　许多人都慕名而来，想喝一杯授渔女士调的酒。

　　可是授渔女士不是每天都来调酒，她的工作是一三五来纯度，就导致一三五纯度客人爆满，都没有地方坐，而其他日子比较冷清。

　　卜香薇重新调整了一下上班时间，让公上晴每天都来纯度，但是也不能一直让她去调酒，这样子她累死去，其他调酒师闲死。

　　不得不说，卜香薇在经营生意方面也算是一个人才，她规定，授渔女士每晚只调三杯酒，这个看眼缘。

　　这样子几乎每天客人都爆满，每个人都想来争一个眼缘。

　　更有一些土豪为了喝上一杯授渔的酒，一掷千金。

　　不过有了casey那样的先例，纯度自然不会再卖高价酒，无论那些土豪怎么说，给多少钱，都只是一句话，只看授渔女士的眼缘。

　　大家对纯度的印象也更加好了起来，授渔在业内声名鹊起，而且评价极高，一度要盖过风月眠了。

　　纯度的生意好的不得了，夜夜爆满，每天的纯利润高达百万，虽然不卖高价酒，但是却架不住人多，纯度的酒都是由酒庄直接供应，这样子就起到了一个连环效果，酒庄也开始忙了起来。

　　不过纯度到现在一直没有再招驻唱歌手，有许多歌手过来应征，叶萌给的答案是，可以在纯度唱，签一份协议，给纯度交场地费，自己唱歌，自己收小费，纯度不给工资。

　　就算是这样，也有许多歌手还有乐队愿意来唱，更是有许多有些许名气的小乐队过来，这样子几乎就是双赢，乐队也赚到了钱，而纯度的生意更加的火爆，纯度给乐队了更多的知名度，而乐队也让纯度更加精彩。

　　然而，此刻的唐泽，守在空空荡荡的夜魅里不断的抽着烟。

　　“唐泽哥哥，你不抽啦，夜魅现在已经没有生意了，我们天天守在这里，唱破喉咙也没有人来听啊，没有想到casey居然一下子就到台了，她好蠢啊，为什么要给酒里面用色素和香精，还用那么多。”

　　唐泽的小迷妹樱樱在旁边抱怨。

　　唐泽深吸了一口烟，咬着牙，“是啊，她太蠢了，还连累了我们。”

　　“要不然，咱们再回纯度吧？”

　　樱樱在旁边提议，“我觉得叶小姐还是挺器重你的呢，再加上唐泽哥哥的名气，还能带动纯度的生意，叶小姐一定会让唐泽哥哥再回去的。”

　　唐泽捏了捏手指，将烟摁来在烟灰缸里，起身说：“走，咱们去纯度看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1485章 纯度爆火，授渔名声鹊起免费阅读。https://xs.23sk.com 