    虽然猫型幻影是刺客一样的物理攻击。

    但速度超快，攻击力超高。

    一只猫型幻影，不多久的功夫，就把第一道墙塔附近的丧尸，给清扫完了。

    “按照正常逻辑，就要往前推！”

    “这条道路上这么多的秘源漩涡，正常情况下, 是靠近一个，激活一个！”

    看着道路上的秘源漩涡在继续刷怪，猫型兽塔一出手，瞬间挡住了丧尸怪物，王飞在思考，接下来怎么搞。

    如果一直这样抗一路怪, 坚守60分钟，当然是没问题的。

    可探索度只有20%。

    他当然是不满意的。

    嗖！

    想了一下后，王飞直接使用“空中行走”技能, 落在了一个离的最近的秘源漩涡上。

    哗~

    “塔师占立于秘源漩涡之上时间超过三秒，该秘源漩涡关闭！”

    果然，跟王飞猜测的一样，他刚站上去，一道提示文字，就浮现在了半空。

    整条道路上，章鱼吸盘一样布满了秘源漩涡。

    王飞猜测出了，这个第十层地图上大量的秘源漩涡，果然是可以被关闭的。

    而一条道路上的秘源漩涡全部被关闭后。

    就可以进行下一条道路的探索了。

    吼！

    三秒还未到，突然一声巨吼从王飞脚下响起！

    一个泛着红光的丧尸脑袋，从王飞脚下的秘源漩涡中爬了出来。

    嗖！

    未等王飞反应，橘色猫型幻影闪过，刚漏出脑袋的丧尸，直接碎裂。

    哗~

    一秒后，亮光闪过，第一个秘源漩涡消失了…

    “这条道路上的秘源漩涡, 差不多有300个…”

    看着整条道路上的秘源漩涡数量，王飞估摸着所有秘源漩涡被关闭, 差不多需要20分钟的时间。

    “60分钟的倒计时！”

    “四条通道！”

    “来不及啊！”

    “而且就算全部通道关闭了，一条道路也才给20%的探索度，也达不到100%啊…”

    躲过丧尸的攻击后，借助空中行走的便利，王飞一边往着另一个印在地上一般的秘源漩涡移动，一边在心里思考。

    哗~

    又关闭了几个秘源漩涡后，王飞突然看到，附近的丧尸身上又亮了一下。

    “全场怪物，每过两分钟，综合战力自动提升20%。”

    站在靠近的一座秘源漩涡上，天空中又有文字刷出！

    “我去！”

    没想到怪物的强度，竟然随着时间的推移，还会强化。

    需要坚守60分钟的王飞明白，他关闭秘源漩涡的速度要快了。

    不然以2分钟一跳的怪物战力提升速度。

    60分钟后，丧尸的综合战力会提升600%...

    他不一定能抗住！

    第十层，不好过！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    在猫型幻影和空中行走技能的帮助下，王飞快速的落在一个个秘源漩涡上, 把一路上的秘源漩涡在快速的关闭着。

    期间他还使用了几个空气墙和减速卷轴等道具, 做了一下控怪的动作。

    十分钟后, 

    一条道路上, 已经有60%的长度上，秘源漩涡被关闭了。

    此刻，剩余秘源漩涡刷出的丧尸强度，已经比最开始强两倍多了。

    “叮！”

    “每过十分钟，多开启一条通道，探索度自动增加1%！”

    “检测到开启一条通道，探索度+1%。”

    正待继续落在一个秘源漩涡上，天空中的文字再次刷出。

    “100%探索度的方法！”

    “要让四条道路全部刷怪，然后到第60分钟，探索度就可以到100%。”

    看着空中的文字，王飞明白了，100%探索度的获得方法。

    离60分钟的结束倒计时还有50分钟。

    如果他接下来四条道路全开，那么下一个十分钟结算时，他的探索度就会增长4%。

    50分钟一过。

    他的探索度就可以到达100%。

    想要获得100%以上的探索度，必须把其它几个道路给全开了…

    “十分钟一结算！”

    “可以趁着这十分钟，把这条道路的秘源漩涡给全部关闭了！”

    思考着离下一次结算还有十分钟，王飞想要把已经开怪的这条道路上的秘源漩涡给全清了。

    对他来说，当然探索度越高越高。

    探索度越高，当然通关评价就越高，获得的奖励也就越多。

    哗~

    哗~

    哗~

    王飞在快速的继续施展空中行走技能，落在了剩下的秘源漩涡上。

    丧尸的战力每过两分钟就提升一大截。

    伴随着丧尸的战力提升，这条道路上的秘源漩涡在被快速的关闭。

    八分钟后，整条道路上，只剩靠近尽头水泥台处，最后一座秘源漩涡了。

    “吼！”

    落在最后一座秘源漩涡上3秒钟，最后一道秘源漩涡顺利关闭，可同时一声巨吼响起。

    最后一个秘源漩涡的位置。

    爬出来了一只三米多高，身材粗壮高大，背后爬满小丧尸，手握两米多长木槌的巨大丧尸。

    Boss！

    看到通道尽头最后一座秘源漩涡果然爬出了boss，王飞目光一凝，一道冰冻卷轴就砸了过去。

    同时，道路尽头水泥台上的火焰豌豆射手，也自动开火了。

    咔嚓！

    可惜，描述中可以冰封怪物60秒的卷轴，只冰封了boss三秒，boss就裂开了。

    吼！

    脱离冰封的boss一声怒吼，看到前方的王飞，手里的大棒瞬间挥舞了过来。

    嘭！

    王飞使用空中行走拔高身形，boss巨大的木槌砸在了水泥台上，瞬间石块飞溅。

    Boss一次攻击，直接把水泥台的十分之一体积给砸飞了出去。

    吼！

    王飞飞高，boss突然一个回手掏，从背后拉出一只小丧尸，对着王飞就丢了过来。

    吼！

    而boss本体因为火焰豌豆射手的攻击，手握巨锤，对着水泥台就轮了起来。

    两三秒的时间，水泥台就被打掉了三分之一体积。

    “我去！”

    躲过迎头飞来的小丧尸，看到boss 的行为，王飞一惊。

    水泥台明显扛不住boss的攻击。

    而火焰豌豆射手又因为第十层的特殊规则，放下后不能再拿起来。

    这个被他准备着，合成为战争古树的防御塔，眼看就要被丧尸boss给砸碎了…

    这是王飞不愿意看到的。

    “融合塔！”

    看到水泥台已经岌岌可危了，不想豌豆射手报废的王飞，把自己的融合塔给丢了出来。

    “萝卜守卫！”

    融合塔放下的瞬间，萝卜守卫手的的眩晕锤就丢了出去。

    嘭！

    瞬间，拆水泥台的boss被晕住了。

    .

