    其实也不是说他非得这样，只不过他这么多年来受到人那么尊敬，尤其是自己家族中的长辈，也对他礼让三分，这就养成了他心中的一些骄傲，他觉得自己的实力确实是与众不同。

    而且通过大量的实践证明，他的天赋在整个南宫家族当中都是属于非常顶尖行列的，起码现在在年轻一代的修炼者当中，并没有一个人能够超越过他。

    所以这么多年来修身养性，在南宫家族受尽优待，便让他的心变得无比的高傲，现在来这参加考核的时候，看见这些普通的修炼者，他心中其实很不屑。

    他拥有这份实力，他也拥有这份天赋，他可以鄙视所有的人，这就是他的资本。

    而所有知道他的人都知道这个人如其名，南宫邪的名字当中带着一个邪，他整个人非常的邪门，比如他修炼功法的时候，学习的速度非常快，往往普通人只能学习一部功法的时候，他早就已经学会了三四部，当别人精通一门功法的时候，他说不定早已就已经精通了三四门。

    也真是因为有这样的经历，所以让他一步一步的走上华夏修炼界的巅峰，在南宫家族，他的位置也是属于绝对顶尖行列的。

    有一次南宫家族举办年会，他的位置竟然坐在族长的旁边，那一次的经历让所有的人都非常的震惊，起码在南宫家族当中，再也没有第二个人可以跟他争锋相对。

    而且外界也有传言说，他就是南宫家族下一任的族长，这一点肯定是确凿无疑了，因为一般在年会的时候，族长身边坐着的全部都是长老和太上长老，竞选族长的几位年轻人会依次排开，坐在台上长老和长老之下。

    从来都没有一个先例是这样的，可以直接坐在族长的身边，要知道族长的位置，那可是年会当中废止最高的位子，坐在族长的身边，那到底意味着什么？

    相信大家肯定也早已经清楚了，自从那次年会之后，他的身份和地位就变得更加尊荣了，尤其是走在南宫家族当中的时候，从前碰见了一些长老，他得跟那些长老行礼。

    但是在经过那次年会之后，那些长老就再也不敢让他行礼了，长老们纷纷对着他行礼。是从根本上发生了一些天翻地覆的改变，也让南宫邪从心里面认识到了自己如今的位置。

    哪怕是这一次来参加南海门当中的考核，他也是抱着学习的态度来的，因为如果想要成为南宫家族下一任的族长，他需要学习的东西还有很多。

    现在的修炼境界，虽然说已经差不多高了，可是还没有达到他心中的预期，他心中的预期很高很高，因为他的天赋跟实力非常的高，所以他也希望自己将来能够以绝对的实力坐上家族的族长位子，让所有的人都信服他，把自己的家族重新带上另外一个高峰。

    他也知道，南宫家族虽然在华夏修炼界当中，属于非常顶尖的势力，可是他也知道，还有一些隐性埋名的势力，或者是一些比较低调的势力。

    他们的里面高手如云，有的甚至连南宫家族都不敢随便的去挑衅他，知道这种感觉。曾经有一个古老传承的家族当中，竟然一下子冒出来了和南宫家族一样的强者数量，而且那一次他们还冒犯了南宫家族。

    南宫家族出于某方面的原因，便把这些事情给压了下来，而那件事情丝毫知道，那是因为那个古老传承的家族抢了他们的一些修炼资源，还特别的态度强横，南宫家族为了不把事情闹大，所以只能选择了隐忍。

    可是也表现了自己的态度，那个家族之后也不敢在此对他们挑衅，可是这些事情一直在南宫邪的心中始终都过不去，他又是一个睚眦必报的人，他觉得如果日后自己的实力变得强悍无比了，他一定要去找那个古老传承的家族的，都挑战一遍。

    要把他们家族所有的强者全部都打败，把他们的颜面扫地，这样他才能对得起他们家族受的耻辱。

    在进入到这些人考核空间当中时，他也被别人的那种尊敬享受的很正常，因为他在自己的家族当中享受的也是这种对待。

    来到这片独立的考核空间当中，周围的那些普通修炼者，他们的天赋很差，甚至还不及自己的十分之一，所以他感觉别人尊敬他，恐惧他，畏惧他，这是很正常的，如果别人都一副高傲的样子看着自己，那才是属于不正常呢。

    而且这一次有最关键的东西在，那就是自己的未婚妻也加入了这一场考核，在他的脑海当中，在他的想法里，大赫家族的女孩就是为了他才来参加这场考核的。

    如果不是这样的话，大赫家族的那些女孩儿根本就不用来这里参加考核，南宫家族和大赫家族向来是有联姻，所以赫净竹来参加试炼的时候，他就已经知道了。

    可是赫净竹有的时候态度非常的奇怪，让南宫邪根本就琢磨不透他的意思，但是在进入这片独立的考核空间之后，南宫邪才明白，赫净竹根本对他一点感觉都没有。

    别看自己是南宫家族的传人，赫净竹也根本对自己不屑一顾，大赫家族虽然跟南宫家族的关系向来很好，而且南宫邪跟赫净竹小的时候也曾经一起玩耍过。

    但是那个时候他就感觉到赫净竹和其他的女孩子好像有点不太一样，别的少女都非常的喜欢那些女孩子家家喜欢的东西，但是赫净竹却喜欢修炼，喜欢一些男孩子喜欢的东西。

    而且脾气很冷静，甚至有一点冷淡，在大赫家族当中，所有的人都曾经说起过赫净竹。

    说他根本就不像是一个少女，而像是一个家族的族长，在大赫家族当中，赫净竹是一个拥有极品修炼天赋的女孩，而且大赫家族的族长也下了一个非常惊人的决定。

    那就是赫净竹已经成为下一任的族长候选人没有之一，意思就是大赫家族的族长，不想做族长之后，赫净竹就会直接成为大赫家族的族长，这在华夏修炼界当中属于非常少见的事情，从来都没有一个家族敢这样做。

    可是这也从另外一方面表现出了赫净竹的天赋和星星，在大赫家族当中，所有的人面对这个决定都是没有意义的，从这里就能够看得出来，在大赫家族当中，赫净竹的实力是非常强悍的，而且也获得了很多人的认可，这一点在南宫邪看来是非常认可的。

    他也知道自己是这么有天赋的男人，自己身边跟随的，一定得是与自己般配的女人才可以，他就一直觉得赫净竹不错，长相也不错，实力也不错，而且有身份有背景，足以能够配得上南宫家族。

    虽然大赫家族的实力在华夏修炼界当中一直是一个谜一样的存在，但是南宫绝不嫌弃南宫家族和大赫家族向来有联姻，从这一点上来看，大赫家族的实力就绝对不会弱。

    而且这么多年了，南宫家族和大赫家族的联姻已经持续了太多太多，他们之间的关系千丝万缕，甚至两头的亲戚都已经有不少。

    如果就这样切断联系的话，未免显得有点太不正常了，所以在年轻一代当中，已经有好几对已经成功的进入了婚姻的殿堂。

    南宫邪作为南宫家族的下一任族长，他向来是喜欢赫净竹的，这一点大赫家族的族长也知道，并且两家人早就已经说好了，都到南宫邪跟赫净竹全部坐上族长位子的时候，便是两人大婚的时候。

    这件事情似乎是没有什么意见的，他从小都喜欢赫净竹，甚至可以说，这是他的一个夙愿，当夙愿成真的时候，他心中是非常高兴的。

    可是赫净竹那边却出了一点点小小的差错，因为赫净竹不喜欢父母包办的婚姻，他喜欢追求自己的幸福，这件事情虽然在大赫家族当中掀起不小的波澜。

    但是却也没有那么大的影响之后，却传出来了一些非常不好的消息，那就是大赫家族已经取消了赫净竹继任下一任族长的决定，就是因为赫净竹不肯听话。

    听说赫净竹在大赫家族当中宁死不屈，宁愿自己把自己的天赋给废掉，也不要嫁给南宫邪。

    所以，大赫家族的族长愧疚万分的来到南宫家族，给他们说，赫净竹可能嫁不到南宫家族了，可以挑选他们家族当中其他的女孩，毕竟大赫家族也是一个非常庞大的家族，但是丝毫也明确的表态，自己只想要赫净竹。

    除了赫净竹之外，就算大赫家族所有的女孩子全都嫁给他，他也全都不要因为思考知道自己心中想要的是什么东西，他也知道，如果自己取娶不到赫净竹的话，将会是一生的遗憾。

    这一次听说赫净竹来参加南海门当中的试炼，他心中也是非常高兴的，因为他知道，赫净竹是不太喜欢这种考核。

