
　　下午五点，夏天离开万丰国际珠宝公司，返回百花集团。

　　只有他知道，柳清清虽然胜了，但这件事并没有完。

　　相反，输掉一切的古风，以及站在黑暗中的深渊，绝对会伺机而动。

　　他现在所能做的，只能是守株待兔。

　　这种被动的感觉让夏天有些烦躁，却也无可奈何。

　　车内，柳清清穿着一件时尚女装，心情相当不错，“夏天，你想吃什么，我回去给你做。”

　　车窗外面的风吹拂进来，让柳清清的长发肆意飞扬。

　　“你做什么我就吃什么。”

　　夏天打了个哈欠，瞄了一眼上空西坠的红日，有些小困，索性眯缝着眼睛打瞌睡。

　　看他如此，柳清清撇撇嘴，倒也没有继续打扰，专心开车。

　　保时捷离开繁华的市区街道，拐入通往城乡部主干道上，柳清清的车速略微提高不少。

　　然而，没过多久，坐在副驾驶上眯眼打盹的夏天，骤然张开双眼，黝黑的眸子中冷光疾疾闪动。

　　完全是危险本能之下，他看向前方左侧。

　　迎面驶来一辆黑色商务车，速度并不快，但是在车窗处，却露出了三个黑洞洞的枪口，对准了柳清清。

　　“小心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天瞳孔皱缩，周身气势迸发，刹那按住柳清清的头部向下躲去。

　　“咻。”

　　“咻咻咻……”

　　几乎与此同时，就在两辆车相错而过之时，带着消音器的手枪传出刺耳尖锐的音啸。

　　车窗玻璃猛然炸开，玻璃碎裂的声音恍若暴雨倾盆，哗啦啦八方迸射。

　　炸开的不止是车窗玻璃，还有前方左侧的轮胎。

　　“滋！”

　　在柳清清下意识的尖叫声中，保时捷瞬间失控，轮胎摩擦地面传来一道无比尖锐的声响。

　　没有完。

　　就在前方，一辆蓝色牵引大卡车，以一种疯狂而决绝的姿态撞击而来。

　　这一切都发生在刹那间，中间没有任何一丝迟缓。

　　哪怕是夏天，也有些措手不及。

　　若只是他自己的话，这些根本对他没有任何威胁，也不会造成任何伤害。

　　可对方明显是在针对柳清清。

　　他们想要杀死她！

　　失控的保时捷已经横摆在道路中央，在巨大的惯性之下，车身腾空而起，翻滚了起来。

　　而前面那辆牵引卡车，同样到了近前。

　　面对突如起来的惊变，夏天并未惊慌，只是那双漆黑的眸子中，射出两道冰冷无比的寒光。

　　一股无法压抑的怒意自身上透发而出。

　　他这次真的怒了。

　　根本无需猜测，他也知道是谁在暗中出手。

　　古风！

　　在夏天看来，古风与柳清清之间的恩怨，那是属于商场上的正常竞争。

　　无论谁输谁赢，只要不触及底线，夏天都不会参与其中。

　　尤其在得知古家与守护者有所关联之后，他也曾认真的思考过，如果这件事到此为止的话，他不会对古风出手。

　　这就是现实，即便夏天也很忌惮，有时候不得不妥协。

　　可是现在，原本隐藏在内心之中杀意，一瞬间透发而出。

　　“啊……”

　　柳清清惊呼的声音响起。

　　她感觉自己已经飞了起来。

　　或者说，在这刹那间，她看到车子翻滚着腾空，而在前方，一辆大卡凶神恶煞撞击而来。

　　这一刻，柳清清的脑海中一片空白。

　　可又在刹那间，一片混乱。

　　几乎所有有关记忆的画面，犹如一卷加速闪烁的胶卷，瞬间闪过脑海。

　　最终，所有的画面，被幻想而来的剧烈大碰撞，撞个粉碎。

　　大爆炸，火光，血肉横飞……

　　死定了。

　　柳清清心中涌起无限复杂，闭上了眼睛。

　　“砰！”

　　“哐啷！”

　　“轰隆隆……”

　　“滋滋……”

　　无法形容的混乱声音在柳清清耳边炸响。

　　可让她感到诧异的是，自己身上并未传来疼痛。

　　颤颤巍巍张开双眼，长长的睫毛眨啊眨的，下意识望去。

　　下一秒。

　　柳清清的眼睛瞪圆。

　　她看到了这辈子都无法忘记的一副画面。

　　此刻。

　　她人在半空，被一只强有力的臂弯抱着。

　　腾空的脚下，那辆大卡车已经狠狠的撞在了保时捷上。

　　飞溅的玻璃碎渣四面八方飞射。

　　整个车身只是瞬间扭曲，变成一团废铁。

　　一声声刺耳的金属扭曲与摩擦的混杂声音，在异常刺耳的声音中，翻滚横飞。

　　远处和近处。

　　十几辆车全都发生了不同程度的碰撞，各种刹车声与碰撞声不绝于耳。

　　在这一瞬间，身在半空的柳清清，有一种时间停顿的错觉。

　　然后，她看到身旁的男人，右脚在同样翻滚的保时捷车身上轻轻一点，再次腾空。

　　是的。

　　腾空飞了起来。

　　如同没有了重力，在空中划过一道弧线，像是一只雨燕在翱翔。

　　她看到夏天的双脚在空中连续踏步，凌空横渡。

　　耳畔传来呼呼风声，视野中的景象只剩下残影……一切看起来都是那么的虚幻与飘渺不定。

　　当柳清清感觉脚下一沉的时候，她才发现自己站在了路边。

　　身旁，是那个男人笔直的身躯，以及那张刚毅犹如岩石般的侧脸。

　　柳清清慌乱的心，一瞬间安定了下来。

　　她看着身旁男人，感受着依旧搂着自己的臂弯，脑海中还停留在之前的一幕，此刻感受到的，只有莫名的安全与温暖。

　　她不是第一次有这种感觉。

　　但这一次尤为深刻。

　　就仿佛，哪怕世界末日到来，只要有这个男人在自己身边，便不会有事。

　　夏天犹如一杆标枪站在那里。

　　他没有去看那辆大卡车，而是第一时间扫射四周。

　　此刻的场面已经陷入了极度混乱之中，数十辆车都发生了碰撞，惊呼声，怒骂声，痛苦的哀嚎声彻响一片。

　　而之前那辆黑色商务车，早已经不见了踪迹。

　　缓缓转目，他看向大卡车。

　　接连的撞击，让大卡车最终也不得不停了下来，司机明显受了重伤，透过破碎的挡风玻璃可以看到，他满头是血趴在驾驶位置上，似乎已经昏死过去。

　　深深呼吸一口气，夏天低头望去，温和一笑，“老柳，你没受伤吧。”

　　“没有。”

　　柳清清摇摇头，心情已经暂时平静，但俏脸上却浮现着担忧，“你看出来了吗？”

　　嗯？

　　夏天的眼神微微闪烁，旋即笑道，“什么？”

　　“这不是交通事故。”柳清清的神色之间变得愤怒起来，“这是谋杀！有人要杀我！”

　　柳清清并不傻。

　　即便没看到最初有人朝她开枪的一幕，可整件事连贯起来，很容易推测出一些东西。

　　她望着夏天，认真道，“我在商场中虽然有很多对手和敌人，可那都是正常的商业竞争与手段，不会有人铤而走险去杀人，现在想杀我的人，只有一个，那就是古风！”

　　夏天沉默着，然后点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1048章 怒意免费阅读。https://xs.23sk.com 