    秦语芙目光温柔的看了眼孟凡，她点头，小声道：“孟凡确实是炼丹师，不过等级我就先不告诉你了。”

    “语芙，你这是要吊我胃口啊！还是不是好姐妹了啊！不怕我生气啊！”

    竟然不告诉她等级。

    “当然不怕，好羽眉，日后你会知道的。”

    “嗯哼，是吗？

    我倒要看看日后等我知道了，你看中的男人究竟有多么妖孽。”

    瞧着秦语芙这幅骄傲欢喜的模样，易羽眉又扭头看了看孟凡，心中有了数。

    修炼天赋那般妖孽，莫不是炼丹天赋也那般妖孽？

    易羽眉心里痒痒，迫切的想知道答案，不过秦语芙不打算说，她也没有追问。

    她可是语芙的好姐妹，她就不信语芙会瞒她一辈子，迟早会知道的。

    易羽眉明艳的脸上露出笑容。

    教室中的女学员一一跑来向孟凡道谢，而后离开。

    渐渐地，教室中的人慢慢散去。

    孟凡正准备转身时，忽的，一道熟悉的人影出现在他的视线中。

    他挑眉一笑，嘴角凝起一份冷，他还以为是谁，原来是熟人啊。

    ——白承展。

    没想到竟然在这里遇到了白承展。

    白家啊。

    孟凡的思绪一下子回到了中都酒楼，当初白承展向他们挑战，白家不曾想白承展不敌他，白武竟然亲自出手。

    可以说，白武并非他的对手，若非白武带着白承展跑得快，他定然不会轻易绕过他们。

    之后本想找白家报仇来着，奈何手上的事情实在是太多了，就暂时搁置了。

    可以说，如果白承展不出现在他的面前，关于白家这个小喽啰他已经不记在心上了。

    不过……既然白承展出现了，倒让他想起来白家的凭仗。

    孟凡笑笑没有说话。

    希望这一次白承展能有点眼力见，别来找他的麻烦，否则这一次他定然白家的身影消失在中都城中！白承展偷偷地躲在背后观察着孟凡。

    这段时间关于孟凡的传说他也听说过了。

    一开始孟凡被院长大人亲自收下时他还想过或许只是同名同姓，孟凡怎么可能会被院长大人收下。

    白承展的内心极度不相信这件事。

    但！孟凡和邱原对战当天他其实也在，当他看到孟凡的身影后几乎整个人都呆滞了。

    他不敢相信，尽管他和孟凡的对战孟凡轻轻松松赢了他，但他不相信孟凡能赢过战力榜第一万名的邱原。

    可事实上孟凡不仅赢了，还赢得同样轻轻松松。

    就像当初对付他那样，仅仅一招就让他引以为傲的骄傲击溃。

    他曾经还幻想过，他进入苍龙学院他定要好好修炼，总有一天他会报仇的！他会亲自将孟凡打倒，让孟凡跪在他面前向他磕头认错。

    可事实上呢。

    他觉得自己就在天方夜谭，他在学院拼命的努力，可他想过，以他的天赋，起码需要三年甚至是四年的时间才能爬到战力榜第一万名。

    可孟凡呢。

    进入学院的第一天就将邱原打败了。

    而且远不止这样。

    第二天，就连战力榜第一千名的薛洋也败在了他的手上。

    而且，同样是一招！孟凡的实力究竟有多强，他不知道，但他知道的是，孟凡是他这辈子都追不上的存在，遑论报仇了。

    他能老老实实的活下来就已经很不错了。

    白承展怕了，他的心里格外的害怕。

    什么报仇，什么让孟凡跪地认错，完全就是无稽之谈！白承展浑身哆嗦，咽了咽口水。

    他躲在一旁悄悄地观察着，说实话，他连上去的勇气都没有，毕竟他和孟凡有仇，生怕被孟凡发现了。

    事实上，孟凡也确实发现了白承展，目光极为冷淡的扫了他一眼。

    白承展就如惊弓之鸟般缩了缩脖子，趁着孟凡没动手吓得仓皇而逃，一刻都不敢留下。

    孟凡见状，挑眉一笑，看来他在学院中的事情白承展应该也知晓了。

    如果这样的话白承展还不知死活的上来找他的麻烦，白家就没必须留着了。

    因为未来继承人太蠢，早晚会毁灭的。

    孟凡见白承展逃走，也没有多言。

    不来找他麻烦便好。

    他懒得动手解决。

    渐渐地，教室中的人全部走光，就剩下孟凡，秦语芙等人。

    孟凡回头，看了三女一眼，笑了笑。

    “接下来你们准备去哪？”

    “我去修炼！”

    说好的要努力修炼的，说到就要做到，她可不想未来有一天托孟凡哥哥和姐姐的后退。

    “嘻嘻，正好我最近赢了两块下品灵石，我要去吸收了，免得有些人耍赖。”

    秦语童哼到。

    “下品灵石？”

    孟凡好奇，苍龙学院倒是每个月都会给学员发放灵石，不过这似乎还没到时间吧。

    何况他们是新生，只有过了新生大会，按照每个人的资质进行彻底地分班，按天赋和实力进行资源分配。

    秦语童去哪里得来的两块下品灵石这叫他有些好奇。

    秦语芙敲了敲秦语童的小脑袋，对于自家这个妹妹她是无奈的紧。

    “你和薛洋的比赛，我们不仅下注了，这丫头还和别人立赌注了。”

    “额……”“是啊是啊，谁叫于义那家伙不信孟凡哥哥的，嘻嘻欺负死他，反正他给我这两块下品灵石的时候心疼死他了，不过他还应该感谢我呢，要不是我帮他押注孟凡哥哥，他怎么可能赢那么多灵晶币，那些灵晶币都可以买好多的下品灵石了。”

    “反正我不管，这是我赢得，我等会就要去给吸收了！”

    省得于义反悔。

    说完，秦语童便和孟凡等人说再见朝着一级练功楼奔去。

    孟凡无奈的笑笑，秦语童的性格还一如既往的大大咧咧啊。

    这样也好，没有烦恼，心境开明，于修炼也是有一定的好处。

    “咳咳，那什么，语芙我也去修炼了啊，我就不当你们两个的电灯泡咯！”

    易羽眉挥手道别。

    偌大的教室，瞬间就只剩下了孟凡和秦语芙两个人。

    静寂无声，两人对视了眼。

    “我们出去走走？”

    秦语芙提议，眉眼弯弯，挽着孟凡的手臂。

    孟凡自然是没有问题，索性他现在也没有什么事情，修炼是不可能修炼的，他体内的伤还没有完全恢复，他得等伤势恢复再开始修炼以及调查灵体之事。

    金灵在识海中察觉到两人在约会，隐蔽了自己的存在，没有出声打扰。

    

