    彭苏陷入疯狂的同时却也不忘对天空中悬浮着的黄金鸡出手，他咬破舌尖，对着天空吐出一口精血。

    轰隆隆！

    空间陡然颤抖起来，只见弥漫整个洞府的雄浑杀气顿时间就强盛了数倍，竟是化作一轮血色漩涡朝着黄金鸡绞杀而去。

    出手的正是黄金鸡的头领，它一脸不情愿的样子，但望着下方的杀手们就如同在看蝼蚁般不屑。

    面对彭苏的杀招，黄金鸡只是淡淡的瞥了一眼从前方席卷而来的杀气旋风，嘴角勾起一抹不屑的笑容。

    咯咯咯！

    当杀气旋风将要吞噬黄金鸡时，它只是淡淡的叫了三声，便是令在场所有的杀手，包括彭苏在内，耳膜剧痛，像是有一根针扎着般！

    啊啊啊！

    每个人都发出极为痛苦的尖叫声，两只耳朵都流出了鲜血，双手捂着耳朵，脑袋甩来甩去。

    　？饶是彭苏都五官扭曲，内心受到无比的震撼，犹如遭受到了天威镇压般，一口鲜血忍不住喷出。

    怎么可能……

    彭苏不敢置信的看向上方，正好看到他们所有人结合的杀气旋风竟是在黄金鸡的三声下忽然消散。

    彭苏泄了气般直接坐在了地上，包括其他的杀手都虚脱的瘫软在地。

    这一招抽取了他们八成的元丹之力，就算是洞玄境下品的强者都要避其锋芒。

    可是对于这只黄金鸡来说，就好像一口气将一株小火苗吹灭般简单？

    彭苏更是绝望的坐在地上，黄金鸡这看似轻易的一吹，不知是将他们联合一击的旋风吹灭，连同他们的元丹之力都跟着消散了九成。

    剩下的二十多名杀手不断在原地咳血，他们这一招消耗得实在是太大了。

    黄金鸡从上空施展出巨大的金色翅膀，就如同雄鹰般伸展开来的身躯起码有两米宽，缓缓落在地上，戏谑的扫了一眼彭苏等杀手。

    彭苏脸色苍白得可怕，至于已经被废掉修为的张凌早就在刚才鸡鸣声下穿透了耳膜，五脏六腑被震碎，死在了地上。

    黄金鸡落在地上后收起翅膀，大摇大摆的走到彭苏的身前，一脸高傲的样子，光是它站着就有坐在地上的彭苏那么高。

    黄金鸡似乎能认出彭苏是众人中的头领，来到彭苏身前一尺前停下，一双烫金色的双眸爆射出熊熊的威严。

    彭苏下意识的将身体往后挪了挪，黄金鸡身上释放出的威压实在太可怕，这种感觉只有彭苏在面对杀手之王时才出现。

    难道说，眼前的黄金鸡，实力和他们的杀手之王都要强大？

    这很难令人相信。

    彭苏不敢直视黄金鸡那双如同太阳般刺眼的眸子，心灵受到了极大的冲击和充满无比的挫败感。

    没想到他没有败在修行者的手上，倒是败在了一只鸡的手上。

    “叶胜，你若是在的话，就出来吧，现在的我，已经对你不成威胁了！”彭苏突然低头叹了口气说道。

    果然，话音刚落，便是有两道身影出现在黄金鸡的两侧，分别是卓宇和叶胜。

    “果然是你们……”彭苏看到两人出现后，苦笑道。

    叶胜神色冷漠的说道：“是谁带你们进来的，是周旭吗？”

    “你觉得我会告诉你们吗？”彭苏面露讥讽之色，扫了一眼叶胜笑道。

    卓宇淡淡笑道：“我知道你们作为杀手不可能会说的，不过我们有办法让你说。”

    “你们想怎么样？”彭苏身体一紧，十分警惕的说道。

    “给你一次机会，你老老实实说出来，给你一个痛快。不然，你将会生不如死！”叶胜冷声道。

    “哈哈哈！”

    彭苏极为可笑的说道：“左右都是一个死，我没得选了呗，那你们还是让我死吧，不论是怎么手段，随便你们。”

    “前辈，拜托您了。”叶胜忽然对黄金鸡抱拳恳求道。

    额？

    彭苏一冷，叶胜居然对黄金鸡称之为前辈？

    咯！

    黄金鸡十分高冷的对彭苏叫唤了一声，彭苏身体陡然一震，脸色僵硬，瞳孔迅速放大，仿佛看到了什么很恐怖的东西。

    啊啊啊！

    紧接着彭苏直接躺在地上，生不如死的打滚尖叫着，凄惨至极的声音听得其他杀手都是于心不忍，心惊肉跳。

    “杀了我……快杀了我吧！”

    几秒钟过后，彭苏实在是忍受不住五脏六腑被焚烧，一冷一热的温度在身体里涌开，骨骼像是被一刀一刀斩断的极致痛苦。

    “哼！”叶胜仿佛没听见般。

    再过十秒后，彭苏汗水如浆，浸湿了全身，他用尽最后一点力气说道：“我说……我说！”

    黄金鸡叫了一声，彭苏立马停止了挣扎，魂仿佛都没了般躺在地上大口喘气，全身可见的皮肤都布满了血丝，十分可怕。

    彭苏休息了十几秒后说道：“带我们进来的，是周旭的父亲。”

    “我就知道是那个老家伙！”叶胜拳头紧握哼道。

    彭苏继续说：“而且，他还与金山的人联合在一起，就在明日，从内部攻打玄青圣地！”

    “什么？”

    卓宇和叶胜都震惊了。

    叶胜极为诧异的说道：“难道那个老家伙想要一个人侵占玄青圣地吗。”

    “这我就不知道了，求求你杀了我……”

    彭苏已经被折磨得死去活来，还感知到自己的元丹被破，已经成为了废人，没有活着的念头了。

    叶胜二话不说，剑指一挥，一道弯月形的金光向所有杀手掠去，每个人的脖子出下了一道血线死去！

    “必须要将这件事情告诉师尊！”叶胜脸色极为凝重的说道。

    “不必了！”

    就在这个时候洞府响起了一个中气十足的声音。

    本来高傲至极的黄金鸡听到这个声音时顿时就跳了起来，面露亲昵之色，大摇大摆的向左边跑去，随即一名不修边幅，身穿灰色布衣的男子出现。

    黄金鸡来到男子的身旁，非常亲昵的在男子小腿上蹭着。

    “大师兄！”叶胜见状立马恭敬的抱拳行礼，卓宇也是对其抱拳。

    大师兄摸了摸黄金鸡的脑袋，神色淡然的对卓宇和叶胜说道：“宗门的事，你们无需担心，师尊另有安排。”

    “至于你们，不是要去救人吗，现在就去吧。”

