    “怎么会是她？巧合……偶然……还是……不，这种血脉波动……”

    看到少女的刹那，陆川心头颤栗，神魂中的悸动，便如潮水般翻涌而至，以他神而明之的心性，竟是险些陷入恍惚之中。

    即便只是须臾，若是在战斗之中，怕也会顷刻殒命。

    但陆川到底心志不凡，深吸口气的功夫，已是恢复了平静，只是心头思绪如电转，飞快推演着到底该怎么做。

    现在出手强夺，无疑会结怨虫族，这里可是万仙谷，堪比洞天大能的天阶灵仙，绝对不少于五指之数。

    陆川自问，不弱于寻常洞天大能，即便被围攻，拼命之下，也能博得一线脱身之机。

    可若是在万仙谷中，那又是另一回事了。

    毕竟，这里不仅有数量不明的天阶灵仙，更有不知凡几的圣阶，甚至谷中布置了无数禁制。

    尤其是，为了防备妖族来捣乱，亦或者那位不知道会不会现身的飞银鼠涅影老祖，暗里怕是布下了天罗地网。

    陆川很确定，若是强行出手，破坏了规矩，虫族绝对不介意杀鸡儆猴，震慑宵小。

    哪怕，金瞳蜂一族，在明面上，与他关系不错。

    “哼！”

    一念及此，陆川便定下了策略，神念横扫，瞬间迫退了周围若有若无的窥探神念。

    没办法，刚刚的心神波动，让他暴露了自身气息，自然会引来关注。

    但看雅间之中，已然昏迷过去的月灵和星灵便知道，刚刚那心神波动之剧烈和恐怖。

    两个归真境的武者，没有丝毫反抗之力便被震晕。

    若非陆川收拢气息够快，怕是能直接震死，此间的禁制虽然玄妙，却也挡不住那搏杀无数强敌的恐怖杀机。

    台上，蜂瀞还在介绍着少女的根脚，似乎一点也没有因为，对方与她身份相近的缘故，便将之当做同族，而且一件拍品。

    “想必诸位很清楚，拥有龙族血脉的同时，内蕴阴阳之气，是何等的不凡！”

    “大家请放心，此女来历清白，没有任何麻烦！”

    “而且，其修为不过王级，只要稍加培养，对于任何圣阶而言，不啻于一枚极品大丹。”

    听完蜂瀞的介绍，在场数以千计的圣阶强者，已是呼吸粗重，竞相问起了价格。

    也有明眼人，旁敲侧击了一番，以确定蜂瀞所言真假，另外也是想要更多了解一下少女的其它底细。

    蜂瀞准备的很充分，一一回应之后，以近乎冷酷的语气，微笑着便报出了底价。

    “鉴于这件拍品的稀有和珍贵，本次竞拍价格，将以十万中品元石起步，每一次加价不低于一千块中品元石，现在起拍！”

    十万块中品元石，已然不低于一件精品宝器的价值，甚至尤有胜出。

    即便如此，仍旧没有减轻在场有意竞拍者的丝毫热情，甚至第一个喊价，便超出了十五万中品元石。

    没办法，少女虽然只是王级，可其特殊血脉，体内蕴藏的阴阳二气，在某种程度上而言，不啻于一个简化版的洞天雏形。

    虽然相较于真正的洞天雏形，差了不知凡几，与洞天领域更是无法比拟，但域力就是域力，丝毫做不得假。

    尤其是，此女本身天赋不凡，无论以秘术抽取血脉，亦或是取得纯银纯阳滋补自身，都不啻于一枚大补丹。

    而若有耐心，加以培养，等其突破圣阶之时，怕是能直接增加突破洞天的几率。

    如此，怎能不让这些圣阶强者动心？

    没多会，竞拍价格便超过了二十五万中品元石，虽然只剩下七八个竞价者，可却依旧涨的飞快。

    “哼！”

    陆川一直冷眼旁观，甚至没有一次出价，面色冷漠如铁，心中却给聚宝楼上下判了死刑。

    本来，对于聚宝楼的感官便不怎么样，如今又出了这么档子事，自然是要有个了结。

    “瀞姨，有这样的好货色，你竟然不想着自家人？”

    突兀的，拍卖场上层雅间中，传来一道颇为兴奋的声音，“我出三十万块中品元石！”

    “嗯？”

    蜂瀞黛眉微蹙，莞尔笑道，“这乃是聚宝楼的货物，我也没有办法私自做主，不过……三十万块中品元石，已经是不低的价格了。

    在场哪位道友，还要出价？”

    “这……”

    能够修炼到圣阶的又有哪一个会是蠢货，对方虽然只说了一句话，可却表达的很清楚。

    跟蜂瀞有关系，不算亲近，多半就是虫族三皇族之一了！

    而且，三十万块中品元石的价格，着实不算低了。

    即便在此前所有的拍品中，也称得上是最高，怕是在压轴宝物出现之前，当属这少女价格最高了。

    要知道，哪怕是一件极品宝器，也不会比这个价格高到哪儿去。

    “还有哪位道友出价吗？”

    蜂瀞脸上不虞之色一闪而逝，旋即便挂上了冰冷的职业笑容，再次问道。

    没办法，对方这般直接，无疑是要砸她的场子，可偏偏碍于双方关系，又不能直接发作。

    并且，对方说话也极有技巧，并未直接怎样，这件让她坐蜡了。

    “瀞姨，看来没有道友再出……”

    正当蜂瀞脸上笑容微僵，那声音略带得意的传出时，场中突然又有竞价声响起。

    “三十一万块中品元石！”

    出价者，自然正是陆川无疑，他又怎会任由此女被别人带走呢？

    别说他能拿出元石，即便没有，也会强抢。

    “哼，三十二万！”

    那声音一顿，语气微冷的加价。

    “三十三万！”

    陆川毫不犹豫加价。

    “三十五万！”

    “四十万！”

    “你……”

    原本脸上笑意越发浓郁的蜂瀞，渐渐品味出不对劲，稍一转念，便知道了竞拍者是谁，不由黛眉微蹙，美眸中狐疑之色一闪而逝。

    她可是清楚陆川的底细，这等于无数厮杀中活下来的强者，又岂会为外物所动？

    但现在，明显不是想这些的时候，她也绝不会知道，陆川竞价的原因，并非是图谋少女身上的血脉或阴阳二气。

    “四十一万！”

    沉默刹那之后，那声音已是带了几分咬牙切齿的意味。

    拍卖场中，虽然寂静，可大多数圣阶强者神色间，却是幸灾乐祸，一副看好戏的架势。

    毕竟，敢在万仙谷中，跟虫族皇族之一硬刚，这可不是不多见的问题，而是绝无仅有的事情啊！

    “五十万！”

    当陆川再次报出价格时，场中短暂死寂之后，便是一片吸气声，纷纷面露好奇之色，好像是在推测，到底是谁这般大手笔。

    要知道，这已经超出了极品宝器的价格，此女虽然珍贵，却也绝对达不到这种程度。

    “你……你很好，希望你不要后……”

    那声音一冷，气急败坏溢于言表。

    “哼，够了！”

    蜂瀞面色微沉，寒声道，“这里是拍卖会，注意你的言辞，若不再加价，我就要宣布结果了！”

    “瀞姨息怒，是小侄孟浪了！”

    毫无疑问，那声音妥协了。

    莫说它只是虫族三皇族之一，即便是掌权者之一，这般做法，也已经破坏了规矩。

    一个不好，损及的是整个虫族的颜面。

    百年一度的万仙盛会，为虫族带来了海量的财富，真要深究，它绝对吃不了兜着走。

    “既然没有道友加价，那此女便归这位道友所有了！”

    蜂瀞也是微微松了口气，心底恼怒的同时，也是真怕那家伙混不吝的脾气发作，做出什么不合规矩的事情来，那可就真的难办了。

    当然，虫族也是皇天大陆的顶级强族之一，还不至于因为一个陆川，就打杀自家皇族子弟。

    可必要的影响，还是要顾忌的！

    “接下来的拍品乃是……”

    蜂瀞挥手让人带走怯生生的少女，好似这个小插曲没有发生过一般，继续满面笑容的开始主持拍卖会。

    而与此同时，少女也被带到了陆川所在的雅间，同来到的还有一个浑身冒着金光，圆滚滚的胖子，正是金鉱。

    “哈，哪里哪里，没想到陆兄好这口！”

    金鉱笑的见牙不见眼，打量了眼缩成一团，怯生生，我见犹怜的少女，啧啧有声道，“不错不错，难怪蝎溟那家伙，不惜血本也要得到此女。

    单单是这一身龙种异血，就能让它不计代价的得到手，可惜碰上了陆兄。”

    “这是你要的东西！此番多谢陆兄慷慨解囊了！”

    陆川随手扔给金鉱一个纳袋，便将少女招到近前，轻轻扶在其光洁额头，神念与罡炁同时涌出，须臾间便将其体内的所有禁制破除，并且安抚其惶恐的心神。

    “呜……”

    少女紧绷的身体放松，倍觉眼前人亲切的同时，还未看清，便觉一阵天旋地转，整个人已是消失无踪。

    “陆兄，以后有这种好事，可一定不要忘了俺！”

    金鉱眼缝中异色一闪而逝，却仿若没有发现者代表着什么一般，拍了拍胸口，便识趣的转身离去。

    他很清楚，陆川的戒备，这也是在常理之中。

    毕竟，换了谁来，碰上个刚认识的这般热情，都会引来怀疑和戒备。

    用人族的话来讲，便是无事献殷勤——非奸即盗！

    未曾想，还未离开门口，迎面便有一行形色各异，气势不凡的异族强者来到近前，一看便是来者不善的架势！

