    水虺被杀，司马长烟便来到潭边，将百节菖蒲顺利采摘。

    接下来要如何处理呢？

    如果按照散修的规矩，这水虺主要是凌云破杀的，那便不需要分配什么，直接就给凌云破拿去了。

    但是……

    他向段分海投去示意的目光，段分海便说道：

    “凌师弟，这水虺是你斩杀的，百节菖蒲便归你吧。”

    “不必。”凌云破笑着说道，“若无师兄师姐帮我牵制，我也不可能如此顺利便斩杀水虺。”

    “此物便先让段师兄收好，等此行结束后再分配吧。”

    他这话说得实在漂亮，以至于段分海和司马长烟，都对凌云破刮目相看了。

    好家伙，紫府秘药，说让就让啊？！

    而且话也说得滴水不漏，情商点满。和某位师姐一比，简直高下立判。

    安知素点了点头，对师弟的表态并无异议。

    毕竟此獠乃是师弟亲手斩杀，加上师弟也总是和她提起，青螺峰如今要尽量团结诸峰，改变以往被孤立的形势，因此她只是心中暗自感慨，师弟为青螺峰实在付出太多，以后可得好好补偿他。

    众人纷纷赞叹凌云破的高风亮节，识海里青萍剑也在啧啧不已，只有昆仑镜有些好奇，出声问道：

    “观水，这可是紫府秘药，你就这么大方地让出去了？”

    “首先，我没有让出去。”凌云破纠正它道，“我只是说加入到后续的分配而已。”

    “我放弃的，只有它的抢先独占权，但这玩意只有区区五年修为，实在不值得我斤斤计较。”

    “哇。”昆仑镜也不知道说些什么，只能用一声“哇”来表达感想。

    它忽然发现，如果陈观水贪下秘药，并不让它感到意外；但如果爽快让出……对它而言，只要理解成是在收买人心，也不意外。

    反正在陈观水身上都很正常就是了。

    凌云破这边一让，气氛便立刻融洽很多。

    段分海将九节菖蒲收起，虽然没有明确给出言语保证, 但心里暗暗有数, 后续分配不会让凌云破吃亏。

    否则, 且不说凌云破会如何，安知素见师弟受了如此大的委屈，到时候会作何感想, 有何行动，谁都没有办法预料。

    段分海扪心自问, 他宁愿和一百个会做人情世故的凌云破打交道, 也不愿意去得罪一个很难沟通的割草剑仙——大概只有关山月能做到这件事（指有效地激怒她）。

    司马长烟也看出段分海的心思, 也知道这位段师兄虽然冷漠高傲，但其实性情是非常耿直的。

    由于其在修道前是江湖人士, 因此做事很有侠义之风，而凌云破的作为，毫无疑问极其符合段分海的脾性。

    比起只会比剑的安知素, 这位凌云破似乎更加长袖善舞。

    听说他本来就和林断山、关山月两人关系良好, 若是他接下来结好段分海, 等于蜀山筑基境仙剑榜的前几席剑仙, 将会被他用人脉网全部连接起来。

    而这个人脉网的核心，毫无疑问便是凌云破, 因为安知素只和他关系亲密。

    以往林、段、关三人虽然互相熟识，但没有榜首安知素在其中，这个圈子仍然称不上顶尖……如今安知素加入进来, 等于蜀山最有潜力的几位剑仙，就全部集中在这个圈子里了。

    道家修行极其讲究基础。只有在筑基境就脱颖而出, 才能从门派里拿到足够多的紫府秘药，从而顺利结出更高品阶的金丹, 后续的金丹境才能变得更强，这些都是环环相扣的。

    更不用说如今的蜀山高层, 司马长烟早就打听清楚：无论是玉京掌教，还是其他位高权重的长老，在还是筑基境的时候，全都占据了仙剑榜前几席，彼此之间也早就熟络，有着稳定的交际来往。

    换言之，未来的蜀山高层, 几乎必然从凌云破的这个圈子里诞生！

    自己也一定要跻身进这个圈子才行！

    四人各自思绪不一，动手将死去的水虺给剥皮抽筋。

    可惜水虺并不到金丹境，因此没有结出妖丹，倒是一身白鳞额外坚硬, 段分海用了好大力气，才将其完整地剥离下来，放在手里掂量了下。

    非常轻盈，硬度却远超钢铁，是炼制内甲的好材料。

    他将白鳞也收好，便询问众人的身体情况。

    方才和水虺接战片刻，大家也不慎吸入一些瘴气，此时纷纷运功排毒。

    这些毒素异常难缠，扩散速度也快，真元沾到一点就要被浸染。

    众人只能将染毒真元以最快速度聚集在手部经脉，然后迅速从指尖射出。

    一轮操作下来，真元消耗居然比和水虺战斗还多，可见这瘴气环境中战斗，实在不是什么好的体验。

    凌云破再一次体会到了天生剑骨的好处，由于全身经脉畅通无阻，所以真元调动的过程无比顺利，很快便将瘴气毒素排出。

    饶是如此，由于他如今已经结成玉府，加上吐纳炼气术又高端，真元的精纯程度比寻常修士高出不少。虽然损失了一部分真元，但并没有明显的感觉。

    我的蓝条太厚了！

    休整完毕，众人便再次出发前行。

    经过和水虺的战斗后，大家对这瘴气的麻烦程度也有所了解，因此全程更加小心翼翼。

    便是安知素，也开始和凌云破寸步不离，生怕他突然被什么毒物袭击，然后吸入瘴气过多。

    绕过深潭，前方的水网也渐渐密集起来。

    令人有些不安的是，这些溪流和积水也都泛着淡淡的绿色，似乎都带有一定的毒素。

    “前面似乎是沼泽地。”凌云破提醒说道，“如果没法御剑，徒步的话，行动会受到限制。”

    “不错。”段分海也附和说道，“若是有什么蛇虫鼠蚁，在沼泽烂泥地里潜伏着，怕是连反应的机会都没有。”

    “不进去么？”司马长烟问道，“前面的瘴气似乎更加浓稠，说不定里面有什么更好的灵草。”

    “当然进去。”凌云破思索片刻，忽然说道，“师姐，你能用催动飞烟剑的火系道法，将我们前进的方向先焚烧一遍么？”

