
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你”

    罗俊不可思议的看着自己的胸口，在他胸口插着一柄剑，而在他体内，他感觉到杨叶那凌厉的剑意正在肆虐着。

    罗俊目光有些呆滞，自己就这样死了？古今往来第一位被剑皇所杀的人皇？

    罗俊突然疯狂道：“不可能，我是人皇，受命于天，代天掌管世间，怎么可能死，怎么可能！”

    “轰！”

    天际突然出现无数道白色气流，白色气流自天际坠下，然后将罗俊包裹了起来，白色气流入体，罗俊顿时感觉到自己体内原本被杨叶剑意摧毁的生机在恢复着！

    劫后余生，罗俊狂喜！

    而在白色气流笼罩住罗俊那一刻，杨叶与他手中的意剑瞬间被一股巨力弹到了数百丈开外！

    “杨叶，你看到没，这天都在帮我，你是灭不了我的，哈哈”罗俊肆无忌惮的大笑着。

    看着布满天际的白色气流，杨叶微微沉吟，少卿，一抹狰狞涌现杨叶眼中，体内玄气疯狂涌动，十二重剑意疯狂涌出包裹在了古鞘与人皇剑之上。

    “我若要杀，天也挡不住！”

    语落，杨叶右手握住人皇剑猛地一拔，人皇剑剧烈一颤，接着，一道剑气闪现而出，瞬间轰在了那包裹在罗俊周身的白色气流上。

    “轰！”

    一道能量炸响声响彻而起，白色气流剧烈一颤，无数裂痕出现在其上。

    罗俊惊骇！

    “斩！”

    随着杨叶的怒喝声响起，又是一道剑气轰在了那些白色气流上。‘轰’的一声，在罗俊惊骇欲绝的目光之中，白色气流爆炸开来

    “轰！”

    天际那些白色气流突然诡异的旋转了起来，不到一会，那些白色气流凝聚成了一只白色巨手，巨手一翻，然后朝着杨叶落了下去！

    “轰！”

    在这股巨手的恐怖威压下，清源宗周围百里范围内的所有山峰瞬间化为齑粉！

    杨叶眼瞳剧烈一缩，这一击，至少得皇者境九品强者才能施展而出，这方天地竟然为了保罗俊而对他施展这种攻击，这想当是天罚了啊！

    这天都开始不要脸了啊？

    就在这时，妖皇突然出现在了杨叶的上空，妖皇双手朝前一探，然后朝两边一拉，一道巨大的空间黑洞出现在了那白色巨手的面前，白色巨手没入空间黑洞之中，妖皇脸色顿时脸色一白。双手一合，空间黑洞合上，白色巨手，空间黑洞，全部消失的无影无踪。

    “前辈，你这算不算是在逆天？”杨叶道。

    妖皇看了一眼杨叶，道：“我等修行者，理应对天地心存敬畏，但若是天地要与我们为敌，我们难道还要对它心存敬畏？”

    “有道理！”杨叶点了点头，道：“既然如此，那这天，我们就逆了吧，说真的，看它不爽很久了！”

    “感觉天上好多牛在飞”妖皇看了一眼杨叶，然后身形一闪，消失在了原地。

    杨叶满脸黑线，摇了摇头，然后看向了远处的罗俊，此时的罗俊并没有逃跑，因为逃没有任何意义了。

    “我败了！”罗俊看着杨叶，出奇的是此时他神色很平静。

    “所以你要死了！”杨叶走向罗俊。

    “没有人皇，玄者大陆对抗不了逆种玄者！”罗俊道：“杨叶，我们曾经确实是有恩怨，但是我们之间的恩怨并不是什么深仇大恨，如果你需要，我可以向你道歉，甚至是赔偿。你应该清楚，逆种玄者的强大超出我们的想象，只要我们团结一致，才有可能与他们对抗，你觉得呢？”

    杨叶停下了脚步。

    见状，罗俊神色一喜，但是下一刻，杨叶直接出现在了他的面前，然后一柄剑自他脖子处一闪而过：“我觉得，你想多了！”

    天降红雨，地涌岩浆。

    人皇死！

    有史以来，第一个被杀的人皇！

    一剑斩杀罗俊后，杨叶突然感觉到了自己身上多了些什么东西，不是好东西，多的那些东西让得他很不舒服，极其不舒服。

    这时，剑灵出现在了他的旁边，复杂的看了一眼罗俊，道：“人皇死，天地同哀，而杀人皇者，将会被天地诅咒。从此刻起，这片天地会真正的排斥你，抗拒你。”

    “何惧之有？”杨叶淡声道。

    剑灵道：“以后你就会发现，被这片天地诅咒会有多麻烦了。”

    杨叶笑了笑，然后右手一挥，人皇剑出现在了他的面前，道：“此剑是先天道器，为何我感觉它的威力并没有那么强？”

    剑灵道：“此剑是人皇剑，需要人皇才能够发挥它真正的威力。你虽然靠我镇压住了它，但是它并不会真正的配合你。”

    “要怎么样才能成为人皇？”杨叶突然问道。

    剑灵道：“天地承认即可，反正你是没戏了。”

    杨叶耸了耸肩，将人皇剑收了起来，然后扫了四周一眼，此时清源宗已经尸横遍野，清源宗弟子逃的逃，死的死，总之，世上再也没有清源宗了。

    “幕老他究竟是什么实力？”杨叶抬头看向虚空，轻声问道。幕老的实力远超他想象，一人独战三位半圣，这实力

    剑灵沉默半晌，然后道：“他已经是半圣极限，如果这世界还有鸿蒙紫气，他必定成圣。不过他能够以一人之力独战三位半圣，可能还有些别的什么原因。”

    “他比当年剑宗祖师，如何？”杨叶又问道，剑宗祖师当年的实力，这剑灵肯定是很清楚的，问她是最合适不过了。

    剑灵摇了摇头，道：“不如！”

    杨叶看向剑灵，道：“为何？”

    剑灵道：“剑宗祖师有剑域在，本身同阶之中就已经立于不败之地，而且剑宗祖师的剑很强，强到你无法想象的地步。当然，日后你的剑肯定也很强，肯定不会输他！”

    杨叶道：“域之意境在剑意之上，但是为何我感觉我的剑域的威力并不比天阶剑意强多少？而且还只是在防御方面，在攻击方面，这剑域我感觉真的还不如天阶二重剑意。你是剑灵，跟随过当年剑宗祖师，应该知道这剑域的奥秘吧？”

    剑灵摇了摇头，道：“域之意境，我也不清楚，就是天阶剑意我也不是很清楚，毕竟我如今只是残缺的一部分。不过我若是与我的本体融合，肯定知道这一切！”

    杨叶低声一叹，道：“我知你想救你本体，我又何尝不是?可是你如今也看到了，我实力变成了尊者境一品，虽然剑意恢复了，但是实力还是弱了。尊者境六品时，我能够一口气拔剑十次，但是现在，境界跌落，我最多只能拔剑五次。所以，圣地我们此时肯定是不能去的！”

    虽然他此时实力从表面看没有弱多少，但是只有他自己清楚，掉落境界对他还是有着很大影响力的，如果不是剑意提升到了天阶二重，之前他根本不可能战胜何恋奇！

    因为他斩天拔剑术最多只能施展五次了！所以当下对他来说，提升境界才是最主要的。

    剑灵沉吟半晌，道：“我明白，不过你真的要快了。”

    杨叶点了点头，剑灵的剑，他自然也是想得到的，以他现在跟剑灵的关系，那柄剑应该不会对他抗拒，只要得到她的本体，那么他就能够施展真正的斩天拔剑术，到时不管是对抗圣地还是逆种玄者，他都会多一些把握了。

    杨叶抬头看了一眼虚空，然后摇了摇头，他没时间等下去了，现在丁芍药可是生死未卜，他必须赶回南域。

    右手一挥，将剑奴收起来后，杨叶带着雷琳与紫貂火速赶回了南域。

    在杨叶走后不久，幕老与另外三名半圣出现在了清源宗上空。

    此时此刻，魔族与妖族以及海族三位半圣神色无比凝重，因为他们三人联手在眼前这守墓人面前竟然没有占到丝毫的便宜，不仅如此，竟然还隐隐有被压制的趋势！

    “你究竟是谁！”海皇咬着牙沉声道。

    幕老没有回答，只是抬头望向虚空，道：“你们很清楚，那所谓的天路，其实就是一道门，一道堵住我们成圣的门，只要闯过这道门，立即成圣，但是你们却是不敢！”

    “你不也不是不敢吗？”黑袍老者沉声道。

    幕老道：“圣地的半圣有无数，但是他们依旧没有人能够成圣，难道他们也不敢吗？”

    三人沉默，因为他们也很疑惑。如果说玄者大陆自剑宗祖师之后没有人成圣是因为大陆玄气稀薄，那圣地则不应该啊。圣地的灵气远超玄者大陆，而且传承也远在玄者大陆之上，既然如此，那为何圣地也没有圣者境强者？

    “你什么意思？”白发老者沉声问道。

    幕老轻笑了笑，然后道：“圣地说我们玄者大陆是被遗弃的世界，其实这很可笑，因为不仅我们是被遗弃的世界，其实他们圣地也是。”

    三人脸色剧变！

    幕老深深吸了一口气，眼中出现凝重之色，道：“我猜测，因为逆种玄者缘故，我们这个世界，包括圣地一起，其实是一个大大的囚笼，至于囚的是谁，你们应该很清楚。”

    囚的是逆种玄者！

    ps：看完书记得投票哈，你们的投票，是我码字最大的动力！           
            