    第361章 冒犯神威，该杀！   

    “汪苍鳞，你欺人太甚！”

    

    秦海再次怒喝道。

    

    让他和秦淮如同狗一样的滚出包间，比杀了他还难受，别说他现在已经是武道宗师，就算是普通人，作为一个男人也不可能认怂！   

    “三叔，既然他自己找不自在，我们又何必跟他置气。”

    

    秦淮拍了拍三叔秦海的肩膀，含笑道。

    

    “秦淮，你莫要小看了顾朝通顾宗师，他可是宗师后期实力，放眼福康市就数他实力最强，就算在整个华夏也有着不弱的威望和名声。”

    

    秦海看向头发发白的顾朝通，低声说道。

    

    他知道秦淮能够轻而易举的打败汪苍鳞，但不代表能够与顾朝通这样的强者一较高下。

    

    树的影人的名，顾朝通成名数十年，尤其是浪得虚名之辈！   

    “三叔大可放心，我心中有数。”

    

    秦淮微笑道，继而扭头看向满脸得意的汪苍鳞，“汪大师，若是秦某输了，我和我三叔任由你处置，绝无二话。

    倘若你输得话，单单只是赔礼道歉未免太掉价了些。”

    

    “好，年轻人够爽快！倘若你能在顾大师手中坚持一炷香时间，老夫也任由你处置！”

    

    汪苍鳞冷笑道。

    

    他早就猜到秦淮两人会应战，毕竟身为宗师强者，又岂会如同狗一样在他人面前滚出去，是个人都要脸面，更何况还是宗师强者。

    

    “坚持一炷香？”

    

    秦淮扭头看向白发苍苍的顾朝通。

    

    “怎么？

    你怕了？

    怕的话现在认输就是！”

    

    汪苍鳞讥笑道。

    

    “你误会了，他若是能在秦某手中坚持一个呼吸时间，秦某便认输。”

    

    秦淮淡笑道。

    

    “秦淮......”   

    听到这话，一旁的秦海顿时瞪大了眼睛，吃惊的看着秦淮，他万万没想到秦淮竟然能说出这么大言不惭的话来。

    

    吹牛也得有个度啊！   

    顾朝通顾大师好歹也是宗师后期强者，怎么可能在你手中坚持不到一个呼吸的时间。

    

    秦淮没有吭声，而是给了三叔秦海一个放心的眼神。

    

    其他人也都一脸惊愕的看着秦淮，都被他这番口出狂言之语给震惊到。

    

    只见汪苍鳞几位宗师强者先是一脸惊愕，随后面面相觑，纷纷大笑起来，笑容里流露着满满的嘲讽和不屑。

    

    至于顾朝通本人，在笑过之后表情陡然变的阴冷起来。

    

    在他看来，秦淮这番话就是对她的蔑视和羞辱，被一个小辈给轻视，内心岂能不怒！   

    “年轻人，说大话也不怕闪了舌头，你这点实力就敢无视在场诸位宗师，无视老夫，未免太过狂妄，也罢，待会儿就让老夫替你师父好好教训你一顿，让你知道什么叫做天外有天！”

    

    顾朝通以一个长者的姿态，低垂着眼帘，蔑视道。

    

    秦淮则是微笑应对，并未吭声。

    

    咚咚！   

    ......   

    就在这时敲门声再次响了起来，只见房门推开，一位身着中山装、身材略微偏瘦的老者迈步走了进来。

    

    看到来人，无论是汪苍鳞还是顾朝通，纷纷起身相迎，抱拳寒暄。

    

    “何宗师！”

    

    ......   

    来人正是天罗在福康市的执事何有荣！   

    “何宗师，我等可是等候你多时了，快请入座！”

    

    作为东道主的汪苍鳞，邀请何有荣上坐，同时目光扫向坐在那动也不动的秦淮和秦海两人，内心再次冷笑起来。

    

    他可是知道何有荣的脾气，胆敢无视后者，简直就是自己找死！   

    其他人也都注意到秦淮和秦海两人坐在那并未起身相迎，嘴角纷纷露出一抹嘲讽的冷笑。

    

    在汪苍鳞等人的邀请下，何有荣走向主位，刚要坐下，蓦然间瞅到了坐在对面的秦淮，屁股都快碰到凳子的他，身体瞬间僵硬在原地。

    

    尤其是注意到秦淮对他微笑，何有荣心神都在止不住的颤抖。

    

    让他坐也不是不坐也不是。

    

    然而，他的表情在汪苍鳞等人看来，却是惊愕又愤怒。

    

    见此，汪苍鳞脸上更加得意起来，甚至还挑衅的看向秦淮。

    

    一同坐不住的还有秦海。

    

    何有荣他岂能不认识，在数年前的一次武者大会上，他便见识到了这位福康市的风云人物。

    

    哪怕他不知道何有荣的来历，但通过顾朝通等人对其的恭敬程度，也能猜到对方的来历定然非同一般。

    

    他没想到，汪苍鳞能请动顾朝通来也就罢了，竟然连这种大人物都能请来，心中怎能不翻江倒海。

    

    刚才不是他不起身迎接寒暄，而是秦淮拍了拍他肩膀，生生将他摁在凳子上，无法起身。

    一想到此举会惹怒何有荣这样的大人物，秦海心都在颤抖。

    

    然而，当他扭头看向秦淮时，却是发现秦淮面带微笑，一脸的平静，并未因为何有荣的到来而有任何的表情变化。

    

    “何宗师，现在的年轻人可是狂傲的很啊，一点礼貌都没有！”

    

    “赵大师说的没错，这种人也能成为武道宗师，真不知道他师父是怎么教育的，连最基本的尊敬师长的规矩都不懂！”

    

    “两位秦大师，你们可知这位是谁？

    还不赶紧行礼！”

    

    ......   

    汪苍鳞几人纷纷冷笑道，巴不得看秦淮两人在何有荣面前吃瘪的凄惨模样。

    

    “何宗师，牌面不小嘛！”

    

    然而，让他们没想到的是，秦淮不仅没有起身对何有荣行礼，反而面带微笑的嘲讽起了后者。

    

    “胆大包天！”

    

    “真是白痴一个！”

    

    “竟敢对何宗师说这样的话，简直就是自找麻烦！”

    

    ......   

    汪苍鳞几人内心暗暗冷笑，对于秦淮这种行为，几人甚为鄙夷。

    

    见过狂傲的，还没见过像秦淮这样狂傲到不知天高地厚的年轻人，没看到我们几个老家伙在何宗师面前都得陪笑着？

    

    让汪苍鳞几人想不通的是，秦淮除非是白痴，否则哪里来的底气敢说出这样的话来。

    

    但接下来何有荣的反应，却是让汪苍鳞几人瞪大了眼睛，各个目瞪口呆、一脸惊愕的表情。

    

    “拜见秦真人！”

    

    何有荣心中咯噔一声，猛然回过神来，连忙离开座位来到秦淮近前，弯腰恭敬行了一礼，一脸陪笑道，“您真会开玩笑，我这点牌面怎能入得了您的法眼......”   

    此时此刻的他，心中尽是后悔。

    

    倘若他知道秦淮在这里的话，就是给他一万个胆子他也不敢答应汪苍鳞的邀请，一想到前几天在田啸别墅发生的一幕，他的心都止不住的颤抖。

    

    “何宗师，你这是......”   

    见何有荣对秦淮又是恭敬行礼，又是陪笑着，汪苍鳞被吓呆了，回过神来后指着秦淮忍不住询问道。

    

    若非亲眼所见，他不敢相信堂堂天罗执事竟然会对一个小辈毕恭毕敬。

    

    “瞎了你们的狗眼，坐在这里的是秦真人，你们还不赶紧拜见！”

    

    何有荣冷眼扫向汪苍鳞等人，怒喝道。

    

    汪苍鳞让他来当公证人，但他没想到汪苍鳞竟然得罪了秦淮，这个公证人他哪里敢当！   

    甚至恨不得一巴掌拍死汪苍鳞！   

    “秦真人？”

    

    汪苍鳞、顾朝通几人面面相觑，显然无法相信何有荣所说的话。

    

    秦淮年纪轻轻就已经是武道宗师，这已经让他们震惊不已，若说秦淮是神境强者，打死他们也不相信。

    

    难不成他的天资比剑神曲剑歌还要妖孽不成？

    

    “何宗师，你是不是认错人了，这小辈如此年纪便是武道宗师，天资的确不凡，但他还当不起真人吧！”

    

    “华夏何时出了这么年轻的神境强者，老夫怎么从未听说过？”

    

    “何宗师，你肯定是弄错了......”   

    ......   

    汪苍鳞等人纷纷笑着说道，让他们相信秦淮是神境强者，还不如相信明天就是世界末日。

    

    神境岂是那么好突破的！   

    同样感到震惊和疑惑的还有秦海。

    

    作为秦淮的三叔，秦淮是武道宗师已经让他感到震惊，若是神境强者，他断然不敢相信，自从成为武者后，他才知道实力每提升一点是有多么的困难。

    

    想要成为武道宗师都是千难万难，更何况是成为神境强者，不单单要靠天赋，更多的还要靠时间的积累和无数机缘！   

    “你们这是在质疑老夫？

    ！”

    

    何有荣冷眼扫向汪苍鳞等人，怒哼一声，“老夫还没有老眼昏花，相信你们前不久也都收到了神榜排名，秦真人正是排名第二十一位的秦淮秦真人！”

    

    嗡！   

    听到这话，除了秦海，所有人的脑袋都嗡了一下，出现短暂的空白，各个难以置信的看着秦淮。

    

    神榜更新，他们岂能不知。

    

    只是他们怎么也没想到排名第二十一位的秦淮秦真人，竟然就坐在眼前，而他们却不自知。

    

    秦海则是一脸茫然。

    

    之前他并未突破到宗师境界，自然无法收到神榜信息，但从汪苍鳞等人的反应不难看出能名列神榜代表着怎样的意义。

    

    “神榜公布的信息，秦真人好像就很年轻......”   

    “正是因为秦真人斩杀东夷黑狼神君，才得以让神榜更新。”

    

    “我们竟然见到了秦真人本人......”   

    ......   

    经何有荣这么一提醒，汪苍鳞等人脑海里逐渐浮现出有关神榜的信息，心中各自对号入座之下，发现何有荣并未是在欺骗他们。

    

    “拜......拜见秦真人！”

    

    “赵桐拜见秦真人！”

    

    ......   

    “汪苍鳞拜......拜见秦真人......”   

    “顾朝通拜见秦真人。”

    

    .......   

    汪苍鳞等人纷纷恭敬行礼拜见，只是各个脸色都极为难看，刚才他们可是一而再再而三的讥讽嘲笑秦淮，一想到自己嘲笑一位神境强者，几人脊背直升寒气。

    

    “汪大师，顾大师，还比不比了？”

    

    秦淮看向汪苍鳞和顾朝通，淡淡的问道。

    

    闻言，汪苍鳞和顾朝通面色大变，额头冷汗直冒。

    

    开玩笑，跟神境强者动手，除非他们不想活了。

    

    宗师之下皆蝼蚁，神境之下何尝又不是蝼蚁！   

    “秦真人，老夫有眼不识泰山，冒犯之罪，还望秦真人海涵！”

    

    顾朝通再次躬身行礼，哀求道。

    

    “秦真人，老夫愿赌服输，任由您处置！”

    

    汪苍鳞叹息一声，抱拳道，脸上的表情似乎在表示自己甘愿认栽。

    

    “既然如此，给你们二人一个机会，给我三叔当护卫十年，十年之后便还你们自由，这十年间你们只能听命与我三叔，如何？”

    

    秦淮目光微微闪动，平静道。

    

    处罚两人，对他来说只不过是动动手指的事情，不过留着二人为三叔效命，显然后者更划算一些。

    

    “这......”   

    顾朝通面露犹豫。

    

    哼！   

    然而，下一瞬间，一股滔天威压落在顾朝通和汪苍鳞二人身上，二人噗通一声，直接跪在地上，没有半点抵抗之力。

    

    “何宗师，你说说他们二人冒犯秦某，是何罪？”

    

    秦淮释放出威压轻易镇压顾朝通二人后，转而看向何有荣，面无表情的问道。

    

    “回秦真人，冒犯神威，该杀！”

    

    何有荣连忙抱拳恭敬道。

    

    闻言，顾朝通、汪苍鳞二人面色大变，若是之前他们心中对秦淮是否真的有神境强者实力，他们还有所怀疑的话，此时此刻，他们心中有的则是深深的恐惧。

    

    单是释放出的威压都能轻易的镇压他们，更别说动手了。

    

    而且，就算真的杀了他们，难不成天罗还会找秦真人这样的神境强者麻烦不成？

    

    跟秦淮这样的神境强者一比，他们宛如蝼蚁，不值一提。

    

    “秦真人，老夫应下了！”

    

    “我也应下了，多谢秦真人不杀之恩。”

    

    顾朝通、汪苍鳞二人连忙俯首称臣，哪里还敢不答应。

    

    只是跟随在秦海身边十年而已，总比丢了小命强得多，另外，他们各自的家族可都需要他们坐镇，他们哪里甘心赴死。

    

    “三叔，我们走吧。”

    

    轻松收服顾朝通二人，秦淮转而对三叔秦海道。

    

    秦淮茫然的点头，跟随着秦淮身后离开包间，直至两人离开好久，屋子里的众人莫不是长舒一口气。

    

    除了顾朝通、汪苍鳞面色有些难看之外，其余人均是露出一抹劫后余生的庆幸。

    

    “秦淮，你真的是神境强者？”

    

    回去的路上，秦海三番几次扭头看向开车的秦淮，可他还是不敢相信自己的亲侄子竟然是神境强者。

    

    跟做梦一样，太不现实！   

    “三叔，瞧你说的，难道我不像神境强者吗？”

    

    秦淮扭头看了一眼三叔秦海，没好气的道。

    

    

    

