    “喜欢！”墨秋染毫不吝啬地点头赞叹。

    “喜欢以后可以多来坐坐。”校长指了指办公桌前的那几张凳子，“墨秋染、楚子航，请坐，芬格尔你也坐下吧，我记得你当初好像还上了我的《龙族家族谱系学》来着，成绩好像是A。”

    “校长您记性真好！”芬格尔讪笑着说。

    “我已经是个老人了，记性并不太好，所以还特地让诺玛帮我查了一下……当然，现在我们要说的事情并不是这个，所以，先搁置一下。”

    校长拿着一个牛皮纸文件袋在芬格尔面前晃了晃，上面写着《成绩档案袋》，下面还有芬格尔的名字学号，不过他并没有打开，而是放在了一边的一个文件夹里。

    芬格尔此时的表情大概像是本就酒量不好的普通人硬生生喝了一斤白酒还在死撑着做要动脑子的事情……四个字来概括形容就是面如死灰。

    校长又从文件夹里拿出了两沓白色的A4纸以及两支削好的铅笔，递给墨秋染和楚子航。

    “3E考试，按照正常的流程，会在专门的特殊教室里面进行，专门的档案袋和绝密的试卷……没错，就是你们手里的A4纸。”校长介绍，但看到一脸平静的墨秋染和楚子航之后瞬间明白了什么，看向一边的芬格尔。

    芬格尔适时地表现出一个疑惑的表情，只不过可能是还没有从面如死灰的状态中调整过来，于是这表情格外僵硬。

    “看来某位学长提前给学弟们介绍了很多东西，也好，这样就省了我不少力气，毕竟我可不是风纪委员会的人，”校长俏皮地眨眨眼，随后又严肃起来，“对于你们采取这种特殊的私下3E考试出自于我自己的考虑。”

    “因为我们的特殊性吗？”墨秋染问。

    “是的，特殊，也叫作天才，天才是一件好事，但太过天才的话在混血种的世界里面有时候又不算是什么好事，”校长点头，“在诺玛系统评估之外的混血种是极少的，尤其通过之前的实战能够得出你们的血统非常高的结论，如此一来我们就必须面临一个决断，关于你们的血统纯度到底有多高。”

    “担心堕落成死侍吗？”墨秋染点头。

    “是的，看来我在火车上给你们说过的东西你们还没有忘记，我觉得你们未来会是一个好学生。”校长满意点头，这种感觉就是一个尽职尽责的老师遇到了一个好学生，幸福的感觉便扑面而来。

    “我们向来包揽第一第二！”墨秋染拍拍楚子航表示他其实还在场。

    “那真是再好不过了，”校长微笑着说，“那么我们就开始吧，期间你们可以做任何事情，聊天或者随便画点什么都可以。”

    “校长我不用出去吗？”芬格尔举手。

    “这倒是不需要，叫你来的第二个目的就是防止两位优秀的新生进入灵视之后一个不小心把我的办公室给毁了，毕竟已经年老，比不上两个年轻人有活力。”校长说着给芬格尔递过来一个隔音耳罩。

    “校长你怎么说现在也是臂上能跑马的好汉啊……”芬格尔看了看校长那结实的手臂心里默默吐槽。

    于是这场大概是历史上最为简陋的3E考试随着昂热校长拿出一张磁带放进收音机里按下播放键之后就开始了，校长和芬格尔都带着隔音耳罩，而墨秋染和楚子航则是一本正经地听着那收音机里传出来的钢琴曲，手持铅笔，对着面前摆放的纯白A4纸蓄势待发。

    只说钢琴曲是因为墨秋染不知道这曲子的名字……以他完全坐不住的性子来说安安心心去欣赏钢琴这种乐器是很难发生的事情，所以对于钢琴音乐墨秋染的了解范围仅限于这个好听这个不好听，如果将这个音乐范围扩大一点的话……他对于二胡和唢呐倒是很擅长的……这两样他都学过，而且上手极快水平极佳，只是迫于周围居民的压力他只能将这两样音乐乐器技能封印起来。

    “嗯？这样来说的话要是凯撒找我挑战音乐的话我岂不是可以和他比一比？百般乐器唢呐为王啊！”墨秋染忽然来了灵感。

    楚子航听着那熟悉的曲调，第一时间认出这是来自贝多芬的悲怆奏鸣曲，但他知道卡塞尔学院并不是为了考核他们的乐理知识而是以此作为掩护将真正的调子，隐藏着龙文能够引发灵视的调子。

    于是当他静下心来去听的时候，他听到了。

    灼热的黄金似要流淌，却又被某种来自外界的强大力量压制下来，楚子航平日没有一丝表情的面庞上露出一丝狰狞，而后是无底的绝望，他拿着那支铅笔的手无意识般地在纸上滑动，杂乱的线条逐渐开始出现清晰狰狞的画面。

    校长注视着楚子航。

    “如此的悲伤与绝望，你到底经历过些什么呢……”校长心想。

    随后他又看向墨秋染。

    发觉楚子航已经进入状态的墨秋染也正打算动笔。

    他真的很努力去听了，但是半点也没有听出来，在他听来，这真的就只是一首钢琴曲……还有点杂。

    所以，只能赌一手了！

    墨秋染准备画的，正是之前通过冰晶之鹰看到的，神王奥丁的图像，因为没有记错的话，奥丁的铠甲和他的那匹八足天马身上的铠甲上都是雕刻了龙文的！

    没办法，没有灵视又偷不到题目答案，墨秋染就只能选择赌这么一手了……然而就在他准备动手的时候，他的动作一顿。

    因为，他的系统空间中，出现了一个临时投影，而这个投影……正在闪闪发光！

    那是一个全身被铠甲包裹的人，狰狞的面具包裹着他的头颅，只留下一个Y字形的间隙，眼中是慑人的金光！他左手拿着一张带有骨刺的大盾，右手手持一根锐利的长矛，长矛上横着骨骼一样的倒钩，矛头是一根锐利的尖刺……像是……什么东西的尾刺！

    “龙的尾刺。”

    随着墨秋染下意识使用了那个投影，一个雄厚坚定的声音在墨秋染的耳边响起。

    接着，墨秋染的视野一变。

    触目所及，皆是战火！

    天空中燃烧着末日的红色，那是无数巨龙被杀死之后滚烫的血液蒸发所带来的景象！

    “吾名，阿特瑞斯。”

    墨秋染的视角中，那只长矛被举起，然后收回，不是止戈，而是……蓄力！

    “吾为，屠龙勇士！”

