    

    这天早上，西法在旅馆阅读拜森给他的资料，了解那些接下来他要拜访的人。用过午餐后，又去豪尔斯街，登记并加入了马术俱乐部，开始展开自己在廷根的社交网络。

    本来他还想去占卜俱乐部的，因为他知道，克莱恩在那里以极便宜的价格提供占卜服务，这无疑是一条接触他的渠道。

    现在自然是不敢去了，非但不敢去，还要绕开，免得撞上克莱恩，避免贸然进入他的‘故事’里。

    离开马术俱乐部后，西法便去了私人医院，得到兰琪病情好转的消息，这让他终于松了口气。

    在医院里，通过凯尔，知道了麋鹿酒馆的具体位置。于是晚上他早早入房，换装化为猎人‘公爵’，直奔麋鹿酒馆而去。

    麋鹿酒馆位于廷根市南区，这里街道宽敞，路上行人较少，安静宁和。

    麋鹿酒馆的规格和档次，明显比恶龙酒吧高得多，西法推开了门，发现酒吧里热闹但不喧闹。

    并且，酒吧里的客人衣着都较为光鲜，甚至有不少穿着正装的年轻绅士，聚在一块欢畅交谈。

    尽管西法脸上的铁面具，让附近的酒客投来异样的目光，但他们没有深究，目光未曾在西法身上过久停留，似乎对于酒吧里偶尔这样一两个古怪的客人，已经司空见惯。

    西法来到吧台，酒保看了他一眼道：“你应该不是来喝酒的吧？”

    很直接！

    西法微微颌首，声音低沉：“我是一名猎人，赚赏金的那一种，听说你们这可以找到活干？”

    留着八字胡的酒保点点头：“稍等。”

    他离开了一阵，再回来时，对西法道：“看到门上挂有鹿头的房间吗？进去，会有人接待你。”

    西法在酒馆里一阵搜索，很快找到了酒保说的那扇门，他点点头，拉了下帽子，绕过酒馆大厅，低调地来到那个上面挂着鹿头的门前。

    敲了敲门，便听里面有人道：“进来。”

    西法推开门，门里是个贵宾房，有酒柜，有沙发，有吧台。

    光线较为昏暗，气氛宁和。

    吧台旁边的高脚椅上坐着一个穿着随意的男人，白色衬衣、深色马甲和同色长裤。

    他五官较为柔和，深褐色的短发，浅蓝色的双眸，精心修饰的胡子以及嘴角淡淡笑意。

    看起来是个不难相处的人。

    “进来吧。”这个男人微笑着说。

    房间里看上去只有他一个，但西法知道，门后还藏着另外一人。虽然对方掩饰得很好，可惜，猎人的感官很敏锐。

    哪怕门外大厅声浪此起彼伏，西法仍然听到了他的心跳，闻到了他身上的味道。

    不过，西法还是走了进去。

    就在他进入门中的瞬间，房间里的灯火突然熄灭，仿佛被一把无形的剪刀，将灯光‘剪’掉了般。

    同时，身后的门‘呯’一声关上。

    与此同时，西法捕捉到了沉闷的风声，感受到一股热气迅速向自己靠拢。依靠五官搜集到的信息，西法的脑海中浮现一组画面。

    一个高大健壮的男人从身后扑来，正张开他有力的双臂，想要给自己一个热烈的‘拥抱’。

    对于拥抱，特别是跟一个男人，西法真没什么兴趣。

    他猛地矮身，横向滚动，来到对方身侧。西法一脚扫去，凭借感觉，正中对方的膝盖内弯处。

    黑暗的房间里响起一声闷哼，地面‘咚’一声响，那人已经单膝跪在地上。

    他就要爬起来，忽然感觉脑袋被硬物顶住，立时不敢轻举妄动。

    凭借触感，他知道那是枪管的枪口。

    而且，有两个！

    这时房间里的灯光又亮了起来。

    西法这才看清，袭击自己的男人体格雄壮，不比格鲁小多少。他现在半跪在地上，脑袋被自己的黄金左轮和鲜血礼赞抵住，正高举双手表示投降。

    掌声响起。

    那个坐在吧台旁边的男人鼓着掌道：“太了不起了，仅用了5秒，不，3秒！仅用了3秒就制伏了我们的‘守门人’。”

    “恭喜你，这位先生，你已经通过考验，我仅代表麋鹿酒馆，欢迎你加入我们‘猎人俱乐部’。”

    他话音才落，贵宾房深处一扇门打开，门外是另一座大厅。

    西法旋转左轮，干脆利落地把它们收回枪套里。

    那个男人挥挥手，让守门人站到一边，然后自我介绍：“我是酒馆的负责人，艾洛斯。不知道，你如何称呼？”

    “公爵。”

    “好的，公爵先生。”艾洛斯招招手，“请跟我来，容我向你简单介绍下，我们俱乐部的一些情况。”

    西法跟着他走进门后的大厅，这里地方宽敞，随意摆放着沙发和桌子。

    大厅里的人不多，只有四五人，他们或独处，或坐在一块小声交谈。哪怕艾洛斯带着西法进来，也没人扭头看来。

    艾洛斯微笑介绍：“我们俱乐部提供给各位猎人一个交流信息、委托和接受任务的平台。”

    “有一点需要先声明，我们不管猎人的真正身份是什么，也不管你们从哪里来，你们在廷根做些什么事。”

    “但每一个猎人都需要遵守王国的法律，哪怕只是表面上。一旦违反，你们受到通缉，我们俱乐部会毫不犹豫地撇清关系，并且会主动向官方提供你们的情报线索。”

    西法小幅度地点头，算是认同俱乐部的这条规定。

    艾洛斯往大厅深处的吧台指去：“在那边，你可以跟帕克先生查询最近的任务，挑选你自己感兴趣的去完成。”

    “顺带一提，为了更有效率地为猎人服务，俱乐部为大家制订了等级制。例如你，公爵先生，你刚加入，所以是最低级的9级。”

    “我们会根据你任务的完成效率和次数，来调整你的等级。而到7级以上，就可以享受俱乐部为各位提供的免费服务。”

    “另外，如果你想做些买卖，可以向帕克先生查询。我们有专门向各位猎人开放的交易行，只收取极低的服务费。”

    最后，艾洛斯往大厅左面一块墙上的留言板指去：“如果你需要招募协作者，可以在那上面留言。”

    “留下你的要求，联系方式，以及酬金、结算方式等。如果有人接受，就会跟你联系。”

    “好了，我们俱乐部的基本情况就是这样。现在，你可以随便逛逛。”

    说完，艾洛斯微微鞠躬，倒退着离开大厅，并将门关上。

    PS:感谢nmvcxz6，山海漫漫，智珠在握，我新太喜欢总司，谦虚无法等注视者的打赏！        

