    　　很快，终结谷之战爆发。

    　　但这次的终结谷的战争好像有些不一样。

    　　宇智波斑、千手柱间、宇智波泉奈、空、宇智波炎、八尾、九尾、加上数十名忍族族长参战。

    　　大地被打的分裂，无数山峰被打成了碎片。

    　　待人们靠近的时候，只看到奄奄一息的千手扉间。

    　　据千手扉间说，其余人尽数死绝，包括宇智波云在内的所有宇智波高层全被消灭。

    　　周围的环境给了无数人极大的震撼。

    　　这一战也被称之为诸神的黄昏，终结谷又别称神落之谷。

    　　木叶三大神级人物全部陨落至此。

    　　和原著不同的是，原本的两座雕像变成了三座雕像。

    　　其中宇智波斑和千手柱间遥遥对立，而不远处的上游，一手撑着下巴的宇智波云背靠着山峰坐在水中，似乎在看一场好戏。

    　　这三座雕像是为了纪念三位建立木业的最强三人而设立。

    　　宇智波云之所以被纪念，还是因为雨之国一战早就传遍了忍界。

    　　那光是让人看了就感觉到来自灵魂深处的颤栗恐怖环境就足以为他立起石像。

    　　而将宇智波云设置到上方的原因其实就很简单了。

    　　因为靠山而建消耗的人力要少不少，山头矮了一点就弄成坐姿。

    　　除此之外，忍界一座偏远的小城之中，一股庞大的隐藏势力正悄然而起。

    　　不久后，五影会谈中，千手扉间将八只尾兽卖给各个村子以缓解财政危机。

    　　尾兽的分配，除了失踪的二尾以外都和原来的划分没有区别。

    　　此刻的又旅变成了一只蓝色的小猫咪正过着东躲西藏的日子。

    　　他的脸上充满了绝望：“这忍界太恐怖了，那么强大的两个人，说死就死，其他八只尾兽已经被抓住了，再不藏起来，一定会死的很难看。”

    　　木叶这边，高端战力出现断层的木叶让千手扉间异常的头疼，于是开创了忍者学校。

    　　而后三忍出生。

    　　同年，第一次忍界大战爆发，四大国的影尽数死亡，无数老牌强者也基本上都死在了这场战争之中。

    　　无数的小忍村被吞并消灭，忍界版图基本成型。

    　　老一辈的强者基本死光，新的时代宣布开启。

    　　……………………

    　　一个阴暗的山洞之中，三个风格迥异的年轻人的表情都有些不好看。

    　　其中一位金发女忍者说道：“抱歉，是因为我拖累你们才变成这样”

    　　说着，她一拳砸在了地上。

    　　另一名白发忍者倒是没心没肺的笑着说道：“没事没事，我们是同伴不是吗？”

    　　一个看起来就很柔和的男子也笑道：“自来也说的没错，我们不是同班吗？”

    　　“咦？”

    　　金发女子突然一脸惊奇的看着脚下的树枝。

    　　其他两人被她的声音给吸引了过来。

    　　“怎么了？”

    　　金发女子指着地上的树枝说道：“刚刚我的力量虽然没有用多大，但也不是一根树枝能够承受的住的，而且这根树枝看起来这么纤细，我居然没把它砸断。”

    　　女子的话引得两人一阵汗颜。

    　　同时也让他们感觉到有些好奇，同伴的力量他们自然是深有体会。

    　　不说开山裂石，至少绝大部分的人都比不过。

    　　金发女子尝试着再砸了一拳：“你们看，一点反应都没有。”

    　　阴柔的那你这看着枝条陷入了沉思：“确实一点反应都没有。”

    　　白发长发男子一脸震惊的说道：“有反应有反应，反应很大。”

    　　金发女子一惊，看来同伴发现了什么，顺着同伴的目光看去，金发女子的额头上顿时出现了一个大大的井字。

    　　不一会儿，山洞之中传来了白发男子的惨叫声与金发女子的咆哮声：“自来也，你这个混蛋也不看看是什么时候！”

    　　赫然，这三人正是扬名忍界的三忍。

    　　纲手看着手中的枝条，眉头紧皱。

    　　这样奇怪的事情她还是第一次看到。

    　　大蛇丸的脸上露出了浓厚的兴趣，他也对这树枝产生了浓厚的兴趣。

    　　他和纲手两人尝试了各种方法，这个树枝刀切不断，火烧不伤，更是坚韧无比。

    　　至于自来也嘛，则是一直盯着纲手，至于看哪儿就不用说了。

    　　大蛇丸突发奇想的说道：“要不，我们输送查克拉试试？”

    　　纲手眼前一亮，手中亮起了蓝色的光芒。

    　　光芒过后，一个繁奥无比的阵法出现在几人的眼前。

    　　自来也都被这阵图给吸引了过去。

    　　大蛇丸和纲手表情有些震惊。

    　　完全没想到一根小小的树枝上面居然有封印图。

    　　树枝虽小，但却能够看到上面依稀写着一个云字。

    　　突然，砰的一声，一阵烟雾闪过，一个约莫八岁的小男孩出现在几人的眼中。

    　　三人顿时摆好戒备的姿势，目不转睛的盯着这个小男孩儿。

    　　正要发起攻击，却听到一个稚嫩的声音传入了他们的耳中：“什么鬼啊，晚上了还是不开灯啊，怎么这么黑？还特么这么冷。”

    　　……………………

    　　不知道多久，意识始终是一片漆黑。

    　　宇智波云根本就无法感知到外界的时间。

    　　甚至感觉到自己的思维仿佛都陷入了停滞。

    　　好像什么东西正离他而去。

    　　记忆开始模糊，越来越多的东西被他忘记。

    　　他努力的想要去回忆，却发现自己的脑子好像有很多的阻碍一般。

    　　终于，他的眼前出现了一丝亮光。

    　　他伸出手来，想要抓住这亮光。

    　　可他越想抓住却离这亮光越遥远。

    　　这时，体内一股莫名的力量出现了，拉着他不断得朝着亮光前进。

    　　终于，他的眼前……又黑了。

    　　但是他脑中的限制仿佛消失了，思维也变得清晰了起来。

    　　一股凉风吹来，他的身体抖了一下。

    　　这种感觉他已经不知道好久没有体验过了，明明应该很难受，他却有一种说不出来的舒适感。

    　　但他还是嘟囔了一句：“什么鬼啊，晚上了还是不开灯啊，怎么这么黑？还特么这么冷。”

    　　“奇怪，我住在城里的啊，晚上怎么这么黑？停电了？不应该啊。”

    　　“窗户也没关。”

    　　坐起身来，他习惯性的摸手机。

    　　但他摸到的只有石头。

    　　

    　　				

