    《如果》：

    如果漆黑巨佬的困意没那么沉重，意识能更清醒点，去好好发现的话……

    如果漆黑巨佬的时间没那么紧迫，给它更多的时间，去细细思索的话……

    那么，它就能发现这次的‘霸宋＋阿白证道’有不少小问题存在！

    ——为什么天道快退任时，诸天万界的长生者都被集中到了一起？

    ——这么多长生者在场，为什么没有一个人跳出来阻止霸宋？没能拖住霸宋一丁点时间。直接让霸宋在天道退位瞬间，就开始证道？

    ——而且，这么多长生者汇聚一域，简直就是为霸宋能‘快刀斩乱麻’，一口气震住全场，飞速证道做的准备！

    这些问题，只要没那么困，一眼就能察觉！

    另外，如果再给它一些时间，它就能发现此时的霸宋，从内到外，浑身上下都化为‘亚不朽’状态，成为了完美生物！

    这种状态，显然是非常有问题的！

    理论上而言，就算是当今天道全力帮助霸宋，也不可能让他完成这种‘全身亚不朽’模式——这其实也是天道权限的一种小限制。

    否则的话，每任天道在任，都可以制造出一个个‘小不朽’好友来，天下早就乱了！

    这种状态已经不是一个天道，能完成的作品。

    但是霸宋身上，却汇集了２到８任天道，还外加一个8.5任天道的不朽信息！

    这简直是件不可能完成的奇迹！

    每一任的天道之间，并不全都相识。甚至有天道和天道之间，彼此交恶。

    想让历代天道合作来完成这么一个‘亚不朽生物’，简直是天方夜谭！

    但霸宋偏偏做到了！

    可惜……

    现实是骨感的，它并不是写作文，没有《如果》。

    所以，困到极限、时间又紧迫到极限的漆黑巨佬，根本没有时间去多想。

    它仅有的一丁点‘思考时间’，都用在了选择霸宋或是选择俊美坑货白身上。

    一个早就准备就绪的‘霸占秘法’，无声无息，落在了宋书航身上。

    很顺利。

    漆黑巨佬暗暗松了口气。

    和以往它施展‘霸占秘法’的状态一样，就算是马上要证道的存在，也不可能察觉到它的秘法。

    接下来，不管是霸宋和俊美坑货双双证道也好，或是霸宋一个人证道也罢，都没问题！

    而且，就算是霸宋证道失败，俊美坑货证道了……它在上个天道纪元改良后的‘霸占秘法’也能转移到证道的那个存在身上，就是效果会差上一些。

    【这次，已经不会再有问……】想着想着，漆黑巨佬的意识被困意的浪潮一波波轰击，思维转运速度都开始变弱。

    【题。】漆黑巨佬心中缓缓道。

    但就在它脑海中这个念头好不容易走完……对面，马上就发生了异变！

    正在走‘证道程序’的白前辈和宋书航，保持着击掌的姿势。

    突然，宋书航嘴角上扬，露出了一个邪气的笑容来。

    他这张憨厚、和善的好人脸上，露出这么一个邪气笑容，实在很不容易。

    但他做到了！

    宋书航一笑，白前辈便明白发生什么事。

    “秘法来了？”白前辈问道。

    “来了，等了他好久。”宋书航点头道。

    “那我帮你结印，刻画符文，你配合施法。”白前辈伸出另一只手，开始结起‘逆?霸占秘法’的手印。

    ——此时的白前辈一只手中，拥有着的是宋书航的‘元神投影’，所以只要两个人相互配合，白前辈可以代替宋书航结印。

    两枚漂亮的符文，从阿白手指尖凝聚成型，落在宋书航身上。

    宋书航配合着运转前辈们改良的《逆?霸占秘法》，开始吸收漆黑巨佬的‘霸占秘法’千万年功力！

    虽然没有看到漆黑巨佬隐藏在哪里，但是……感谢漆黑巨佬打赏的一千万年功力‘霸占秘法’。

    等我和白前辈成功完成‘两个不同个体同时证道’，会有你一份功劳！

    隐藏在暗中的漆黑巨佬，愣神了刹那。

    它那因为强烈困意运转缓慢的思维，又一次因为外界刺激，猛然惊醒过来——它就像是疲劳驾驶的司机，好不容易开车抵达到了终点，终于稍稍松懈，却一油门将车撞上了自家的墙壁，瞬间翻车，瞬间惊醒！

    “我的秘法，在被吞噬？”

    “等下……霸宋的状态？”

    “不，不能让霸宋这么下去。”

    惊醒后的漆黑巨佬，虽然思维清醒了点，但依旧没有‘时间’去多加思索。

    时间这东西，平日里总感觉不到它的珍贵。但每当到了关键时候，它就会变得很吝啬，不肯再给人多一点。

    漆黑巨佬就是如此，它缺时间。

    但现在，它唯一的选择就是……打断霸宋。

    而它能打断霸宋的方法，只有也仅有一个方案。

    将漆黑太阳和不朽道人躯体拉过来，朝着霸宋硬怼。

    除非它想放弃霸宋这一届，否则它已经没有第二个选择。

    这是堂堂正正的阳谋。

    而正巧，漆黑太阳和不朽道人，也跨空而来！

    漆黑太阳此时也很绝望。

    自从被霸宋和白联手吞噬了一部分‘存在’后，它思维就变的清晰起来，头脑不混乱，行动也变的慎重，会准备很多备选方案。

    它在感应到自己派出的‘虚日守护者、恒星末日者’死在天道之墓中后，就知道天道之墓中出了意外。

    抱着慎重的态度，它在筹备数套方案，准备好好打探下宝石域‘天道之墓’的情况。

    但正当它准备方案的时候……突然就感应到天道退位了。

    于是，慎重的它，又改变方针，筹备新的方案，面对‘天道退位’这件震动诸天万界的大事。

    但正当它准备新方案时……突然感应到有人要‘证道不朽’了。

    计划这东西，似乎永远赶不上变化。

    于是，漆黑太阳硬着头皮，稍稍提取了几套法器，带好‘恒星毁灭病毒’后，就带着‘不朽道人’身体，赶到证道现场。

    到达后，它果然就看到了霸宋和阿白。

    一切都和它预料的一样。

    【攻击，全力攻击霸宋，打断它施法】这时，一个声音出现在它脑海。

    是久违的来自‘天道真身’的命令。

    而且，这次是强制性的命令。

    根本不给它思索的时间。

    它的身体就动了，爆露真身后，它扩散出‘不朽沙砾’，被迫轰向霸宋。

    身后，不朽道人紧随着它，挥动着那沙锅大的拳头，似乎要跟着他怼霸宋……但不朽道人的站位，不太妙。

    道人和它形成一条笔直的线。

    这就跟排成一排的长枪兵，长枪兵A向敌人捅出了他的长枪。

    后面的长枪兵B也跟着捅出一枪。

    但如果操作不当的话，长枪兵B的枪，很可能会无情捅在长枪兵A身上。

