
　　杨兴夏看着金发女人的眼神，对方根本就不像是在开玩笑，他深吸一口气，“行，刚刚那件事，就算我做错了，可你不是告诉我，你们返祖盟，拥有着能称霸这世界的实力么？何必怕那一个什么陆……陆仙传人！”

　　杨兴夏怕说错话，连忙改口。

　　金发女人冷笑一声，“不是怕，只是不想在有把握的情况下节外生枝而已，你个蠢货，今天对普通人动手，现在九局已经将消息散播出去，三天后，会有各大势力聚集银州，你是第一个敢公然毁坏规矩的人，这一次，你好过不了，就看你家那个老东西，有没有能力保你了！”

　　杨兴夏面露狠厉神色，“我要不好过，那老东西也没脸活下去了，他有今天，都是我们杨家给的！”23sK.com

　　金发女人一脸无所谓道：“你怎么做，我管不到，记住，千万不要坏了我们的事，否则，你一定会后悔的！”

　　金发女人深深的看了杨兴夏一眼，随后离开别墅。

　　银州市区，萧阳和叶云舒并肩走在路上，享受着这宁静又安详的时光，正值夏季，小区里百花盛开，人工*潺潺流过，水流声音悦耳，使人不禁心旷。

　　两人并肩而行，向家中走去，聊着一些趣事。

　　别墅大院前，萧阳推开院门，目送叶云舒，“老婆，你先回去吧，我有些事要处理。”

　　叶云舒愣了一下，旋即点了点头，没说什么，走进院中。

　　当看着叶云舒走进家门后，萧阳关上院门，头也不回的出声道：“两位，跟了一路了，有什么就直接说吧。”

　　“呵呵。”一道轻笑声从萧阳身后响起，这是一对年轻的小情侣，在萧阳身后走了一路，这对情侣就跟常人一样，没有表现出任何异样的地方。

　　情侣当中，女性看着萧阳，“君王大人，你最近，好像忘了一件事呢。”

　　男性也出声，“楼兰出土的东西，君王阁下你是不是拿的太久了？”

　　萧阳看着面前这对情侣，露出一脸疑惑的模样，“我很好奇，这返祖盟的手，怎么就这么轻易的伸到炎夏来了，九局不管么？”

　　“九局？”男性摇了摇头，“现在炎夏两大传承出土，一个九局，可忙不过来，君王阁下，你从楼兰拿走的东西，可以交出来了。”

　　萧阳微微一笑，从怀中掏出一把断剑，冲面前一男一女扬了扬，“你们说的，是这个么？”

　　一男一女看到萧阳手中之物，面露贪婪神色。

　　萧阳反手又将那断剑收了起来，笑道：“不过，到我手里的东西，又凭什么给你们呢？”

　　一男一女脸色一变。

　　男性开口道：“君王大人，这东西，楼兰出土，你当时过去，顺手拿走，我返祖盟没有与你计较，在你这里多放一段时间，并不代表，这就是你的了，明白么？”

　　“不错。”那女性也朝萧阳所在之处缓缓走了两步，“东西只是先放在这而已，并非你所有，这东西，属于楼兰传承者所拥有，你君王大人现在将这东西强行据为己有，又和明抢又什么区别呢？”

　　“君王大人，东西，也是时候交出来了。”男性同样跨前一步，两人像是将萧阳堵在这里。

　　萧阳摇了摇头，“不交。”

　　“当真不交？”一男一女对视一眼。

　　“不交。”萧阳点头。

　　先不提萧阳体会过这断剑的厉害之处，单是因为对方是返祖盟，萧阳就不会将身上的东西交出。

　　“君王大人，你所做之事，耐强盗范畴，如果今天你不把东西交出，我提醒你一句。”男性开口，“我返祖盟哪怕在炎夏境内对你动手，九局也管不了什么！你真认为，凭借你一人，就能跟我们返祖盟对抗？”

　　女性也出声，“你虽是仙徒，我们也知道，陆仙追随者极多，但这不代表，你可以随意论行强抢之行径！”

　　萧阳分别扫了这一男一女一眼，出声道：“我说了，不交，你们若想要，想办法来拿就是。”

　　萧阳话落，直接推开身后的院门，大步走了进去。

　　“君王大人！”男性的声音隔着院墙传进萧阳耳中，“你可要想好，这就是真的与我们返祖盟宣战了！”

　　“有意思。”萧阳突然顿足，转过脑袋，一脸疑惑的看着两人，“难不成，我先前在公海上说出的话，你们返祖盟，是觉得我在开玩笑不成？”

　　“好，地狱君王，今日的话，我们返祖盟记下了！”男性口出厉声，转而一挥手，“我们走！”

　　一男一女，再次看了萧阳一眼后，转身离开。

　　萧阳站在院中，眼看两人两人离去，他并没有回家，想了想后，也是离开院落。

　　萧阳出院门的那一瞬间，别墅家门打开，叶云舒的俏影出现在门前，脸带担忧的看着萧阳，“又要出去了么？”

　　萧阳冲叶云舒微微一笑，“没什么事的老婆，去找三个老朋友，问点事情，你今晚早点休息。”

　　可以注意到，叶云舒小手紧紧攥拳，拳心尽是汗水，证明她在为萧阳担忧着。

　　“你注意安全。”

　　“放心。”萧阳冲叶云舒露出一个自信的笑容后，离开院落。

　　等萧阳离开，叶云舒回到家中，看着放在沙发上的手机，叶云舒像是做出什么重大的决定一般，将手机拿起，拨通一个电话。

　　半晌后，电话接通。

　　叶云舒深吸一口气，对着电话道：“你说我拥有家族返祖血脉，我该怎么做？”

　　已经走出家门的萧阳，完全不知叶云舒在屋内打出电话这件事，他现在直奔辛凯酒店，他将白云飞三人安排在那里。

　　这个时间点，三人并没有休息，萧阳将三人约到了一间茶水室中。

　　一个茶台，四杯香茶，萧阳与白云飞三人相对而坐。

　　萧阳没有多说什么废话，当着三人的面，将怀中的断剑拿出，“三位，这是在楼兰得到的，你们可认得？”

　　“楼兰得到的？”姜神脸上露出一丝惊讶，看着萧阳所拿出的断剑，“这东西，有一种熟悉的感觉。”

　　“对。”姬守一点头，“与我们身后的祖兵，传来同样的气息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1183章 你乃强盗之行！免费阅读。https://xs.23sk.com 