    天权圣祖将上品大罗道器收回手中之后，便用道力温养着这件上品大罗道器。

    不多时。

    上品大罗道器便如同恢复如初一般。

    天权圣祖冷哼一声！

    上品大罗道器斩龙刀忽然从天权圣祖的手中快速上升，直接飞入天权圣祖头顶上方的那轮白日之中！

    白日之中的力量，疯狂的涌入斩龙刀之中！

    而上品大罗道祖的气息也飞快的提升着！

    “吼！”

    刹那间！

    上品大罗道器斩龙刀发出一声响天震地之声！

    将整片虚空再次震碎！

    而那些观战的金仙，此时都不得不齐齐释放出仙术防御自身，否则，又要有无数的仙人要惨遭遇难！

    只从虚空破碎的程度上，已经可以知晓。

    上品大罗道器斩龙刀的气息再次增长一成！

    实力也比之之前，更加的让人震撼！

    “白日邪刀！”

    当上品大罗道器斩龙刀的气息已经涨到一定的程度之后！

    天权圣祖立即厉吼一声，施展出了自己最强悍的攻击！

    同时！

    上品大罗道器则化为了闪烁着白光气息的斩龙刀！

    斩龙刀的龙头，呼啸着吞噬着阳之领域之内的气息，随后，气息再次增长！

    此时的斩龙刀的实力，甚至在一般的上品大罗道器威能之上！

    但即便如此，仍然不到极品大罗道器的强度！

    然而。

    此时，天权圣祖并没有就此收手，而是又祭出了五件中品大罗道器，直接用仙力掌控着，攻击向林天！

    “混沌圣拳！”

    林天用轮回之门将五件中品大罗道器的威力转化入轮回之中一部分，随后，林天直接用混沌圣拳和控制着五件中品大罗道器的天权圣祖战斗！

    甚至，在这途中，林天也没有再祭出其他的大罗道器！

    轰隆！！！！！

    虚空不停的震动，林天与掌控着五件中品大罗道器的天权圣祖打的难分难舍！

    整片虚空，被二人的力量余威生生的撕成碎片！

    虽然，虚空之中的震动不止，但是这二人也没有了一开始的拼命架势！

    就好像是过家家一般！

    两位实力强悍的大罗道祖，一位在大罗道祖榜单排入第十三名，另外一位则是排在第二名，可以说是这个宇宙之中，最顶尖的大罗道祖层次之间的挑战，并且还是有着深仇大恨的两位大罗道祖。

    此时所施展的大罗道术，在前来观战的大罗道祖眼中，如同过家家一般。

    虚空深处一处空间之中。

    “黑河道祖，林天道祖和天权圣祖这是什么情况？”

    玄铁道祖诧异的问道。

    闻听此言，黑河道祖露出一丝神秘的笑意。

    “你也看出这二人此时未出全力了？天权圣祖未出全力，乃是在全力催动他的另外一个大罗道术绝技。而林天道祖，嗯，应该可以说，他此时刚好趁着天权圣祖不出全力的情况下，在让天权圣祖陪练。”

    黑河道祖将自己观察出的结果说了出来。

    “陪练？”

    玄铁道祖完全愣住了。

    现在，他们二人可谓是成了生死一战，更何况，天权圣祖此时正在催动他的另外一门大罗道术绝技，林天不应该好好利用这点时间，打断天权圣祖催动这门大罗道术绝技吗？

    为何还一副等着天权圣祖全力使出他的那门大罗道术绝技？

    玄铁道祖发现，他真的是一点也看不懂林天了。

    而且。

    如今，林天已经排入了大罗道祖榜单第二十名，而他不过是大罗道祖榜单第三十六名！

    实力已经落后林天一大截了！

    “嗯。”

    此时，在继续观战了一番之后，黑河道祖也肯定了自己的猜测。

    但这个回答并不能满足玄铁道祖的好奇心。

    “我也不知林天道祖会使出什么手段，来阻挡天权圣祖接下来的全力一击！”

    黑河道祖说道。

    虽然，黑河道祖的实力，在大罗道祖榜单之中排入前十名。

    但是，在面对天权圣祖这门大罗道术绝技的全力一击，也要全力以赴，不敢有丝毫掉以轻心。

    可偏偏，林天一副闲适的态度，仍然没重视天权圣祖的这一绝技！

    此时。

    不仅仅是大罗道祖发现了这个问题，那些观战的金仙们也都对战斗之中的突变开始诧异了。

    此时，在圣宗弟子那一方平台之上，圣魔道祖对林天的行为很是气恼！

    林天是根本就没将他们圣宗放在眼中！

    但是，很快，圣魔道祖也便坦然了！

    既然不正视天权圣祖的这一绝技，稍后便直接死在天权圣祖手中吧！

    想到折辱自己的林天，即将死在天权圣祖手中，圣魔道祖也完全激动了。

    而此时的天权圣祖，虽然气恼林天无视自己的大招，但同样，他也没将林天的态度放在心上。

    既然敢无视我，那便将命留下吧！

    须臾间。

    天权圣祖这门大罗道术绝技也已经被全力催动！

    “吼！！！！！”

    一声龙吟之声，从斩龙刀之上传来！直接将一方天地震慑住！

    此时，那些实力低微的大罗道祖，也难以承受斩龙刀的这一声龙吟之声带来的威压！不得不祭出大罗道器防御自身！

    更何况，那些实力低微的围观的金仙，除非是待在大罗道器之中的金仙，其他金仙完全被斩龙刀上的威压震慑的，从这方虚空之中驱逐出去！

    “斩！！！”

    天权圣祖厉声道。

    而已经处于全盛状态的这一大罗道术绝技，直接划破虚空斩向林天所在！

    然而。

    林天让轮回之门，将中品大罗道器送入轮回之中，他则是不避不闪！

    “嗯，如若你积蓄了如此久时间，才施展出来的这一招大罗道术斩不了我，不知道天权道祖的神色会多精彩。”

    此时，从林天所在的方向，传出一声淡淡的轻蔑声，响彻整片虚空！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

