
　　鬼差？

　　陆离第一个不信这种说词。

　　仙佛隐匿踪迹，各大道门封山不出，只留下大猫小猫两三只，更别提维持阴间秩序的鬼差了，去掉后面那个“差”字，他还勉强相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　而道童汉羽同样如此作想，以为是哪个江湖术士没什么本事,故意胡诌几句，骗取钱财。

　　不过，为首者接下来的话，又让两人觉得匪夷所思，尤其是汉羽，他开始后悔自己这么武断的在心中下定论了。

　　“那道士没收钱。”

　　不图财，图啥？

　　图儒生长的秀气，还是图他们会读书识字……

　　“他说沈兄的魂魄被押送到了城隍老爷那里,叫我们想办法赎人。”

　　鬼差、城隍爷、赎人？

　　陆离忍不住皱眉。

　　城隍乃是道家典籍中，守护城池之神，与人间朝廷所派遣的阳官相对应，为阴官，专责下辖地区的大小阴间事务。

　　不仅如此，有些地区上任的城隍，是由当地的老百姓自行选出，选择标准也很统一，要么是殉国而死的忠烈之士，要么是刚正不阿的文官。

　　“赎人？呵。”

　　汉羽道童脸色阴沉，自从离开祖师殿，得到雷法传承以后，他便愈发不像这个年纪该有的样子了。

　　当然，这种变化谁也说不出是好是坏。

　　“城隍是朝廷认可的正神，怎么可能干出这种劫匪强人的勾当？”

　　话落，汉羽便主动为陆离等人解释起来——

　　洪武二年正月，太祖朱元璋封京都及天下城隍神,当时的京都乃金陵应天府,此地城隍神被封为“承天鉴国司民升福明灵王”，汴、濠、鸠、和、滁等州，本朝“龙兴之地”的城隍亦被封为正一品王爵，其它府城隍则为“鉴察司民城隍威灵公”，官居正二品，州城隍“鉴察司民城隍威灵侯”为正三品，县城隍“鉴察司民城隍显佑伯”，为正四品。

　　在人间享有品级，在阴间又掌控权柄，相当于封疆大吏。

　　会干勾人魂魄，要求亲朋好友给予好处的事情来？这已不能用自降身份来形容了。

　　陆离愈发肯定，是哪个不知死活的邪魔妖孽，趁着人道混乱、神佛隐匿，占据了金陵城隍庙。

　　毕竟，普渡慈航都敢冒充西天如来佛，再来个窃居神位的妖魔，也算不得太稀奇。

　　与此同时，陆离还想到了另一个更加无法无天的妖魔：黑山老爷。

　　树妖姥姥,卒。

　　普渡慈航,卒。

　　而它依旧不死——

　　从影视剧中掌握的信息来看，这家伙是阴间的一座黑山修炼成精,拥有上万年的道行，防御力堪称无解。

　　但成也萧何败也萧何。

　　由于本体太过巨大，它只能以化身，或者附身的方式行动，无法将全部实力发挥出来，因此，每次都会被人间修士消灭，狼狈逃回枉死城。

　　同时，又因为它是阴间妖怪，本能地畏惧阳光，只能在夜间行动。

　　当然了，这些都算不上关键。

　　儒生口中的城隍老爷应当是妖魔扮演，而黑山老爷更加大胆，直接占据了枉死城，统领无数阴兵鬼将，并将势力拓展到了阳间，连树妖姥姥都对其敬畏有加，将小倩嫁给它做妾。

　　“枉死城呐……第六阎罗王卞城王，放眼诸天万界，都是有名有姓的人物，怎么连老家都不要了？”

　　“究竟发生了什么。”

　　心间低语之际，陆离又做出了一个决定，他得去地府走一遭。

　　此事谈不上难，燕赤霞一介散修都能做到，更何况传承自道家正宗的汉羽，陆离估摸着，也许用不了多久，自己也能从观想法中悟出穿越阴阳的道法。

　　另一边。

　　汉羽道童的打断，陷入沉默的陆离，都让宋书生无奈，搞不清楚两人到底是何态度。

　　这时候，一直揽着陆离手臂，始终沉默不语的傅清风开口了：

　　“要什么作为赎金？按说，城隍是天地正神，不会随意勾人魂魄，你那朋友不会做了什么恶事吧。”

　　见有人站出来为自己等人主持公道，宋书生忙不迭开口，辩解道：

　　“沈兄是本府近十年来最年轻的举人，对内孝敬父母，对外尊敬师长，实不相瞒，前天夜里是他生平第一次去十里秦淮，而且还是吾等多次邀请才来。”

　　这时候，陆离也回过神来，他跟清风的观念不同。

　　道观一行，因为亲眼见到张天师、天官紫薇大帝显灵，清风便一直以为神佛仍然存在，而住在城隍庙里的东西，自然也是正神，怎么可能索要好处，不是道士胡言乱语，就是其中另有隐情。

　　换而言之。

　　未曾见识过世间险恶，太过单纯。

　　而陆离心里却清楚，根本不是这么一回事。

　　此方世界必然出了大问题，天地人三道无法正常运转，若非自己前往，张天师与大帝根本不会显灵，任由邪魔逞威、人间堕落。

　　“那道士可曾告诉你们，需要准备哪些东西去孝敬城隍？”

　　闻言，宋书生看着陆离，点了点头，继续道：“说了。”

　　“他说在这之前，已经见过好几例这种事了，也清楚城隍老爷喜欢什么，让吾等去……去……”

　　支吾许久，也未曾把话说清楚。

　　原本听故事正来劲的黑鬃马见宋书生如此，不禁催促道：“去什么去，婆婆妈妈，赶紧说啊。”

　　“妖……妖……”

　　有人大骇。

　　望着黑鬃马，宋书生心中也有些害怕，不过，能做这群人的带头者，他定力还算不错，回过神以后，立马转身呵斥道：“妖什么妖，这是星君的坐骑。”

　　“好眼光。”黑鬃马打了个响鼻。

　　马屁拍对了地方。

　　陆离则有些无语，看来老爹真帮自己宣扬了，其中，侯府下人的功劳也不少。

　　“继续说吧，城隍要什么。”

　　在场众人中，唯有汉羽道童、小师弟，跟得上陆离的想法，其余人都没把城隍想成妖魔。

　　毕竟，世道越乱，世人便越需要偶像，他们渴望神明救世。

　　“道士让我们去教坊司找一位姑娘……送给城隍……做妾……”

　　声音越来越小。

　　迷信神明，不意味着没了脑子。

　　自古以来，就没有听说过城隍在人间纳妾的事情，须知，人鬼殊途呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五十一章 真假城隍免费阅读。https://xs.23sk.com 