    和湖人打了一场非常有情怀的比赛，送别了大家的青春偶像科比，勇士队顺便也在客场拿了这个赛季的第80场的常规赛胜利。

    最终，勇士队这个力争三连冠的王朝赛季，在常规赛打出了80胜2负的最终战绩。

    这个战绩一出现，很显然，整个NBA都为之疯狂了。

    在历史上, 当初皮尔斯和加内特雷阿伦组三巨头的时候，波士顿凯尔特人的球迷打出过82胜0负的口号。

    但是这样的口号毕竟只是停留在口号上的口号。

    那只凯尔特人虽然强大，但是从来没有接近过82胜，甚至就连70胜都没有接近过。

    但是这只有陈潇，韦德和罗恩霍华德的勇士，还真的就是差点在赛季完成82战全胜的战绩。

    毕竟，就输了灰熊和山猫这两场, 其实这两场比赛勇士队稍微狠心还是可以拿下的, 比如说不轮休球队的老将，这两场比赛绝对是可以拿下的。

    所以勇士队在完成80胜的伟业之后，很多专家都说，这只由陈潇，韦德，罗恩霍华德为核心的联盟最强球队，绝对是NBA历史上最强的球队，是一只有着可以打出赛季82胜战绩的球队！

    对于这些专家和球迷的评价，陈潇的评价就是，你们说的还真的是对。

    没有谁比陈潇更加了解这只勇士队的实力了。

    在这个赛季刚刚开始的时候，陈潇就在心里面评价这只勇士队是他带过的最强的球队。

    勇士队的13个球员，陈潇他自己和韦德以及罗哥就不说了，三人现在都还在巅峰的尾巴。

    除了三人之外。

    就目前来说。

    约基奇和浓眉，都是A+级的球员。

    而克莱则是A级球员。

    球队的六个重要球员，全部都是A级以上的球员。

    这阵容，能不强吗？

    更重要的是，除了这六个重要球员，其他的球员也不弱。

    德文布克A-, 卡特和小库里B+，诺曼鲍威尔，杰伦布朗则是B级，马特巴恩斯和范弗利特则是B-。

    就这么说吧，全队13个球员没有一个B-级以下的球员，也就是说人人都可以打轮换，在季后赛也有资格打轮换。

    同时，球队还有6个A级或者是以上，一个A-，如果勇士队原因，勇士队可以七人轮换，人人都是A-以上的全明星级别的球员。

    所以，当勇士队打出80胜的战绩的时候，全世界都在为之赞叹，而了解勇士队现在强大的陈潇，并不觉得这是多么神奇的事情，当然，神奇肯定是神奇的，但是没有这些人赞叹的那么神奇。

    只是很显然, 整个世界能够如此清醒的只有拥有系统的陈潇一人, 对于其他人来说，对勇士队这个赛季的表现，那只有一个字，那就是吹！

    吹就完事了！

    常规赛结束之后，整个NBA，整个美国的舆论界，对勇士队这个赛季的表现，对陈潇这个赛季的表现，对G3这个赛季的表现，那真的是吹的无以复加的。

    从整个舆论对勇士队的吹捧中拉回到NBA的常规赛。

    这个赛季勇士队的80胜2负的战绩那肯定是一骑绝尘的。

    而在勇士队之后则是69胜13负的雄鹿队。

    雄鹿队前面46场比赛是40胜6负，后面的36场比赛是29胜7负，可以很明显的看出来，到了后半赛程，雄鹿队其实是有些放了的。

    前半赛程打完之后确定无法追上勇士队之后，又无法被后面的球队超越，对雄鹿队来说，拼命的追求70胜真的没有什么意义，而且对于杜兰特和库里以及雄鹿队来说，他们是真的不缺70胜的战绩，他们缺的是一个总冠军。

    总之，虽然雄鹿队和勇士队之间的战绩差距有些大，但是两只球队依旧是分列东部和西部的第一位。

    而在勇士队之下，这个赛季西部第二的则是克里斯保罗带领的快船，战绩是61胜21负，快船的这个战绩也是蛮好的，这个赛季得到了帕克和吉诺比利两个老将的快船队在阵容的厚度和稳定性上都强了很多，可以说是西部第二的球队当之无愧。

    而在快船队后面的则是伦纳德和霍华德带领的马刺队，马刺队这个赛季的战绩是55胜27负，这个战绩不算好，但是想到这个赛季是伦纳德单独带队的第一个赛季，这个战绩其实是可以接受的。

    而西部排名第四的球队则是阿联和小乔丹带领的爵士队，这个赛季的战绩是51胜31负。

    整个西部，就这四个球队的战绩达到了51胜以上。

    而其他的球队，和这四只球队的战绩那就是断崖式的差距了。

    排名西部第五的球队是克里斯波什和阿尔德里奇带领的太阳队，西部第六的则是科老大带领的湖人队，而西部第七和第八的则是分别是利拉德带领的开拓者和隆多带领的森林狼。

    最终西部的季后赛卡位战开拓者和森林狼成功的获得了胜利。

    而森林狼的进入季后赛也是加内特作为主教练第一次带领球队杀进季后赛。

    所以，这个赛季对于森林狼来说，还是非常有意义的。

    森林狼这只球队现在很年轻，两个年轻的天才维金斯和唐斯在老将隆多和夸梅布朗的带领下是可以值得期待的。

    事实上森林狼现在也是西部最被期待的年轻球队之一。

    而在东部那边，这个赛季的东部第二和第三依旧是山猫和骑士队，而东部第四则是波士顿凯尔特人，在这四只球队后面，东部第五是詹姆斯哈登带领的奇才队，东部第六则是米利西奇带领的猛龙队，而东部第七和东部第八则分别是纽约尼克斯和步行者。

    这个赛季东部最让人惊喜的球队当然是维斯布鲁克和卡梅隆安东尼带领的纽约尼克斯队。

    维斯布鲁克在刷了几个赛季的数据之后，这个赛季终于是带着纽约尼克斯打进了季后赛。

    这个赛季维斯布鲁克再一次的打出了场均30+的三双，超级的数据再加上带队季后赛，这让维斯布鲁克现在在纽约的声望和期待值非常的高。

    很多纽约尼克斯的球迷都在期待着维斯布鲁克带领纽约尼克斯季后赛打山猫，迎战现在东部最强的两大控卫之一的罗斯。

    至此，东部和西部的季后赛的八组对阵也是全部出炉。

    西部那边，西部第一勇士队的对手是西部第八的森林狼，而西部第二快船的对手则是西部第七的开拓者，西部第三马刺的对手则是西部第六的湖人，西部第四爵士队的对手则是西部第五的太阳队。

    东部那边，东部第一的雄鹿队打东部第八的步行者，东部第二的山猫打东部第七的尼克斯，东部第三的骑士队打东部第六的猛龙，东部第四的凯尔特人打东部第五的奇才队。

    对了，除了战绩方面，这个赛季NBA的各大数据王方面。

    其中最受关注的得分王，被纽约尼克斯的维斯布鲁克以场均31.6分的得分拿到，这是维斯布鲁克职业生涯第二次加冕得分王，而这一次，他再一次用场均25次以上的出手刷到了这个得分王。

    而且这个赛季维斯布鲁克不止是得分王，还是场均三十分的三双王，可以说，这个赛季常规赛数据最大的赢家依旧是维斯布鲁克。

    而维斯布鲁克的场均三双赛季还在连续着。

    在助攻王方面，这个赛季最终的助攻王还是被奇才队的后卫詹姆斯哈登拿走。

    詹姆斯哈登最后的场均助攻是场均11.2次，而他的数据则是场均29分11.2助攻7篮板1.5抢断，这个场均数据，如果不是有维斯布鲁克的那个数据做对比，这个数据还无疑问绝对算是这个赛季NBA最恐怖的个人数据。

    在整个NBA的历史上能够打出维斯布鲁克和詹姆斯哈登这个赛季这样数据的球员都不多，上一个打出类似数据的还要数陈潇。

    因为这个赛季奥登的低迷，这个赛季的篮板王和盖帽王都发生了易主。

    篮板王这边，马刺队的德怀特霍华德以场均13.9个篮板拿到了篮板王。

    而在盖帽王方面，则是被国王队的伊巴卡拿走，伊巴卡这个赛季场均的盖帽次数是4.1次，这个数据可以用恐怖来形容。

    而这个赛季的抢断王，则是多人并列，雄鹿队的追梦格林，勇士队的罗恩霍华德，以及快船队的克里斯保罗，还有勇士队陈潇，都是场均2次抢断。

    说起抢断王不得不说，这个对罗哥来说还真的是有些不公平，如果他不是来到了勇士队，他如果还是在马刺队，其实这个赛季的抢断王大概率还是罗哥。

    只是很显然，对于罗哥来说，抢断王这种荣誉他是真的一点都看不上。

    毕竟，他职业生涯一防都拿了12个了，这个赛季如果再拿一防，那就是13个了，对于罗哥来说，抢断王真的就是微不足道的小荣誉。

    除了NBA的各项单项王数据，勇士队这边的球员个人数据，陈潇的数据是场均25.5分10.5篮板11助攻2盖帽2抢断。

    而韦德的数据则是场均21.5分5.5篮板5.5助攻1.2抢断1.2盖帽。

    罗恩霍华德的数据则是场均20.5分5篮板6.5助攻2抢断1盖帽。

    这个赛季勇士队场均20分以上的球员除了这三个还有浓眉和克莱，也就是说勇士队也成为了那个赛季的山猫队之后，NBA第二只场均20分以上球员单赛季达到5个的球员。

    这是一个非常难得的成就。

    其实如果有足够的出手权，勇士队的约基奇和德文布克这个赛季都有实力打出场均20分以上的数据。

    只是很显然，两人在勇士队没有那么多的出手机会。

    虽然勇士队是联盟进攻最强的球队，场均出手多，比赛的节奏也快，但是依旧无法支撑一只球队出现六个甚至是七个场均20分的球员，哪怕再怎么轮换都轮换不出来。

    除非球队的这些球员大部分一个赛季就打五十多场的比赛，这样的话一场比赛轮换一次阵容，才有可能。

    如果真的是这样，那就没有什么意义了，也没有什么必要。

    4月12号，NBA的常规赛结束之后，整个联盟停战两天，没有进入季后赛的球队直接休假，而进入季后赛的球队则是在休息两天之后开启季后赛的争夺。

    勇士队和森林狼的第一轮的季后赛时在季后赛开始之后的第二天开打。

    4月16号，金州奥克兰甲骨文球馆，勇士队在主场迎战森林狼队。

    这个赛季森林狼再一次的杀进季后赛，这让森林狼队现在的士气还是非常高的。

    虽然两只球队的实力差距不小，但是森林狼的球员打得是非常努力的。

    特别是森林狼的小前锋维金斯。

    维金斯的对位对手是韦德，韦德的江湖地位让维金斯非常的兴奋。

    这个历史上喜欢保温杯里泡枸杞的球员在这个时空可不敢保温杯里泡枸杞，毕竟球队主教练是加内特，球队领袖是隆多，这两个，可都是非常擅长喷人的。

    在历史上维金斯见到詹姆斯就发狠，而在这个时空，韦德则是取代了詹姆斯在维金斯心目中的地位。

    毕竟，这个时空，韦德的成就是更高的。

    而且不得不说，维金斯的条件是真的非常好，运动天赋出色，技术能力也非常的出色，再加上韦德身高又远不如他，这让他在面对韦德的时候打得非常的游刃有余。

    虽然第一场比赛勇士队121比110击败了森林狼，但是维金斯的表现绝对是可圈可点的。

    正常比赛28中16，三分球6中4，罚球6中4，全场比赛轰下了40分！

    好家伙，职业生涯的第一场季后赛，就打出了40分的数据，这个是真的迪奥。

    毕竟他这个赛季常规赛的数据才场均24分而已。

    和维金斯相比，唐斯在自己的第一场季后赛打得是相当的拉胯了，只是区区的拿了11分。

    唐斯这场比赛在内线被陈潇和浓眉打成软糖了，得分比他搭档的老将夸梅布朗还低，这个就很不应该。

    如果不是维金斯这场比赛大爆发，森林狼这场比赛输的肯定会更多的。

    但是，你总不能场场比赛期待维金斯这样面对韦德的时候打鸡血啊。

    唐斯作为球队内线的进攻核心需要打开，森林狼才有机会赢那么一场半场的。

    但是很显然，所有森林狼球迷对唐斯的期待是错误的。

    面对陈潇和浓眉，唐斯连软了四场。

    最终，勇士队在第一轮轻轻松松以4比0横扫了森林狼，而森林狼输的最少的一场比赛就是第一场，靠着维金斯的大爆发，输了11分，之后三场比赛，每场比赛最少输25分。

    横扫森林狼，也让勇士队成为今年季后赛第一支晋级的球队。

    而在晋级之后，勇士队上下并不是在期待下一个对手到底是西部第四的爵士还是西部第五的太阳队。

    其实对于勇士队来说，这两只球队谁是对手都无所谓。

    事实上在第一轮结束之后，勇士队全队都在期待着NBA常规赛的颁奖季了。

    虽然NBA官方之前把西部所有的月最佳给了G3这已经是明牌了，但是这依旧是非常的让人期待。

    勇士球员，勇士球迷，甚至是整个联盟的球迷，媒体，专家，名宿都非常的期待……

