    宫门外的侍卫看到不久前才离开的吕郎中又去而复返，不由有些奇怪。

    直到后者说他之前开的药方里搞错了一味药，那些侍卫才连忙进去禀报，又过了会儿前去禀报的人回来，便让吕郎中又进去了。

    吕郎中先是去到卜卜勒所在的宫殿，给他又检查了遍身体，确定无碍后，这才将新方子交给了看管卜卜勒的那些侍女。

    之后吕郎中也没多停留，就这么又匆匆离开了童土酋的宫殿。

    眼看着天色已经黑了，但吕郎中却并没有回家，而是一出宫门就又拐去了他下午的时候刚去过的那座澡堂，在里面泡起了澡来。

    吕郎中泡澡的时候一直心惊胆战，生怕从哪里就跳出个杀手来，一刀结果了自己，然而直到他泡完，却是什么事情也没有发生。

    之后吕郎中心惊胆颤的穿好了衣服，又一路走回了家中。

    期间好几次，因为路过的行人和他挨的近了，把他吓了个半死，但最后证明却都只是虚惊一场。

    吕郎中最终还是顺利回到了家中。

    而就在他离开澡堂不久，一个跛了一条腿，佝偻着背的男人走进了澡堂里。

    他刚一进门，就对里面的人道“从现在起，谁都不许离开这里。”

    听到他这话一些已经泡完澡正在擦身子的人脸上露出了一抹不满之色来，但等看清来人是谁，却是又都沉默了下来，最终没有一个人开口，全都乖乖的站在了一边。

    那跛腿的男人扫视了一圈，见没人反对这才继续道，“刚才有个身高大概五尺，面圆耳大，嘴上有短须，看起来神色有些焦虑的家伙来这儿洗澡。

    “你们当中应该有些人有印象吧，来，告诉我他在这里都和谁说过话，又去过什么地方，只要一处不漏，我就放你们离开。”

    众人闻言不由都面面相觑。

    直到片刻后一个看起来商人模样的矮胖男子才道，“狄老大，我，我跟这事儿真没有关系……我晚上还有桩生意要谈，对方现在已经在酒楼等我了，你看我这能不能先走一步？”

    姓狄的跛脚男人看了眼那矮胖男子，冲他招了招手，“过来。”

    那矮胖男人闻言便陪着笑走了过去，结果迎接他的却是一只拳头！

    那拳头不由分说就砸在了他的鼻子上，将他打的鼻梁骨给直接打碎掉了。矮胖男人顿时鲜血横流，发出一声杀猪般的惨呼，就这么仰面栽倒在了地上。

    随后姓狄的跛脚男人再问，“还有人有急事吗？”

    这一次澡堂里却是彻底的安静了下来，再没有人嚷嚷着要走了。

    就在姓狄的跛脚男人以为可以进入正题的时候，冷不防又有一个声音响起，“我，我也有急事。”

    姓狄的跛脚男人转头，向声音传来的方向望去。

    发现说话的是一个少年，于是叹了口气。

    “人在年轻的时候最容易犯的错误就是太着急，这不好，因为很可能你现在着急，接下来的半辈子都要偿还为此而付出的代价。”

    然他他这话才说完就听对面也开口道，“人在上了年纪后最容易犯的错误就是轻视年轻人，因为老人们总是觉得自己比别人多活了几十年，就多了几十年的经验，于是喜欢用自己的经验来指点年轻人，可惜，殊不知经验也可能会害了一个人的性命。”

    “有意思，有意思，真有意思！”

    姓狄的跛脚男人脸上的神色终于变了，他眯起了眼睛，熟悉他的人都知道这是他要发作的前兆。

    他对那少年道，“你过来。”

    后者闻言果然迈步走向了他。

    待那少年走到他的面前，姓狄的跛脚男人冷冷道，“认识我的人都知道我这人做事最是公平。”他指了指地上还在哀嚎的那个矮胖商人。

    “刚刚他说有急事，我打了他一拳。现在你有急事，我也打你一拳，你要是能受得住，自然可以离开这澡堂去办你的急事，若是受不住……呵呵。”

    “哪儿来那么多废话，要打就快打，”那少年道，“正好我也有事儿想问你。”

    姓狄的跛脚男人胸中的怒气终于攀升到了顶点，之后他没再说什么，只是拉开了架子，接着一拳打向那少年的胸口。

    和刚才那拳不一样，这一拳是他盛怒之下的出手，却是已经运起了十成功力，虎虎生风。

    这一拳已经不是奔着见血，而是杀人去的了！

    围观的人都下意识的后退了两步，似乎是怕被等下被打飞的少年撞到自己的身上。

    但是下一刻，飞是有人飞起来了，但出乎所有人预料的，并不是那个不知死活的少年，反而是那个姓狄的跛脚男人，随着自己这力道十足的一拳倒飞了出去。

    直接撞碎了澡堂的大门，摔回到了外边的街道上。

    而那少年一边穿着衣服，一边对其他人道，“还愣着干嘛，有急事儿的就走啊。”

    随着他这句话落下，人群顿时争先恐后的向澡堂外涌去，有不少人甚至因为逃的太急，都没有来得及穿衣服，就这么上了大街。

    而陆景穿好衣服后，也不紧不慢的走出了澡堂。

    此时那姓狄的男人，正被自己的两个小弟架着向街道另一头逃去。

    可惜他们并没有能逃出太远，就又被随后赶来的陆景给拦下了。

    姓狄的跛脚男人此刻脸上一点血色都没有，他感觉自己现在连一根小手指都没法抬起来，原本聚集在丹田处的真气，此刻都已经震散在了他的经脉里，四处乱窜。

    “谁让你来的？”陆景问道。

    “没有人，是我自己要来的。”姓狄的跛脚男人咬牙道。

    “何必呢？”陆景道，“你的骨头或许很硬，可总有人的骨头没有那么硬的。”

    他一边说着一边将目光转向了跛脚男人身旁的两个手下。

    “谁让你们来的？说了我就放你们走，而且可以再送你们笔钱，就一百两银子吧……够你们离开这里，开始新的生活了。”

    两人互相对视了一眼，其中一人的眼中已经出现了动摇之色。

    但是下一刻另一人却是突然从怀中摸出了一把匕首，刺向了同伴的心窝！

