    刹那间，他惊得手一颤。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一时没拿稳，两张玄牌同时掉了下来！

    这一个小意外，马上让外人都怔了怔。

    唯独墨连城，微微蹙着眉。

    场面，瞬间有那么一点尴尬了。

    这个……

    上官霖一回神，马上蹲下来去捡。

    “抱歉，真的抱歉。我一时出了点小错……”道歉时，上官霖的嗓音都有点颤抖。

    墨？！曲？！

    一个姓墨？一个姓曲啊？！

    天啊，这是什么样的两个人？还是夫妻？

    明明水火不容的两族人，怎么会突然来上一对夫妻？

    这情况，不到他不惊悚！

    站在不远处的霍剑尘，奇怪的扫了上官霖一眼。

    不就是两个玄牌吗？有那么惊讶么？还惊得连玄牌都拿不稳？！

    曲檀儿却清楚。

    不由，她似笑非笑地盯着上官霖，在猜想他目前的想法是什么，嘿嘿。若是欧阳家知道，自己得罪了两个家族的嫡系血脉，不知道会怎么想撞墙法。可是，咱们某爷却是一个适当懂得低调的人。

    “其实，我们夫妻二人仅是路过，并不想让人过于关注。”墨连城淡淡地说道，“还希望上官兄弟帮忙保密一下。”

    这话是什么意思？

    上官霖却明白了过来，他拿着手中的玄牌。

    果断地还给了墨连城，坦然道：“好！那二位就不用登记了。”

    “多谢。”墨连城是理所当然地拿回来。

    霍剑尘的疑惑更大，瞥见墨连城收起玄牌，有点后悔刚刚站的角度偏了些，瞧不清楚玄牌上的姓名。上官霖宁愿为他们承担不登记的风险，肯定是因为玄牌的关系了。接下来，在上官霖的带路之下，几个人进了城。

    上官霖本邀请二人去府上歇息，但被墨连城婉言谢绝。

    和上官霖分开，三个人来到一个客栈。

    这时，霍剑尘已经将那背椅弃掉。

    墨连城从身拿出一枚丹药，扔给他，“吃掉，一天内应该能恢复。”

    “哦。”霍剑尘接过，毫不顾忌地吞下。一点也不怕有毒药，“这药叫什么？”

    “暂时没名字。”墨连城没有继续说下去了。

    霍剑尘凤目一亮，既然说没名字，那是不是说他自己炼制了吗？

    “你……你会炼|药？”在玄灵大|6，懂医术的人有不少，但懂得炼|丹|术的却极为稀少。

    “偶尔会炼一炼，通常……没找人试过。”墨连城转过身淡淡地望着霍剑尘将这一句说了出来。至于为何要转身看呢？那意味深长了。

    霎时，霍剑尘石化了。

    呆滞得像木头立在原地……

    曲檀儿也怔了怔，却忽然爆笑！

    什么意思？

    意思太简单了，某爷似乎拿霍剑尘试了一回药。

    不是成品的药，谁知道时间一长会不会有副作用？

    于是，她小脸满是笑容，却同情般拍了拍霍剑尘的手臂，“贱|人，好自为之。”说罢，就随着某爷的脚步，进了客栈。

    天已经黑了，正规用晚餐的人是不多，但酒鬼却不少。

    三、五人一桌的，高大阔论，谈天说地。