    寂坤回了句：“他们已经去了。”

    “刚刚柴总打了电话过来，说现在幻彩的形势有些紧张，他有些担心宋忠良他们狗急跳墙会对你动手。”

    “所以嘱咐我们一定要好好地保护好你，至于他们已经上飞机了。”

    陈妮听到这话后，有那么一会感觉到了恍惚。

    可能是心理的作用，换做是以前，她不会觉得有什么，因为柴进总是在关心他身边的每一个人。

    任何人都能够明确地感觉到他们领头人的关心。

    可现在不同了，莫名的心里有了一丝的开心，尽管这种开心，他知道是自己误会了。

    但仍然感觉十分的开心，甚至于幸福。

    笑了笑说：“我知道了，那你跟你师兄联系了吗，他们一共去了多少个人。”

    寂坤是个和尚，还是一个榆木疙瘩，不像他师兄，和柴进天南海北的跑了这么多年，身上总归已经有了很大的变化。

    也懂得去观察别人的话的意思，可他不懂。

    故而无心的回了句：“一共去了十几个人，这十几个人都是中浩集团最能打的，都是部队里面退役出来的特种兵，放心吧，她们安全肯定不会有任何的问题。”

    陈妮点了点头，没有再讲话。

    寂坤收拾好了后抬头说：“那妮姐，我们现在回去吗。”

    陈妮恩了下，然后两人一起出了幻彩公司。

    ……

    可能陈妮压根都没有想到。

    他一直都在怀疑有人在支持宋忠良。

    一个这样的骗子专家，竟然在幻彩集团这个巨人面前如此狂妄，且没有丝毫愿意妥协的意思。

    那就只能说明一个原因，背后肯定有人支持，如果没有人支持，他可能敢这么干吗。

    只是这个人，他一直都不太确定。

    契夫斯基在米国那边，马科夫也跟着柴进一起去了南洋，故而一时半会还没有人帮忙她去查这个人是谁。

    而这个人，就是他在日国的那个闺蜜郭夏月！

    嫁给了日国松下公司某个人高管儿子的那个。

    早在前面他已经知道了，松下手机华夏事业部负责人就是郭夏月。

    两人在日国婚礼上弄出了隔阂，加上他们已经是竞争对手，所以在郭夏月来了华夏后，他们两人之间也没有任何的联系。

    都在很默契地装作谁也不认识谁。

    这会，在中海的一个酒店里。

    宋忠良就坐在里边静静地等着。

    脸上多了一丝的轻浮。

    他本身就是一个野鸡大学毕业回来的，在媒体上，一副正义化身的样子，显得很是正派的一个人。

    可本质上他就是个流氓。

    所以，这会在酒店房间里也没有平日里在外面一脸正气的样子，充满了痞子的味道。

    典型的台前幕后两类人。

    等了一会后，穿着非常体面的郭夏月从外面走了进来，身后还跟着很多日国人。

    其中一个手上提着箱子，典型日国人出行的样子，不苟言笑，表面上看上去对你很是礼貌，可实际上心思是什么样子，谁也不知道。

    一进来后，郭夏月看宋忠良一只脚搁在边上，痞子味很浓的样子。

    嘴巴上还叼着一根烟，面色很不快，坐下来后，宋忠良还没打算把烟掐掉。

    高高在上地望着她说：“郭小姐，该做的事情我已经做完了，请问你们第一笔钱拿过来了？”

    郭夏月皱了皱眉头说：“请你先把烟熄灭，我们在好好谈钱的事情。”

    “也请郭总注意自己的形象，这是对你合作伙伴的尊重。”

    宋忠良笑了笑，无所谓地耸了耸肩膀：“好，郭小姐吩咐的事情我一定照办。”

    坐直了身体后，郭夏月有些嫌弃的看了看他，然后挥手了下，他一个手下马上把手里拿着的箱子给放在了桌面上。

    “这里有十万块钱，我们第一笔结算的资金。”

    “十万？”宋忠良听到这话后，脸色有些阴沉地盯着郭夏月说：“郭小姐，这是要过河拆桥了是吗，我们约定的不是二十万吗。”

    “你这直接给我打折了？”

    “我把事情给你做到了百分之一百的满意，但是你却给我直接在钱上打折了一半，这又是什么意思？”

    郭夏月冷冷的开口：“真的百分一百地满意了吗，我们之前约定的攻击他们的芯片技术，结果你直接上演到了人身攻击。”

    “我还没有打算和幻彩翻脸的程度，况且这事情一旦曝光出去，这会对我们松下公司带来很大的负面因素。”

    “我请你明白这一点，你已经把我们给顶到了很尴尬的地步。”

    宋忠良也不是吃素的主，一个靠着一张野鸡大学文凭的人，可以在国内行骗到名利双收的地步。

    那只能说明他肯定有自己的本事在里边。

    当即直接开口说：“郭小姐，这十万块钱你还是拿回去，然后好好想想。”

    “如果想不明白，那么这十万块钱我看不上，不要了，我们的合作也从今天开始终止。”

    “同时，我也请郭小姐能够认清事实，也要注意你们松下后面在华夏的市场。”

    郭夏月眉头紧锁地望着他说：“你在威胁我？”

    “哈哈，那不敢，郭小姐是个狠人，陈妮是你的闺蜜吧，你都能够在他背后这么阴狠地耍小心眼儿，我还惹不起你这种人。”

    “但，宋某人在江湖上混了这么长时间，什么人都没有见到过？”

    “一旦我把我们之间的合作给曝光出去，我相信不但你们松下在国内的名誉要颜面扫地，连同着你们其他的产品也要受到巨大的打击。”

    “还有你郭夏月，毕竟你是在华夏出生的，你别低估国内对日国人的反感。”

    “到时候你郭夏月搞不好还要被人给打上叛徒的标签。”

    “一个华夏人，带着国外品牌，在打华夏民族品牌，正常竞争也就算了，背后还使了那么多阴毒的招数。”

    “你信不信，明天估计就会有人来找你！”

    郭夏月眉头紧锁了起来：“宋忠良，你是不是太把自己当回事了？真以为自己在媒体上讲了几句话，就当自己是真专家了？”

