    <!--go-->

    之后的时间里，因为小家伙一直粘着她，所以她干脆把它装进了自己的外套口袋，就露出了个毛绒绒的小脑袋在外面东看西看。

    远远望去，就像是多了个毛绒绒猫咪胸针。

    好在它的重量并不大，将它放在口袋里带着出门也没有什么太大的问题。

    这次的野外实习她跟爱尔贝特提前打过招呼，原本每天抽时间的语言教学也变成了几天一次。

    说起来，爱尔贝特回到主星的事情她知道的也很突然，过程更是有些奇怪。

    那天她早上起来的时候，便见到床头的地方多了一张底面近乎透明带着复杂花纹的卡片。

    这张卡片的材质是她从未见过的模样，不应该是别人放在这儿的，更何况荒郊野岭的，他们几个人也不可能带这东西。

    那么也就只有一个可能了。

    她找了个单独的没有旁人干扰的机会，在确认他那边不忙的时候拨通了通讯。

    爱尔贝特此时刚刚回到自己的公寓，他自成年起就搬出来自己住了，之前回家也是跟家里人聚一聚，平时自己住各方面也方便一些。

    因为刚刚回家，一会儿还有一个视频会议，所以他身上的衣服并没有换掉。

    沈寻菡一眼就被他身上的军装吸引住了视线。

    她知道他是军人，之前损坏严重的机甲的照片上她就看到过他穿军装的样子。但为了驾驶机甲，他的服装相对简便。

    而现在他已经回到了主星，去参加正式会议自然换上了属于元帅的正装。

    一身浅色的制服将他整个人衬得更加笔挺，配上他原本略有些冷硬的线条整个人的气质仿佛也不太一样了，比较之前战场上的杀伐果断，增添了几分优雅。

    在她注视着他的同时，对方也在看着她。

    一双狼眸危险地眯起，在那一瞬间便锁定在了她胸前口袋中的某个毛绒绒的小家伙。

    这小东西……知道它是干什么的么？

    毛绒绒的小家伙毕竟不是真正地生物，对于这种危险的气息在没有实际行动的时候是察觉不到的。它歪着脑袋对他眨了眨眼睛，试图像讨好那三个女孩子一样得到他的喜欢，但是很显然，这副样子并没有任何作用。

    就在它有些疑惑的时候，爱尔贝特忍住了将它丢出去的冲动指了指它的方向。

    “机器需要时常动一动，长时间的保持不动容易生锈。它的零件不是很好找，所以平时让它自己跑着就行。”

    他说这话的时候表情十分正经，就跟之前开会的时候没什么区别。

    就算是旁人见到了也只会觉得他给了一个十分靠谱的建议。

    “这样啊。”对于机械没什么研究的沈寻菡闻言，将自己口袋中的小家伙拎了出来放在了地上。“那你先自己去玩儿吧。”

    四脚着地的小家伙被放下来的时候还有些懵，抬头望了一眼对面，只见对面那个讨厌的家伙瞥了它一眼，那眼神让即使身为机器的它也察觉到了些许不太对劲的地方，于是转身溜到了沈寻菡的脚边，挡住了自己的身子。

    直到这时，盯着这边的元帅大人才收回了自己的视线。

    “找我有事？”

    爱尔贝特的声音柔和了一些，这段时间因为她跟别人住在一起，白天和晚上旁边都有人在，所以两人之间的交流比之前少了不少。

    像是现在这样主动找他还真是少见。

    “这个……”沈寻菡将手中的卡片举了举问道：“这是你送来的？”

    爱尔贝特看到的时候先是一愣，随后笑了笑：“嗯，很早之前答应你的。”

    “答应我？”她听着他的回答，一时有点儿摸不着头脑。

    他之前答应她什么事了吗？

    看出了她的疑惑，他有些无奈地开口：“之前有事耽搁了，这是我的工资卡。”

    其实他将卡片给她的时候是打算给她说一声的，只不过突然来了通知说有紧急会议，所以就耽搁到了现在。

    工……工资卡？

    沈寻菡瞬间瞪大了眼睛，脑海中突然浮现出了之前的某个画面。

    是了，他在最开始的时候就说回主星了把自己的工资卡给她来着。

    只不过因为各种各样的原因，一直拖到了现在。

    “你给我了你用什么呀？再说了，你把工资卡拿给我也没有用啊，我又买不了东西。”她有些无奈地看着手中的卡片，一时间不知道说什么。

    这东西实在有些烫手，上交工资卡什么的……

    这让她不禁联想到了之前他们谈论的结了婚之后大部分男人都将自己的工资卡交给了家里。

    可是吧……他们也没结婚不是？

    “我这里还有副卡，说是工资卡，其实也是一张通行证。如果后面你想在联邦图书馆借阅书籍，这张卡的权限足够你找到想要找的东西。而且，之后我或许需要你帮我买一些东西，总不能用你的钱，所以你拿着这个不用有什么负担。”

    爱尔贝特见到她的表情就知道她在想些什么，他提早就想好了该如何说服她。

    联邦图书馆的借阅资格和需要她帮忙，加起来是足以打动她的条件。

    其实，联邦公民的识别卡片是不能随意借给别人的，除了直系亲属和配偶，就算是别人拿到了这张卡也没有任何意义。

    这是联邦独有的防盗方式。

    至于沈寻菡，在匹配成功之后，主星系统的后台便默认了他们之间的配偶关系，所以将他的卡片给她，她是可以使用的。

    当然，这点暂时就不需要让她知道了。

    “买东西？”

    她听到联邦图书馆的借用权限的时候双眼一亮，随即抓住了他后面的用词。

    “对。星币和你们那里货币的汇算比率过些时间应该就能出来，到时候可能需要请你帮忙买些东西送来。之前跟你提到过联邦关于虫族的研究，我的想法是，希望你能够参与进来。”

    也许一开始他只是觉得她很聪明，而在知道她的基因异变状况之后，他便知道，之前让她参与进来的所有疑虑，都可以打消了。

    与此同时，就算她最终没有取得最重大的成就，只要能够参与这项研究，关于他跟她匹配的分歧，就不复存在，这件事情，足以堵上那些家伙的嘴巴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天临时被拉去上课了，时间来不及了，十一点多还会有一更。<!--over-->

