
　　诸多仙灵怪物和劫灰仙纷纷大笑，四面八方呼啸而去，叫道：“重犯？真正危险的都被关押在冥都第十八层！我们才是真正的重犯！”

　　他们呼啸而去，一边狂飙突进，一边疯狂汲取冥都这片古老天地的元气。

　　冥都乃是太古时代的一处碎片，被仙帝封给那些有功的旧神，这里的天地元气已经很是稀薄，但那些仙灵怪物和劫灰仙竟然能从岩石里榨出水来，如此稀薄的天地元气，也被他们牵引着如同洪流般向他们汇聚！

　　在他们临走前，苏云已经将他们吞噬的先天一炁收回。就算苏云不收回，他们倘若逃脱出去，也会想方设法除去体内的先天一炁。体内留有先天一炁，便会被苏云控制，他们自然不会留下这个破绽。

　　冥都第十七层极为广大，天空中到处都是残星和白骨桥梁，那些仙灵怪物和劫灰仙一边飞行，一边肆意的挥洒神通，破坏这里的一切！

　　远处，两颗星辰碰撞，湮灭，化作地火涌动不惜，那是仙灵怪物们造成的破坏！

　　苏云见此情形，不由悚然，这些仙灵怪物的实力都极其高明，每个都远在他之上！

　　不过说来也怪，他的实力虽然不如这些仙灵或者劫灰怪，但是却将他们收拾得服服帖帖。

　　突然，只听一个声音传来：“那个帝倏党羽，还记得策仙君否？”

　　苏云脸色微变：“又是那个策仙君！这厮盯上我了！”

　　远处，一座座仙魔大营中，仙魔冲出，围堵那些仙灵怪物和劫灰怪，还有一朵仙云向这边疾驰而来，想来就是那个策仙君！

　　“玉太子。”苏云轻声道。

　　大仙君玉太子应了一声，展开劫灰双翼，振翅而起，向策仙君迎去！

　　苏云抬起头来，看向天穹，冥都第十七层的穹顶，帝倏的无脑肉身已经冲入桑天君和冥都大帝布下的重重罗网之中。

　　帝倏的这尊肉身尽管远不如从前那般强大，但是却横冲直撞，将桑天君吐出的罗网撕开，随即只听轰隆一声巨响，桑树突然折断！

　　那帝倏无脑肉身撞断桑树，便向帝倏之脑飞去！

　　桑天君见状，不由毛骨悚然，喝道：“冥都道兄，你还不施展全力？”

　　那冥都大帝却没有出手，他所立之地，一切漆黑，只能看到三只开合的眼睛如同暗红色的太阳。

　　先前他只是干扰帝倏之脑，并没有痛下杀手，这次见到帝倏无脑肉身突破他们的防御，撞断桑树，便知大势已去，索性收手不再进攻。

　　“桑天君，你没有经历过太古混乱岁月，不知道南北二帝的可怕。”

　　冥都大帝道：“当今世上能够镇压他的，唯有三大至宝。万化焚仙炉便是帝倏的脑壳所炼，请来此宝，便会被他收走。混沌四极鼎镇压混沌海，无暇脱身，唯有帝剑你可以动用。但可惜的是你借不来帝剑。而今，大势已去。”

　　桑天君心乱如麻，叫道：“冥都道兄，与你伴生的至宝何在？为何不祭起来？”

　　冥都大帝冷哼一声，身形隐去，道：“桑天君，我只能提醒你这些，恕不奉陪！”

　　那黑暗咻的一声远去，不知藏身在何处。

　　桑天君也知道他是为自己好，这才告知自己破敌之法，只是，他原本得到仙帝丰的承诺，许他召来帝剑剑丸，怎料这帝剑剑丸怎么也召唤不来！

　　“帝丰误我！”

　　桑天君看向帝倏之脑，只见这个庞大无比的大脑飞起，一颗颗眼睛收缩，进入脑中。

　　这大脑收缩空间，轻轻飘入那帝倏无脑肉身的脑袋之中。

　　啵啵两声轻响，只见两只眼睛从那帝倏的脑中挤到眼眶中，那两只眼睛左右晃动一下，似乎是在调整视野。

　　只是诡异的，这少年帝倏的身后，一只只巨大的眼睛挂在天穹上，看向四面八方，这些眼睛竟然还能上下左右转动！

　　甚至，这些眼睛还会眨眼，闭上眼睛的时候，天空便还是天空，看不到有任何异常，睁开眼睛的时候，便会出现在天幕上！

　　如此诡异的一幕，让没有脑壳裸露大脑，显得没有那么诡异了。

　　桑天君见状，不再迟疑，立刻抽身便走。

　　就在他身形移动的同时，帝倏突然向他看来，桑天君毛骨悚然，立刻飞身遁走，就在他腾空而起的一瞬间，帝倏突然移步，下一刻便来到他的跟前，一手抓出！

　　桑天君根本来不及躲避，便被他抓在手中，现出原形，化作一个白白胖胖的天蚕！

　　少年帝倏面色淡漠，看着手心中的硕大天蚕，淡淡道：“你先前说，我生的好，你生的不好。你生来孱弱一碰就死，对不对？”

　　那天蚕张口便向他手指咬去，就在此时，少年帝倏用力一握，那天蚕被捏得白浆横流。

　　少年帝倏抖了抖手，露出厌恶之色，突然从那蚕皮下一物飞舞，却是一个白色蚕蛾，长有六对绒翼，绒翼展开，宽达千百里，轻轻一震便见无数光鳞飞起，遮挡住帝倏的漫天眼睛！

　　那蚕蛾振翼便走，天蚕的速度很慢，但那蚕蛾的速度却是极快，远远笑道：“我说一碰即死，你当真了？帝倏，你生得好，但我也不弱！”

　　这蚕蛾速度极快，帝倏刚刚来得及观想，只见蚕蛾绒翼便已经切开一层层虚空，破空而去，消失无踪！

　　“好诡诈！”

　　帝倏灵力爆发，四下里倾泻，虚空之中传来一声闷哼，紧接着黑暗涌来，一座石碑屹立在黑暗中，石碑下是一条血色长河。

　　而在石碑后浮现出三只血红色的巨眼，冥都大帝的声音响起：“帝倏陛下应当知道，我一直未曾痛下杀手，留下三分情面。”

　　帝倏原本是搜寻桑天君，却没想到把冥都逼了出来。

　　那墓碑和血河，便是冥都大帝的伴生至宝。

　　天下间能够称得上至宝的宝物不多，仙界占了三件，冥都这里也有一件。只是冥都素来谨小慎微，很少显露自己这件宝物。

　　帝倏远去，淡淡道：“我自然知道。”

　　冥都大帝刚刚松了口气，突然一只手印飞来，轰隆一声印在那墓碑之上！

　　顿时整个冥都第十七层地动山摇，无数残星摇曳，无法稳住。

　　冥都大帝心中一惊，好在帝倏只是还给他一掌，便没有继续出手。

　　他松了口气，向墓碑看去，心中一沉，只见那墓碑上竟然多出了一个掌印！

　　那掌印深达数寸，深深印在这至宝之中！

　　“帝倏是在警告我，不要多管闲事。”

　　冥都大帝了然，心中默默道：“不过有时候我不想招惹闲事，却身不由己。”

　　帝倏追杀桑天君，很快消失不见。

　　苏云看到仙魔大军向这边涌来，祭起天罗地网，显然是针对他的青铜符节而来。苏云连忙祭起青铜符节，高声道：“玉太子，我先走一步！”

　　玉太子正与策仙君交锋，几招之间，策仙君不敌，险些被他斩杀，连忙召集仙魔助阵，这才将玉太子挡下。

　　“苏太子，我掩护你撤退！”

　　玉太子闻言，立刻摆脱策仙君与一众仙魔，杀出重围，直奔那些仙魔大军。

　　策仙君惊魂甫定，浑身上下都是冷汗，喃喃道：“劫灰仙？哪里来的这样一个强横存在？他生前是谁？”

　　有了玉太子相助，苏云催动青铜符节，从包围圈中穿梭而过，忽然只见冥都第十七层一片大乱，到处传来喧哗声。

　　“被镇压在冥府中的罪仙跑了！”

　　冥都上下一片大乱，有罪仙跑出来四处烧杀抢掠，也有仙魔大军四处围捕，战火四起。

　　“莹莹，神王，现在我们可以逃出去了。”

　　苏云催动青铜符节，笑道：“这时候冥都已经大乱，再无人阻挡我们。”

　　莹莹和白泽都是松了口气，青铜符节的速度越来越快，即将穿破这片时空，突然前方一片黑暗。

　　下一刻，青铜符节驶入一片黑暗世界，苏云微微皱眉，急忙让青铜符节停顿，先前符节的速度极快，此刻急停，众人险些从符节中摔出去！

　　苏云抓住莹莹和白泽，免得他们摔出去，同时竭力稳住青铜符节。

　　那青铜符节一路滑行，终于在一面巨大的石碑前停顿下来，没有撞上这块石碑。

　　苏云松了口气，让符节缓缓飞起，只见这石碑陡峭如壁，极为广大。

　　“我们怎么会来到这里？”莹莹询问道。

　　苏云摇了摇头，道：“我也不知……你们看那里！”

　　他指向这块巨型石碑下，那里是一条血河，从石碑后流出，围绕这块石碑转了半圈，流向黑暗。

　　这时，只听一个声音道：“血河是从我的尸体中流出来的。”

　　苏云循声看去，只见青铜符节已经来到石碑的顶端，那块石碑上坐着一个三目男子，一身白衣，胸口一片猩红，像是绣着一朵红艳艳的牡丹花。

　　不过，那是他的伤口。

　　“当年混沌大帝离开混沌海，登陆上岸，带上岸很多东西，其中有一座混沌海中的坟墓。我不知自己是何人，也不知自己为何会被葬在混沌海，我浑浑噩噩，直到我从坟墓中醒来。”

　　那三目男子面带惆怅，道：“我是我的尸体中诞生的性灵，想不起前世，混沌大帝便叫我冥都。”

　　莹莹颤声道：“士、士子，他是冥都大帝……”

　　冥都大帝抬起头，看向苏云：“混沌大帝的使者，我等候你多时了。”

　　————九月将要结束了，这个月票榜看得我连挣扎一下的念头都没有了，老二就老二吧。吃饭饭，睡觉觉去~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百八十章 混沌海中的坟墓免费阅读。https://xs.23sk.com 