    不只是杨万里。

    另外一名兵士也出现了相同的情况，两个人扭动的幅度越来越大，也越来越夸张，甚至可以清晰的听到他们全身上下的关节都在“啪啪”作响，仿佛要将自己撕裂一般！

    “这？！”

    吴良也不确定现在要不要想办法控制住他们。

    不控制的话，他真怕杨万里与这名兵士就这样将自己完全废掉。

    可是控制的话，又不知道应该如何控制，毕竟他们身体的每一处都在扭动，而且幅度巨大，如果强行控制是否会对他们造成更多的伤害？

    除此之外，伴随着疯狂的扭动，两人的身体还正在以肉眼可见的速度缩小。

    仅仅是几个呼吸的功夫。

    他们的个头已经缩小了四分之一左右的样子，身体的宽度也随之缩小到了相似的比例，看起来比瓬人军中最瘦小的兵士还要瘦小，就像两个营养不良的半大小子。

    吴良甚至怀疑韩呈之前所说的生不见人死不见尸，就是这样不断的缩小，最后消失的……

    看着眼前的诡异一幕。

    白菁菁也是瞪大了一双美眸，下意识的揪住了吴良的衣角。

    杨万里则皱着一张老脸弱弱的躲在典韦身后，脸上的惊疑之色溢于言表。

    “公子，要不要我……”

    典韦则有些看不下去，忍不住上前一步问道。

    “现在不论发生什么，我们都很难以人力阻止，说不定还有可能进一步伤害他们，所以暂时什么都不要做，看看究竟会怎么样再做定夺。”

    吴良心中已经有了决定，强行压下心中的忧虑，咬牙说道。

    “是。”

    见吴良如此说，典韦自然不会再多说什么，只是默默的站在了吴良侧前面，防止出现任何异象伤到他。

    也是两人说话的功夫。

    杨万里与这名兵士的身体已经不再缩小，扭动的幅度也终于变小了一些。

    但此时。

    原本自上而下紧紧缚在他们身上的绳索却已经随着两人提醒的变化变得松松垮垮，两人仅仅只是轻轻扭动了几下，大半个身子便已经像是褪壳一般，轻而易举的从绳索之中钻了出来……

    “公子，要不要再将他们捆住？”

    典韦神色一紧，再次上前说道。

    “不必。”

    吴良却依旧摇头，蹙起眉头说道，“传闻中说，在古城遗址中‘中了邪’的人会在几天之后莫名失踪，我仔细思琢了一番，如今杨万里与这名兵士的变化，或许便是在为‘失踪’做准备……解铃还须系铃人，既然我们没有办法将这二人唤醒，不如来个将计就计，看看他们挣脱之后究竟会去什么地方? 兴许这才是唤醒他们的关键所在。”

    这是吴良现在能够想到的唯一的办法? 倘若如此依旧没办法将两人救回，那就真的没辙了。

    “这倒也不失为一个办法? 不过……”

    听了吴良的话? 于却吉又有些担忧的说道，“此举风险也是极大? 这二人若真是要去什么地方，那地方必定与这可怕的邪气有关? 倘若我们贸然跟随前往? 不知道会发生什么事情，说不定会与他们变成一副模样。”

    “走一步看一步吧。”

    吴良苦笑道。

    他自然知道于吉的说法不无道理，只是事到如今哪怕只有一丝机会，他也不可能做到对这两个人置之不理? 哪怕有些冒险也必须试上一试。

    ……

    片刻之后。

    杨万里与那名兵士已经从绳索中完全钻了出来。

    令人叹为观止的是? 别看这两个人刚才几乎所有的关节都发生了令人头皮发麻的弯折，身体也因此缩小了不少，但看起来却是毫发无伤，竟还能站起来十分稳当的向帐外行走。

    “跟上！”

    吴良等人已经带齐了各类装备，尤其是用于保命的装备? 见状立刻跟在了后面，两拨人一前一后出了瓬人军藏身的山谷。

    这一次随行的依旧只有典韦、白菁菁、于吉以及之前那两个进入过古城遗址的兵士。

    其实这两名兵士吴良本不想带来着? 不过想到有可能需要人通风报信，才叫上了他们。

    毕竟这种事就像入墓探查一样? 并非人多了就好，否则可能还会令更多的人陷入险境? 不如先搞清楚情况再决定是否叫人过来帮忙。

    结果走出山谷没多久。

    吴良等人就有发现了一个更加令人惊奇的现象。

    只见杨万里与那名兵士的身体竟又在走路的过程中逐渐恢复? 如此走了十来分钟的样子? 他们便又变回了此前的正常身高与体型？

    “这到底是什么原理？”

    看到这一幕，吴良更加迷惑。

    众人也是一脸的惊疑，这才是货真价实的“神迹”，简直不可思议。

    哪怕是东汉时期的人也都知道，人的身体主要由坚硬的骨骼支撑，而骨骼除非发生断裂，否则几乎是不可能发生形变的，更不可能拉伸或是收缩。

    也是因此，一个人的容貌或许可以通过一些伪装来进行易容，但身高与体型却绝对不可能改变。

    但杨万里与那名兵士却做到了。

    他们能够在极短的时间内变矮变瘦，又能够在极短的时间内恢复原状，而且表面上看起来还并未受到任何损伤。

    这简直已经完全超出了在坐所有人的认知，包括吴良在内……

    如果非要从吴良的认知中找出一个名词来形容这令人惊叹的一幕，吴良只能想到一个词——缩骨功！

    但据吴良所知，除了古籍中的一些令人啧啧称奇的传说之外。

    后世所知的“缩骨功”绝大多数都是“柔身术”，这类“柔身术”多见于杂技团，主要就是前弯、下腰、劈叉之类杂技技巧，对自己狠一些的可能会涉及到脱臼这样的危险表演。

    反正吴良是没见过有人能够像杨万里与那名兵士一样做到几乎全身的关节都脱臼一遍，并且还能够改变自己的身高与体型的杂技。

    就算后世的逃脱魔术，也绝对不是这么玩的……

    也是因此。

    吴良有理由怀疑，杨万里与那名兵士一定是受到了什么神秘物质的影响，从而导致身体已经发生了某种令人无法理解的变化，才能够在没什么意识的情况下做出这样的事情。

    当然，也不能说是完全没有意识。

    至少他们的身体还有一个明确的目标，指引着他们前往某处地方。

    而刚才展现的“缩骨功”，目的也只有一个，那就是帮他们从束缚中逃脱出来，前往那处不知名的地方。

    不过吴良肯定不会将这种情况当做好事。

    这“缩骨功”虽然看起来很神奇，但却只能算作二人“中邪”之后的副作用，接下来还不一定会发生什么样的变化……

    ……

    这一次。

    杨万里与那名兵士走的还是前往齐都古城遗址的那条路，看起来似乎还是要回到古城遗址之内。

    但还没有到达古城遗址的时候。

    这两个人却忽然又换了一个方向，转而向城外走去。

    “这是要去哪？”

    吴良已经将随身带来的“防毒面罩”取了出来，准备冒险跟随杨万里与那名兵士进入古城遗址查探情况。

    在他看来，杨万里与那名兵士既然会在毫无察觉的情况下“中邪”。

    那么这所谓的“邪气”便有极大的可能通过空气传播，若是如此，“防毒面罩”便能够发挥一定的作用。

    当然，他也知道搞得这种“防毒面罩”到底还是简陋了一些。

    并且有效时间不会太长，未必真的便能够完全将“邪气”隔绝在外。

    不过这个险他必须冒，否则杨万里与那名兵士就真的没救了。

    结果这两人忽然调转了行走的方向，倒是令吴良没有想到……难道自己之前被误导了，两人中邪的地点其实并不在古城遗址之内？

    如此想着。

    吴良又将那两名并未中邪的兵士叫了过来，凝神问道：“你们再回忆一下，进入古城遗址之前，或是离开古城遗址之后，你们是否还有过分头行动的时候？”

    “这……”

    两人思索了片刻，其中一人终于想到了什么，连忙说道，“有！我们进入千乘县城打探消息的时候，杨伯长与这位兄弟曾与我们分开过一段时间，不过也就一小会功夫，杨伯长二人应该也并未遇到什么怪事，否则一定会与公子提起。”

    “千乘县城？”

    倘若不是在古城遗址中中邪，而是在千乘县城内中邪的话。

    那么这次的中邪事件便又要与“寿曹道”扯上干系了，只是“寿曹道”对杨万里与那名兵士下手的原因，就又有待商榷了。

    如果是“寿曹道”察觉了杨万里与那名兵士的身份，其实大可不必用这样的方式对付二人，毕竟千乘县城可是“寿曹道”的大本营，有的是办法可以让他们走不出城，这么做无异于脱裤子放屁。

    所以这种可能性基本可以排除。

    那么，就只剩下了另外一种可能：“寿曹道”就算用了这种邪门的东西，当时也并非是在针对杨万里与那名兵士，这两个家伙只是太过倒霉，无意间被殃及到了而已。

    不过这种推测还是要建立在此事确实是“寿曹道”所为的基础上，如果没有这个基础，一切推测都不成立。

    “那么，我们现在所走的方向，是去千乘县城的方向么？”

    吴良接着又问。

    “不是，正好相反。”

    两名兵士摇头道。

    “好吧……”

    吴良有些无奈，这下线索貌似又断掉了。

    一行人只得继续老老实实的跟在杨万里与那名兵士身后，看来只有到了他们此行的目的地，才能够找到答案。

    如此又走了一段距离。

    杨万里与那名兵士终于又调转了一次方向。

    这次不用询问吴良也看得出来，这两个人似乎并不是要远离古城遗址，而是正在绕着古城遗址的外围兜圈子。

    而且，绕行的路径正是古城遗址南部的外围。

    “公子，他们两个到底要去什么地方啊？”

    对方向本就不太敏感的于吉已经被杨万里与那名兵士的行进路线给搞迷糊了，再加上一大把年纪腿脚没那么好，自是有些郁闷。

    “不好说，不过我觉得应该快到了。”

    吴良摇头说道。

    正说着话的时候。

    杨万里与那名兵士终于停下了脚步。

    此处的地势比古城遗址略低一些，周围同样生长着不少树木。

    虽然如今是冬季，这些树木都已经变得光秃秃的，但地上那半人之高的枯草依旧十分遮挡视线，更何况现在还是半夜，几人又仅点了一支火把，可视距离并不怎么大。

    可杨万里与那名兵士却在停顿了片刻之后，径直摸向了靠近古城遗址那边的斜坡。

    “跟上！”

    吴良等人连忙跟在后面。

    只见杨万里与那名兵士来到斜坡下面，扒开面前的野草之后，斜坡下面竟露出了一个半米来高、一米来宽的拱形洞口！

    拱形洞口的边缘与内壁皆是用规格一致的砖石修筑而成。

    并且根据洞口的朝向来推测，这个拱形洞穴延伸的方向似乎应该就古城遗址内部，而且是古城遗址得地下！

    这是……

    齐都古城遗址的排水系统？

    又或是地下密道？

    两种可能都有。

    哪怕是夏商时期修筑王宫时也会考虑排水的问题，因此天朝很早就已经出现了地下排水系统，尤其是青州属于沿海地区，算是排水系统出现最早的地区之一。

    当然。

    地下密道也是一样，狡兔尚有三窟。

    人自然也会为自己留条后路，一旦王宫出了什么问题，又或是受到敌军围城，地下密道便成了极为重要的逃生通道。

    “沙沙……沙沙……”

    眼看杨万里与那名兵士扒开遮挡洞口的枯草，便伏下身子准备向洞穴里面爬去。

    “典韦、菁菁、于吉、还有你们两个，你们在外面等候，我跟在他们后面进去看看。”

    吴良略微迟疑了一下，便将防毒面罩戴在了脸上，瓮声瓮气的对身后几人说道。

    “公子，此行凶险，韦断然不能教你一人前往！”

    典韦当即身子一横挡在了吴良面前，俨然一副“你要么带上我，要么就哪也别想去”的架势，不容商量。

    如果吴良没记错的话。

    这还是典韦第一次公然违抗他的命令。

