    那可真是瞪着眼睛在那旮沓扒瞎啊！

     腿都抖的跟小皮筋儿似的了，不会说话嘴倒是挺硬？

     只见江南掰着手指，一脸悠然！

     (*︶?︶)?“黑龙，虚空灵蝶，三眼白貂，鹰翅，星鲸，五只了，你的灵力还能撑多久？”

     “这大鲸鱼落我手里你是别想收回去了，要不把黑龙收回去好喽～黑龙也蛮大的！”

     说话间目光落在那星鲸的脑壳上，眼睛锃亮！

     “就是不知道次元生物的脑壳里有木有灵珠！”

     莫莫：！！！

     可恶！

     要是把黑龙收回去了，自己就没法控制那两个小孩子了！

     一直让黑龙保持召唤状态，极费灵力的！

    

    

     哈特自然不会看着莫莫被威胁！

     虚空灵蝶的牵引下，一个瞬移就朝着江南所在冲了过来！

     举拳就砸！

     “热辐射！”

     极致的橙光宛如激光炮一般朝着江南砸来！

     可江南并不硬接，数个瞬移冲到几万米开外！

     脸上带笑：(?ˉ??ˉ)“终究只是召唤系，瞬移需要次元生物带，是有极短延迟的！”

     “并不是真正空间系的瞬移，就是这一瞬的延迟，你注定追不上我的节奏！”

     高手对决，时间甚至精算到毫秒！

     所谓毫厘之差，失之千里就是如此了！

     哈特咧嘴一笑：“我本就没想锤你！”

     说着径直转移攻击目标，对着身下的星鲸狂击而去！

     试图为星鲸斩开束缚！

     江南翻了个白眼！

     (??д??*)“你以为我算不到么？”

     说话间抬手吃了口榴莲果肉，再次放出一道裂空锯刃，穿过增幅咒阵，威能增幅！

     翁鸣之间黑炎弥漫！

     下一瞬，空间置换再次发动！

     江南回到了星鲸前，而哈特则是被置换到了三万米外的裂空锯刃之下！

     那热辐射重重的砸在锯刃上，锯刃猛的炸开！

     空间刃四处乱斩！

     哈特：！！！

     尼玛！

     这简直就是玩儿赖啊！

     连忙化蝶防御，瞬移躲避攻击！

     江南嘿嘿直笑，哈特的强悍毋庸置疑！

     莫莫召唤兽赋予的空间能力，再加上哈特的强悍，自己开大打了半天，这货依旧生龙活虎！

     江南甚至感觉哈特还没出底牌！

     正面硬刚吃亏的只会是自己，哪怕雪雪能抗住哈特的燃星，也扛不住多久！

     如此一来，只能玩赖了！

     至少先废掉莫莫的空间系能力，这样的话哈特面对自己的角磨机就不是那么好躲了！

     莫莫紧咬下唇，并不服输，一脸的倔强！

     (?●~?)?“阿巴阿巴～呼呼！”

     只见其身上琉璃色咒印再亮，空间裂缝转瞬撕裂来开！

     一道闪烁着亮银色的银龙鱼猛的从次元夹缝中游荡而出！

     她竟然并未选择收回次元生物，竟又召唤了一只出来！

     银龙鱼背脊梁鱼鳍竖起，尾巴一甩，朝着星鲸所在猛冲过去！

     背脊鱼鳍上绽放出强烈的空间波动，竟衍生出千百道锋锐的空间刃！

     “哧啦！”

     整片空间被鱼鳍割裂出一道狭长的裂口！

     江南连忙瞬移躲避，生怕被三眼貂锁定！

     “唰唰唰！”

     束缚星鲸的空间壁垒跟虚空锁链全部被银龙鱼斩断！

     摆脱了束缚的星鲸眼睛大亮，仰头一跃就要跑！

     “你往哪儿跑？置换！”

     刚跃进空间裂缝里的星鲸再度被拉了出来！

     跌进空间裂缝里的江南一个标记瞬移来到星鲸头顶！

     虚空锁链再度将其捆住！

     然后放出空间囚笼，试图把银龙鱼也给逮住！

     只可惜被那鱼将囚笼切的支离破碎，一个甩尾跑没影了！

     莫莫：！！！

     她腿上一软，这次是真的要没灵力了，马上就要被吸干了啊！

     可她不想输！

     “阿巴巴！”

     只见黑龙猛的张开大嘴，抬起龙爪里握着的岚就往嘴里送！

     另一只爪撕开空间裂缝，做出想把米拉丢进去的动作！

     江南瞪眼：“呦呵？威胁我？”

     莫莫也不想，但她也没招了啊！

     江南一个瞬移来到夏瑶身边，对着她的小翘屁就拍了下！

     夏瑶哪里不知道江南的意思？

     “极昼云漩！”

     三米云漩展开！

     哈特看着展开的云漩不禁脸一黑，已经预感到即将发生什么！

     可惜的是，自己并不知道空间印记被江南留在哪里了！

     “置换！”

     下一瞬，哈特猛的被置换到极昼云漩里，就连虚空灵蝶都没跟上！

     哪怕哈特星耀八，在没有净化技的情况下，依旧要被封技！

     燃星熄火，哈特直接进入虚弱状态！

     可早有准备的哈特猛的对身旁的夏瑶展开攻击！

     沙包一样大的拳头直接朝夏瑶锤去！

     以哈特的身体素质，这一拳砸实了，夏瑶不死也没半条命！

     然而下一瞬，江南一个标记瞬移来到哈特身边！

     抬手以手臂相抵！

     “轰！”

     一声炸响，清脆的骨裂声传来，哈特的拳头也被挡住！

     只见江南以极快的速度来到了哈特身后，一个裸绞勒住哈特的脖颈！

     哈特被勒的面色涨红，钢牙紧咬！

     可手肘却依旧试图砸击江南，然而却被空间虫洞转移！

     “重骨?万钧咒阵！”

     万倍重力场展开，江南的裸绞愈发的牢不可破！

     胳膊上的肌肉宛如钢筋铁条拧成一般！

     “千丝咒阵！”

     一道道橙色灵丝将哈特缠绕的严严实实！

     而江南背后的小皮鞭也跟着甩出，将哈特缠了一圈儿又一圈儿！

     小皮鞭顺着伤口探进去疯狂饮血，恢复自身伤势！

     哈特眼中的光芒以肉眼可见的速度黯淡下去！

     “骨刺！”

     江南的肋骨处，白色骨刺衍生，缓缓的刺穿哈特的后背，顶进肺叶！

     哈特猛的吐出一口鲜血，满脸阴沉！

     这小子到底有多少手段？

     只见江南挑衅的看向莫莫：“你动我家那俩崽崽一个看看？就你有人质是嘛？”

     “你敢吃我就敢杀！”

     哈特苦笑：“在你碰到我的那一瞬间，我就注定会失败了么？”

     并不是自己没江南强，正面硬刚哈特无惧！

     只是战斗意识上终究还是不如江南，可战斗意识同样也是实力的一部分！

     置换是真的骚！

     江南小嘴儿一撇：“现在才知道？晚了！”

     莫莫顿时就急了，满眼焦急的在原地直跺脚！

     (?●???)?“阿巴～”

     那狼女的封技领域环绕周围三米，次元生物进去也同样要被封技！

     瞬移根本带不出来，更何况还有江南这个正牌空间系在！

     自己的灵力几乎消耗一空，就连三眼貂都没法再维持！

     但却不敢收回黑龙！

     要是把那两个小孩放了，就更赢不成了！

     莫莫急的都快哭了！

     只见她俏脸上浮现出一抹决绝之色，身上气息涌动！

     钻石巅峰的等级开始松动，竟要一口气突破到星耀上去！

     哈特面色骤变，瞳孔暴缩！

     “莫莫！不可以！你答应过我什么的？你已经没有什么可以失去的了！”

     “我不准你突破！给我憋回去！输了就输了！没事的，你要听话！”

     可莫莫根本不管！

     我的确没什么可以失去的了，但还可以赌一把！

     只要上了星耀，灵力就够用了，还可以契约新的次元生物！

     无论是胳膊大腿耳朵鼻子，还是五脏六腑！

     随便你们拿去好了，我什么都可以失去！

     唯独不能失去你！

     这一刻的莫莫眼中充满了决绝！

     哈特急了：！！！

     “求你！阻止他！快！别让她胡闹，事后你让我做什么都行！”

     江南：？？？

     求我？你是不是搞错了啊喂？

     咱俩可是在茬架呢！

     以哈特满身傲骨的性子，能低头说出这种话！

     让江南有些诧异！

     “放心！我又不傻？放着她突破星耀来捶我？疯啦？”

     “大个子！”

     只见吴良上了一身的buff，直接开了不服干我！

     莫莫的突破被直接打断，心中怒火陡然升起！

     瞬移过去对吴良的肚子一阵喵喵拳，疯狂的拳打脚踢！

     哈特这才松了口气！

     “呼～谢了！”

     江南满眼懵，正常情况下，队友突破到星耀，逆风翻盘不该是好事儿的么？

     哈特怎么还阻止起来了？

     只见哈特神色艰难：“随你怎么…”

     还不等哈特说完，夏瑶狼耳轻耸，俏脸煞白！

     “小南！”

     话音刚落，一道炽热红芒以惊人的速度冲来！

     已经超出肉眼所能捕捉的极限！

     “轰！”

     吴良仅剩下半边身子，当场暴毙！

     尸体上一处巨大的牙印痕迹！

     而锤吴良的莫莫被那道红色的人影掐住脖颈，生生拎了起来！

     对其肚子就是一拳！

     “噗哇！”

     莫莫猛的被打成了大虾的形状，一口夹杂着内脏碎块的鲜血猛的喷了出来！

     俏脸上满是痛苦之色！

     来者不是别人，正是贝尔！

     只见其嘴角还带着吴良的鲜血，舔了舔嘴唇满脸悠然！

     “打的挺欢啊？啧啧啧～真以为这神谕灵墟里是你们的天下了是么？”

     “东西呢？交出来！”

     这一刻，江南跟哈特的眼睛全红了，两道惊人的杀意宛如钢刀一般绽放！

     血眸望向贝尔！

     异口同声道：“你踏马找死！”×2

