    李锦然眼里闪现出了嫉妒的神色，不过由于大家的注意力都在展飞的身，所以也就没有人看到她眼底的神色。

    等到她终于压下了眼底的神色的时候，她双眼含泪的对着展飞说道“展大哥，妍妍不是故意的，她是没有看到高阳在你的身边！”

    高阳听到这话，她简直是腻歪死了，她觉得自己要是再待下去，她绝对会忍不住吐了的。

    “我想要离开这里，可以吗？”高阳扶着展飞问道，现在高阳可是不敢松手了，她害怕摔倒。

    “走吧！”展飞看也没有看李锦然一眼，他准备扶着高阳离开。

    不过似乎他们想要离开也是一件不容易的事情，这不又有出头的了。

    “你们怎么能这样对待锦然呢？她不是说了妍妍不是故意的了吗？你们还想怎么样？”

    “你们到底让不让开！”展飞也不管出头的人了，他直接对着李锦然说道。

    李锦然看到展飞的样子，知道今天是达不到她想要的结果了，他心里虽然是对高阳恨得要死，但是她的脸上还是带着柔柔弱弱的表情。

    “那个展大哥，你们先过去吧！我替妍妍向你们道歉！”

    在发现他以前怎么没有注意到她真实的样子呢！

    王妍妍对着李锦然说道“锦然，你为什么要向他们道歉啊，我又不是故意的，说不定人家是故意想要摔倒的！”

    王妍妍的话，展飞和高阳他们就当是没有听到，不过在离开之前，展飞还是说了一句“既然你们那么看不起我媳妇，那么你们以后还是不要在和我们联系的为好，以后咱们就当作谁也不认识谁的为好。”

    展飞说完直接越过他们离开了，李锦然在听到展飞的这话的时候，她的脸更加的扭曲了。

    那两个男人看到展飞面无表情的样子，他们也没有敢再出手拦着他们。

    其实在高阳看来，这些人就是来给自己还有展飞添堵的，她真不知道那个李锦然到底是怎么想得，难道她不知道展飞已经是娶了她了吗？她这样和展飞纠缠下去，难道她不害怕自己的名声不好吗？难道她们都不计较这些的吗？

    高阳有些想不明白，不过既然是想不明白的事情，她也就不费心的去想。

    “吓死我了”高阳拍着自己的胸口，她现在还没有缓过来。

    “好了，别害怕了，没事的，只要是在我的身边，我绝对不会让你有事的。”

    展飞拉着高阳的手，他感觉到了她手心里的湿意，他知道高阳是真的吓坏了。

    “能不吓坏吗？要不是奶奶还有咱妈天天在我耳边唠叨，让我小心注意，我还不会那么的害怕呢？”

    其实任谁听了好几天要小心注意的话也是这样反应的，因为当初在高阳他们要回来的时候，展奶奶还有展妈妈两个人天天告诉她要小心，在不知道自己是不是有孩子的时候，不要拿太重的东西，尽量的注意不要让自己摔倒什么的，说的高阳现在都成了条件反射了。

    “呵呵”展飞想到了他奶奶还有他妈当初对高阳的念叨，他想起来就想笑。

    “笑什么啊，你难道不知道天天被念叨什么感觉吗？”

    高阳掐了展飞一下，不过展飞的衣服厚，他没有感觉到疼。

    展飞抓住在自己腰上作怪的小手，他小声的在高阳的耳边说道“要是没有的话，咱们再继续的努力！”

    高阳的脸蹭的一下就红了，她一手指着展飞说道“你这人脸皮真厚！”

    “是，我的脸皮厚，要是不厚的话，怎么能娶到你啊不是吗？”

    展飞到是没有在意高阳说他什么，本来这事是早晚的事情，也没有什么不好意思的，再说他还真的想要一个属于自己的孩子。

    不过既然高阳不好意思，他就不说了呗！

    “你还说！”高阳娇羞的样子，让展飞的心里一热，他感觉高阳是越来越迷人了。

    “媳妇，我要是不说，到时候可以做吗？”

    高阳顿时觉得耳边一热，当她听到了展飞的话，她的心底是一阵的颤粟。

    她的心底泛起了一阵麻酥酥的感觉，似乎像是被电流淌过一样。

    “讨厌，你怎么在这里说这些啊？”

    展飞也知道现在不是说这得时候，但是他还是想要争取一下自己的福利。

    “那个今天晚上....”

    就算是展飞没说出后面的话，高阳也知道他的意思。

    “嗯”高阳小声的答应了展飞的请求。

    “媳妇，你真好”展飞笑呵呵的对着高阳说道。

    可不是好吗，只要是同意他随便的折腾。

    “咱们来的这时王强嫂子的家里吗？”高阳看到这破旧的大门，她有些不确定的问展飞。

    “是的，你放心，我认识他家的！”高阳听到了展飞确切的回答。

    她定额定神，对着大门里面吼道“王强嫂子在家吗？”

    “谁呀”屋里的王强家的，听到了自家门口的喊声，她推门回答道。

    “我，高阳”高阳说道这里，她往大门里面走去。

    正好和推门的王强家的碰到了一起。

    “你什么时候回来的啊？”王强家的惊喜的问道，她还不知道高阳她们回来，当她看到高阳带着展飞来到了她的家里的时候，她孩子真的挺惊讶的。

    “我们昨天回来的，昨天到了咱们村里的时候，天都黑了，然后我们也就没有过来，这不今天有空了就来看你来了！”高阳被王强嫂子拉着手进屋，展飞也紧跟其后。

    “你们怎么回来也不招呼一声啊，到时候我们好帮着你收拾一下屋子再说啊！”

    王强家的听到了高阳说昨天晚上回来的，她有些埋怨的对着高阳，“难道你还和嫂子见外吗？”

    高阳被她拉到了屋里，坐到了炕边上，“我们这不是不知道在路上几天的吗？然后就忘了！”

    其实高阳是不想太麻烦她们，她也就没说。

    “你啊！”王强家的还不知道高阳的意思。

    “你们回去结婚了吗？”既然她看出来高阳不想再说这个话题，她也就随之改了一个话题。

    “结了，这不是来给你送喜糖来了吗？”

    高阳说着顺手把展飞手里的东西拿了过来。

    王强家的看到高阳拿的东西，她看到了毛线还有糖。

    “怎么你拿着毛线来干什么啊？”

    “我这不是看着你当初帮我那么多次，我这不是巴结你来了吗？”

    王强家的看到高阳拿来的毛线大约有两斤，她觉得这个礼有些重了，就算是当初她帮了高阳一些忙，但是这些毛线也有些多啊！

    “太多了啊，糖我留下，毛线你们拿回去，你放着以后用吧！”

    高阳看到她的样子，“嫂子，难道我给你点东西你还嫌弃少吗？”

    高阳可不想在拿回去了，反正她的衣服什么的还真的是不缺。

    “那个嫂子是看着太多了，那会嫌弃少啊！”

    她看到高阳的样子，也知道高阳是不会拿走了，她直接拿着高阳带来的东西找地方放起来了。

    等到她把东西放起来的时候，她才想起来还没有给他们倒水。

    “哎呀，我这脑子，忘了给你们倒水了！”王强家的拍了拍自己的额头说道。

    “嫂子，你别忙了，我们不渴！”高阳说着开始打量着她的家。

    她的家看着和他们现在住的房子没有什么区别，东西什么的也都是差不多就那几样，但是高阳看着收拾的干干净净的房子，她感觉农村的呃女人就是勤快。

    “那好，你要是不渴嫂子也就不管你了！”王强家的看着高阳的样子，也知道这几步路他们也许真的是不渴，她也就放下了倒水的心。

    “你们这次回去顺利吗？”王强家的说着还看了一眼展飞。

    高阳看到她的样子，她才反应过来这是问的什么问题。

    高阳笑呵呵的说“挺好的，展飞的家人待我也不错，当作亲生的女儿一样！”

    听到高阳这么说，她又看了一眼展飞，她感觉有些不好意思了。

    时间就这样不紧不慢的过去，高阳和展飞也渐渐的开始了农村的生活。

    不过生活也不是一成不变的，这不今天高阳刚刚出门准备去找李大娘串门聊天，她刚刚来到李大娘的家里。

    “大娘，你今天怎么魂不守舍的啊？”高阳进屋的时候，看到了李大娘拿着手里的鞋底，半天也没有纳一针，而且她都进屋半天了，李大娘也没有注意到她。

    “哦”李大娘拿着鞋底子，听到了高阳说话，她才反应过来“你什么时候来的啊？”

    “我来了一会儿了，我看着你发了半天的呆了，怎么了啊？”

    高阳有些好奇，要知道李大爷和李大娘的感情可是不错的，平时也不会吵架什么的，今天怎么李大娘在发呆啊？

    “哦，也没什么！”李大娘说着又开始了自己纳起了鞋底“这不是昨天大队长说今天会来几个下放的人，你大爷去收拾房子去了，造孽啊，听说这次来的人的年龄都不小了，让他们来干什么啊？”

    高阳听到这，才明白李大娘的担心，高阳感觉这次下放的人难道是那些大学教授或者是别的什么人，听着李大娘的意思，那些人的年纪应该是五六十了。

    也是那些人平时不干活，来到这里还这么大的年纪了，要是真有一个好歹，村里人也过意不去，这就是农村人的性格，朴实。

    “唉，大娘，这不是也是没有办法的事情吗？李大爷收拾哪里的房子啊？村里不是没有多余的房子了吗？”

    高阳有些奇怪，她知道村里人的生活条件都不好，一般的只要是人不在了，那么有儿女或者亲戚的直接就继承了老人的房屋了。

    李大爷去收拾房子，收拾哪的房子啊？

