    模型和实物还是有着差距的，哪怕陆俊在之前做模型的时候做的非常好，可是在建设的时候依旧出现了不少的问题，好在这个设计现在已经引来了不少的隐藏人物，逐一攻克难关。

    说起这个陈曦不得不说一句，统一之后能用的人多了很多，而且一些鬼知道躲到哪里去的老家伙，也随着天下归一再一次出山，然后靠着自家的传承给与了相当的支持。

    不过现在七代舰面对的问题，已经不仅仅是曾经传承泯灭的问题了，还存在很多新的技术问题，好在不管多么的艰难，那群有理想有抱负，被陆俊忽悠瘸的家伙，一个个的简直如同飞蛾赴火。

    就拿之前已经哔哔着退出机械圈，甚至连自家的铣床都贡献出来，一嘴脏话表示再碰机械他们全家上下就是智障，然后拿着陈曦拨的一大笔款子去搞商业的相里氏，在去年都被陆俊恢宏的理想说的热血澎湃，觉得机械学这个圈子是不能缺少他们这等愚公！

    于是他们将陈曦给他们用来搞商业的款子都收回来了投入到了伟大的机械设备行业，顺带将陈曦看在铣床的份上给他们家拨的政策扶持，卖给了另一个家族，简单来说就是借壳上市。

    至于最过分的，也就是之前嘴太硬，哔哔着全家退出机械圈，人家直接全员承认自己是智障，而后去年搞出来了水力冲压机，现在就靠着这个在拍钢板，加强强度。

    总之真真让陈曦明白了什么叫做我就算是放了话，只要老夫愿意不仅可以吞回去，还可以再吐出来，简直是无节操，不过最后还是听之任之了，历史证明相里氏这种玩意儿还是去搞攻城机械比较靠谱。

    按照陈曦的估计，这一波人要真将七代舰造出来，那么很多机械结构问题都会被解决，进而为未来的汉室留下一大堆的宝贵财产。

    只不过这个进度啊，有些让人崩溃，可这也是理所当然的事情。

    “你这是在干啥？”陈曦眼见郭嘉神在在的在那里默念，不由自主的问询了一句，“念经吗？”

    “我在祈祷啊，听了你的话，我现在对于七代舰的期望又下了五个点，现在的我决定还是将希望寄托在公瑾和伯符身上。”郭嘉无比诚恳的说道，七代舰什么的，就陈曦之前那话，郭嘉也觉得自己还是少报点希望比较好。

    “我之前就告诉你了，还是先将希望寄托在公瑾身上比较好。”陈曦撇了撇嘴说道，七代舰确实是很重要，但船员不同于其他的兵种，那真的是需要大量经验的，说句过分的话，现在将七代舰送给周瑜，周瑜都未必能发挥出来应有的战斗力。

    甚至再过分一点，没有足够的船员和技术经验足够的水军，搞不好七代舰给了周瑜，都能被贵霜抢过去。

    这真的不是笑话，毕竟海战还有一种战术叫做接舷战，陈曦不敢保证贵霜能不能扛住，可就现在的表现，说实话，陈曦真的不怎么放心，真要发挥出七代舰的战斗力，至少要等周瑜真正适应了海战再说。

    “唉，国事艰难。”郭嘉叹了口气说道，“别的问题都不大，海军的问题现在真的成要害了，我们以前就没有在这一方面进行过投入，放弃的时间太长，现在陡然遇到这样的对手，真不习惯。”

    “我们没办法挑对手，但我们可以去学习对手，我们有足够的时间和精力拖下去，战争只要不发生在我们的本土，我们能一直维持下去的话，胜利也就是时间的问题。”陈曦带着强烈的自信的说道。

    对于汉室的战斗力，陈曦有着相当的自信，中原不是没有进行过远洋，春秋战国就有出现过海路出击，只是后来不值得，所以才荒废了，真要说的话，中原这个地方什么神神鬼鬼的玩意儿没出现过。

    甚至真要说的话，公元前四百八十五年，吴国和齐国就在黄海来了一场大型海战，当时的战船就已经造到了三十多米的大小，而且参战船只破百，已经具备了部分远洋的能力。

    然而七百年过去了，汉室压根就没点相关的科技，陈曦接手青州之前，汉室这边造的船还是三十多米，最大型的还是楼船，这让陈曦怎么办，凉拌呗，七百年全程喂狗，陈曦有什么办法？

    就算之后陈曦到处组织人手开始开发新式的舰船，可要补上中间七百年的空窗期也不是说笑的，真要说早期战船那个国家最强，罗马都靠边站，中原不敢说第一，但绝对是最早的一波。

    地中海那边真正玩战船的时候也就是希波战争，和中原根本就是一个前后脚，而罗马和迦太基作战将地中海达成一团糟的时候，那都晚了中原两百多年了，而且规模还不如两百年的吴国和齐国。

    要知道这可是两百年没点相关科技树，都没被时代拉下，然而之后一直没点，到现在真的是荒废了。

    以至于现在远洋技术汉室依旧没上马，否则以七百年前打海战的水平，早都变成远洋巨无霸了，那里至于像现在这样到处补课。

    不过终归底子还在，罗马削死迦太基，地中海变内海之后，技术革新也就那么一回事了。

    贵霜削死了百乘，接手了百乘的遗产，又有塞西撑场子，陈曦估摸着也最多几十年的差距，问题不大，汉室努力几下就能追上。

    毕竟汉室当年也点了两百年的远洋，甚至到春秋战国的时候已经能进行跨海作战了，只是后面发现这玩意儿没什么鬼用，荒废了，当然资料该在的还在，否则也不至于东南沿海依旧保有不错的造船技术，只是远洋的船员，水手可都需要重新培养了。

    相比于战船这种只要技术到位，其他的根本不是问题，船员这种可就真的是吃经验，吃工龄了，急不得啊。

    “唉。一大堆的问题，你说祖先们到底是怎么想的，明明当年我们也点了一堆东西，结果现在被反超了。”郭嘉长吁短叹，颇为无奈。

    这种感觉就像是后世二十一世纪重启某些研究的时候，发现自己在八几年已经有了和当前重启时差不多技术的感觉，深刻的让人怀疑自己之前那么多年到底是在干什么。

    “只是当时的社会大环境不适合而已，吴国当年可是一群神人，上下同心，隔现在君主那么狠得投入，肯定能出货。”陈曦理所当然的说道，为什么春秋战国出GM，不就是因为没这玩意儿的都死了吗？

    “真的是可惜，中间荒废了七百年啊，我从藏书阁翻出来这些不知道哪个家族丢过来的竹简，甲骨的时候我都不知道该说什么了。”郭嘉翻了翻白眼说道，鬼知道这是谁家塞进来应付陈曦任务的，估摸着也是觉得藏家里有些丢人，还是送出来大家一起丢人的好。

    “是啊，如果中间没有间断，哪怕是隔个十年点一点，现在我们也应该是优势最大的。”陈曦点了点头，这点他也是认同的。

    七百年啊，中原的造船业七百年没怎么出现大的革新，汉室某天突然出海去遇到了另一个国家的正规海军居然还能勉强跟上历史潮流，陈曦有时候都寻思着是不是这个世界有点问题了。

    或者再认真的询问一句，当年的我们到底是什么怪物？

    “不过现在听说是技术和对方追平了？”郭嘉随口询问道。

    “阉割版的七代舰对对方有一些技术优势，但没有代差，而以荀氏那边来的消息为准的话，贵霜的技术是有超越七代舰的部分，只是他们现在没材料了。”陈曦叹了口气说道。

    七代舰和贵霜那边的战舰算是各有优势，要说代差基本没有，双方的偏重有些问题，不过汉室材料足够，有的是练手的材料，而贵霜这边倒是重启了造舰计划，可惜材料已经不足了。

    “虽说阴了点，但是有效果就行了。”郭嘉闻言没有说什么，十年间在技术上追平已经很不容易了，想要全面穿越，怕是只能等真七代舰上台，完成跨越式的突破了。

    “所以先撑着吧，玄德公那边已经将公瑾和伯符的自贬上奏压着了，诸卿大臣知道消息的不少，但都没有就这件事讨论的意思，倒是御史那边有些动静，不过最后被压下去了。”陈曦唏嘘不已，汉朝这么团结的时候真的很少见了。

    “压下去了？那群世家是吗？”郭嘉随口询问了一句，而后又以反问的形势给出了答案。

    “嗯，就是那群人，果然对于群体而言，谈道德，真心不如谈利益，一个个嘴硬，但身体却很诚实。”陈曦撇了撇嘴说道，那群人啊，只要利益够大，他们都能让御史集体闭嘴。

    “这可真是过分啊。”郭嘉笑骂道，“不过挺好的，我寻思着往上千年也就伐纣的时候能和这次比。”

    “那也不是道义之战，而且那次的利益有这次大？”陈曦笑问。

