    距离上次的事件已经过去了一个月，现在宁荣荣基本已经习惯了她的新生活。

    对于经历过九年义务教育的天麟来说，宁荣荣这个小姑娘实在太好拿捏了。

    一开始，她还是会有些偷懒，那时天麟实行了惩罚制度，即缩短她的放假时间，将她偷懒的时间补回来，弄得宁荣荣苦不堪言，每天小嘴都可以挂油瓶了。

    为了保住自己为数不多的吃喝玩乐时间，她只得潜心修炼，这时天麟又峰回路转，开始实行奖励制度。

    今天修行认真，晚上加餐，并且可以出去玩。

    今天修行成果好，允许下午提早下课。

    连续好几天没有懈怠，本周多放假一天。

    在各种奖励的诱惑下，宁荣荣修炼的兴致大增，而且每次天麟给她的奖励都不同，因此常常能引发她的新鲜感。

    慢慢的，宁荣荣对天麟的称呼，也从讨厌鬼变为了哥哥，只不过前面要加个剑字，天麟几次反对，都被她驳回了。

    用她的话说，用剑的剑斗罗是剑爷爷，那用剑的天麟，自然是剑哥哥，有什么不对？

    天麟表示无法反驳。

    其实，宁荣荣完全是故意的，她知道天麟不喜欢这个称呼，但她就是要这么叫，魔女守则第一条，别人越是不喜欢的事，就越是要去做。

    真当小魔女会因为一点小恩小惠完全不记仇了吗，这就是来自她宁荣荣的报复。

    因为这个月毫不懈怠的冥想，期间宁荣荣的魂力成功突破十级，猎取魂环后，更是达到了接近十三级的标准。

    而她的第一魂技也和原著一样，是力量增幅。

    期间，宁风致偷偷来看过几次，发现两个孩子不仅不再吵架，而且感情越发好转，更重要的是，原本疏于修炼的宁荣荣，居然勤奋起来了，他顿感自己之前的决定是如此的明智。

    一天晚上，天麟洗漱好，早早便进入了冥想状态。

    这时，宁荣荣兴奋的推开大门，蹦蹦跳跳的跑了进来，“剑哥哥，我的分心控制第一重境界，三窍御之心终于入门了，你该怎么奖励我？”

    但天麟毫无回音，他现在正在全力运转魂力。

    “什么吗，这么早就进入了深度冥想！”宁荣荣仿佛被浇了一盆冷水。

    她坐到天麟身旁，看着天麟的脸庞笑道，“剑哥哥虽然是个讨厌鬼，但长得还真好看呢！”

    “算了，今天本小姐就陪你一起修炼吧！”

    说完，宁荣荣盘膝坐到了天麟身旁，同样进入了冥想状态。

    第二日清晨，随着朝阳初升，宁荣荣率先从冥想中醒来，她呆呆的感受着自己体内的魂力。

    昨天一晚上，增长的魂力居然比平时超过了这么多。

    当天麟睁开眼睛的时候，就看到宁荣荣正目光灼灼的看着自己，“荣荣，你今天怎么这么早来我房间？”

    “我不是来得早，而是从昨晚待到了现在，剑哥哥，你是不是有什么事情瞒着我，为什么在你身旁，魂力修炼速度会这么快？”宁荣荣紧紧盯着天麟，似乎想要把他彻底看透。

    天麟意识到不好，自己暴露了，宁叔叔可是千叮咛万嘱咐不能把圣息结界的事情告诉他人的，都怪自己太大意了，因为这是在宗门内，天麟也就没有戒备什么，连荣荣来他身旁都没察觉到。

    如果是在外面，他一定不会进入这么深度的冥想的。

    天麟正在努力想编个理由，但宁荣荣最近跟着天麟，可是变得聪明多了，当即道，“剑哥哥，不许骗我，你眼珠子乱转，我知道你一定在想什么借口。”

    天麟愣了愣，这家伙什么时候变得这么聪明了，但双生武魂的事情是不能说的，打死都不能，不然以宁荣荣爱张扬的性格，肯定会到处宣扬，我家剑哥哥是双生武魂，超级天才，他最疼我了，看你们谁敢欺负我，以后他会揍你们的。

    不出三天，全七宝琉璃宗都会知道，继而整个天斗帝国也会收到消息。

    无奈之下，天麟只得以另外一种方式吐露出了一点点秘密，他骗宁荣荣自己身上有一块宝石类魂骨，是宁风致送的，这魂骨没什么攻击性，但是能释放结界，加快其余宝石类武魂拥有者的修炼进度。

    宁荣荣对此深信不疑，毕竟魂骨这么稀有的东西都告诉她了，怎么可能是假的。

    而天麟之所以这么说，还是希望宁荣荣保密，毕竟魂骨在魂师界有多敏感这点，宁荣荣还是知道的，尤其是能加快别人修炼进度的魂骨，一定会让人疯狂的。

    宁荣荣当即保证，绝不会告诉任何人。

    她其实本来也不想说，这么大的好处，要是告诉其他人，肯定一大堆人都会围到天麟身边修炼，一个人独享不香吗？

    于是当天，宁荣荣就将自己的衣服被褥全搬了过来，从今以后，这也是她的房间了。

    在这修炼速度快了这么多，如此大的好处她傻了才不要。

    天麟无奈苦笑，唐三从小和小舞同床共枕，最终把人家骗到手，没想到今天轮到他了。

    而且唐三家里那个，是个十万年兔子精，年龄做唐三曾曾曾曾奶奶都足够了，谁骗谁还不一定呢，但天麟这边这个，可是个踏踏实实的萝莉啊。

    自己这真不会三年起步，最高死刑吗。

    “嘿咻！”

    但见宁荣荣自己乖巧的铺好了床铺，露出可爱笑容的样子，天麟又顿觉，三年血赚，死刑不亏啊！

    接着，天麟来到宁风致这边，和宁风致通了个气，免得以后宁荣荣问他为什么只送天麟魂骨而不送她的时候，他不明觉厉的露馅。

    借口天麟也想好了，这魂骨只能增幅他人，不能增幅自身，因此才特意给天麟，就是为了让天麟用这魂骨带着宁荣荣修炼，这都是因为疼爱她啊。

    一个懵懵懂懂的小萝莉，就这样被这两人安排的明明白白。

    不过宁风致觉得这样也好，宁荣荣可以提前享受到天麟结界的增幅，虽然他是个宗主，但也是父亲，对于自己女儿，难免还是会有些偏心的。

