    林家发展到今天，也绝对是个巨无霸的企业了，只是现在以前能成事的人都老了，留下的那些都是些酒囊饭袋，有时候我都会担心我们林家会不会下一代开始没落了，小鸢啊，你的成就，家族里的那些人是能看得到的，我很欣慰这一代还有你能够当顶梁柱。”

    林远谋继续说道。”

    “我们这些人呢，都已经快退休了，以后能指望的人，恐怕也就只剩下你了，等过多几年我们都退休了之后，林家就正式交到你的手机，到时候林家可就真的靠你了。我就好好过几天退休的悠闲日子吧。”

    林远谋说道这里，表情似乎也像是有些微动，林鸢依旧是小心的扶着他，但心中却是骂了起来。

    这样的话她早就已经不知道听了多少次了，林远谋早就说过要退，可过了这么多年还是这么一套说辞。

    “他妈的老东西，都他妈一把年纪了还不自知，早就应该要退了，结果每天就只会动嘴说，前几年就跟我说过几年，现在又跟我过几年，真的几年又几年，我也要老了！”

    林鸢脸上笑嘻嘻，心里却在妈卖批。她虽然长得也很好看，但内心却纯粹就是个粗鄙之人，跟东星虎那样的大老粗没什么分别。

    不过她一直都很善于伪装自己，此时眼泪说来就来，泪眼婆娑的看着林远谋，还像是有些泣不成声的说了起来。

    “父亲你千万不要这样想，您现在最要紧的就是保重好身体，只要您能够健健康康的，就是家族的大事，就是我们这些小辈的大事，家族的小事需要让我们来做，但也永远需要您的领导。”

    林鸢继续说道。

    “目前家族还要进军回江东市，未来如果我们能主导江东市的地下势力，也需要父亲才能够主持的了大局，我能跟在父亲身边学习是我最大的运气了。”

    林远谋被她说的飘飘然，心情也好了许多，他看着林鸢，也语重心长的说道。

    “既然你说他们的老大已经死了，那这些人应该也就不足为虑，至于你想怎么做，那你就放手去干，记得随时要跟我报告情况就行了，我们都相信你！”

    林远谋突然又有些悲怆的说道。

    “说起来真是怀念以前的那个年代啊，现在家里的这些产业哪个不是当时我和那些兄弟们一拳一脚打下来的，那时候我手底下带着那十来个人，居然就敢冲到别人的地盘里面去打杀，我一把开山刀那是人挡杀人佛挡杀佛，开出了长长一条血路……”

    人老就应该服起，可林远谋却偏偏就喜欢去回忆以往的事，整天没事都要提起之前的往事来，主要也是近年来实在是没有什么新事，也就只能去想这些事情了。

    林鸢在一旁时不时恭维几句，十分配合的问问父亲那些光荣事迹，但心里早就已经骂的不行。

    终于听他喋喋不休的又讲了差不多一个小时之后，林远谋这才刚好有几个老友过来，这才给了林鸢脱身的机会。

    从林远谋的别墅出来了之后，林鸢努力让自己清醒了一下，但她并不觉得自己特别疲惫，林鸢从来都是一个精力特别旺盛的人，她期待着自己即将要拿下整个江东市，身体居然生出了想法来。

    “前台吗？我是林鸢。”

    林鸢拨打了一个电话给林家旗下一间酒店的前台，这间酒店就是她管理的，她也市场都在这里办公。

    “林总好，有什么吩咐吗？”

    那前台说道。

    “前段时间你不是说来了个新人，是歌手是吗？”

    林鸢问道。

    “是一个刚出道的演员，奶油小生的类型，上个星期刚和他们公司联系过了。”

    前台说道。

    “带到我房间里去吧。”

    林鸢说完，就挂断了电话。她很喜欢联系那些年轻的小演员，吩咐司机开车，就往酒店而去。

    酒店一楼的大厅，一个老者站在前台的面前，他手里拿着一张顶楼总统套房的房卡递给了前台的小姐。

    “尊贵的客人你好，你这张卡是总统套房的年卡，稍后我会让人带您上去的。”

    前台小姐拿着那张卡表情十分尊敬的说道，她才刚刚来这里不久，还没有见过这么阔绰的客人，酒店总统套房的年卡价格，恐怕可以买下一套别墅了，可这个老人的这间总统套房这两个月以来一直都没有入住记录，也就是说他几个月不住就已经亏了好几百万了。

    “不用，谢谢。”

    那老者对她点头一笑，自己用房卡按了电梯，直接就上了顶层。

    他来到了自己的那个房间门口，虽然总统套房的隔音很好，但他也依旧是听到了里面传来的声音，看着并没有直接用房卡开门，而是直接用手将那门把掰断，随后自顾自的就走了进去。

    老者穿过客厅，一路走进了那个声音来源的房间里，一进去就能看到满床不堪的情景。一男一女正在那张凌乱的床上。

    林鸢这时候才从门外听到声音，脸上惊恐的对老者说道。

    “哥哥，你误会了。”

    他分明是对这老者说的，老者单单只看面容，起码也有六七十岁，只是看年龄的话，甚至是当林鸢的爷爷都绰绰有余了。

    那老者脸上有些微动，他看了一眼地上的那个男人，哪怕是心里起了杀心，但也已经没有精力了，而且对这样的人，他甚至都不屑于杀。

    “我回来了，抱歉是我走错了房间，你们继续吧。”

    那老者脸色冰寒的转身就想要离去，他身上的杀气很强烈，那个小演员早就被他身上的杀气吓傻，只能匍匐在地上不敢说话。

    “哥哥，你等等。”

    林鸢像是想起了什么一样，起身又赶紧叫住了那个老者。

