    定光欢喜佛手一挥，嘭的一声，大殿门窗全部紧闭，整个殿宇上面闪烁着梵文禁制，将宫殿彻底封禁。

    定光欢喜佛手朝前一指，空中裂开一道缝隙，张明轩和琼玉齐齐从里面掉落了下来，惊呼一声摔成一团。

    琼玉抬头看着定光欢喜佛，小脸顿时变的惊恐起来，叫道：“定光欢喜佛！”

    张明轩不动声色的站起来，打量着定光欢喜佛，他就是带走六魂幡的那个叛徒，有点强啊！

    定光欢喜佛哈哈笑道：“小姑娘们，本座欲收你们为徒，你们意向如何？”

    琼玉惊恐的摇头，脚步朝后移动。

    张明轩开口脆声问道：“我们不是在天门山吗？怎么会来到了这里？”

    定光欢喜佛傲然说道：“区区天门山，岂能挡住本佛祖的脚步。”

    张明轩也纠结了，会不会有人来救我？用青萍剑出手的话，那身份不就暴露了吗？这种打扮好羞耻的啊！

    可惜，定光欢喜佛不会给他被救的机会，手一勾，张明轩朝定光欢喜佛凌空飞去，眨眼之间来到面前，一双咸猪手按在张明轩胸口，好平啊！

    张明轩眼睛瞬间瞪大了，脆声怒叫道：“剑来！”

    旁边空间顿时破碎，青萍剑从黑洞里面缓缓飞出。

    张明轩抓住青萍剑，带着无穷的悲愤，狠狠对定光欢喜佛一斩，璀璨的剑光绽放，老流氓给我死！

    一切都发生在电光火石之间，定光欢喜佛上一刻还心中火热，下一刻已经剑气临体，惊骇的连忙将双手挡在身前，一道金灿灿的佛光之墙出现。

    轰隆一声，剑光划过，佛光之墙不能阻挡片刻，瞬间就被割开，定光欢喜佛狼狈的被张明轩一剑轰飞，撞炸身后云床，去势不止，狠狠摔在身后宫殿墙壁上，宫殿震动，如果不是宫殿被阵法禁制加固，估计宫殿都会被撞出一个大洞。

    张明轩毫不犹豫，一言不发提剑朝定光欢喜佛飞去。

    嗡！一张庞大的掌印出现在定光欢喜佛面前，一掌对张明轩推出。

    张明轩挥剑就斩，掌剑相交，轰然爆破，张明轩一个跟头倒翻回去，踉踉跄跄后退十几步。

    定光欢喜佛靠着墙站起来，面色铁青的看着张明轩，胸前一道狰狞的剑痕迹，手中一把暗淡的金沙从指缝滑下，想必是防御佛宝之类的。

    定光欢喜佛怒吼道：“青萍剑！你是截教的人，到底是谁？”心中涌现出极大的恐惧，脑海一片混乱，只有一个念头通天教主要对我出手了。

    张明轩扭头对琼玉脆声说道：“别反抗！”

    琼玉懵的点了点头，虽然看不懂这是什么情况，但那把剑自己在张明轩身上看到过的，但是怎么会跑到这个漂亮小女孩身上？他们有什么不可告人的关系吗？琼玉脑海中一阵胡思乱想。

    张明轩挥手将琼玉收起，看着定光欢喜佛说道：“你将我掳来的，会不知道我是什么人吗？”

    定光欢喜佛脸色变得狰狞，喝道：“想杀我，那我就先杀了你。红纱帐！”

    虚空出现一道红纱覆盖，红纱之下粉红色云气喷涌而出，片刻就充斥整个大殿。

    这红纱帐乃是定光欢喜佛用阴阳大道提取的交合之气，精心编制而成，对女性有奇效，凭借此手段他不知拿下多少女仙。

    同为阴阳大道，上古有强者参悟出阴阳颠倒，为颠倒老祖。

    亦有太上圣人，参悟出阴阳太极，为道教之本。

    还有佛教高僧，参悟从一枯一荣，枯荣阴阳。

    定光欢喜佛却是参悟出来，阴阳和合，男女交合之道。

    一条大道，千万法门，皆系本心。

    张明轩挥了挥手，驱散面前粉红色云气，心中嘀咕说道：“我什么时候想杀你了？我只想你放我走啊！这个云雾是什么？毒气吗？”

    张明轩屏住呼吸，警惕的打量着四周。

    定光欢喜佛冷笑着看着云雾里面的张明轩，通天教主您想杀我，今天我就将您派来的这个弟子收了，吸收了她体内的造化之力，加以参悟必然能使我踏入造化之门，您对我还是这么厚爱啊！

    张明轩在红色的云雾之中，嘀咕道：“这到底是什么玩意，你们帮我！”

    张明轩识海里面，张小凡，龙天傲，风云无忌，萧炎都走了出来，围成一圈，双手推出磅礴的神力蜂拥而出，汇聚在一起直冲而上。

    张明轩打了一个饱嗝，说道：“好撑啊！”

    一剑剑挥出，碧玉般的剑气朝四面八方四散而出，撞在佛殿墙壁上，一道道梵文涌向，抵挡消磨。轰隆隆的声音不绝于耳，整座宫殿都在颤抖。

    宫殿外面围了一群男罗汉女尼姑。

    一个淡金色罗汉佩服说道：“佛祖的合欢大道越来越厉害了，竟然有这么大的动静，佩服啊！”

    身边的罗汉金刚全都连连点头，眼里难掩羡慕之色。

    一群小尼姑脸色通红扭着双腿，羡慕的看着颤动的大殿，佛祖好厉害啊！

    大殿之内，定光欢喜佛狼狈的躲避着剑气，稍不注意就是一道剑气临身，只能硬挡，但青萍剑气又岂是好挡的。

    定光欢喜佛一边躲着，一边愤恨看着红纱帐里面挥舞着剑气的张明轩心中说道：“继续吧！越是动用法力，合欢之气侵入的就越快。”

    一刻钟过去了，定光欢喜佛继续躲着青萍剑气，有点小懵逼了，怎么还没事？

    两刻钟过去了，定光欢喜佛身上新添了很多伤口，咬牙切齿道：“通天教主预先给她做了防备，合欢之气根本没用。”

    反应过来后，当机立断选择出击，两柄长剑握在手中，一闪出现在张明轩面前，迎面劈下。

    张明轩还没有反应过来，青萍剑已经带动他的身体，一剑迎上，当啷两声脆响，两节断剑从空中坠下。

    青萍剑带着张明轩，随意一挥，划过一道奇怪的轨迹。

    长耳定光仙脸色大变，翻身就退，剑锋还是划过他的脸庞，割下一块血肉。

    长耳电光仙捂住脸，咬牙说道：“截剑道！你竟然把截剑道练到了如此境界。”