    “手腕上的基座也坏了，你那一拳可真……oh putain，trop fort!(噢，真牛X！)”

    热内老爹一边给乔尔修理坏掉的左手，一边发出由衷的赞叹。

    这个世界的语言基本上融合了旧时代各大语系为一体的世界语，不过有些老人时不时还是会更习惯说着自己当年的母语，而在脑机交换技术的普及下，依靠多语言应用包，基本上所有人都能熟练使用所有的语言。

    乔尔的左手腕上的血肉现在已经被清理平整，热内老爹正在把每一根原生神经都连接上超细的仿生神经，仿生神经的另一端则是一只银色的金属左手。

    “老板这次真是大方啊！给你换了一只跟她同款的仿生手！阿露露，给我递一下信息终端，我要测试一下性能。”热内老爹朝旁边伸手要东西。

    今天店里的后勤主管·老板的私人助理阿露露脱掉了女仆装，换上了一套淡粉色的护士短裙。

    同色护士帽，白丝袜，小粉鞋一应俱全。

    脖子上还挂着一条早已经被淘汰的老式听诊器。

    打扮的的确像模像样。

    按照热内老爹的说法是，既然来做助手，就要把装备配齐。

    但乔尔觉得这就是某种lsp的执念罢了……

    接过终端，一通操作，热内老爹满意的按了一下终端。

    瞬间，仿生神经线自动收缩，带着银色的金属左手扣在了已经重新装好的接口上。

    “你之前的那只手掌还有接口都太粗糙了，不适合拳手使用，无论是承受伤害还是敏锐度都不足。现在这个和老板一样的‘情侣款’是海斯纳姆II型——白夜，你试试就知道区别了。”

    乔尔点点头，尝试着控制左手做出抓握的动作。

    非常顺滑，他同时伸出右手做出一样的动作，丝毫感觉不到任何的不同。

    握成拳头后，除了金属的质感有些生硬外，握力比原生手掌还要强上了不少。

    “看你的表情，应该对效果挺满意，等下我给你覆盖上仿生皮肤，你试试体感。”

    热内老爹转身从阿露露手里接过一个培养皿，里边有一张跟手套差不多的仿生皮肤。

    “这是用你的右手表皮细胞培养出来的，和那些神经触点连接后，感觉会和真实皮肤完全一样！而且还不用剪指甲喔！”热内老爹细致的把这层皮肤套在了金属手掌上，在猫耳小护士的帮助下做着最后的吻合操作。

    这时，阿比盖尔敲门走进热内老爹的操作间，然后就一下子愣住了。

    脸涨得通红，却还是忍不住偷偷瞄了阿露露好几眼。

    然而他这反应，给阿露露也整了个大红脸！恼羞成怒地跳上去就想挠阿比盖尔。

    但因为夸张的身高差，她跳了几次都才够到阿比的胸口，最后只得踢了这傻大个两脚解解气。

    憨直的阿比只是报以傻笑，摸着后脑勺不知所措。

    过了半天，他才想起了自己为什么过来。

    “对了乔尔，老大让你做好了手术去办公室找她……”

    ......

    “喏，你的报酬，还有新合同签一下，早知道上次直接给你准备D级合同了！”

    乔尔走进办公室，青木老板直接丢给他一张不记名的信息点储存器，和上次从Dr.铃木那拿到那张一样。

    合同和上次也大同小异，只是报酬暴增数倍，可是那个变相卖身的第69条款依然存在……

    乔尔也没细看，直接确认录入了自己的生物信息。

    经过与汉江道馆的一场三番战，乔尔和青木俱乐部的几人关系发生了很大的变化。

    互相认可，互相支持，团队的羁绊已经悄然形成。

    “还有这个，收好了吧！”

    青木随手递上了一张印着乔尔照片的小卡片。

    新江户城居民证。

    乔尔昨天依靠一场三番站就直接完成了E级到D级的晋升。

    E级晋升D级需要5个胜场。

    前两场算两场胜利，第三场E级对C级，因为跨越两级，直接算是三个胜场。

    乔尔可能是联盟成立以来，晋级最快的一人了。

    而D级是拳手申请新江户城市民资格的最低条件，一般整个审批需要十天左右。

    显然青木出了不少力，让乔尔只用了一天就拿到了居民证。

    感谢的话乔尔没有说，但他都记在了心里。

    他清楚青木为这事应该没少花钱，甚至搭上了人情。

    拿着这张小小的身份卡，乔尔心里有些澎湃。

    这具身体曾经的主人，最大的梦想就是成为拳手，离开绝望的外城区。

    现在乔尔全都做到了。

    身份卡的正面是乔尔的身份信息，家庭地址写的就是青木格斗俱乐部所在的沃尔街7765号。

    “这里就是我在新江户城内的……家了吗？”

    一股莫名的暖意在乔尔的心底泛起。

    直到他在卡片背面看到一行小字……

    瞬间黑人问号脸！

    什么鬼啊！

    监护人：布瑞吉塔·青木……

    这是给我安排了一个……妈？！

    乔尔指着卡片上的那行字，瞪着青木。

    恩，青木的确很有母爱的样子……但那也不行！

    “说说吧，这是怎么回事？”

    “你是未成年啊，新江户城入籍管理法规定，未成年人不能作为入籍申请的主体。所以……我就只好勉为其难喽。”

    “这么说，我还是占了你的便宜了？”

    “不用这么客气啦，再说这个监护人没什么权利，都是义务，你出了什么问题，我可是要负责的啊！”

    “没什么权利是什么权利？”上次的合同69条就让乔尔阶段性的卖身了，这次呢？又来文字游戏？！

    “真的没什么啊！我在帮你申请的时候，你我的关系我写的是亲属……”

    青木的神情突然变得有些不好意思起来，完全不像她平时的潇洒，嘴里嘀嘀咕咕的，说话也不清不楚。

    乔尔看这势头感觉不妙……

    这女人要做什么啊！

    那滴出水的眼神，脸上的一坨红晕，就连平时有些低沉的性感声音现在都变得像被什么夹住了嗓子。

    “老板，你要干嘛？”

    乔尔都有点慌了，哪里还有半点在拳台上一拳杀人的张扬。

    青木扭捏了半天，也没说出个什么……

    弄得乔尔越来越没底……亲属有很多种，男女之间，有母子……有姐弟……有姑侄……有夫妻！

    不是吧？自己这身体才16岁啊！这么早就要锁死了吗？

    “其实，你以后可以不用叫我老板了，直接叫我姐姐，或者青木姐都行……真对不起，没提前征求你的意见，我当时就是想快点帮你把户籍的事情解决了……”

    扭捏了半天，青木终于说出了姐弟这个事。

    乔尔心头大石落地，但隐隐的好像又有点点点点失望，青木的魅力毋庸置疑，其实也不是不行……

    “没问题！以后老板你就是我乔尔异父异母的姐姐！”

    对于这个关系转换，乔尔还算能接受。

    青木听到乔尔改口叫她姐姐，脸上的酡红晕开，眼睛也变得分外的透亮，整个人一下子变得明媚起来，显然对这个弟弟满意的不要不要的。

    就见她走上前给了乔尔一个大大的拥抱。

    扎实的拥抱让乔尔有点不知所措，柔弱而又温暖。

    青木身上有一股好闻的甜香，就像铃兰混合着某种热带水果的味道，莫名的给乔尔的心底带去了一抹阳光。

    这让乔尔忍不住，轻轻的多嗅了几下，鼻子里边有点痒，又有点热，似乎有什么液体涌出。

    “糟糕……忘了那该死的debuff了！”

    『血涌』

    受到流血伤害增加100%，出血量增加100%，出血持续时间加倍。

    年轻的身体在某些刺激下，血压升高，造成鼻腔内脆弱的毛细血管破裂。

    远超正常鼻子流血的血量从乔尔鼻腔，飙射而出……

    “First blood！（一血）”

    看着捂着鼻子跑去找热内老爹的乔尔，青木笑得前仰后合。

    “这条金大腿算是抱紧了～姐姐花弟弟的钱那不是天经地义的么！”

    青木已经开始幻想乔尔在拳台打杀四方，自己赚得盆满钵满。

