    第75章制作笋干（一）

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就知道卞栗栗生气了，于是她连忙朝卞栗栗道：“栗栗，你别生气，你说的这些我都有考虑过。

    我也有想过分家后带着你姑父回家里住，可是你姑父毕竟是男人，如果我把他带到家里住，那么大队里那些人一口一个唾沫星子就能把你姑父给淹死。

    所以为了你姑父，我不敢这么做，也不能这么做。”

    卞栗栗听完卢雪玉的话后知道自己错怪了卢雪玉，于是她就朝卢雪玉道：“小姑，刚才是我错怪你了，对不起。”

    “说啥对不起呢，你又没有做对不起我的事，再说了你的出发点是为我好，所以你不用和我道歉。”

    “好，我把道歉的话收回，不过您以后要是遇上困难一定要告诉我和小瑜，我们俩永远是您的娘家人，绝对不会让您被人欺负。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后脸上的笑容怎么止都止不住，于是她就笑着朝卞栗栗道：“好，小姑记住你说的话了，我们快把剩下的那些笋剥了，一会儿我就教你做笋干。”

    “好。”卞栗栗说完话后就拿起刚才那个剥到一半的笋继续剥。

    十多分钟过后卞栗栗见所有竹笋都剥好了，她就朝卢雪玉问道：“小姑，接下来做什么？”

    “烧水。”

    “烧水干什么？难道竹笋要煮熟后才能晒成笋干？”

    “不需要煮熟，不过还是要过一遍热盐水，因为热盐水可以很好的去除竹笋自带的涩味，没有了涩味的竹笋晒出来的笋干才会好吃。”

    卞栗栗听完卢雪玉的话后点了下头，然后她就到厨房烧水去了。

    十多分钟过后卞栗栗烧好热水，她就朝卢雪玉喊道：“小姑，水我已经烧好了，你可以来烫竹笋了。”

    “好，我就来。”卢雪玉说完话后就端着洗好的竹笋朝厨房走去。

    当她来到厨房的时候，就把手里端着的竹笋放在灶台上，然后把锅盖掀开，就看到锅里的水在翻滚。

    于是她从橱柜里拿出盐，然后舀了两勺盐放进锅里。

    待盐全部化开后，她就把竹笋放进锅里去烫。

    十多分钟过后卢雪玉拿起一根筷子插向竹笋，她见筷子很容易就插进竹笋里面，于是她就朝卞栗栗道：“栗栗，可以熄火了。”

    “好。”卞栗栗说完话后就用火钳把灶膛里没有烧完的柴夹出来，然后快速的放到灶膛下面那个放置草木灰的地方。

    待她灭完火后，就看到卢雪玉正在用筷子把锅里的竹笋一个一个叉出来，于是她就站起身来走到朝卢雪玉问道：“小姑，有需要我帮忙的地方吗？”

    “有，你去把簸箕拿出来。”

    “好。”

    几分钟过后卞栗栗拿着簸箕回到厨房，她见锅里的竹笋已经全部被卢雪玉捞起来了，于是就朝卢雪玉道：“小姑，我把簸箕拿来了”

    “好，你把簸箕放到灶台上。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后点了下头，然后她就把簸箕放在了灶台上。

    她放好簸箕后，就朝正在洗锅的卢雪玉问道：“小姑，接下来做什么？”

    (本章完)

