    现世报体现在我身上是特别快的，我和沁淮出门的时候，我的额头上包着一小块纱布，脸也青了一块，那模样就像被沁淮打了一百遍啊一百遍。

    沁淮用怪异的神情望着我，估计是想笑，然后故意不笑被憋成这个样子的，然后说到：“报应啊报应，应在道士身上可真灵验啊，你说是吧？承一？”

    我那个‘内伤’啊，我不就是吓了沁淮一下吗？结果那小子扑过来，打翻了茶壶，烫到我的腿不说，又碰翻了茶几，然后我被他扑到在地，那茶几直接就砸在我脸上，然后我就成了这副模样。

    “哈哈哈哈...”沁淮嚣张的大笑。

    我终于爆发了，一把扯过沁淮吼到：“你小子要提这事儿，你信不信我把你也揍成这模样。”

    “好好好，不提了，不提了。”沁淮努力忍着笑，我总觉得那小子的模样一点儿都不真诚。

    午夜，12点多一些。

    我和沁淮来到了我和师父曾经来过的‘鬼市’，在这里曾经是无比热闹的，我清楚的记得卖什么的都有，可现在还真成鬼市了，人影子都见不着一个。

    “我说承一呐，你记得没错吧？这还真特么是个鬼市啊！”五月的夜里多少还是有些凉，沁淮这小子为了追求风度，衣服穿着少，他一边搓着肩膀一边对我说到。

    这里虽然有了一些变化，但总归还是在接受的范围内，我望着沁淮说到：“我没记错，就是这里！可能这里的人搬迁了，但这里不是我的目的地，走吧，找找再说。”

    沁淮没办法，只能跟着我走了，就是不忘在半路上抢了我的外套来披着。

    我怕这小子感冒也就由着他了，毕竟我的身体底子比他好太多。

    感谢我那良好的记忆力，一路上东穿西走，在陌生又熟悉的景物间，我终究还是没有忘记过去曾经走过的路。

    我记得师父带我来这里的时候，曾经穿过了一条安静到几乎诡异的巷子，穿过巷子以后，就是一片接近郊区的空地，但如今这一条巷子，如果不是让我看见几个熟悉的景物，我几乎认不出来了，因为两旁都建起了楼房，但楼房与楼房之间的巷子还是存在，不同的是曾经凹凸不平的巷子，如今变成了平整的水泥道。

    巷子里只有一盏灯，在漆黑的巷子里发出昏暗的青白色的光芒，把走在巷子里的我和沁淮映照的像两个男鬼似的，沁淮抱怨到：“陈承一，你给我老实交代，你是不是看哥儿我‘貌美如花’，想趁半夜把我带出来拐卖了？”

    我用奇怪的目光上上下下的打量着沁淮，说到：“你如果貌美如花，那么这世界上的花应该是另外一件儿东西吧？我想想，就比如牛粪什么的。”

    “没事儿，你一个男人不懂欣赏我的美。”沁淮这小子完全没有自己是三十几岁人的觉悟。

    我懒得和他贫了，说到：“行了，以前我和师父来的时候，这里灯都没有一盏，你就满足了吧？”

    可沁淮却半天没有回应，我转过头去望着沁淮，沁淮却愣在那里，半天没有动。

    我走过去，拍了拍沁淮的肩膀，说到：“你咋了？愣在这里干嘛？”

    沁淮一下子抓紧我的胳膊，然后一副被吓坏了惊恐的样子对我说：“承一，我可能开天眼了！”

    “啥？”我觉得我听错了。

    “真的，承一，我可能开天眼了。刚才我无意中回头，看见这巷子口有一个女人要进来，我想看看是不是美女，你一说话，我就被分散了注意力，然后我再回头去看的时候，那女的又不见了。”沁淮无比认真的对我说到。

    我从进巷子口就没有感觉到任何阴气的存在，沁淮忽然说看见一女的，还突然消失，意思就说是鬼，没有可能灵觉比他强太多的我感觉不到，他倒感觉到了啊。

    再说，能让普通人在清醒状态下，都能清晰看见的鬼物，一定是凶历非常的，所以，我只是略微想了一下，就对沁淮说到：“你长针眼就可能，开天眼不现实，走吧，兴许就是一个过路的。”

    “我跟你说，我真没看错，我...”沁淮急急忙忙的争辩着。

    可在这时，我不说话了，因为我也清楚的看见一个女的走进了巷子，手里还提着一包冒着热气的吃的，我如果记得不错的话，在离这小巷子很近的地方，有一个在晚上卖吃食的摊子，当时我还感慨这个城市建设的太快，曾经很偏僻的地方，如今都有夜宵摊了。

    看这女的这样走进来，我一下子就明白是怎么回事儿了，可能人家要回去，但想着又转头去买了一点夜宵打包。

    我扯过沁淮，对他说到：“好好看清楚了，你说的——女鬼。”

    沁淮目瞪口呆的望着那个不远处，正朝我们走来的女的，半晌才叹息了一声，说到：“得，哥儿我有一次空欢喜了，这天眼哥儿我愿意用我的爱车来换啊，太好奇了。”

    “哦，那你肯定会后悔的。”我淡淡的说到。

    就在我和沁淮说话间，那个提着夜宵的女的已经走到了我们面前，我本来无意注意她，可刚才我和沁淮还在议论别人来着，我就看了她一眼。

    可是就是这一眼，让我看出了一种奇异的感觉，一般女的在这种小巷子里遇见两个大男人，不管怎么装若无其事，眼神绝对都是防备的。

    但这个女人不一样，她对我们根本熟视无睹，根本就不在意。

    如果说这个不够奇怪，最奇怪的是，她脸上带着一种奇异的笑容，如果这个笑容放在平日里，几个人一路，并不奇怪，更称不上奇异。

    不过在这种环境下，猛地看见，绝对奇异的很，奇异到让人起鸡皮疙瘩，因为那种笑容明显就是一个人在倾听另外一个人诉说，发出的淡淡的微笑，她一个人，怎么会有那种笑容？

    我闭上眼睛，仔细感觉了一下，我确定我没有感觉到任何负面磁场，也就是说没嗅到什么‘鬼味儿’，最终我得出了一个结论，那就是这女人的脑子是不是有点儿问题？

    可在这时候，沁淮一巴掌拍在我的肩膀上，那眼神又是激动又是感动，他说到：“以前和我一起看美女的承一终于又回来了！”

    我无语的看着他，说实在的，我刚才还真没去想那女人漂亮与否的问题。

    但沁淮已经向往的看着那个巷子口说到：“真不知道我们还会不会再遇见这位美女啊？”

    “得了吧，你是不是期待每一个你看见过的美女都与你重逢啊？”我无奈的说到。

    可沁淮一本正经的望着我，说到：“是啊，你怎么知道的？”

    然后，我就无言了，只得默默的往前走去，但在这一路上走着，我的心也忐忑起来，毕竟过了这么多年，城市发展到了如此的地步，穿过这小巷子以后，以前那个卖符人所住的房子还存在吗？

    我绝对不相信，我还能再次看到那一片空地，看到真正的鬼市，那种鬼市不可能在这种地方，或者已经搬迁到别的地方了吧。

    我只是来看看而已，我没有抱太大的希望，可我不明白我此时的忐忑是为什么。

    终于，我们走出了巷子，果然那一片空地已经不存在了，取代的是一栋栋的居民楼，虽然不是多高的楼房，可也代表了这里物是人非。

    我失望的叹了一口气，随意的张望着，可是下一刻我的心就剧烈的跳动了起来。

    而我没料到的是，沁淮这小子终究说对了一件事儿。