    几分钟后，萧玉京用沉重的语气请问韩景略：

    “韩宗师、您是觉得汉江的大蛇要化蛟？”

    “你觉得呢？它出现的时间距离现在已经433年，加上它当时的体型，凑够五百年并不是什么难事。”

    韩景略其实也有些怨气，还好他提升了智力，让自己的分析能力各种得到了提升。

    不然他如果明天贸然前去，结果碰面的是一头快要化蛟的大蛇就糟了。

    “对不起，这点我们没有考虑到，毕竟大夏建国数百余年，都没有出现过蛇化蛟的现象。”

    说这话的时候，萧玉京的语气充满了抱歉，也让韩景略消了一点气。

    而这个时候，雷动也将查到的资料递给了萧玉京。

    萧玉京看着资料，对韩景略说道：

    “蛇化蛟龙的事情没有出现过，不过百年前倭寇入侵时，岭南省出现过一头身长四十余米的半蛟。”

    “当时本地的武人联合军队将其绞杀，那些武人基本都是内劲武者，想来那头半蛟的实力不会太强。”

    “我想要知道的，是这条大蛇，有没有化蛟。”

    韩景略皱着眉，对于萧玉京的回答不是很满意：

    “你查一查，江汉市近百年来，有没有出现雷暴的天气。”

    “有！”电话那头的萧玉京迅速反馈道：

    “去年这个时候，就出现过一次小规模的雷暴天气，难不成您以为那头大蛇已经化蛟了？”

    “可是历史上没有出现大蛇化……”

    “历史上还没有奇点呢！”韩景略不耐烦打断了萧玉京的话。

    平复了一下心情后，他才皱着眉说道：

    “总之、明天你最好提前安排汉江两岸的市民离开。”

    “最好多调点人维持两岸的秩序。”

    说完、韩景略不等萧玉京说话，就把电话挂断了。

    萧玉京听着电话那头的忙音，也意识到了这件事情似乎超过了她们的预判和权利。

    她立马转头对雷动招呼道：

    “雷动、你让人联系组长，就说汉江之中的大蛇，有化蛟的可能，需要调动附近的军队协助处理，同时联系附近的导弹基地！”

    “是！”雷动没有反问什么，只是像一个军人一样的服从命令。

    韩景略的这一通电话打来，让原本对明天收拾大蛇胜券在握的所有人，心里都打起了鼓。

    那可是蛟啊……

    面对蛟龙，谁能知道对方的实力如何？

    青鸾司的人开始了忙碌，至于韩景略则是在网络上搜寻起了蛟龙的资料。

    虽然说直接问青鸾司，可以得到更多情报。

    但就从萧玉京刚才所说看来，现实中数百年没有出现过纯正的蛟龙是常态。

    不过面对蛟龙、韩景略只是稍微打起了精神，也并不是特别紧张。

    说白了、宽阔数百米的汉江江面，加上两侧绿化带，足足有四五百米的距离。

    如果自己真的不敌，那么一枚小型的战术导弹，就能够消灭汉江里的那头化蛟大蛇。

    虽然不想承认，但那句话说的很对。

    “只要还是碳基生物，就挡不住热武器”

    至于神话中的仙人，都是一群金肌玉骨的存在，早就从碳基生物转变成为另一种生物了。

    小型的战术导弹，只要自己能提前十几秒知道它的落点，那么自己是可以躲避的。

    所以现在要头疼的不是自己，而是朝廷。

    翻看了一些关于蛟龙的资料，韩景略就没有再想别的，而是简单吃了晚饭后，闭目开始了打坐。

    进不去归墟，刚好可以让他打磨自己，修养精神。

    上丹田的“泥丸宫”，不是靠法力多寡就能突破的。

    需要的是一种精神的能量，而这种能量，韩景略怀疑和智力和感知这两个属性有关。

    随着智力的提升，他能明显的感觉到自己的思维提升。

    如果这种提升不仅仅是思维，还和灵魂有关，那么自己或许可以在各项属性突破100后，成功突破泥丸宫，成为三星神话生物。

    三星神话生物，若是到了这般境界，那么蛊雕什么也就不被自己放在眼里了。

    倒不是韩景略自信自己可以越境界杀敌，而是在他看来。

    只要杀不了自己的生物，都不被他放在眼里。

    修行哪有不挨揍的，只要不死就行。

    韩景略闭着眼冥想，就这样一夜的时间悄然过去。

    等他再次睁开眼睛，则是因为旁边嗡嗡作响的电话。

    深呼吸一口气，没有吸取空气中充满杂质的炁，这样的炁转化率太低了。

    相比归墟充满自然元炁的炁，现实的炁可以说99%都是杂质。

    也难怪两大道门会转修国术，也难怪他们发现有炁的出现后，立即宣布封山。

    睁开眼，看着还有些灰蒙蒙的天，如果不是窗外有着灯光，韩景略还以为自己进入了归墟。

    “喂？”

    抓起桌上的手机接通，对面也传来了雷动的声音。

    “韩宗师我们到了，现在在马路上等您，最好可以快一点，我们必须在天彻底亮前解决那家伙。”

    没有回应，韩景略直接挂断了电话，把兵器全部佩戴好后，才看了一眼手机时间。

    4点43……

    按照夏季江汉市彻底天亮来算，大概有一个半小时的时间。

    “他们倒是挺高看我……”

    嗤笑了一下，韩景略也直接抓起兵器包和火浣衣从这一楼层一跃而下。

    但听“噔”的一声落地，再抬头时，韩景略已经跨越了数十米。

    几个呼吸时间，甚至连安保室的保安都没有注意，韩景略就出现在了马路上。

    熟悉的黑色保姆车打开，萧玉京自觉让出了自己的位置。

    上车关门后，她也对韩景略说了青鸾司的种种安排。

    “按照您的话，我们已经在早上以局部地震为理由，将汉江两岸的市民迁移。”

    “目前那里是一个三十六平方公里的真空区。”

    “我们还调动了军区的两千战士和三千武装巡警。”

    “另外汉阳山军事基地也用卫星密切关注汉江，一旦你需要，我们就会发射小型战术导弹！”

    “导弹弹头在800公斤左右，爆炸效果能在地上留下一个长宽40米，深6米的大坑。”

    “按照我们武人的境界来算，哪怕是晋升抱丹真人的国术真人，也承受不了一下。”

    “不过妖兽的身体硬度是常人的几十倍，您需要注意一点，那就是导弹的冲击波是700米。”

    “导弹空爆造成的冲击波不仅仅是狂风，首先是静态超压。”

    “高压和真空会急速的拉扯建筑物，造成长达数秒的高强度反复。”

    “从而导致范围内的人和建筑承重结构疲劳、松散，而随后的狂风一扫就讲爆炸中心部位抹平了。”

    “在冲击波覆盖范围内，基本不可能有人存活。”

    “哪怕您这种化境巅峰的宗师，也不能呆在冲击波400米以内。”

    “所以如果您如果觉得一人之力斩杀不了这大蛇，立马打出信号弹，附近军队会第一时间火力支援你。”

    “同时、汉阳山基地的导弹也会发射，这个时间只有10秒。”

    “10秒时间内，您必须撤离到400米以外。”

