    顺利打入了学院的足球圈子，并且还成为了其中的热门人物，好处是很多的。

    别的不说，一干同乡知晓了吴东老弟的情况后，可是帮了不少忙。甚至直接动用家里的关系，弄了几个收入不少的中长途货运生意。

    倒不是什么巴结讨好，而是这些家伙的信心有些膨胀了。

    觉得以吴东的传球以及任意球水准, 完全可以帮助他们在更大的舞台，有更加出色的表现。

    没错，这帮刚刚横扫校园的同乡学长，想要在大学生足球联赛上有所作为。

    不仅是他们，就是刚刚被横扫的校园其他球队的核心成员，都有这样的心思和想法。

    前几年学院连球队都没有组织过, 也就是说根本就没有正式的校队。

    正好全国大学生联赛即将开启, 为了参加并取得一个好成绩，不管是组建校队还是拉拢吴东, 都是必须的。

    吴东乐见其成，很快学院就组建的足球社团，暂时作为校队报名大学生足球联赛。

    吴东不仅加入了社团，也成为了球队主力的当然人选。

    在球场上的风光，给他带来的好处相当之大。

    不说认识了众多球友，在系里也是极受欢迎。

    什么叫做品学兼优，吴东就是这样的存在。

    不仅学习成绩相当优秀，而且还是学院风云人物，身边主动聚拢过来的同系女生，陡然多了起来。

    咳咳，按照后来的流行说法，此时的他拥有大学期间的优先择偶权。

    不要以为三本院校的女生质量差，学院这里的优势院系，乃是师范系和医学系，另外美术系的实力也不弱, 都是女生多过男生的院系。

    不说美女如云, 却也拥有不少一流素质的美女。

    当然, 真正的顶尖美女是不会主动靠上来的，除非吴东主动追求，成功率还是很高的。

    可惜，吴东肯定不会做这样的事情。

    在他这样的武学大宗师，还有中医大国手眼中，但凡身体素质没有达到一定程度的美女，都是标准的弱娇。

    有些更是标准的亚健康状态，身体或多或少有些弱症。

    倒不是有病，只是身体循环某方面有些弱，很容易就生成病灶。

    总之，他对主动围拢上来的女同学，没有多少兴趣。

    态度相当冷淡，意思也都十分清楚，眼下并没有谈恋爱的意思。

    当然了，他也没有出言说什么煞风景的话。

    真要按照吴东的心思，肯定是要狠狠训斥一通的。

    本来三本院校的教学条件，还有整体的学习氛围都相当一般。这时候不将心思放在学习提升专业素养上，以后等出了校门就等着艰难求职吧。

    想想看，随着大学扩招, 重点大学的毕业生每年大量涌入求职市场，丫一个三本院校的毕业生拿什么和他们争？

    除非家里有钱有矿, 又或者有相当的人脉权势，不然在大学期间谈恋爱，很容易给自己和女友挖坑的。

    谷胰

    吴东的冷淡态度，不说围拢上来的女生有什么反应，总之同寝室的几个室友却是羡慕嫉妒，恨不得取而代之。

    吴东懒得理会这帮家伙，整天背诵药典都来不及呢，还有花花心思放在外头？

    趁着足球校队组建，和体育系搭上关系的机会，他主动向体育系的老师弄了一个申请。

    这事，一下子惊动了体育系的某位老大，亲自招呼吴东到他的办公室询问究竟。

    “你为什么想要参加足球教练培训班？”

    体育系大佬直截了当问道：“这和你的学生身份，有些不搭吧？”

    “我对球队有信心，肯定能够通过小组赛进入淘汰赛！”

    吴东也不客气，直接道：“到时候，总不能没个教练在旁边吧？”

    没错，吴东向学院体育系递交的申请，正是希望通过学院体育系介绍，参加省内的足球教练培训班。

    说起来也是运气，暑假在鹏城的时候，踢野球认识了好几位前职业球员。

    其中，某位鹏城队的前职业球员，和他说过足球教练资格培训一事。

    当时那家伙，明显就是在拿这样的事情显示优越感，并没有想太多。

    可吴东却是牢牢记在心中，之前有空闲的时候，还特意跑到市体育局询问了一番详情。

    零五年的网络信息并不全面，加上足球圈子相当封闭，网络上根本就没有相关方面的信息。

    也是通过询问市体育局才知晓了详情，然后想要通过学院体育系帮忙报名。

    此时的足球热还没彻底消退，毕竟零四年国足还是亚洲杯的亚军，口碑并没有如同后来那样彻底崩坏。

    可吴东绝对不会相信，会有多少体育专业的大学生，专门花费时间和精力考取足球教练资格证。

    足球圈子十分封闭，大多都是师徒传承，学院派并不如何吃香。

    但问题是，就算放在吴东穿越到主世界前的2021年，寻常人想要考取足球教练资格证，基本就是不可能的事情。

    最起码的要求，都是需要大学体育本科学历才成。

    眼下，在更封闭的零五年，局外人想要考取足球教练资格证书，怕是基本没戏。

    好在，可以通过学院体育系帮忙报名，参加省一级体育局组织的足球教练培训班，这给了吴东机会。

    听了吴东的解释，体育系大佬笑吟吟道：“有信心是好事，体育系的老师就不能担任教练了么？”

    “这个，我觉得还是有专业的足球教练比较好一些！”

    吴东坦然道：“这也算是一种尝试吧，希望老师能够帮忙给个机会！”

    学院体育系大佬并没有明确回复，只是表示他会考虑，让吴东安心学习好好踢球，等体育系这边的消息就是。

    吴东露出轻松笑容，他知晓这事基本成了。

    学院体育系还是有些名堂的，在健美操，武术表演以及田径方面成绩相当不错，在全省的体育教育圈子里也算是有些小名气。

    向省体育局举办的足球教练培训班推荐学员，又不需要耗费学院体育系的资源和人脉，应该不会驳了他的上进心……

