    

    刘国涛看着自己的终端，没想到李明亮毫无征兆的直接挂了他的通话，心想“他也被惊到了吧，毕竟还没有听说谁，三个月的时间，从练皮直接到练骨的。”他到现在还没有反过劲来，就因为知道他才更震撼。所以他才赶紧的联系侯家，他怕被别人抢了先。

    再说侯家，李明亮结束了和刘国涛的通话后。一时之间也没有回过神来，侯齐竟然达到了练骨期了，开什么玩笑！他40多岁了，也才刚刚达到练骨中期，他可知道到了练脏期后，炼体的难度。因为普通人的内脏是非常脆弱的，淬炼的时候，一个不小心自己就会受伤，所以淬炼格外的慢。他的认知中，不可能有人三个月就到了练骨期。

    “难道真的像刘国涛说的，侯齐得到了什么天材地宝？而且数量还不少，不然他的那个同学，怎么会也同样达到练骨期了呢？”李明亮想到这里坐不住了。快步向李怀中的房间跑去，到了房间后，里面根本没有人。这才想起，他父亲没有事儿的话，基本待在仓库和卢树椿在一起，收取和发放日常的修炼资源。

    当李明亮感到仓库的时候，李怀中果然在这里。正在满脸笑容的看着今天的侯家的收获进仓库。李明亮赶紧走了过去，对着李怀中说“父亲，我刚刚得到了一个重要的消息。”

    李管家没想到李明亮这个时候来找自己，问道“什么重要的消息？”

    李明亮看了看四周，只有卢树椿在里面，几个工人都在远处。便凑近了说“今天不是高考的测试吗？刚刚刘国涛给我说了一个消息，父亲，你肯定想不到，这次测试，侯齐已经是练骨初期的修为了。”

    “你说什么！”李管家听到这个消息，一把抓住李明亮的胳膊大声的问道。李明亮又说了一遍，李管家放开了儿子的胳膊，说道“这不可能呀，他刚刚搬出侯家的时候，我亲自见过他，当时他的修为确实是练皮中期。那么短短的三个月，小三少爷已经是练骨期了吗？”

    李明亮说道“会不会真的像刘国涛说的，侯齐得到了什么天材地宝之类的，才有的现在的修为。”

    李管家说道“有这个可能，但是可能很小，你也不想想，这里是侯城，方圆5000里都是侯家的领地，要是出现什么天材地宝，能一点动静都没有？不行，我要报告给家主。”说着就往侯恒飞的房子走去。

    李明亮急忙跟在了后面，在仓库的卢树椿听了后，叹了口气，“这下，侯家可热闹了！”

    实际上不只是“热闹”两个字可以形容的，当李管家把这个事情和侯恒飞说了以后，侯恒飞也惊讶的跳了起来，要知道侯恒飞这些日子正在蕴养精神，准备一举突破元神境。听到这个消息后，心中震荡可想而知。

    这个消息可比听到侯仁辉突破分神境还要震撼，要知道上次魏海昌来的时候，那次的测试，侯齐是练肉期，当时谁都没有在意，侯恒飞也是为了家里的安定，想既然家里给侯齐划分了领地，便不再管了。

    谁知道现在话侯齐两个月从练肉期一直修炼到了练骨初期。要知道他18岁的时候是什么修为来着！最多也就是练脏期罢了。当然那个时候的资源比不过现在，但是他也知道练脏和练骨的凶险。他活了100多年，真的没有听说过说谁这么短的时间连续破三个境界的。

    待得侯恒飞心神平复后，问道“你得到的消息准确吗？这事可要搞清楚。”李管家答道“消息是咱们家资助的平民中的天才刘国涛报告的。而他和小三少爷是同班同学，应该没有问题。”

    侯恒飞嘲笑般说道“你说是不是很好笑，我们出资源资助外面的天才，而把自己家的孩子如敝履般舍弃。我这个家主真是个笑话。”

    李管家说道“这怎么能怪家主呢，你常年的闭关，家里的事很少过问的。再说小三少爷，始终是王夫人心里的一根刺，为了我们家和王家的关系，这也是没有办法的事。您不必自责。你看这件事怎么办？”

    侯恒飞说道“如果侯齐真的凭自己的努力，两个月内把修为提高到练骨期，那就是万年不出的绝世天才，我们一定要让他回归家族。”

    李管家叹了口气说道“家主，这怕是不容易，这孩子从小特别隐忍，我有时候都不知道他小小年纪心里是怎么想的。到现在到现在一鸣惊人，要让他回归侯家怕是。。。”他没有往下说。但是相信家主已经知道他的意思了。

    侯恒飞说道“这样，你先去确定一下这个消息是否是真的，要确切的证据，我去和兴飞商量一下。”停了一下说道“这件事暂时不要告诉其他人，尤其是传江他们一家。”

    李管家说了一声“我知道，我这就去。”说完赶紧的出去了。走到门口见李明亮还在，叫过来交代他“侯齐的事，暂时不要说出去。我们先确定消息的真假。”

    李明亮露出了苦涩的表情，说道“父亲，晚了，你忘记了，今天清芳小姐，国军少爷，还有国亨少爷都去测试了吗？我刚刚听见有人议论了，估计现在整个侯家都知道了。”

    李管家确实没有想到，打算返回屋里，向侯恒飞说这个情况，谁知道这时，侯兴飞已经快步走了过来，见到李管家就问道“关于侯齐的消息，家主知道了吗？”

    “哦，已经知道了。家主正要我去核实。”

    侯兴飞大声说道“核实个屁！消息已经传遍了，侯城公立学校出了两个18岁的练骨期，在修为测试中一举超过了瀚文学校。现在所有的人就差知道侯齐是我们侯家的人了。如果侯齐是侯家的人的消息再传出去，我们侯家不日就会成为整个联邦的笑柄了。”说完急冲冲的，向屋里走去。

    到了屋里后，侯兴飞直接坐下说道“大哥，你知道侯齐的消息了吧，我就不多说什么了，但是现在首先要做的是，不能让侯齐是侯家的人的消息传出去。不然我们侯家在整个联邦就是笑话了。”

    侯恒飞也正打算找侯兴飞，没想到转眼他就来了，还这样说。于是说道“我也是刚刚得到消息，正打算找你商量，下一步怎么办呢。我已经让李管家先保守这个秘密。先不要告诉其他人。等我们商量好了，再告诉传江他们。”

    侯兴飞说道“大哥，原来你还不知道，现在整个侯府都已经知道了。是清芳他们测试回来就已经告诉文秀了。我估计那边已经开始闹了！”侯恒飞听后眉头一皱，冲着外边喊道“怀中，你去告诉全家人，立即去会议室开会。”

    侯兴飞猜测的没有错，当王夫人知道了侯齐已经达到了练骨期后，情绪瞬间失控了。要知道她的大儿子侯国财现在20岁上大二，也才练骨初期的修为。她没有仔细想，侯齐怎么会短短三个月就达到了练骨期，她心里直接的就认为是侯传江一直瞒着她，偷偷的给侯齐资源，让他修炼。

    王文秀发疯似的，跑到侯传江所谓闭关的密室里，还别说，侯传江这时真的在修炼，见到侯传江后，王文秀二话不说，上去就打了侯传江一个耳光。

    侯传江正在运气冲穴，结果紧要关头脸上挨了一巴掌，一口血就吐了出来。睁开眼一看居然是自己的夫人王文秀，正在怒气冲冲的看着他。“你干什么，想谋杀亲夫呀！”侯传江厉声的质问道。

    谁这知道王文秀歇斯底里的说道“对，我恨不得杀了你，你看你做的好事！”

    侯传江擦了擦嘴边血，说道“我做什么了，这一个月我不是一直没有出门吗？你发什么疯？”

    “自己做的事儿，不承认，还要我提醒你吗？”王文秀见他还装糊涂，于是说道“好，我提醒你一下，你的好儿子-侯齐。想起来了吗？”

    侯传江这次真的迷糊了，说道“他怎么了？我不是把他赶得远远的，让他自生自灭了吗！你怎么又提到他！”

    王文秀冷笑道“你装的挺像的，我不是早就说过让他在侯家生活可以，不过不能给他任何的资源吗？可是你竟然瞒着我偷偷的给那个贱种资源修炼！怪不得你的修为好几年，没有寸进，是不是你把自己的资源都给了他了？”

    侯传江听完后，大声说道“你胡说什么呀！我怎么可能偷偷的给他资源。到底发生了什么事儿？”

    这时二夫人楚姜也来了，悠悠的说道“在今日高考实力的测试上，侯齐一鸣惊人，测试的修为为练骨初期。”

    侯传江听后，也震惊的大叫道“这怎么可能！”

    王文秀大叫道“怎么可能！你不清楚吗？我实在想不出，除了你还有谁。难道你想说他自己离开后，几个月就能从练皮提升到练骨吗？”

    侯传江这才想起上一次的测试的时候，侯齐的修为有练肉中期了。他还奇怪，找了李管家去查一下。只是后边发生的事儿，他自身麻烦缠身，就把这件事儿，给忘记了。

    于是侯传江说道“两位夫人，我真的没有给侯齐任何的资源，你们要相信我呀！再说，我每个月资源，我自己都够用，怎么会给别人呀！”

    正在他们为了这个事儿，争论不休的时候，李管家来了。通知他们去会议室开会，所有的人都要参加。        

