    “顾玘要倒霉了，得罪了方家，那方醒肯定不会放过他，顾兴祖在广西坐镇，家中却少了底气，肯定是要认栽了。”

    这是大家的共识，而张淑慧在后面见土豆应对得体，心中欢喜的同时，就劝道：“夫君，镇远侯远在广西为国效命，这顾玘听说多病，算了吧。”

    方醒说道：“这是小孩子之间的事，让他们去解决。”

    前方的顾玘骑虎难下，他身边的大汉都是顾家的家丁，有几人参加过当年的靖难之役，所以稳重些，就劝道：“二少爷，此事却是咱们理亏了，那方翰还算是讲理，没有趁势打过来，还是说句软话吧。”

    顾玘不满的道：“打就打，谁怕谁啊！”

     那家丁尴尬的道：“二少爷，方翰身边的都是家丁，为首的正是那个辛老七。”

    “辛老七？”

    顾玘看了策马在土豆左边的那个大汉一眼，然后低声道：“也不是什么大事，不过是口角而已，他非得要不依不饶，有趣吗？”

    大汉听到了这话，就知道自家少爷是想服软了，只是面子有些过不去，就劝道：“少爷，方家的两个公子可都没什么朋友呢！再说刚才方翰出手拉了您一把，不然那惊马%”

    作为权贵的子弟，顾玘一下就明白了他的意思。

    这是让他借此机会交个朋友。

    顾玘心中想了想，然后下马向前几步，拱手道：“先前却是在下的错，出言不逊，得罪了。”

    说完他躬身行礼，却是对着那两辆马车。

    “大哥，这人狡猾！”

    平安觉得以顾玘和土豆差不多大的年纪，应当是快意恩仇的性子，哪会低头。

    土豆轻哼了一声，对他这种唯恐天下不乱的心态表示了不满，然后也下马道：“如此只是误会一场，顾公子请自便。”

    顾玘愿意道歉，而且还是当着大家的面，顿时就引发了一阵遗憾的唏嘘。

    “这人莫不是疯了！顾家的名声可不是拿来糟践的，就他这样还想袭爵？”

    “蠢货！这叫做城府，能伸能屈懂不懂？”

    “屈个屁！但凡不想认输的，谁会道歉？”

    “道歉？你没见顾玘走过去了吗？”

    天色渐渐亮了起来，大家仔细看去，顾玘果然是走到了土豆的身前，微笑着在说话。

    “昨夜我一夜兴奋的没睡着，早上起来有些起床气，所以路上的火气大了些。”

    这是解释，但却很难得。

    道歉就够丢脸了，还来给你解释原因，丢人啊！

    土豆心中想着他的用意，却笑道：“既然解释开了就无事，再说不打不相识嘛！”

    “对啊！我爹以前就这么说。”

    顾玘欢喜的道：“我爹在广西镇压土人，那边的土人大多豪爽，两人有间隙，那就打一架，打了之后就不得再记仇，还有成为朋友的。”

    土豆笑道：“这样倒是挺好。”

    “没错，所以我爹教我们要直爽，切莫学了文人的酸气，呃！我大哥不算啊！”

     土豆不禁笑了，顾翰和方翰都有一个翰字，而且顾翰喜爱文事，自愿放弃镇远侯袭爵的资格，可见是个心胸宽敞的。

    而顾玘虽然毛躁了些，事后却有致歉的勇气，可见顾家的两个孩子都不错。

    两人渐渐的热络了起来，边上持阴谋论，想收拾顾玘的平安觉得无趣，就回身看了一眼。

    后面的方醒抱着无忧，见没了热闹可看，就把她哄进了马车里。

    而正好有家丁买了锅贴来，张淑慧接了，在马车里让无忧吃。

    “两个孩子都不错，应对得体。”

    方醒给了张淑慧和小白一颗定心丸，然后去后面的马车看了看。

    欢欢还在睡，四仰八叉的躺在马车里。

    莫愁刚才也全程目睹了冲突，“老爷，欢欢以后可能这般从容吗？”

    这话里有两个含义，一个是教导，一个是身份。

    外面的光亮照进来，把莫愁的脸照的如同羊脂白玉一般的娇嫩。

    方醒伸手摸了一下，说道：“这些是我操心的事，你只管等着吧。”

     孩子大了之后就会分家，欢欢只有一个神仙居可以继承，而且身份就是一个平民。

    为母则强，再云淡风轻的女子也会为了子女丢弃一些清高和自矜。

    方醒自然知道这些，但却不会许诺什么。

    莫愁点点头，觉得自己的忧心太早了些。

    天色渐渐亮了，武学门口聚拢了一群年轻人，他们都蹲在地上吃着边上小摊买来的早点。少数几个不吃的，大抵是心理素质过硬，在家吃了不少。

    别小看心理素质，为将者若是心理素质差，就会导致临阵决断出错。

    方醒看了一眼周围，见有几个男子散乱站在那里，有人背对众人，看模样像是在书写什么。

    这些应该是在记录着各家子弟的表现，顺带家丁们也会被带几笔。

    前方的顾玘正和土豆说着自己去狩猎的事，而土豆也喜欢这个，两人竟然有些契合的味道。

    先前劝说顾玘的大汉见状心中欢喜，准备回去把事情禀告给大少爷，然后写封信去广西，好歹让侯府的当家人顾兴祖也高兴高兴。

    作为镇远侯，顾兴祖继承了顾成在西南地区的许多作战经验，所以广西出事时，朝中第一个想到的就是他。

    可谁愿意长期在那等荒凉的地方戍守？

    和顾兴祖比起来，在京的勋戚真的就是在混吃等死。

    大汉为自家侯爷感到不平，所以才怂恿了顾玘去和土豆交朋友。

    所以当方醒从马车侧面走到明亮处时，那大汉只是看了一眼，冷汗就湿透了背腋。

    “见过伯爷！”

    大汉略微提高了嗓门，顿时那些勋戚子弟都不禁看向了这边。

    方醒带着微笑走出来，见顾玘尴尬的站在那里，手脚无处放的模样，就说道：“年轻人自己玩自己的，别管我们这等老朽。”

    那边已经来了好几个武勋，其中就有陈钟。

    别人说老朽或是老夫自然是合适的，可三十多岁的方醒说自己是老朽，连土豆两兄弟听了都觉得不合时宜。

    至于张淑慧等人，更是觉得好笑。

    可顾玘却恭恭敬敬的跪下了。

    方醒愕然，还没来得及扶起他，就见顾玘抬头道：“小子先前冒犯了，恳请责罚。”

    这个……

    下跪倒不是什么耻辱，同为军中的大将，若是有些交情，那么顾玘下跪叫声世叔也使得。

    可两家没交情啊！

    方醒微笑着过去扶起他，“镇远侯在蛮荒之地为国效力，方某在京坐享太平，听闻你的身体好些了？”

    这话转弯很快，幸而顾玘比较专心，就束手答道：“是，多谢兴和伯关切。”

    方醒笑道：“镇远侯多年在外，你大哥醉心于文事，倒是听说你的武艺不凡，此次本伯要拭目以待了。”

    这话里带着对子侄的关切味道，顾玘大喜过望，急忙就谦逊了几句。

    陈钟和两个交好的勋戚在一起，见到这个场面就冷笑道：“顾兴祖常年在广西，肯定是耐不住寂寞了。”

    一个勋戚点头道：“当年的老镇远侯在贵州和广西那边有些威望，顾兴祖当然要去坐镇，不过子女倒是疏于管教了，就是老大还行。”

    另一个勋戚说道：“顾玘的运气不错，若是顾兴祖在京城，少不得方醒刚才要教训他。”

    “你却是错了。”

    陈钟放低了些声音：“顾兴祖肯定是想调回来，可他却长期在外，京城也没几个朋友为他说话，如今顾玘去交好方家，谁知道是不是有预谋的。”