    　　女生被推到在地上，她面如死灰，眼神之中，没有一丝光彩……

    　　软件部门的经理，名叫王博，他怒视着孙建：“孙建！你这个畜生！你怎么能做出这种事！”

    　　孙建晃着手里明晃晃的宝剑：“王博，我看你是给脸不要脸，要不是你会做这个捕兽夹！老子早就一剑砍死你了！”

    　　“曹尼玛！去死吧！”

    　　两帮人瞬间交起手来，但是这些成天熬夜做软件的人，怎么可能是孙建这帮畜生的对手！

    　　再加上孙建这伙人手里还有武器！

    　　不能再忍了，要不然这些人都会被孙建杀死！

    　　必须联合所有人对付孙建！

    　　我找准机会猛然冲向孙建！

    　　我趁他不备，一把抓住他的胳膊，随后夺过他手里的宝剑！

    　　孙建震惊的看着我，他没想到，暗处居然有我在！

    　　“好啊！你也在这里，那刚好省的我去找你了！一起死吧！”

    　　孙建说着接过身边小弟手里的另一把剑朝我砍来。

    　　我慌乱的格挡，震惊的发现，孙建的力气，居然和我不相上下！

    　　难道他也获得了传承！？

    　　交战一会儿之后，孙建发现自己奈何不了我，于是停了下来。

    　　“怪不得敢多次找我的事，原来你是也获得了传承！”

    　　我强做镇定，如果被孙建这些人一拥而上，我加上身后这些人绝对不是他们的对手！

    　　“孙建！如果不想死的话，就赶快离开！”

    　　“哼！姜晨，你未免太看得起自己了吧！”

    　　孙建说着，就要再次上前。

    　　而这时，那地上面如死灰的女人却忽然扑向孙建！

    　　她伸出腿，恶狠狠的朝着随即裆部踹去，随后转身就跑！

    　　“啊！”

    　　孙建吃痛，捂着下身蹲了下去！

    　　“快跑！”

    　　我抓住机会转身朝着那个女人追去，而那些软件部门的人，也都四散分开跑了。

    　　这女人身体很弱，跑了一会儿就被我追上了。

    　　而我身后，孙建的那些小弟狂追不舍。

    　　来不及多想，我扛起女人就跑。

    　　一直到甩开孙建的那些小弟！

    　　而这也让我确认，孙建那边，只有他获得了传承，这些小弟还只是普通人。

    　　要不然我背着一个女人，绝对跑不出去。

    　　我背着这个女人，一直跑到海边，才敢停下。

    　　一路上，女人没有任何动静，我心中一惊。

    　　不会是出事了吧！

    　　我回头看去，发现自己的手，正抓着人家厚重！

    　　我急忙把她放在地下，她还依旧是那面如死灰的样子。

    　　“你……你没事吧？”

    　　我看着女子身上的淤青，很难想象，她在那边受到了什么样的虐待！

    　　女子抬起头，木然的看着我：“你……你是姜晨……”

    　　我急忙说到：“对对对！我是姜晨，你放心，我会保护你，不会再让那些禽兽伤害你了！”

    　　女子木然的起身：“谢谢……”

    　　随后，她居然直直的朝着沙滩边上的礁石冲了过去！

    　　我急忙上去抱住她！

    　　“你这是干什么！？你不会要自杀吧！”

    　　女子泪流满面：“我活不下去了，他们……那帮畜生，他们轮了我……我没脸活在世上了！你让我死吧！”

    　　虽然心中早有猜测，但是亲耳听到女子哭诉，我内心之中，还是翻江倒海。

    　　我死死发抱着女子：“别做傻事，这岛上情况特殊，再说了，现在这个社会，不会有人在乎这些的，你千万要想开，那些畜生，一定会得到制裁的！”

    　　女子木然的看着我：“真的……有人会不在乎吗？”

    　　我急忙说到：“真的！真的！”

    　　女子又问到：“那你呢……你在乎吗？”

    　　我愣了一下……

    　　这……

    　　我这一愣神，女子苦笑到：“看吧，你只是嘴上说的好听……”

    　　说着，她用力的挣扎，又要寻死。

    　　我怎么可能眼睁睁的看着她死，我急忙说到：“我不在乎！我真的不在乎！”

    　　女子转身，淡然的说到：“那你要了我，只要你和我发生关系，就证明你不在乎！”

    　　我傻眼了……

    　　这……

    　　女子见我没有动作，猛然朝我吻了过来。

    　　她的吻，有些腥甜。

    　　我知道，那是她咬破牙床，出血的结果。

    　　她抱着我，把我的双手放在了她的身上，我下意识的抚摸起来。

    　　果然，一只手握不住。

    　　她一把扯下我的裤子，随后俯下身。

    　　温暖，湿润，还伴有齿感……

    　　我知道，这是她不熟练的缘故。

    　　可以想象，她上岛之前，是多么单纯的一个姑娘。

    　　我想阻止她的动作，不想用这样来证明。

    　　如果她真的愿意，我和她在一起又有什么关系呢？

    　　毕竟我这个条件，也没有什么可以挑剔的！

    　　然而，不等我阻止，她已经把我推到在地，随后坐了上来！

