    第1182章 悠闲时光

    平心而论，宁舒媛的演技很一般，基本功太不扎实了。

    之所以能得到大家的认可，是她那股拼劲。

    但方既明觉得，是她想成为明星的一股劲支撑着她。如果她知道，她获得的机会并不是很多，不知道心态会不会失衡。如果到那时候，方既明也该头疼了。现在带她回自己的四合院，就是想镇住她，让宁舒媛清楚地知道，任何人的成功都不是偶然的。

    这不，宁舒媛确实被镇住了。

    她早就知道方既明很有钱，可有钱到什么地步？宁舒媛就不太清楚了。

    现在，方既明很直观地把他的财富、地位摆在了宁舒媛面前，宁舒媛才算是彻底收敛了自己的性子。

    见镇住了宁舒媛，方既明认真地说道：“表妹，你既然选择了演艺这条路，那么你就该明白，任何人都无法帮你被观众喜欢。你自己的本领，才是立足演艺圈的最大倚靠。”

    宁舒媛立即说道：“表哥，我明白的！”

    方既明又内心松了口气，说道：“我希望你呢，是出于热爱，才选择这条路的。如果你仅仅是为了出名，出风头，觉得好玩，我怕你坚持不下去。跟你说一个事吧，每年北电、中传、中戏……这些艺术院校表演系毕业的人数，肯定是超过两百人的。再加上上戏、鲁艺、南艺、浙传……全国艺术院校毕业的表演系人数，不少于上千人，甚至更多。

    但你再看看成为明星的人数，绝对的凤毛麟角，寥寥无几。”

    宁舒媛一怔，她还真的没想过这个问题：“那表哥，你是会支持我的，对吗？”

    方既明叹了口气，说道：“我当然会支持你，但你也得努力才行。我给你报了特训班，你去把基础打好了，一切都好说。哪怕你没办法考入一流艺术院校，你有基本功在，我给角色你，别人也无话可说。”

    这话里的另一层意思是，如果你连基本功都没有，那方既明也是无法徇私的——大家都要为作品质量负责。

    宁舒媛显然没想太多，认真地说道：“我会努力的！”

    “那是最好。”

    方既明笑道，“其实女孩子家的，做演员太辛苦了。还不如做个经纪人，省心省力……”别的不说，方既明还真的想培养一个能干的经纪人。说不定以后，东方梦工厂都可以交给宁舒媛去打理。

    然而，方既明还是小看小女生对成名的执着了：“表哥，我还是想做明星！”

    “行吧……”

    方既明觉得这才是年轻人，做明星真的好吗？

    是，表面风光无限，闪光灯追着，摄像头聚焦着，舞台上的灯光打在一人身上，所有的目光都集中在明星上面，这又如何？

    真的论挣钱多少，明星不还得跟经纪公司分钱？

    做一个经纪公司的高层，做明星背后的人，才是最开心的。

    可惜的是，这年纪的小女生只看到表面，看不到里面的利害关系。

    方既明觉得，再过几年或许宁舒媛的想法会不一样的。

    第二天，宁舒媛乖乖地上课了。

    方既明很清楚，这一上肯定就是一天，中间是没有休息时间的。等回到家之后，已经是晚上了。

    而有空闲时间的方既明，乐得自在，把紫砂壶掏了出来，沏上茶叶，美滋滋地享受着。

    说实在的，方既明还真的没有过多少像这种休闲时光，不过方既明相信，以后这会是常态。

    “看云卷云舒，看庭前花落，好茶，好湿……”

    方既明坐在院中的躺椅上，躲在凉亭里，旁边烧着暖炉。要不是有个现代化的烧水工具，还以为他穿越到了古代。

    然后，方既明又把一个平板电脑拿了出来。

    是的，这是神州公司做出来的样品，给方既明试用的。

    这样一个平板，别看是电阻屏的，造价成本都破十多万了，差点没二十万。

    为什么会这样？

    很简单，供应链没有形成，零部件的价格太贵——都是定制的零部件。

    之所以有样品机，神州是用来刷入系统测试的。现在呢，这个样品机落伍了，因为电容屏取得了一定的突破，神州已经在联系做电容屏、做更高内存容量、更大电池容量的平板，这一台自然就落入了方既明的手中。

    这平板也不是没点用处，最起码给教辅电子设备部门提供了一个学习机的思路。这不，教辅电子设备部门已经设计出一款电阻屏带触控笔的学习机了，准备下一个季度上市。嗯，前期嘛，肯定要投入广告的。

    可惜的是，因为成本问题，这个电阻屏的触屏学习机只能用墨水屏，用不了彩屏。因为用彩屏的话，这样一个学习机都奔着两万的价格去了。即便是墨水屏，这样的学习机造价也要超过三千，唯有一些不差钱的家庭能消费得起。

    其实，这是一个MP3和学习机、黑白游戏机结合的产品，应该是能讨学生欢心的。

    方既明让很多程序员做了学习游戏，比如打怪升级那种，你必须输入准确的英文单词，才能最后通关。类似的学习游戏，是很容易调动学生的学习积极性的。因为学生的天性是喜欢玩耍，能把玩耍和学习结合起来，也不枉做了学习机这个产品。

    方既明可不想因为做学习机，而耽误了学生的学习，那他的罪过就大发了。那样的话，神州教辅电子设备部门也应该裁撤掉——说是教辅电子设备，变成了游戏机，绝对是难辞其咎的。

    这平板电脑，距离方既明的要求还是挺远的。

    不过呢，当做一款移动视频设备，还是足以胜任——就是大一点的MP4嘛！

    可惜的是，MP4的市场定位，让它不可能做这种设计。因为做了这种设计，MP4的售价都去到上万块钱了，哪里能卖出去几台？

    人家虽然屏幕小一点，可只卖上千块钱、甚至几百块钱，你就不想想差距在哪？

    点开一部内存卡中的电影，好家伙，什么视频格式都支持的平板，还是挺不错的。

    正看着呢，门铃响了。

    “谁啊这是？”

    方既明有点奇怪，这大冬天的，谁会来串门？

    (本章完)

