    锦黛每天都在电脑前写程序，找出斯莫有漏洞的产业就交给锦贡处理。

    毕竟他是这方面的专家。

    她薅得不亦乐乎，砸钱砸得也够爽。

    当然她在抢市场的时候还特意兼顾她的小圈子，使得每个和她关系不错的人都赚得盆满钵满。

    更别提百里公司了。

    庄园里，百里族人看到锦黛都会恭敬地叫她“锦小姐”。

    有跪舔一些的，就会谄媚地问：“锦小姐，您什么时候嫁给我们少主啊！别让他等太久了。”

    总之，百里关不在庄园，大家示好的毫无压力。

    百里关躺在医院里，无精打采。

    被气坏了。

    锦黛就是故意的，把周滢给弄出国，让阿律一辈子不结婚，真是够阴的。

    现在好不容易有个斯莫对付她，偏偏少主住在庄园，他不能命令族人不要帮锦黛那个女人。

    他执意地认为诅咒是真的。

    自从他知道百里家族的使命之后，就时刻鞭策在心，压根就无法接受自己一生做的都是错的。

    白清媛的心里压力越来越大，为了专注地对付锦黛，她连酒店门都不出，每天都在电脑前忙碌。

    她成长飞速，锦黛也在成长，她觉得自己之前还是轻敌了。

    锦黛居然变得这么厉害。

    白清媛给斯莫先生又打了两次电话，然而他并没接她的电话。

    这就是继续做的意思。

    然而白清媛觉得这样下去只能一直赔，她不如改变一种方法，效仿锦黛，将以前与她关系不错的朋友都拉进来。

    毕竟她还是需要京门圈子的。

    想到这里，她第一个要拉的就是自己的家族。

    这样与家族有合作关系的家族都会站到她这边来，她身边的家族一多，就不会有人去锦黛那边了。

    局势才能渐渐地回来。

    她发现自己真的不如锦黛，现在才想明白锦黛开始的办法。

    人多势众，这么浅显的道理她都没注意到。

    幸好她身后有神秘的斯莫，让她做起这件事不那么难。

    她故意在家人找她的时候，走出酒店，假装被家人堵个正着。

    曾经叫嚣着要把她嫁给老头子的父亲如今唯唯诺诺地讨好她，和她说着客气的话。

    这一刻，她内心百味杂陈，终于等到这一天，她有一种想哭的感觉。

    这一路走来，真的太难了。

    从白家开始，她迅速扩展着自己的地盘，然而她却没办法用锦黛的办法，薅锦黛的羊毛。

    毕竟锦黛的产业并不算多，每个产业她都护得紧紧的，无懈可击。

    百里家族产业是多，她敢惹吗？

    她当然不敢给斯莫惹上百里家族这样的强悍敌人，到时候斯莫一定会惩罚她的。

    锦黛得知白清媛居然偷用自己的方法，都是敌人了，还这样干是不是有点不妥？

    她决定将白清媛的计划扼杀在摇篮里。

    锦贡递上了与白清媛达成合作意向的家族。

    锦黛砸下巨资开始对付那些小家族。

    这些家族里面，就有徐家。

    徐思妍一直都很崇拜白清媛，现在白清媛混出人样回来了，她更加崇拜。

    所以她忽悠着父母去和白家交好。

    白家当然不会拒绝，多一个人多一分力量，只要赢了锦黛，数不清的钱就自己走进腰包了。

    哪怕赢不了也行，你看锦黛身边的人，不都个个富得流油了吗？

    所以之前徐向韵就警告过他们，离白清媛远一些。

    这种局，不是一般人能随便玩得起的，到时候先死的绝对是最没实力的小家族。

    但是徐家没人听。

    徐向韵现在非常不受娘家待见，所以她不说还好。

    她一说，娘家就会反着来。

    以前想扒白清媛扒不上，现在人家刚递了橄榄枝，就迫不及待地上船了。

    锦黛扔钱狂轰滥炸的时候，与白家交好的家族没有一个反应过来。

    个个都被砸懵了。

    这是不是也太凶残了？

    就连白家都没能幸免，白家人全都急了。

    一急之下，全家人上门找白清媛。

    白清媛真是焦头烂额。

    她不得不承认锦黛的确稳准狠。

    很快，她住的酒店门口都被合作的各个家族围住了。

    这么壮大的场面，能不上热搜吗？

    就在她心慌的时候，锦黛给她打来电话。

    白清媛看着一直在响的手机，心想锦黛一定是来羞辱她的。

    她看着手机，一动不动。

    终于，手机不响了。

    她松了一口气。

    然而很快，手机又响起来。

    白清媛皱起眉，一咬牙拿起手机接通电话，说道：“喂？”

    她是不会就这样认输的。

    她倒要看看锦黛能说出什么样的难听话。

    锦黛第一句话说的是：“你不如来帮我，我给你的权利将会比斯莫大。”

    白清媛愣住了，不知道她是在奚落自己还是认真的。

    锦黛说道：“你有能力，如果不是因为我们以前的恩怨，恐怕斯莫也不会用你。我们有必要这样对着干吗？如果我们联手的话，你的前景肯定比这要好。”

    “不，他对我有恩。”白清媛回过神，第一时间拒绝了。

    锦黛笑了笑，问她：“是因为你喜欢他吧！”

    说罢，她不等白清媛开口，跟着说：“现在的你即使优秀，如果除去利用，他不会看你一眼。你应该清楚，等你的实力和他比肩的时候，他才会把目光放在你身上。”

    白清媛可耻的动心了。

    这种诱惑，简直难以抗拒。

    “不！”她艰难的拒绝。

    锦黛不以为意地说：“没关系，我随时欢迎你来，不过我希望你暂时不要和他说我这件事。你不妨看一看，你败了，他会怎样对你。”

    白清媛没有说话。

    锦黛顿了顿，说道：“看他会不会认为你没有利用价值而将你抛弃。”

    说完，她挂了电话。

    这通电话打完，锦黛的心情相当好。

    如果她把白清媛给挖过来了，对于斯莫是最大的羞辱。

    到时候她就不信他还能坐得住，一定会亲自上阵来对付她的。

    她早就等着这一天了！

    一想到这里，她加大了对白清媛的攻击力量。

    一时间，绝对的碾压。

    与白清媛合作的家族都急了。

    现在他们亏的裤子都要没了，白清媛还不露面，他们只能在网上骂她了。

