
　　眼看广冶长就要被宫音杀卷入进去，化为宫音杀中的一道音符道韵，蓝小布却感觉到了不对劲。

　　广冶长虽然在大急叫他住手，但似乎并不是在求饶，也没有多少恐惧情绪在其中。难道自己的宫音杀杀不掉对方？这不可能。

　　不管是不是杀的掉对方，蓝小布都起了一个心思，宫音杀的部分道韵不再扩展，长生戟杀势减缓，可后势却没有停滞。

　　宫音杀神通还在疯狂激发的同时，蓝小布跟着一拳轰出，七音杀神通中的羽音杀。不管是不是有危险，他先出手再说。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是蓝小布第一次同时施展宫音杀和羽音杀。

　　蓝小布施展羽音杀的时候，仅仅是不安和谨慎，甚至连目标都没有。可在他施展出羽音杀的下一刻，蓝小布就知道自己没有想错。

　　一道浩瀚磅礴的杀势在这一刻轰向了他，蓝小布完全不理解，为何这一道杀势能避开他的领域和宫音杀，短短时间就将他笼罩在其中。

　　不过这个时候他已经没有时间去想，他只是庆幸自己施展了羽音杀，而且羽音杀也同时锁住了对手。否则他将面临着和不久前对付广冶长一样的窘境，被对方压着打。

　　羽音杀彻底爆发开来，空间世界化为寂寥悲秋，灰蒙蒙的死亡气息遮蔽了这一方空间。

　　只留下了死亡，而生机却被卷走。一切变得惨淡起来，犹如冬日冰河，消融了所有生机。肃杀的秋风犹如空间刀刃一般，肆虐着空间中的一切存在。

　　拳起秋风啸，待的秋尽时，生息短，草木化为霜！

　　轰！肃杀的拳势和那一道卷向他的磅礴力量轰在一起，道韵炸开，空间出现了一道道的裂痕，规则变得极度不稳起来。

　　此刻蓝小布已知道对他出手的是佝偻背，让蓝小布震惊的是佝偻背的法宝。他从未想过有人用自己的身体做法宝，今天他看见了。

　　蓝小布一直都在炼体，他的不死诀境界已是非常高，肉身比寻常圣人不知道要强了多少。就是这样，他也不敢用肉身做法宝。这个佝偻背居然用肉身做法宝，这家伙是什么怪胎？

　　“噗！”长生戟带起了一篷血雾，尽管蓝小布知道，这是长生戟重创了广冶长，甚至他现在如果跟上去补刀的话，广冶长今天很有可能会被他干掉。

　　蓝小布却不敢上去，他感受到了一种强烈的威胁。佝偻背的实力绝对比广冶长强，不仅如此，佝偻背还没有出全力。用自己的身体做法宝，的确是常人无法想象，可却也有一种好处，那就是神通可以完美的契合自己的大道规则。

　　不仅如此，蓝小布还感觉到自己的羽音杀好像用错了对象。羽音杀是意境杀伐神通，偏偏他感觉到羽音杀的意境没有影响到对方，仅仅依靠杀伐气势挡住了对方。这个佝偻背，就好像一个没有情感的法宝一般。

　　更让蓝小布不解的是，佝偻背在将他挡住后，并没有乘胜追击，而是停了下来。显然对方的目的不是要重创他，只是要救广冶长罢了。

　　当然那是因为他及时轰出了羽音杀，否则的话，佝偻背不但可以救下广冶长，还能重创他，甚至直接碾杀他。

　　大切割神通这种手段，第一次能见效，第二次能不能见效，那就不一定了。

　　佝偻背没有继续动手，蓝小布也停了下来。虽说广冶长受伤了，如果和这个佝偻背联手，他还是要吃亏。关键是这两个家伙贼鸡，不进他的大阵中。

　　蓝小布虽然没有动手，倒也不惧这两个家伙。只要他不出去，这两个家伙见识了他的手段后，也不敢进来。

　　刚才宫音杀差点将广冶长的半边身体给削了，佝偻背出手干扰蓝小布。就是这样，广冶长的一条手臂也是被斩断。此刻广冶长接上了手臂，气息还是比较微弱。

　　“还未请教道友如何称呼?”广冶长丝毫都不在意蓝小布刚才断了他一臂，在接上胳膊后，依然非常客气的上前抱拳询问。

　　“蓝小布。”蓝小布淡淡说道。

　　实在是这两个家伙实力太强，他一时间又杀不掉。

　　“蓝道友，之前是我们的不对，我不应该想要道友的洞府。我广冶长在这里向道友赔罪了。”广冶长极为光棍，说话间还真的向蓝小布弯腰赔罪。

　　蓝小布动都懒得动，他想要知道这广冶长到底想干什么，如此能屈能伸。

　　“蓝道友，你应该知道圣人之上吧？”广冶长语气变得诚恳起来。

　　蓝小布点点头，“知道。”

　　广冶长精神一振，继续说道，“我希望能和蓝道友合作，然后大家一起证道圣人之上。”

　　蓝小布表情半点都没有变化，一起证道圣人之上？呵呵，你智商有问题还是我智商有问题。这家伙说的证道圣人之上就好像大白菜一般，说证就证了。

　　广冶长显然看出来了蓝小布的不在意，态度更是诚恳起来，“蓝道友，你是我这么多年来，见过的最强二转圣人，天赋惊人。我相信只要你跨入三转，我肯定不是你的对手了。但你恐怕不知道，要证道永生圣人，这里的天地规则根本就承受不住。所以无论你能不能证道永生圣人，都无法在这一方神界证得。”

　　“你知道？”蓝小布问了一句。

　　实在是因为广冶长说的东西他知道一些，所以清楚广冶长没有瞎扯。

　　广冶长点点头，“我的确知道，而且我还可以带你过去。这里是长生界，长生界可以证道九转以内的圣人，只要你有足够的资源和对天道的感悟，就有机会证道九转。当然，越靠后证道就越难。但浩瀚之中长生圣人却是定数，如果你晚了，就算是你找到了证道长生圣人的地方，你也无法证道长生圣人。所以想要证道长生圣人，就必须寻找志同道合，并且实力可以和自己相匹配的人一起努力。”

　　说到这里，广冶长指了指身边的佝偻背，“这位是我的朋友，他叫络，只是话不多而已。他和我一般，都是被人暗算后重创。络的本事你也见到了，如果他刚才继续动手，就算是无法对你如何，至少也可以重创你。”

　　这点蓝小布倒是不反驳，重创可能不会，但受伤怕是跑不掉。他之前以为广冶长不知道络的实力，现在看来倒是弄错了。络只是不喜多话，倒也不是广冶长的跟班。

　　“我们三个联手，若是都能证道长生圣人，还有什么可畏惧的？”广冶长语气越来越诚恳。

　　蓝小布说道，“我听说只要找到七界石就可以前往证道永生圣人的地方，所以我是不是要和你联手，根本就无所谓啊，我找到七界石就好了。”

　　广冶长淡淡一笑，“蓝道友如此想就大错特错了。在灭世量劫后，七界石就已失踪，而且就算是找到七界石，灭世量劫后，天地道则破碎，虚空规则错乱，七界石也无法传送了。除非你找到了七枚界旗，而这根本就不可能。

　　在这一方宇宙虚空之中，能找到证道长生圣人所在的并不多，我却是其中之一。还有，就算是你喜欢昔娥，将来我也可以为你介绍。”

　　“广道友说这么多，怎么让我感觉道受宠若惊啊。”蓝小布语气淡然，他根本就不为所动，如果浩瀚宇宙之中，还有一個人能找到七界石界旗的，那这个人必定是他蓝小布。

　　天上掉馅饼的事情，他从来都不相信，广冶长无缘无故的凭什么要帮助他？还是在他拒绝了将洞府让出去后来帮助他。

　　广冶长放缓语气说道，“蓝道友，我的确是需要你帮一个忙。当然，是在道友证道永生圣人后，如果道友不证道永生圣人，我也不会提出来这个要求。我有一件至宝，戮神阵图……”

　　不等广冶长将话说完，蓝小布就主动拦住了对方的话题，“广道友，既然是等我证道永生圣人后，那就以后再说吧，现在说了也是没有任何用处。”

　　根本就不用广冶长说出来，蓝小布也可以猜到。广冶长的戮神阵图肯定是被人抢夺了，否则的话之前打斗中早就祭出来了。如果广冶长的戮神阵图被祭出，他怕真的危险了。

　　能夺走广冶长戮神阵图的人有多强？

　　呵呵，他蓝小布又不是傻逼，会去帮广冶长出头对付这种强者？广冶长是他什么人？

　　“好，那就依蓝道友说的。蓝道友，我们先交换一下通讯珠，然后我们也在这里修炼一段时间，如何？当然，道友的洞府，我们不会再靠近。”广冶长看的出来，蓝小布不愿意和他废话。

　　但他并不在意，只要修炼到一定的程度，就必定要寻找永生大道。蓝小布现在不好说话，是因为蓝小布还没有走到那一步，只要蓝小布走到了那一步，根本就不需要他们主动寻找蓝小布，蓝小布就会主动来自找他的。

　　蓝小布微微一笑，“当然没有问题。”

　　说话间，蓝小布已是拿出了自己的通讯珠，这两个人不影响他闭关就行。本来还对是不是证道三转圣人有些犹豫，现在蓝小布决定，不证道三转圣人就不会再出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八八五章 广冶长的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 