    第1880章妒忌惹的祸

    叶琳琅的话，乔湘听进去了。

    乔湘静静地同叶琳琅走在小巷子，小巷子也不远，走几步路就到了。

    “琳琅，再见。”

    叶琳琅也是对着乔湘道：“你也早点休息，晚安。”

    叶琳琅回到家里，直撞洗漱，洗漱完了之后，才坐到书桌前休息。

    她有些惦记谢绪宁那边的情况，有心想要打电话问问具体情况。

    她拿起电话，拨通了电话号码，同谢绪宁闲聊了一会儿后，又在依依不舍中结束通话，自己去休息了。

    乔湘并没有直撞回家，而是去了附近的小酒馆。

    像这种小酒馆，能来的客人一般都是附近的熟人，大部分熟客都已经上了年纪，像乔湘这样的妙龄少女，却还是极少数。

    乔湘坐在桌前，吃着花生米，喝着酿好的梅子酒。

    她的情绪十分低落，低落到小酒馆的老板不动声色的给乔湘的父母打了一通电话。

    “乔湘？”

    坐在角落里的盛行，走到乔湘的对面，轻轻坐下。

    “你心情不好？”

    乔湘醉眼迷离的看着盛行，问，“你哪位？”

    “我是盛行，是夏天学校的老师，我曾看你接过夏天。”

    乔湘一听，温声道：“是吗？我对你没印象，离我远点。”

    盛行还准备说什么，只见夏致急匆匆的走了进来，坐到乔湘的身边。

    老板会意，又给夏致送上了一壶梅子酒。

    “伯母。”盛行同夏致打着热呼。

    夏致冷淡点头，道：“能让我们娘俩静静吗？”

    盛行笑道：“好。”

    “乔湘，你想喝酒，怎么一个人来喝酒了？”夏致轻抿了一口梅子酒，味道还真不错，“心情不好？”

    乔湘的手，捂着自己的胸口，她轻声道：“是，心情不好，堵的慌。”

    “因为乔渝和宫澪的婚事。”

    夏致用的是肯定句，而不是疑问句。

    她已经和乔湘在一起生活了一段时间了，更为熟悉这对姐妹的性格，和乔渝大大咧咧，有什么说什么的性格，乔湘则是那种心思细腻，特别容易藏的住事的性格。

    一如当年，乔湘早就知道夏静不是她的亲生母亲，却在知道真相后，愣是隐瞒的滴水不漏。

    连乔渝都一直隐瞒着，她只是不对夏静报以期待，却从未想过要告诉乔家其他人她们的真正身世。

    “是，我妒忌乔渝。”乔湘喝了一口酒，低低道：“妈，你知道吗？明明琳琅是先把宫澪介绍给我的，如果我当初没有拒绝，宫澪就是我的。”

    夏致的太阳穴，突突直跳。

    她还不知道姐妹二人，有这样的一段往事。

    “乔湘，这件事，以后不许再提了，乔渝的性格，你是知道的，倘若知道这事，会和宫澪闹脾气的。”

    夏致的话音刚落，乔湘顿时就委屈的直哭泣。

    “妈，我也是你的女儿，你为什么……为什么都不为我想想？明明……明明我也可以这么幸福的。”

    乔湘的哭声，支离破碎。

    听得夏致心里一软，她却也很清楚，这件事，不宜再拖下云，只道：“乔湘，那当时宫澪喜欢你吗？倘若宫澪当时喜欢你，现在又喜欢乔渝，那么，他们的这门婚事，我是不会同意的。”

    (本章完)

