    黄华真人感觉荒谬，看着手中的元磁神光旗，实在反应不过来。

    元磁神光克制剑仙，这是修行界的常识，但是眼前这位正宗得不能再正宗的剑仙，却手持元磁神光法宝，底气十足高叫‘这矛盾吗’。

    岂止是矛盾，简直是特别矛盾。

    你不是剑仙吗，怎么能拿着要命的家伙，关键在于，你手上有元磁神光，还让我怎么打你？

    黄花真人突然反应过来，元磁神光对剑仙是剧毒，但用来对付其他修行者，同样是无往不利的大杀器。

    人人体内都有磁场，不可避免遭受影响，一旦神光入体，仍免不了灭亡的厄运。

    无非是剑仙修行剑术，与剑仙合体，金气旺盛，尤其受到克制。

    元磁神光，用来对付他黄华真人，同样有奇效。

    他深吸口气，这回麻烦了，眼前这剑仙不走寻常路呀！

    唯一的希望，就是对方手中的鹤首钢杖，就是个空架子，元磁神光含量微薄，只能用来吓人。

    “你这剑仙听好了，既然你也有光，咱两对碰一二，看看谁更强？”

    黄华真人握着旗子，双手用力舞动，一层层乌光冒出，像是重叠起来的蛋壳，渐渐淹没他的身躯。

    他见到这幅场景，略微有些心安，自己这件宝物，蕴藏的元磁神光不在少数，如此一口气释放出来，对方绝逃脱不了覆灭的下场。

    “师父，小心。”

    耳边听到方玉京的叫声，黄华真人嘴角绽放冷笑，先前对你只用了三分力，这次是全力出手，瞧着吧！

    方斗见到乌光化作波浪滚滚袭来，看似缓慢，实则带着摧毁一切的威力。

    好个元磁神光，经过法宝收服后，驱使起来，破坏力如此强悍。

    方斗亲眼所见，才确定传闻不假，元磁神光果真是剑仙克星。

    乌光尚未临体，就让方斗胸口气血翻腾，呼吸变得紊乱起来，一身实力错乱不堪。

    可想而知，一旦乌光入体，必将是万劫不复的命运。

    空自若遭受重创后，虽然得了灵米相助，将体内细弱牛毛的元磁神光都吸收出去，但剩下的伤势却很久才治愈。

    方斗亲眼所见神光危害，说什么也不能让之近身。

    “去！”

    他竖起鹤首钢杖，对着面前虚空清点，顿时泛起透明涟漪。

    鹤首的尖啄出，开始凝聚一团乌黑圆球，缓缓旋转胀大，周围环绕比本体更大数十倍的乌黑光晕。

    方斗看了一眼，就觉得眼神被刺痛，心下狂喜。

    果然，这团元磁神光，经由明王日夜祭炼，已经到了如同臂使的地步。

    圆通身边四尊护法，三尊罗刹处于同等水平，而那尊明王却是一骑绝尘，远远凌驾三者之上。

    明王有毁灭之力，更是超脱六道轮回的存在，用他的力量祭炼元磁神光，将其收服之余，更不曾损若半分未能。

    “好！”

    方斗手腕微微颤抖，乌黑圆球还没拳头大，却蕴含千斤巨力，连他两臂神力都险些把持不住。

    一声呼喝，方斗甩动鹤首钢杖，将元磁神光球甩了出去。

    这时候，对面黄华真人打出的层层乌光，也是前赴后继横压过来。

    然后，二者对撞起来。

    滋啦！

    对撞的后果，只有用一个场景描述，那就是烧红的铁球，落在冰层上。

    乌黑圆球毫不费力，轻易熔穿层层乌光，没有破裂的声音响起，无声无息中，在后方留下一个个破洞，前后串联起来，正是其走过的轨迹。

    “糟糕！”

    黄华真人见状，踉跄往后退去，同样是神光，对方的威能远超过他。

    无论从含量，还是品级上，他都败了，败得很惨。

    远看着方斗打出的元磁神光球，轻易洞穿他打出的乌光层，黄华真人所想的，已经不是如何灭杀方斗，而是转而想办法自保。

    “对了，我有法宝。”

    黄华真人突然萌发希望，看向手中的小旗，此物能驱使元磁神光，定能助他化险为夷。

    下一刻，他晃动旗子，遥遥对着元磁神光球牵引，企图将其挪开。

    可是，黄华真人忘了，他驱使的元磁神光，档次远逊于对方，所以小旗能够驱使，换做方斗打出的元磁神光球，可就不一定了。

    “哗啦！”

    黄华真人刚动手，一股大力凌空袭来，竟是元磁神光球，对小旗的束缚发生反噬。

    大力拉扯下，手头这件法宝小旗，当场裂成两半，手柄也当场断开。

    “啪嗒！”

    黄华真人欲哭无泪，手中最得力的一件法宝，就此没了。

    他错判了方斗的底细，贸然动用元磁神光旗，最后落得个偷鸡不成蚀把米。

    但这还不算完，元磁神光球继续朝他飞来，危机还未解除。

    “一衣护体，万劫不加。”

    紧急关头，黄华真人突然取出一件披风，裹在身上。

    几个呼吸后，元磁神光球降临，在黄华真人头顶上空爆开，顷刻间，无数细如牛毛的光针如暴雨般倾泻而下。

    眨眼间，黄华真人就被炸成一团刺猬。

    “嗯？”

    片刻后，云消雨散，场中逐渐分明。

    方斗见到，黄华真人仍是刺猬模样，根根竖立的元磁神光细针，被吸附在体表，不得寸进。

    这一幕超出方斗预料。

    那可是元磁神光化作的牛毛细针，堪称无孔不入，就算没有孔隙，都能凭借自身的力量钻透，世间少有手段能挡得住。

    但是，黄华真人的模样，就颠覆这一常识。

    “那披风有古怪。”

    方斗目光一凝，落在裹住黄华真人的披风上，此物就是挡住元磁神光的防护层。

    “好东西啊！”

    方斗不由得眼热起来，能挡住元磁神光攻击的法宝，挡住其他攻击更是没问题，这件披风说不定有什么大来头。

    想到这里，方斗开始盘算着，如何将披风从黄华真人身上剥下来。

    好东西吗，放别人身上多不安心，还是交给自己保管才安全。

    方斗盯着黄华真人，一根根元磁神光细针，闪烁幽幽光芒，等到力量耗尽，就会原地消散，他明白这一点，对方同样清楚。

    所以，黄华真人看似不动，实则也在等待机会，等到这些细针消失，就会找机会脱身。

