
　　第823章

　　女医生愣了半天，表情瞬息万变。

　　但随后跺脚冷哼，道：“这是你运气好，病人正好情况好转，我们之前做的抢救起了效果，不然我跟你说，你这辈子完蛋了！”

　　林炎笑了笑，觉得这女医生挺搞笑的：“随你怎么想，你高兴就好。”

　　女医生咬咬牙，她其实知道自己的话有点强词夺理，但身为名牌大学优秀毕业生、在医院多次被评为先进个人的她，心气傲娇，怎么会承认输给林炎这个年轻人？

　　哼，一定是运气。

　　走了狗屎运。

　　她转身就走。

　　留在这里感觉浑身发烫，跟发高烧了似的。

　　这个时候，几位警察听到女医生的喊叫，赶紧挤开人群，走了过来。

　　“怎么回事？”

　　“是你在这里捣乱，阻挠救人？”

　　林炎指指里面的父女俩。

　　现场情况非常明显，病人现在好好的活了过来，苟东全还对林炎感恩戴德。

　　“你也是医生？”一名女警问道。

　　“是的。”

　　“有行医职格证吗？”

　　“没带。”

　　“身份证拿出来。”

　　林炎看看这位女警，觉得自己是不是被针对了？

　　他一声不吭，拿出一本黑色证件递过去。

　　女警本来还挺气，我要看的是身份证，你给我看驾照做什么？结果翻开一看，整个人都愣住了，下一秒，她神情巨变，“啪”的敬礼，恭恭敬敬的递上证件，看林炎的眼神，也变得拘谨、紧张和崇拜。

　　这证件，是之前陈娅楠刚刚给他的。

　　是他在神侯府中的身份象征。

　　同时，孟飞给他升了两级，如今他的身份，相当于是神侯府中的小都统。天籁小说网

　　“一场误会，散了吧！”

　　“苟东全，让你的人全部走，叫这么多人来干什么？医院里需要安静，你当这是粉丝聚会呢？”

　　苟东全不敢怠慢，马上把人遣散。

　　一场闹剧，就此结束。

　　......

　　“爸，我想吃城东毛记的卤猪蹄。”苟素素对苟东全说道。

　　“行，我马上叫人给你去买。”

　　“爸，你亲自去买好不好？”

　　“我......”

　　苟东全看出来了，女儿这是存心支开他，他有点郁闷道，“你直接说让我出去不就行了，还让我跑城东去买卤猪蹄，这个时候交通多堵啊，你这是存心折腾老子。”

　　苟素素笑笑道：“那你去外面坐一会。”

　　苟东全道：“我去买卤猪蹄。”

　　等苟东全一走，苟素素马上急急问道：“你哥怎么会失踪的？什么时候失踪的？......你倒是快说呀？他到底发生了什么事？”

　　林炎不答反问：“你跟......我哥，是什么关系？难道你是......我嫂子？”

　　这个问题没有弄清楚，心里就跟猫抓似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第823章免费阅读。https://xs.23sk.com 