    “你找死！陈六合，你知不知道你在跟谁说话？！”李忠磊勃然大怒，陈六合的猖狂超出了他的预料。

    陈六合轻描淡写的扫了他一眼，笑道：“你难不成还想在这里跟我动手吗？希望我把你也送到医院去跟李忠强住双人房？”

    “李总，有话可以好好说，没必要大动干戈，千万别动了怒气，这一切都是误会，那八千万我也可以不要了！”邱英杰连忙站起身来调解氛围。

    李忠磊看都没去看邱英杰一眼，只是冷冷看着陈六合：“陈六合，你敢用这种的口气跟我对话，你很有种！倒是我小看你了！你敢动李忠强，你知不知道我是谁？”

    “知道，湖滨帮的嘛。”陈六合轻飘飘的说道。

    李忠磊的眼神愈发阴鸷了起来，声调都拔高了几分：“你既然知道我是湖滨商会的会员，你还敢动李忠强？你是真不怕死，还是不知道湖滨帮的份量？”

    “可是我在动他之前不知道他有个堂哥是湖滨帮的啊。”陈六合无辜的说道。

    李忠磊冷笑：“那你现在知道了！我还可以再给你一个机会，说吧，你想怎么解决这件事情？如果你给出的交代还算让我满意，我倒是可以网开一面。”

    “那你觉得我需要给你一个什么样的交代，才能让你满意？”陈六合强忍着心中的怒意，含笑的问道。

    “很简单，一条手加上一条腿！这件事我就当做什么都没发生！要么，拿三个亿来，这件事情也能摆平！”李忠磊说道。

    邱英杰急了，这件事情怎么说也是因他而起，于情于理，他也不能眼睁睁的看着陈六合为了他而惹祸上身，当即就想说些什么，但被陈六合轻轻摆手给按奈了下来，嘴唇蠕动，最终只能叹了一声，干着急。

    看着李忠磊那副高高在上的做派，陈六合忍不住失笑了起来：“一条手加一条腿？或者三个亿？呵呵，你还真敢开口，你觉得李忠强有那么值钱吗？”

    顿了顿，陈六合脸上挂满了不屑，接着说道：“我也不知道是什么让你如此胸有成竹，你这个逼装的有点大过头了吧？湖滨帮而已，又不是什么天王老子牛鬼蛇神，至于让你这么有优越感吗？”

    陈六合摆摆手说道：“废话你就别跟我多说了，李忠强不仁在先，我现在只是在帮邱总讨个说法！你那个堂弟也实在欠抽，于情于理我都不觉的做错了什么，没工夫跟你闲扯淡！一句话，8000万拿来，这件事就过去了！谁也不会再提！”

    眼前这个貌不起眼的青年如此不上道，显然是给脸不要脸了，这让李忠磊的脸色阴沉的快要滴出水来，他语气冷漠的说道“你确定你依然要那八千万？”

    “这件事情虽然跟我无关，但我家娘们既然要管，这件事情我就管定了，我这人做事也喜欢有始有终，所以今天这八千万，你就是给也得给，不给也得给！别以为你能给李忠强撑腰，你撑不起这个腰，你在我面前也没那么大的面子！”

    陈六合的态度很强硬，仿佛压根就没把李忠磊这个湖滨帮的人放在眼里！

    李忠磊死死盯着陈六合良久，随后才阴沉沉的从兜里掏出了一张银行卡，放在桌面上：“钱就在里面，有本事你们拿去。”

    “把卡收了！”陈六合笑吟吟的对邱英杰说道。

    “陈老弟，这……”邱英杰神色很是为难，湖滨帮可是他万万得罪不起的，可陈六合眼下这样为他冒死出头，委实让他左右为难。

    那张卡在他的眼中，已经不是钱不钱的问题了，简直就是烫手山芋。

    李忠强冷笑着：“你就看他敢不敢收，呵呵，不是谁都像你这么不知天高地厚的，收了这八千万，或许你们会失去的更多！”

    陈六合面无表情的看着局促难定的邱英杰，说道：“该帮的，我都帮了！机会只有一次，选择权在你自己手中！该怎么做，你来决定！”

    李忠磊老神在在、神态讥讽的靠在沙发上，架起了二郎腿，他嗤笑的看着陈六合：“我觉得你就像是一个小丑。”

    陈六合冷漠无言，邱英杰满脸阴晴不定，神态挣扎，眼神闪烁，这对他来说是个及其艰难的选择，是得罪湖滨帮还是得罪陈六合？是选择忍气吞声，还是选择尊严骨气？

    足足十几秒过后，邱英杰深深吸了口气：“年纪大了，总想着留一点尊严，既然陈老弟都敢这样撑着我这把老骨头，我还有什么理由退缩呢？”

    说着话，在李忠磊惊愕的目光中，邱英杰拿起了桌上的银行卡。

    陈六合嘴角荡开了笑容，而李忠磊则是脸色难看到可怕，他冷笑的说道：“好，很好！邱英杰，我看你是老糊涂了，得罪了湖滨帮的后果不需要我来多说吧？只要我们一句话，我保证你那个小商会自动瓦解，我能让你以后在汴洲乃至整个湖滨的商界寸步难行，你准备回乡下种地去吧。”

    “天要下雨娘要嫁人，我也没有办法，从商多年，我也累了，或许是真的老了吧，湖滨帮真不想放过我这把老骨头，就随你们去吧。”收下银行卡的邱英杰反而轻松了不少，起码是坦坦荡荡、无愧于心的。

    陈六合笑着拍了拍邱英杰的肩膀：“不要把湖滨帮想的有多么神通广大，更不要把一个湖滨帮内的边缘小角色想的有多么厉害！我让你收下这八千万，当然不是为了把你往火坑里推。”

    “好大的口气！我现在越来想看看你有多大的本事了，我今天就可以把话撂在这里，从今天开始，如果邱英杰以及他的商会，还能够在汴洲乃至湖滨混得下去，我李忠磊就把头剁下来给你们当球踢！”李忠磊怒声说道。

    陈六合淡淡道：“那就请你记住今天的话，如果到时候你不把头剁下来，你同样会死的很难看！”

    “现在，你可以从哪来滚哪去了！”陈六合凝视着李忠磊。

    -----

    今天更新完毕！

