    如果说，意甲联赛客场零比一输给莱切之后，安切洛蒂被指责得最多的是他的保守，那么客场一比二输给阿贾克斯，总比分五比五惨遭对手淘汰，红黑主帅被骂得最多的就是他的排兵布阵，尤其是塞尔吉尼奥。

    米兰体育报甚至用了愚蠢来形容安切洛蒂的这一次用人。

    “实在没有人能够理解，作为一名经验丰富的主教练，在首回合比赛已经被对手打得狼狈不堪的情况下，安切洛蒂为何还要在第二回合比赛继续信任塞尔吉尼奥？”

    “难道他认为，在杨阳出色的状态，犀利的个人突击面前，塞尔吉尼奥能够给他带来奇迹？”

    “不，巴西左边后卫开场不到一分钟就失守了，三分钟就把AC米兰推进了绝望的深渊。”

    安切洛蒂在赛后的新闻发布会上，解释自己的用人时表示，他认为在经过首回合比赛之后，塞尔吉尼奥能够很好地吸取经验教训，但没想到杨阳在第二回合的开局会打得如此犀利，这彻底打乱了AC米兰的阵脚和节奏。

    “我不觉得这是一次愚蠢的安排，只是很不幸的，我们遇到了状态爆棚的杨阳！”

    首回合梅开二度，第二回合一传一射，杨阳一个人率领着阿贾克斯挡住了如狼似虎的AC米兰，将这支赛前被誉为是本赛季最有希望问鼎欧冠的球队狙击在四强之外。

    米兰体育报评论表示，本赛季的AC米兰是令人失望的赛季，安切洛蒂和管理层都必须要为此负责，同时也表示，只靠一群老将，AC米兰很难拿出令人满意的成绩。

    但安切洛蒂却明显不这么看。

    在赛后的新闻发布会上，他表示球队还是充满竞争力的。

    “所有人都应该要看到，我们深受伤病的影响，马尔蒂尼缺席了很多场比赛，他需要找回自己的状态，这让我们在后防线的用人上出现了问题。”

    “不可否认，我们需要进行局部的调整，有几名球员会离开，一些球员会进行调整，但我们并不需要大换血，尽管我们有四十岁的球员，但球队的核心部分还是相当年轻的。”

    “毫无疑问，这是一支很有实力的球队，我们下个赛季会努力拿出更好的表现。”

    总经理加利亚尼也在赛后接受意大利媒体采访，再度为安切洛蒂的失利擦屁股。

    几天前，他刚刚表示球队战略性放弃了意甲联赛，只是为了专攻欧冠赛事，可没想到，短短三天时间，AC米兰就被淘汰出了欧冠赛场，这让加利亚尼感到脸面无光。

    接受媒体采访的时候，红黑军团总经理表示，球队的失利确实是在意料之外。

    “杨阳在第三分钟的进球彻底改变了比赛，如果没有那个进球，这一场比赛的结果会完全改变，我依旧还是坚持我原来的观点，进入四强的应该是我们。”

    对于安切洛蒂和球队，加利亚尼一如既往的维护，认为球队不需要大换血，只需要在局部位置进行调整，保持住球队的整体框架，下个赛季会更有竞争力。

    “很多人把我们跟杨阳联系在一起，我觉得这肯定是某种误读，我曾经说过，杨阳已经是欧洲顶级得分手，他在欧冠射手榜上跟舍甫琴科并列第一，两人都是十一球。”

    “我想说，杨阳是所有球队都无法拒绝的球员，但很遗憾的是，他的身价实在太高了，我们承担不起他的转会费。”

    “而更加重要的是，在我们球队的战术里面，锋线上有吉拉迪诺、舍甫琴科和大因扎吉，前腰位置我们有卡卡，我不认为有必要为了杨阳而改变我们目前已经成熟稳定了的打法。”

    加利亚尼的这一番表态，无疑表明了AC米兰的态度，红黑军团不会参与今年夏季对杨阳的竞争，而最主要的核心问题就是，他们没有钱。

    ……

    荷兰电讯报也重点报道了这一场比赛，他们盛赞杨阳在两回合都攻入了价值千金的进球。

    首回合最后时刻的压轴世界波，次回合的开场三分钟零角度进球。

    “这两个进球无疑都非常的精彩，甚至可能会成为本赛季欧冠最精彩的进球之一，同时也非常的重要，它们是阿贾克斯晋级四强的关键。”

    荷兰电讯报认为，这一场比赛更多还是体现了阿贾克斯的奋斗精神。

    “在主裁判吹响终场哨之前，阿姆斯特丹竞技球场的空气里弥漫着一股紧张到令人窒息的气氛，所有人都提心吊胆地关注着比赛。”

    “AC米兰彻底控制了球场，他们有机会扳平比分，在总比分上实现逆转，但最终阿贾克斯的球员们承受住了压力，死死守到了最后一刻，没再给AC米兰任何的机会。”

    荷兰电讯报认为，进入四强，已经可以十分叫人意外了，哪怕阿贾克斯就此止步于四强，罗纳德·科曼和他的球员都已经足够令人满意了。

    “最近这两个赛季，无疑都是属于杨阳的赛季！”

    “这名年仅十九岁的中国球员在这两个赛季里，表现出了令人惊讶的实力，但很可惜，本赛季很可能是他留在荷甲的最后一个赛季。”

    法新社在赛后的评论当中表示，“阿贾克斯一开始就用一种根本不考虑要防守的气势，并凭借着天才小将杨阳的出色表现，一比零先声夺人。”

    “这个进球彻底改变了比赛，而后杨阳又用一脚精准的任意球助攻队友得分，为阿贾克斯奠定胜局，并亲手将阿贾克斯带进了欧冠四强。”

    德国图片报也高度评价阿贾克斯本场比赛的表现。“

    “罗纳德·科曼的球队勇敢出击，大胆进攻，打出了自己的传统风格。”

    “比赛进行得非常紧张，两支球队都表现出了令人惊讶的实力，比赛节奏也一直都比较快，双方都踢得不保守，但最终杨阳的一传一射，帮助阿贾克斯淘汰了AC米兰！”

    英国太阳报更是专门为杨阳制作了一个版面，标题是，“他的极限会在哪里？”

    在这个版面里，太阳报除了重点表扬杨阳在这一场比赛的表现，以及他在本赛季欧冠赛场上的出色发挥的同时，也邀请了诸多足球界专业人士来对杨阳进行点评。

    英格兰名宿莱因克尔表示，“杨阳的踢法非常的成熟稳定，这一点都不像是十九岁的年轻球员，但这并不带有任何贬义，因为他虽然成熟，但一直都在进步。”

    “我实在很难想象，一个在十九岁就已经达到如此高度的球员，接下来还能够给我们带来什么样的惊喜。”

    莱因克尔在评论中表示，杨阳应该尽快离开荷甲，并且忘记自己在荷甲所取得的一切。

    “坦白说，荷甲联赛的竞争力并不强，杨阳在荷甲攻入再多的进球，都没有本赛季那十一个欧冠进球来得更有价值，他应该尽快到更高的舞台上去证明自己的实力。”

    莱因克尔表示，英超会是一个很不错的选择。

    “当然，以他的身板来英超，可能会有些吃亏。”

    太阳报还特地电话采访了远在皇家马德里的罗纳尔多，以及荷兰国家队的范巴斯滕。

    这两位都是杨阳的偶像，也都对杨阳的表现给予了极高的评价。

    罗纳尔多表示，杨阳应该到西甲。

    “这是进攻者的天堂，他毫无疑问应该来到西甲，我相信，以他的实力和特点，在西甲能够得到极大的释放。”

    “意甲和英超？哦，不，那会是一场噩梦！”

    罗纳尔多显然对自己的意甲经历，以及对英超的身体对抗激烈程度感到头疼。

    范巴斯滕则是认为，杨阳的特点能够适应所有联赛，但最重要的还是要继续打磨自己的球技，进一步提升自己。

    “我相信，我们正在见证一名伟大的球员的诞生，他会让我们所有人都大吃一惊，他也会取得令所有人都仰视的成绩。”

    …………

    …………

    当外界再度铺天盖地地热炒自己时，杨阳却反而是最理智的。

    在俱乐部的安排下，杨阳接受了荷兰电讯报的记者范德斯马的采访。

    杨阳在采访中表示，自己并没有考虑太过遥远的事情，他眼下最关心的还是荷甲联赛、荷兰杯和欧冠四强。

    “晋级四强让我们所有人都感到兴奋，对我们来说，这是最好的奖励，没有什么比得上它。”

    “巴塞罗那无疑也是一支令人尊重的对手，他们有着全世界最强大的实力，但无论如何，我们都会让巴塞罗那清楚地知道，站在他们对面的是一个有尊严的对手！”

    “如果巴塞罗那因此而轻敌，我们完全有能力像淘汰其他对手那样，淘汰他们！”

    对于进球纪录，杨阳表示自己并不关心，最最重要的是球队能够赢球。

    “我要是说，我一点都不关心进球纪录，那肯定是虚伪的，但对我来说，这不是排在第一位的，作为一名职业球员，在我心目中，排在第一位的永远都是帮助球队赢球。”

    相对于欧冠联赛的谨慎，杨阳对荷甲跟荷兰杯则是表现出了志在必得的决心。

    “毫无疑问，荷甲联赛已经领先了一个赛季，荷兰杯也进入了决赛，如果到最后，我们拱手将两座冠军送给我们的竞争对手，那绝对是一场失败！”

    “我相信，我们球队没有人会想要看到这样的事情发生，所以，我们每一场比赛都会拼尽全力。”