        “怎么，还挑挑拣拣的？看不上长城传媒？人家刚刚组建了集团，马上要建12个影视基地，而且在宣传部、文化部都挂了名的，也有全国最大的电视剧片库，在电视剧发行这一块全国都是顶级的，你那公司主要业务肯定是要拍电视剧了，有长江传媒的帮忙会有很大的阻力.....”

    办公室的沙发上，唐安拉着楊宓给她分析着四家公司的好处。

    “原来安哥你已经考虑清楚了啊。”楊宓不好意思地说着，随即又说道。

    “可是东方明珠的宣传渠道很强大，我又不能拍电视剧了。”

    唐安笑笑，“你每年就拍一两部电影，，那你公司总不可能拍电影吧，没有合适的导演就等着赔。而且你那些艺人哪个都撑不起一部电影，拍拍电视剧差不多，还能帮你赚钱。”

    楊宓想想也对，“那好吧，长城传媒就长城传媒，安哥你打算融多少？”

    “你那公司也估不到多少钱，投资了两部电视剧吧？”

    “是两部，已经快拍完了。”楊宓点头道。

    “如果首轮卖的好的话，顶多能估个3亿，融个四五千万吧，不用太多钱，先借助长江传媒的资源，如果顺利的话，一年之后估值起码能估10亿，现在影视公司的价值都有点虚高，最多两年就能上新三板，，不过你们公司得尽快拍一两部大火的电视剧，捧出一两个足够红的演员出来。”

    楊宓如今基本上不拍电视剧了，电影方面虽然《星际穿越》必定会爆火，不过最多的关注度都在电影本身，然后是唐安自己，接着是刘业。

    “可是大火的电视剧哪里那么容易啊，不光电视剧好，平台还得好。”楊宓犯了难了。

    “你去公司剧本库里挑，随便选，湘南台我亲自去谈一个好档期。”

    唐安摇摇头，说着把她揽到怀里，右手抚上楊宓因为侧着身子而绷得更紧的大腿，隔着轻薄的修身休闲裤轻轻地磨挲着。

    楊宓没有去管那作怪的大手，抱着唐安的胳膊道，“安哥你帮我挑两部好不好，之前你选的几部电视剧可是每部都爆红了。”

    “我还有那闲工夫，一大摊子事呢，电影后期还没开始做，还有好几个收购和融资案。”

    “就随便挑两部啦，要不了多少时间。”楊宓撒娇道。

    唐安手上的动作还在继续，一路往上，停在惊人的弧度上，嘴上却说道，“没时间啊，太多事了，等下下午《被偷走的那五年》要首映了，我还得给你去捧场。”

    楊宓没好气地看了唐安一眼，扭了扭身体，让唐安的手更加方便，干脆一下跨坐到唐安腿上，揉着他的脖子，主动凑了上去。

    四唇相接

    ......

    “还是没时间。”

    望着小脸微红、喘着粗气的楊宓，唐安笑道。

    楊宓气急，却不好发作，恶狠狠地瞪了唐安一眼，直接动起手来。

    ......

    约莫两分多钟，楊宓突然停了下来，在唐安身上擦了擦手。

    她起身就要离开，坏笑道。

    “哼！电视剧我不要了！”

    “啊...”

    刚转过身，立马被唐安一手拉了回来。

    “说要就要，说不要就不要，哪有那么容易的。”

    ......

    一个小时之后，唐安斜靠在沙发上喘着粗气，而楊宓同样靠在他身上喘着气。

    过了一会唐安开口道，“宓宓。”

    楊宓闭着眼睛，轻轻地“嗯”了一声，声音有些慵懒。

    “你该锻炼了。”

    “什么？”

    “腿上的肉有点多，手感没有以前那么好了。”

    “啪”地一声，楊宓一把把唐安的手给打掉。

    “我公司里好多身材好的女孩子，全都给你送过来算了。”楊宓没好气地说道。

    “好啊，每天一个，晚上准时送我家去。”

    “......”

    楊宓不吭声了。

    ......

    打开新风系统，给办公室换了下气，两人也收拾好了，唐安打了个电话让制片部门拿了一摞剧本过来。

    唐安随意地翻了翻，只是剧本库里的一部分，经过审核小组三次筛选的，一共有二十多份，还有十多个创意。

    一般来说编剧写出剧本直接递给影视公司运气好的换个万把块钱，然后在那吃灰。

    大多数是先写一个创意和计划书，要有详细的市场调差、类型分析、受众分析，做个PPT。

    就像其他行业给客户推销，你得说明这个类型好在哪里，受众是什么年龄段、性别，而你这个创意相比同类型的剧本里又有什么优势，有哪些更多卖点.....

    你的创意和计划书打动了影视公司，达成初步意向，然后编写剧本，接受公司的建议和删改。

    省的剧本没人要白白浪费时间。

    任何行业都是一样，除非是公司要你写定制文、约稿。

    这些剧本基本上都是当下热门的类型，改编的原创的都有，附上一本详细的全方位的计划评估书。

    楊宓单手撑着胳膊，就看这唐安拿起一本翻看几分钟又放下，反复几次。

    终于，不知道拿了十几本，唐安多翻了两分钟页，才终于没有放下，而是递给了楊宓。

    “安哥你看中了一个？”

    都快打瞌睡的楊宓终于有了点精神，连忙接过剧本看了起来。

    顾曼小说改编的？

    楊宓顿时来了兴趣，之前大火的《何以笙箫默》就是顾曼的书。

    翻看了一下开头和人设，楊宓就好奇道，“看类型应该是偶像剧，不过跟现在的偶像剧不一样啊。”

    “这还一本，这两个先拿着吧，演员你自己看着办。”

    唐安接着又从那堆剧本里挑出一本递过去。

    把散乱的剧本又重新叠起来摆放好，唐安笑道，“那个《微微一笑很倾城》应该是甜宠剧，现在白马王子和灰姑娘、欢喜冤家、车祸、癌症、医不好这样的俗套戏码观众估计都看够了，这种相对喜欢轻松、欢快、无泪点的电视剧应该会有市场。”

    楊宓点了点头，随即又说道，“男主角还好，可是这女主角有点不好找啊，安哥你看这个设定，美艳的眉眼、勾人的眼波、永远嫣红的唇色、火爆的身材，“纤长美腿”“夺魂摄魄的明艳”“一个长相美艳身材妖娆的大美女”乌发如瀑，肌肤如玉，这外表和身材没什么问题，但是性格又单纯、天真、呆萌，两样都符合的演员可不好找。”

    确实不太好找，原版的邓霜天真呆萌是有了，可外形和美艳的眉眼、勾人的眼波、永远嫣红的唇色、火爆的身材就搭不上边了。

    “那是你的事了，剧本给了你，演员总不能也要我帮你找吧。”

    楊宓想了想道，“安哥你觉得小迪怎么样？”

    “那姑娘确实有点傻傻的，那次去你公司，她见到我都发呆。”

    20出头的新人女艺人，还是比较单纯的，不过人都得随着环境而变。

    “她不是傻，看到大老板有些胆小。”楊宓纠正道。

    “那女主角就给小迪了，正好演了《小时代》之后有了点名气，争取两部电视剧把她推上去。”

    楊宓说着又翻开了另一个本子。

    《古剑奇谭》？

    “这游戏我玩过啊，挺好玩的。”

    楊宓说了一句，饶有兴趣地看了起来。

    “有兴趣可以自己演，偶尔拍一部电视剧也没什么。”唐安说道。

    “我不演，演电视剧太掉价了。”楊宓摇摇头。

    如今混上了大银幕的演员，基本上不会再回来拍电视剧了，这是所有人都觉得理所应当的。

    “行了，有空再看吧，这两部剧拍好了应该都不错，我给你一个湘南台和一个江浙台的档期，具体的你自己看着办，有要帮忙就找电视剧事业部的庄总。”

    “安哥你让人帮我凑个剧组呗？”

    “干脆我拍好了挂你公司的名字算了。”唐安没好气地说道。

    “...”

    楊宓转移话题，“安哥，如果这两部剧都能火的话，小迪晋升一线应该没问题吧。”

    一个大卖系列电影，两部大热电视剧，这姑娘估计才是真正的主角，挂也开的太大了。

    “电视剧一线当然没问题，后面得把热度维持住，要不然短时间爆红凉的也快。”

    “那可以让她上跑男，之前那节目可火了。”

    “你还真得寸进尺了，跑男就三个名额，之前多一个又没人要。而且就她现在这样，上这综艺又不会表现，没存在感也是白搭。”

    “而且我跟你说啊，注意好一个度，别把整个公司的资源都砸上去，要不然捧的太高容易被人挖走，也容易喧宾夺主。

    不能光捧一个，就像割韭菜，每一个捧红的艺人都是成熟的韭菜，割完一茬又一茬，要有这种持续造星的能力，绵绵不绝，不管这些人红了之后是扑街、解约还是跳槽都不用担心。”唐安告诫道。

    唐安这割韭菜的言论让楊宓觉得很好笑，她说道，“那安哥，我们是不是也是你的韭菜？”

    “你这话说的，你们要都是韭菜，那真是最长最粗的那一株了。”唐安揉了揉她的脑袋笑道。

    “时间差不多了，首映礼还有三个多小时，就在公司化妆间准备吧，我让人给你安排化妆师，礼服派人给你取过来。”

    PS：大家晚安，临睡前弱弱地说一句：求订阅！！！！！！！！！！！！！

    