    ......

    又突然出现的一人，让所有人的目光都聚焦于那天空上，宛若天使女神般的绝美身影。

    “竟然是她！”

    宁风致看着天上那人，惊呼出声。

    那可是当世，名声最为响亮的人物。

    武魂帝国的君主，一代女帝，千仞雪！

    宁风致怎么也没有想到，这位才惊绝世的女帝，竟然出现在了这里。

    而且，还是为了阻止这场战争而来。

    看到千仞雪出现，武魂殿的所有人，都为之行礼，高喊。

    “恭迎陛下！”

    不仅仅是下方的武魂殿士兵，魂师，就连金鳄斗罗，千钧斗罗，降魔斗罗，三人亦是如此。

    虽然这位是武魂帝国的女帝，但是地位，与武魂殿的教皇同等，他们作为下属的，自然是要行礼。

    即使是身为封号斗罗。

    更何况，这位女帝的实力，一样深不可测，至少不会弱于封号斗罗。

    与千仞雪一同出现的，还有灰头土脸的菊斗罗，鬼斗罗两人，加上气息虚弱的骨斗罗古榕。

    古榕很快就来到了尘心身边。

    “这是什么回事？”

    尘心用魂力传音的方式，向古榕询问情况。

    “这位女帝是来帮我们七宝琉璃宗的。”古榕用同样的方式回尘心的话。

    “为什么？她不是武魂殿那边的人吗？”尘心很是疑惑的问道。

    “这事，你得去问你那个徒弟曾易。”古榕不禁白了一眼尘心。

    “曾易？他怎么会？”

    尘心愣了一下，目光看着这位绝代风华的女帝，呆住了。

    什么时候，曾易那小子和女帝千仞雪扯上这种关系了？

    尘心在与古榕交谈的同时，另一边，千仞雪已经是笑咛咛的看着金鳄斗罗。

    “金鳄长老，您不在供奉殿坐镇，怎么跑到这种地方来了？”

    金鳄看着千仞雪的这副笑脸，一时不语。

    千仞雪，千家的人。

    看着千仞雪，他就想到了那个一直压他一头的大长老，千道流，也就是眼前这位女帝的祖父。

    “本尊不过是遵从教皇大人的旨意罢了。”金鳄斗罗淡淡道，并没有因为其是女帝，而又过多的敬畏。

    “教皇？原来如此，金鳄长老也是为教皇大人尽心尽力啊。”千仞雪微笑着说道。

    但是，金鳄斗罗却不由微眯了眼皮。

    女帝这是在暗讽，他变成了教皇的走狗啊！

    不过金鳄斗罗并没有动怒。

    如今的武魂殿，已经分为两派，一边是教皇派系，另一边，则是千家派系。

    原本，他金鳄是千家派系这边的。

    可惜啊，岁月不饶人。

    年迈的他，已经感觉到，自己的身体开始逐渐力不从心，即使是身为九十八级巅峰境界的封号斗罗，也无法抵御时间的侵蚀。

    金鳄斗罗深知，如今的自己，已经没有了在前进一步的可能。

    修为境界上无法突破，那么，用不了多少年，拥有着一身绝强的实力又如何？还不是化作一堆黄土。

    但是，有人给了自己在前进一步的希望。

    那就是当今教皇。

    她已经触及了传说中的那一个境界。

    要知道，那个境界，即使是大长老千道流，也止步之外。

    当今教皇，境界已经超越了千道流。

    而为了拉拢自己，教皇给了他一个承诺。

    帮助他突破到下一个境界。

    也就是魂师的极限，九十九级绝世境界。

    金鳄斗罗知道，若是自己突破到下一个境界，那么衰老的身体，将重返巅峰，寿命也得到延长。

    所以，他来到了教皇派系这一边。

    作为武魂殿的老怪物级别的存在，金鳄斗罗也是知道，眼前的这位女帝，与当今教皇之间的关系。

    两位才情无双，风华绝代的女子，其实是母女关系。

    这个消息若是传出去，恐怕整个大陆都要为之震撼吧。

    可惜，因为当年那件事，她们母女二人之间的关系，并不友好。

    即使是现在，也是处于对抗状态。

    也是因此，武魂殿分裂成了两派。

    “我说，让军队立刻撤离，离开七宝琉璃宗的地域，从此不许在对七宝琉璃宗发动攻击，能听明白么？”

    千仞雪见金鳄斗罗不语，脸上的笑意瞬间消散，换上了一副冷色，喝道。

    同时，身上还释放出一股恐怖的气势，镇压而去。

    这股气势下，金鳄斗罗也不禁为之感到颤粟。

    这股威压，让金鳄斗罗感到无比的震惊。

    她的实力怎么会如此的恐怖？

    金鳄目光惊愕的看着千仞雪，心中无比的震撼。

    这股气势，让他觉得，站着眼前的人，隐约有着千道流的影子，有着那位绝世斗罗的风采。

    太强了！

    金鳄斗罗丝毫不怀疑，眼前这位女帝，有着超级斗罗以上的实力。

    可是，她现在才几岁？

    骨龄不超过三十吧。

    这个天赋，即使是那位教皇也比不上。

    只能说，不愧是那个女人与千家血脉结合，所诞生的生命，简直就是奇迹！

    “既然是陛下的圣喻，我等自然遵命！”

    金鳄斗罗也知道，这种情况，千仞雪已经决心要保下七宝琉璃宗，他自然是没有什么办法了。

    再说了，这是她们母女二人之间的博弈。

    回去与教皇汇报一下，这种情况，想必教皇也不会怪罪与他们。

    在千仞雪的强势下，成功阻止了武魂殿大军的进攻。

    而就在这时，天空之上，发生了异变。

    再场的人，都不是弱者，很快就察觉到了这股异动。

    空间中，温度真正急速下降。

    渐渐的，有着细小的雪白之物，从天空之上，缓缓落下。

    千仞雪抬头望着昏暗的天空，她不禁伸出了手，一朵雪花落在了她白皙的手心中。

    手心上的冰寒，让她知道，这并不是幻觉。

    “下雪了？”

    千仞雪很是疑惑，因为这里并没有到下雪的季节，按理不应该出现这种天气。

    可是随后，一股庞大的压迫感，降临在此地。

    所有人，都感受到了这恐怖的气势，正在极速的接近。

    “是谁！”

    金鳄斗罗惊呼，不敢置信，这股气息，即使是他这个九十八级的存在，也感到来自灵魂的恐惧。

    凌厉的气势，有着无比锋锐的气息。

    就像是，无尽的锋芒，倾泻而出。

    一旁的尘心，也感到无比的震撼。

    身为剑士的他，自然清楚这股气势中，蕴含着的，是多么强大，恐怖的剑意。

    在这股剑意的压迫下，就连他的武魂，手中的七杀剑，也在发出嗡嗡的剑鸣声。

    究竟是谁？

    就在众人疑惑之际。

    他们看见了，一道遁光，宛若美丽的流星一般，从天空之上，向着此处落下。

    那道流星越是靠近，在他们的瞳孔中放大，终于看清了那是什么。

    那是一把巨大的剑，正在向着这个方向冲来，以着极快的速度。

    不过顷刻间，巨剑就落到了地上。

    轰隆隆——

    巨剑落下之处，地面被砸出了一个大坑，宛若惊雷般炸响。

    等待扬起的烟尘散去，深坑之处，除了那插地的巨剑外，还有着一个人影。

    “武魂殿！”

    首先，是一道充斥着杀意的冷声传出，落入每一个人的耳中。

    蕴含着冷冽剑意的声音，让再场的每一个人，都不禁心颤起来。

    而烟尘散去，走出的这个人，看着周围的这一幕，不由呆住了。

    “咦？这是怎么回事？没有打起来？”

    而另一边，尘心，古榕，千仞雪，还有武魂殿的多为封号斗罗，都看清了深坑中那人的面容，瞳孔骤然一缩。

    “曾易！”

    有人呼喊自己的名字，曾易闻声抬头看去，身体不由一颤，愣住了。

    在那边，有武魂殿的菊斗罗，鬼斗罗，几个不认识的面孔。

    还有自己的师父，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕。

    而最为耀眼的那人，则是......

    曾经夺走自己第一次的，

    千仞雪！

    她怎么会出现在这里？

    难道是她亲自率领大军进攻七宝琉璃宗的？

    不，不可能？

    曾易很快就否决了这个想法。

    以他对千仞雪的认知，千仞雪是不会做出这种事的人。

    而且，从千仞雪的站位上看，丝毫是站着自己师父这边的。

    而且，战场上，两方的人员，已经停止的战斗。

    从空气中弥漫的血腥与硝烟味，双方已经是有过一场激烈的交锋。

    但是现在却停手，立于天空上的那几位封号斗罗，看样子在交涉什么。

    也就是说，千仞雪出现，阻止了这场战争。

    曾易在一瞬间，就推测到了现在是什么情况。

    可那样的话，自己千里迢迢，燃烧魂力加速赶到这里，究竟是为了什么？

    曾易懵了。

    他看着天上的尘心，古榕，还有千仞雪，不禁咧嘴一笑。

    “呵呵，好久不见。看你们没有事，我就放心了。”

    曾易说完，身影下一刻，就消失在了原地，化作一道流光，向着远方奔去。

    跑啊！

    要是千仞雪不在也就算了。

    可是，她竟然出现在这里，这是曾易没有预想到的。

    千仞雪，这是曾易现在最不想面对的一个人。

    作为夺走自己第一次的坏女人，曾易并不知道，该用什么样的感情，去面对她。

    所以，还是先跑为上，好好整理一下自己的感情，以后再说。

    而这一幕，让千仞雪也是有些感到措手不及。

    消失了八年的他，今天竟然出现了！

    可是，又突然的跑了！

    这让千仞雪如何能够接受？

    找了他这么久，终于在见到他一面，绝对不能让他再跑掉。

    千仞雪背后的六翼一震，身体化作了金色的流光，向着曾易追赶，顷刻间，两人就消失在了此地。

    留下一群不明所以的吃瓜群众。

    ......

