    （月票加更继续，求月票，求推荐

    收藏虽然还在掉，虽然不再掉的这么猛了，不过掉的也就是这么完了，无妄之灾，算是给族长清理僵尸收藏了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    还有今天的更新还有着两更保底更，不过时间不能这么准时了，族长码完就会布！）

    “主上，如今所选择的死士皆是重楼境五重天境界，有着一千八百人，共融入了四种神血，分别是火神神血，水之神明的神血，还有着神兽凤凰的神血，还有着白虎的神血，这四种神血血脉传播甚广，所以所提取的最多！”

    落擎的声音再次响起，闻言，萧晨出声说道：“还有其他种类的神血吗？”

    “有，只不过数量如今还比较稀少，比如说金翅大鹏王，各系龙族神血，还有着其他一些莽荒神兽饕餮，梼杌，赑屃等等这些血脉很少，还有就是那些草木化形的神灵，提取的神血虽然多，但是传承到现在，已经没有了太多的作用。”

    “金翅大鹏的血脉，还有着龙族的神血，全部都留下，本座有用！”

    很快，萧晨的声音再次响起。

    “是。”

    “先将这一千八百人安置好，看看究竟能够存活下来所少人，还有神血究竟能够让他们提高到何种层次！”

    萧晨声音淡淡，紧随着再次响起，说道：“这一批人手成功之后，就归于你和凤离麾下，作为本座坐下神将，还有着任务需要你们两人去做，有着一支神将卫队，出行也能震慑外人。”

    “是，多谢主上。”

    萧晨取了这些日以来所萃取的金翅大鹏王和龙族神血，离开了这座大殿。

    ……

    “师尊。”

    小半天后，在青石园之中，有着两道金色的身影出现，带着一抹激荡的气机，谁也不服谁，不过在萧晨面前，还是有着收敛的。

    萧晨也不以为意，实际上这些年的相处，师兄弟两人之间早已经不是那般互相不对付，要大打出手的场景了，只不过两人之间体内传承的血脉在作怪而已。

    金翅大鹏族和龙族的恩怨足以追溯到了莽荒神灵之时。

    那个时代金翅大鹏王的始祖九天鲲鹏横推诸天大地，以龙族为食，而龙族同样捕猎九天鲲鹏为食物，这是烙印在血脉深处的印记。

    “坐，你我师徒三人，已经很久没有好好谈谈了。”

    萧晨指着面前的座位，出声说道。

    很快，有着一道倩影蹦跳着走来，端着一副茶盏。

    “嘻嘻，七师兄，八师兄，来尝尝师妹我调制的灵茶。”萧青悠笑嘻嘻的说道，更是将白玉茶杯沏满。

    不过轮到萧晨之时，却是被其搞怪似的不在倒了，显然是父女之间的那个隔阂还在。

    萧晨轻笑不以为意，将女儿送入文王宫，他是不会改变主意的，对于两个古灵精怪的女儿，他是狠不下心来管教，只能找人帮忙了！

    萧青悠来的快，去的也快，对于刚才她的暗示，龙天和坤鹏皆是目不斜视，就当没看到一般，最终萧青悠只能狠狠的捏着小拳头离开了。

    整个部落谁人不知道，这两个小祖宗被自家师尊大人要送往中土，他们可不想参合进来。

    “你们的三位师兄已经得到了人皇金口玉言，获封了神侯之位，接下来为师将派他们前往部落治下教化武者，收拢气运，为踏出最后一步做准备！”

    “你们的大师兄为师同样有着任务要交给你他，你们师兄弟两人可有什么想法？”

    萧晨平静的看着眼前的两位弟子，也没有着急，就这样慢慢的等待着他们的回应！

    “师尊。”倏而，龙天率先出声，说道：“我和师弟修炼的武道，实际上更加偏向于域莽荒大地上的那些血脉世家，虽然不知道为何血脉返祖的如此浓郁，但是这确实是我和师弟两人的优势，和天赋的来源。”

    萧晨点了点头没有出声，示意两位弟子继续说下去。

    “所以师尊。”

    说到这，龙天和坤鹏相互对视一眼，再次出声说道：“我们想要走修神之路。”

    “你们想好了？”

    “是！”

    两位弟子眸光坚定，齐声喝道。

    “苍茫天地之间，武道并不是唯一，还有着修神，甚至久远之前有着吞灵族，欲要驾驭诸天万道，他们修炼的诸天道，虽然和修神不同，但是有很多相似之处。”

    “甚至如今莽荒大地繁衍了无数岁月，为何包括人族在内的诸天百族，依旧是在追逐神道修炼，仅仅是因为有些武者体内有着神血流传吗？”

    “归根结底还不是这些修炼之道，还不是从神灵的废墟上衍生出来的，虽然走出了新的道路，但是并没有彻底脱曾经的神灵修炼之道，所以无论你们修炼什么道，什么法，归根结底都是在增强自己！”

    萧晨的声音响起，作为师尊，岂能不了解自己的弟子，这两个弟子自从归于他座下，他所传授的不仅仅是武道。

    甚至在他得到修神大术之后，更是传下了不同的修神之法，不过可惜的他传承至荒神无上修神大术，却是不适合他们修炼。

    他们体内蕴含的神血实在是太过于浓郁，想要重修大术，必须要剔除血脉，这等于自废根基。

    “武道的尽头是什么，没有人知道，就算是皇者还不是都在不断的修炼，想要脱。”

    “师尊，弟子不会给师尊抹黑。”

    “你们两人体内的神血快要第三次激了吧！”

    萧晨的眸光落在了两位弟子身上，有着一股浓郁的神性在溢散，显然是体内有着激荡。

    “是。”

    对于体内有着神血流传的武者来说，神血虽然对于实力有着提升，但是需要面临神血的暴动，当然若是每撑过一次暴动，实力就会暴涨一次。

    “看来你们两人是想要这次神血爆动之后，才会准备感悟无上道果。”

    “师尊，弟子身负神血，这般伟力岂能浪费，如今弟子已经位列巅峰半王中游战力，虽然弟子不能够像师尊那样踏临禁忌之境，但是也要触摸到那层门槛，到达巅峰上游巅峰战力，甚至准禁忌的层次，再去感悟无上”

    这一刻，坤鹏出声说道，双眸之中有着神光迸溅，高亢的战意勃，恍惚之间有着天鹏在啼鸣！

    萧晨点了点头，他的弟子虽然在东荒大地名声不响，但是战力并不弱于那些王血，帝血世家的传人。

    武者到达巅峰半王就有着资格晋升无上，但是王者之劫之下，对于大部分武者来说就是绝路，唯有不断的提升战力，来应对天劫，战力越强，自然是在渡劫之时把握方才大一些。

    战力越强，就如萧晨这样，跨入了禁忌门槛，晋升无上之时横跨了四重天之境，到如今六重天，节省了多少时间。

    他可不像太昊家的那位，有着皇道传承，能够在百年之间，生生将实力拔高到七重天以上，

    就更不要说其他的无上王者了！

    巅峰的战力关乎着晋升无上王者之后，所能够达到的高度！

    紧随着，萧晨将得到的神血，打入了两名弟子体内，他们体内本来就有着神兽血脉，对于这些神血并不怎么排斥，只需要炼化领悟即可。

    “闭关好好领悟，神血部落之中不缺，若是不够就去找你们小师妹，等到你们你出关之后，为师再给你们安排任务。”

    “是！”

    望着两位弟子离开，萧晨细细的品着灵茶，他的眸光洞穿了上空漫天的氤氲紫气，那里有道身影在已经踏入了最为关键的一步。

    玄妙之气浓郁到极致，甚至连他这个六重天王者都感到一种恍惚，苍茫伟岸，显然云薇已经沟通了整个人族气运。

    显然，结果也就在这几天之间了！

    几日后，说不得他的座下将出现一位王者！

    不过他这个师尊却是帮不上什么忙，沉思了片刻，萧晨长长的叹了一口气。

    虽然他同样找到了提升实力的方法，甚至经过通天王藤的淬炼，所提取出来的神血，并不比从神族王者身上得来的差多少。

    但是他的实力实际提升起来并不是那么简单，因为除了五行神力，风系法则神力之外，他还有着雷，杀戮，还有着空间，这三种神血，想要找到并不容易。

    就算是依然是在神族，空间，杀戮神血的神族，想要找到也不容易。

    嗡！

    突兀的，萧晨的面前出现了一道金色的身影，正是建木古灵。

    “怎么了？”

    萧晨出声问道，整个部落城池，除了青灵控制之外，古灵同样在护卫着整座城池。

    “有强者到来，气机很重，我没有冒然去查探。”

    “好，想来应该是被天地万灵塔吸引而来，既然不愿意暴漏身份，只要他不在我古元部落捣乱，就任由他去吧。”

    沉思片刻，萧晨方才出声说道。

    天地万灵塔立在了古元部落，显然是拖慢了整个东荒大地武者的闯塔进度。

    毕竟古元部落在整个东荒的最南端，相信东荒几域之地的荒芜处，那里的武者甚至连古元部落都没有听说过。

    实际上想要获得排名，并不仅仅只有着闯塔这一种方法，若是将拥有排名的武者击败，胜者就能够自动获得失败者在万灵塔之中的排位。

    当然这种前提是，等到战力排名稳定下来之后，现在连排名都没有排满如何去争夺！

    “接下来前来的强者，会更多，若是他们不愿意暴漏身份，就不必理会，若是闹事也无需客气！”

    紧随着，萧晨出声喝道。