    当看到丁原，突然用这种目光看着自己，李儒突然菊-花一紧。

    就在李儒心里猜测，丁原想要干什么的时候。

    却是见丁原直接道：

    “文优，你的计策不错，不过我有一计，或许会更好！”

    说完这话之后，丁原直接把李儒叫到身边，低声细语起来……

    一盏茶事件后。

    当听见丁原把所有的计策，全盘告知之后，李儒整个人，不禁大为震撼。

    原为智睿的脸上，此时充满了震惊和疑惑。

    “这，这可以吗？”李儒失声道。

    “有什么不可以的，只要你按照我的计划去做，我保证让董卓死无葬身之地！”丁原笑道。

    “这……好吧！”

    眼看着丁原说的如此自信，加上丁原的计划，的确有一定的可行性，李儒最终点头答应。

    ……

    就在李儒回到洛阳城之后。

    当天晚上。

    李儒就赶到了董卓的相国府。

    把自己今天去了丁原军中的事情，告诉了董卓。

    当听见李儒说，丁原让李儒告诉董卓。

    只要董卓以皇帝的名义，册封丁原为并州牧，那么丁原，在接到圣旨的那一刻，就会带兵离去之后。

    董卓的脸上，当即露出了满意的笑容。

    并州牧，是董卓许诺给丁原的，同时也是董卓的底线。

    毕竟，在当下这个乱世中。

    一州州牧，已经是地方割据势力的顶峰了。

    因此，在听到丁原真的答应了自己的要求。

    董卓虽然肉疼，但是也能接受。

    一念及此，董卓当即笑道：

    “文优啊，你不愧是咱家的好贤婿，咱家就知道，有你出马，就没有办不成的事情！”

    说话中，董卓还十分欣赏的拍了拍李儒的肩膀。

    当看到董卓此时的心情不错，李儒继续道：

    “不过，丁原在答应的同时，却是提出了一则要求，那就是，他希望主公能够亲自去给他颁发圣旨！”

    “什么，要咱家亲自去给他颁发圣旨？”

    李儒此话一出，董卓顿时一惊。

    毕竟，眼的下双方，都恨不得置对方于死地。

    董卓是打不过吕布，所以才被迫拉拢丁原；

    丁原是打不进洛阳城，加上一直搁这儿干耗着，对他们没有好处，这才被迫接受董卓的拉拢。

    可以说，双方的这次交易，都是不得已而为之。

    要是此时，董卓真的出现在了丁原身边。

    不用想，董卓都知道自己的下场。

    ……

    董卓对面，当看见董卓面露犹豫之色，李儒连忙道：

    “主公，属下认为，丁原之所以提这个要求，不外乎是想看看主公的诚意罢了。

    毕竟，若是真的论实力，丁原明显不如咱们，吕布虽然勇猛，但也只是匹夫之勇，论实力，咱们西凉铁骑，稳压并州狼骑一头。

    再说了，并州牧的身份，可是比他搁这儿干耗着强多了，丁原只要不是傻子，他就知道该怎么选择……”

    凭借着三寸不烂之舌，李儒对董卓又是一番忽悠。

    在听到李儒如此有理有据的“忽悠”之后。

    董卓心里的犹豫，当即消失。

    取而代之的，则是一脸的兴奋。

    翌日。

    洛阳城北门外。

    天色刚亮。

    按照约定，丁原的大军，此时已经整军完毕，在这里等着董卓的圣旨。

    几个呼吸后。

    伴随着城门的突然打开，以及一阵剧烈的响动声。

    董卓带着一众大军，出现在北门外。

    大军身披重甲，光是看气势，就不是一般的士兵。

    尤其是在看到这群士兵，足足有三万人之后。

    丁原此时，眉头不禁皱了起来。

    包括此刻悄悄躲在城墙上观察局势的李儒，此时脸色也不是很好看。

    原来，丁原昨天与李儒定下的计策。

    乃是通过让董卓传达圣旨，然后在董卓靠近丁原的那一瞬，击杀董卓，然后攻打洛阳城。

    按照二人的计划，为了消除丁原这个隐患，加上李儒的从旁蛊惑，董卓一定会中计。

    可是现在倒好。

    董卓的确中了二人的计策，亲自出城，给丁原带来了圣旨。

    不过让二人没有想到的是。

    董卓同时带来的，还有三万名西凉精锐。

    同时董卓此时停留的位置，更是距离丁原两百米开外。

    要知道，即便是后来吕布的“辕门射戟”，最远也不过一百八十米。

    虽然说，吕布要是真的用尽全力的话，也可以射到两百米。

    但是超过一百八十米之后，箭矢的力道和准确性，明显会大打折扣，能不能射中董卓，都是一说。

    再加上，董卓此时一身披坚执锐。

    即便是箭矢真的能射中董卓，其造成的杀伤力，也十分有限。

    因此，在看到董卓此时，竟然站在两百米开外之后。

    吕布此时，不禁失望的摇了摇头。

    “老狐狸!”

    当看见董卓如此谨慎。

    丁原此时，也不得不表示，自己小看董卓了。

    就在丁原心里想着，还有没有其他办法，解决董卓的时候。

    就在此时，一个黄门小太监。

    一路小跑到丁原面前，把圣旨交给了丁原。

    眼看着就连传旨，董卓都这么谨慎，丁原不禁更加生气了。

    “有了！”

    情急之中，丁原突然想起了一件事情。

    那就是，自己曾经从吕布身上获得的一种能力——百分百击杀义父的能力！

    虽然说，这个能力，丁原还没有用过。

    但是从原本历史上，吕布那傲人的战绩来看，这个天赋能力，绝对不弱。

    一念及此，丁原连忙翻身下马，三两步来到了小太监的身边，压低声音道：

    “这位公公，烦劳告诉董相国一声，就说董相国大恩大德，丁原没齿难忘，为了表示我对董相国的感激，丁原愿意拜董相国为义父！”

    一边说着话，丁原还把自己腰间的佩刀，送给了小太监。

    在听到丁原的这番话语之后，小太监直接呆住了。

    看着此刻一脸真诚的丁原，又看了看此刻镶嵌在刀柄上的那块宝石。

    犹豫了片刻之后，小太监终于点头答应。

    几个呼吸后，当听见小太监说，丁原要拜自己为义父，董卓整个人都懵了！

    不过，虽然不知道丁原这是玩儿的什么把戏。

    但是能做丁原的义父，董卓自然是十分乐意的。

    大手一挥，直接豪爽的答应了。

    而就在董卓点头答应的那一刻。

    丁原整个人，瞬间虎躯一震。

    下一刻，一种强大的力量，从丁原的骨子里疯狂涌出。

    无穷无尽，仿佛取之不竭、用之不尽一样。

    而就在这股力量出现同时。

    董卓的身影，此刻在丁原的视线里，变得无比的清晰和诱人。

    那肥胖的身躯，看得丁原总是有一种，忍不住想去捅上一刀的冲动。

    “我尼玛，这就是我在吕布心中的感觉吗？”

    深深的看了吕布一眼之后。

    丁原当即张弓搭箭。

    只听见“嗖”的一声。

    一根箭矢，划破长空。

    如同流星一般，直接贯穿董卓的咽喉！

