    他还是头一次来国内的游乐园玩！

    　　好高兴啊，到处都是小孩子，好多好多人。

    　　他撒开腿就要跑，叶佳期连忙牵住他的手：“小帆帆，不许乱跑。”

    　　“七七。”乔乘帆仰起小脸，“你带我玩。”

    　　“好的呀，但你要听话，不可以乱跑，听到了吗？”

    　　“嗯嗯。”乔乘帆用力点头，“七七，我们先买个棒棒糖吃，好不好。”

    　　“不可以，会蛀牙的。”

    　　“你怎么跟我爸爸一样说。”乔乘帆嘟起嘴巴，“那我们买甜筒。”

    　　“也不可以哦，甜筒太冷了，会拉肚子的。”

    　　小家伙还算听话，只是撅了会儿小嘴。

    　　“那七七你让我亲一口吧。”乔乘帆仰着头。

    　　“好吧。”叶佳期笑了，小家伙还挺好哄。

    　　她弯下腰，乔乘帆就亲了她一口，亲完后，又蹦蹦跳跳往里走。

    　　两人一边走一边说话，完全忽视了乔斯年。

    　　乔斯年跟在他们身后，也不作声，只默默看着。

    　　“七七，我们去玩海盗船。”乔乘帆道。

    　　“可以玩，但是你要听话，不能乱跑，乱动，要注意安全。”叶佳期很严肃道。

    　　“知道的，宝宝很听话的。”

    　　“嗯嗯，我们家帆帆很听话的！”

    　　“是的！”

    　　乔斯年扬了扬唇角，我们家帆帆？

    　　虽然还是早晨，刚刚开园，但是里面的人已经很多了。

    　　每个项目都有不少人在玩，又正好是周六，天气晴好，因而异常热闹。

    　　乔斯年是不用担心什么的，他已经让孟沉在各个角落安排了保镖。

    　　游乐园很大，里面摆明了各式各样新奇的小东西，还有各种各样好玩的装饰。

    　　乔乘帆走几步就停下来玩一会儿。

    　　叶佳期也很有耐心，陪他一起。

    　　她还给小帆帆拍了很多照片，有笑着的，有蹲着的，有蹦蹦跳跳的。

    　　每一张，都特别耐看。

    　　到了海盗船这儿，小帆帆特别喜欢大海盗，让叶佳期给他拍了很多照片。

    　　“七七，我要合影。”小家伙喊道。

    　　呃……合影。

    　　叶佳期只好走到乔斯年的面前：“麻烦乔先生给我和小帆帆拍一张。”

    　　乔斯年压低声音：“一路上都不理我？嗯？”

    　　叶佳期转身就走：“爱拍拍，不爱拍我找别人。”

    　　乔斯年脸色一沉，拽过她的手腕，将她的手机抢了过来，冷声命令：“站过去！”

    　　叶佳期撇撇嘴，见好就收。

    　　她和小帆帆站到一起，乔乘帆高兴地搂住她的脖子。

    　　乔斯年替他们拍了好几张。

    　　拍好后，叶佳期准备带小帆帆进去。

    　　结果，小家伙拉住她的手：“七七，我还要跟乔叔叔拍。”

    　　“哦，那我给你们拍。”

    　　“不是，一起。”小家伙不让她走。

    　　“……”

    　　叶佳期看着小家伙纯真无邪的大眼睛，不忍心拒绝。

    　　可是，跟乔斯年一起拍？

    　　她还没有跟乔斯年拍过任何照片！

    　　一张都没有！

    　　他这人很讨厌拍照的，叶佳期看了他一眼，她想，他会主动拒绝。

    　　没想到乔斯年随手就将手机递给了一旁的路人：“替我们拍张合照，谢谢。”

