    离开圣庭天城后，林墨一行人来到了昔日的瑶池天城所在之地，这里已经化为了废墟，已经没什么人会在这里待着了。

    “你没事吧？”林墨望向兮择。

    “没事。”兮择摇了摇头，旋即望向林墨道：“昊冥死在你手上了？”

    “嗯。”林墨点头。

    兮择没有再问下去，而是迟疑了一下后，望向林墨说道：“能否单独谈一谈？”

    “我先去那边看看。”重黎说道。

    林煞随后也去了另一个方向，是因为他要封锁这一片区域，以免有人来打扰林墨和兮择的交谈，所以他必须得盯着点。

    “是不是发生了什么事？”林墨望向兮择问道。

    一般兮择不会避开其他人找自己，要是有的话，那必然是非常棘手的事，并且很可能连兮择自己都解决不了。

    最关键的是，兮择先问了自己一句，昊冥是不是死在自己手上。

    林墨先前以为兮择只是随口一问而已，现在才意识到，兮择并不是随口问问，而是因为自己解决了昊冥，所以兮择才决定找自己单独商量那个麻烦。

    若是自己没有解决昊冥的话，恐怕兮择不会说。

    “我有一件事一直没告诉你……”兮择面露难色道：“之所以不告诉你，是怕你知道后，会给你带来压力。但是你既然解决掉了昊冥，那你就算没把饭完全解决这个麻烦，至少以后也有自保的能力。所以，现在我决定将这件事告知给你。”

    “和苍宇有关？”林墨问道。

    “不仅仅是和苍宇有关，和我也有关系。”

    兮择说到这里，轻叹了一口气后，缓缓说道：“林墨，你知道，我和苍宇乃是前后世。虽然我们看似分离了，但是彼此之间却依旧有着密切的联系。我和苍宇，与你和太昊不一样。你和太昊可以分割出来，但是我和苍宇注定了永远无法分割。”

    “一点办法都没有？”林墨皱眉道。

    “没有，一点办法都没有。最后，我们只能有一个人活下来。这倒还是其次，关键是，自从我破入千世至尊之后，我和苍宇的联系就更紧密了。而且，我看到了苍宇看到的一些画面……特别是苍宇见到的一道恐怖的背影……”兮择说到这里，不由顿了顿语气。

    “恐怖的背影？”林墨眉头一皱。

    “嗯，苍宇见到了恐怖至极的背影，我也看到了。仅仅一眼，我就感觉自己快窒息了。这种感觉，哪怕我遇到再强大的对手都没有过。但是面对那一道背影，我只有濒临死境的窒息感。那种感觉下，我做不了任何事，更别说反抗了。”

    兮择脸色惨白至极，显然回想起了那一道恐怖的背影，就连他的身躯都不由自主的颤栗起来，“我有种感觉，那一道恐怖的背影，很有可能是幕后之人。是控制苍宇，还有昔日伏羲和道祖的人物……至于是谁，我不知道。”

    林墨面色紧绷，他见过伏羲和道祖，他们都说过一些话，他们一直都承受着无尽的苦楚。苍宇也是如此，那简直就是生不如死。

    只是林墨没想到，兮择那边竟然也出现了这样的一幕，虽然才刚开始，但林墨能感受到兮择的痛苦。每一次面对恐怖的背影，却完全不知对方到底是谁，而且只有濒临死境的感觉，这种感觉，比起死了还要恐怖。

    “随着天地混沌的复苏，那一道恐怖背影出现的次数越来越多，我有种感觉，这恐怖背影之人，迟早会出现。只是，等那个背影之人出现的时候，恐怕将会带来可怕至极的厄难。”兮择颤声说道。

    “我会帮你的。”林墨正色道。

    “我知道你会帮忙，但是我要说的是，如果对方真得太恐怖的话，那你不要去对抗，也不要管我，你只管活下去就可以了。”兮择说道。

    “你放心，我没那么蠢。如果你死了，我会替你报仇。”林墨看着兮择认真说道。

    “如果不能报仇呢？”兮择盯着林墨。

    “那我会想尽办法。”林墨说道。

    兮择没有再说什么，他知道林墨的性格，这样反而更好，有了仇恨，才有动力和活下去的希望。这样，总比当场死了好。

    只是，林墨会背负仇恨活着……

    “行了，别想太多了，还没到那一步呢。”林墨拍了拍兮择的肩膀说道：“现在，还是准备一下吧，到时候我们会前往祖地。我听重黎说，苍宇已经前往祖地了。那么我们自然也要去，圣尊机缘这边，我们自然要争夺。”

    “嗯。”兮择颔首。

    “现在，该轮到你提升了。”林墨说完，打开了永恒古城核心，将兮择送了进去。

    与此同时，林墨也进入永恒古城内心内。

    当兮择看到武独尊的时候，不由怔住了，显然没想到武独尊已经苏醒过来了，不但如此，武独尊还进步了不少，已经快达到两千世的层次了。

    “武独尊这边出了一些异变。”林墨说道。

    “什么异变？”兮择不由问道。

    “你看了就知道了。”林墨说完，释放出了一道究极根源，将之打入武独尊体内。

    随着究极根源被吸收，武独尊体内的究极根源达到了六十一道，而他的修为也因此而破入到了两千世至尊的程度。

    “他竟会有这般变化……会不会有危险？”兮择担心道。

    “我也不知道，反正出现了这样的异变，从来没听说过有人能拥有这么多的究极根源……”林墨摇了摇头，“目前来看，武独尊还是比较安全，至少没什么异变出现。”

    “你感觉如何？”兮择对武独尊问道。

    “很好。”武独尊回道。

    “很好……”兮择瞥了武独尊一眼，这家伙没心没肺的，不过这样也好，免得武独尊一天到晚担心这担心那的。

    “他应该问题不大，如果真有问题的话，早就应该出现了。你要不再放入究极根源试一试，如果真有问题的话，或许后面能发现。”兮择说道。

    对于这一点，林墨也有同样的想法，当即将剩余的一百九十九道究极根源，依次打入武独尊的体内。随着究极根源不断被吸收，武独尊的修为开始疯狂增长。

    

