    第五十四章隐藏的危险

    “放心，对身体只有好处没坏处。”山草笑了起来。

    “是啊，自己兄弟，不可能害人就行了，咱们太叔壕的规矩就是如此，吃就行了，问那么多干嘛！”棒子也笑道。

    其他人连连点头，想到了数年前曾经的发财生意。

    二狗表情连连变化。

    “咱们太叔壕排外，以前如此，以后也是如此，叛徒的下场大家都见过。”山草悠悠的道。

    这让在场的众人个个脸色变了。

    那时候，他们还是孩子啊，却成了永远都噩梦。

    “说这干嘛，早就成了历史，反正父亲从小教导我们不当叛徒，我们兄弟也不会有叛徒。”

    “何况如今年代，也没有什么背叛要命的事情啊。”狗子笑道。

    其他人也连连念头，年代不同了，如今是和平年代。

    二狗却表情连连变化。

    “大家吃了这个肉，有什么变化之类的，绝对不要说出去，否则会死人的。”二狗突然咬牙，仿佛下定了决心的开口道。

    “什么？”在场的人脸色都变了。

    “不要问，记住我说的话。”二狗如此认真道。

    小刀微微皱眉，不过也没有追问，这是太叔壕的规矩。

    据说当年，这些逃难来此的英雄好汉们，就是依靠这些所谓的规矩，才抱团取暖活到如今。

    历史上出现过两次叛徒，第一次据说让太叔壕沟人口减少一半，但是小刀具体不清楚，但是第二次，还是自己小时候，想想！

    噩梦啊。

    嗯，不去想那不好的回忆，但是深深记住了太叔壕最恨叛徒。

    大家很快散了。

    二狗却留了下来。

    小刀会意。

    很快两人散步般的走了出去。

    “多谢了！”二狗悠悠的道。

    “什么？”小刀一愣。

    “那年！父亲重疾，大哥心急铤而走险出了事，是你帮家里度过难关，我们一家都感激不尽。”二狗道。

    “你竟然知道，看来德叔没有帮我保密啊。”小刀摇了摇头道：“都是一个窝子出来的，当时我正好有这个能力解决，仅此而已。”

    因为牵扯到个人空间，小刀当时可是特意叮嘱德叔了好几遍，对方也保证过的。

    “不是我父亲泄露了，当时在医院，我就在门外，正好听见了你们谈话。”

    “从那时候起，我才知道发疯努力学习。”

    “哦！”小刀点了点头道：“过去都让他过去吧，德叔该还的都还了。”

    “不错！过去的都已经过去了。”二狗点了点头。

    “我当兵这么多年啊，你就不好奇为什么突然复原回来了。”二狗喃喃道。

    “侦查兵，兵王，喜欢捣鼓高科技玩意，还有几样专利，狗子最崇拜你了，喜欢捣鼓那些机械玩意，不都是受你影响，你可是我们太叔壕的第一才子。”小刀笑道。

    “我杀了人！”二狗突然道。

    小刀一愣，不过没有询问。

    “有财团出面保下了我，给对方补偿，让其不追究，不过我怀疑这是圈套，当了这么多年技术兵，误杀不是不可能，至少这次不会。”二狗接着道。

    “出来后，财团安排我秘密集训，我才知道世界上竟然真有奥特曼。”

    这让小刀长大了嘴巴。

    “奥特曼？”

    二狗一笑道：“呵呵，开玩笑，还以为你不会吃惊呢，但是真的有超凡的力量，不要不信，我亲眼所见，我在那里特训时，吃到了一些特殊珍贵玩意，一种蕴含元气丹的食物，吃了会身体发热，能增强体质，你的肉里面就放了这个吧。”

    说到这，他顿了顿，小刀傻眼了，果然，自己能带东西出来，别人未必没过其他手段。

    至少自己有个人空间异能，其他人也可能有。（作者：这个真没有）

    “我们的任务就是替财团寻找获得特殊力量的玩家，据说和这游戏第二世界有关，有些精神特殊的玩家，因为游戏刺激，有可能觉醒一些异能之类的，被称作神通，据说元气丹就是这么来的。

    “曾经有同期的同事发现过，那人就失踪了，和他的家人一起出门旅游，全部失踪了，我的同事获得了一百万的奖励，呵呵!”

    “你捣鼓那些科技玩意在行，给我们太叔壕也装上一些监视之类的高科技玩意，有了危险也方便跑路！”小刀突然道。

    二狗一愣，笑道：“好，注意安全，稍微悠着点，别连累了太叔壕的兄弟们。”

    “对了，那些东西价格不菲，我已经退役了。”二狗一副我没钱的手势。

    “要多少？”小刀问道。

    “三五百万不嫌少，千八百万不嫌多，钱不同，能做的程度也不同。”二狗道。

    “游戏头盔带了吧？”

    “带了！”

    “先给你转五百万，当做首付，其他的会陆续补上。”小刀开口道。

    “狗大户！”

    啥？

    “没啥，哈哈！不介意我挪用一些吧。”

    “自己看着办！”

    “危险来了！果然如此。”小刀并不吃惊，自从获得异能个人空间，就感觉早晚会有麻烦。

    所以哪怕先天体质问题，练武不成，个人空间也要常备热武器。

    后来能从游戏中带出物品，小刀感觉危险更加逼近了。

    毕竟祸不单行，福无双至。

    这也是他如此逼迫自己努力的重要原因。

    “看来要想办法赚钱了！”小刀转完账心痛的往回走，连自己的老婆本都贴上了，真是心痛，要想办法赚钱。”

    小刀瞬间脑海中就浮现出了三位狗大户来。

    怎么才能搂到钱啊，不是一点两点，真头痛啊。

    没想出办法，却也按时进入了游戏中。

    一如既往的吃饱喝足，开始修行铁布衫。

    秀儿则在遛鸡逗狗。

    看着这些，小刀突然眼睛一亮，似乎有来钱的方式了。

    询问了一下秀儿，果然鸡和狗都能转让，也就是易主。

    以秀儿小成都驯兽术，不会掉多少忠诚度的。

    这不就是宠物嘛，可以出售，有钱人绝对愿意买。

    不过一谈到出售，秀儿表示同意，却眼泪汪汪的，这个也舍不得，那个也舍不得。

    算了算，我弄点小崽子，你不会全养了吧。

