    在大门被木叶关起来这些天的时候，以三代火影为首的木叶高层收到了全村忍者和村民们的全体奏章，申请处死日向大门，当然这里面除了日向一族和以波风水门为首的少数忍者之外，其他人几乎全都在上面签了名，就连当初大门在云忍村三代雷影手下救出来的那些忍者们也全都埋怨大门，并且为了和大门撇清关系，也全部都签了名。

    最后木叶高层迫于舆论压力，决定三天后将大门在村口处死，虽然三代火影也发出了抗议，但是团藏对三代说道村子可不是他一个人说了算，难道你还想为了一个叛徒而放弃火影的位置吗。听完这话三代也只能放弃赦免大门的这个想法了。但是三代不想看见大门就这么死去，随后便将这项决定告诉了水门。

    当得知村子要杀掉大门时，水门便决定，等到晚上的时候去监狱里面就走大门。

    终于到了晚上，水门一看天也黑透了，便决定去监狱里面救走大门。

    当水门来到监狱里面看到大门时才发现大门这几日居然瘦了这么多，而且眼睛也没有了昔日的光泽了。

    水门看见大门便对大门说道：这次村子决定三天后要杀了你，我不能看着你死。说完水门便按着大门的肩膀直接瞬移出了木叶村。

    出来后水门为大门解开了被封了的查克拉穴道，便对大门说道：兄弟我也只能帮你到这了。你能走多远就走多远吧，记住了，千万不要回来。说完后水门只见大门呆呆的望着自己说道：我现在能去哪，我舍命救下来的人反手都要自我于死地，你说我能去哪里啊。

    听了大门这话水门便安慰道：你不是救了岩忍村的忍者吗，你可以去岩忍村啊。还有这个给你。只见水门从身上掏出一个卷轴递给了大门。只见大门满脸疑惑的向水门问道：这是什么。水门冲着大门笑了笑答道：其实我也不知道这是什么，这是我出发前，三袋给我，并让我交给你的。大门随后自言自语的答道：哦。水门冲大门说道：行了，天快亮了，我也该走了。然后向大门撇了一个卷轴过来，并对大门说道：通过这个卷轴可以找到自来也老师。水门笑了笑对大门说道：好了，我走了，接下来就靠你自己了。水门刚要走，大门拉住水门的手说道：等孩子出生那天早上一定要联系我。水门笑着对大门说道：好，一定通知你。说完水门便使用飞雷神之术回去了。大门也要开始进行他的忍界之旅了。

    大门便向之前自己和纲手所在的镇子走去，决定先找到那些强盗，之后再去找一块地理位置好又没人的地方，大门决定要在那里建立村子，并首先让那里先答到真正意义上的和平。

