    看到仅仅几秒钟，就有好几架战斗机被那鸟类异兽摧毁，众人都呆了。

    继而他们本来兴奋激动的心，像当头泼了一盆冷水，瞬间透凉。

    脸色逐渐的跨了下来。

    所有人已经意识到，异兽似乎没那么简单。

    而现场的最高指挥官与那位张将军的脸色也逐渐变差，尽管心中已有点预料到，但看到这一幕，他们心头还是难受。

    吼！

    这时，那只犀牛状的异兽怒吼一声，它踏着铁蹄便向一架战斗机怒冲过去。

    飞来的重型武器在它身上炸出了一团冲天的光焰。

    可是，它全身被一层光芒笼罩，根本没伤到它。

    仅仅让它的冲势顿了一顿，紧接着，它从光焰之中一冲而过，当的一声，它头顶上的金角便顶在了那架战斗机上。

    战斗机全身瞬间布满裂纹，在空中炸开。

    连飞行员也不能幸免。

    顶碎了这架战斗机之后，这只异兽仰天大吼，身上冲出惊天的煞气。

    另一边。

    那只嘴巴特别大的异兽几乎也在同时对战斗机发动了攻击。

    只见它血眼瞪大，一下把嘴巴张大到裂到了耳根下，随后发出一声惊天动地的大吼声。

    顿时一股恐怖的音波朝那些战斗机席卷而来。

    砰砰砰..

    当下，最前面的三架战斗机的玻璃瞬间粉碎，飞行员惨叫一声，捂着耳朵七孔流血。

    那几架战斗机也随着在空中横着旋转飞出去。

    被音波震出去不知多少米远。

    与此同时。

    那个球形的异兽也怒吼着，在战斗机群中横冲直撞，重型武器都难以伤到它。

    好些战斗机被它撞的四分五裂。

    众人看着天空中的战斗机损失的越来越多，他们的脸色也跟着越来越差，一颗心渐渐地沉入了深渊。

    这几只异兽太恐怖了。

    战斗机都奈何不了它们。

    照这个趋势下去，恐怕也不要多久战斗机就会被团灭。

    到时候局势就会一面倒。

    后果难以想象。

    张将军此刻的脸色也非常沉重，沉重的整张脸几乎都皱在一起。

    等战斗机被团灭。

    那些装甲车坦克什么的也挡不了异兽多久。

    届时可能全城会被屠戮。

    一想到这个结果，张将军的心情就沉重的不行。

    他这辈子心情都没像今天这么沉重过。

    难道真的要动用重大型武器？...

    张将军很纠结，一时间难以取舍。

    因为一旦动用这种武器，恐怕海市从此之后可能就不会存在。

    要知道海市可是有一两千万人。

    这是一两千万的生命啊！

    怎可让它化为乌有？

    何况，海市是全国最大的经济城市，一旦没了，所带来的打击可想而知。

    最最关键的是，就算动用了那种武器，难道就能将异兽一网打尽吗？

    可是！

    如果不动用那种武器，最终的结果可能全城的人也会被屠戮。

    动用，难以保住这座城市的人，不动用，也难以保住这座城市的人。

    真的很难取舍！

    “唉，我这辈子都没有这么纠结过，如果这个时候那位叶仙女能出现就好了。”

    张将军长叹一声，随后望着窗外，眼中又露出期盼之色。

    他希望那位叶仙女能来这里，像解决常纱市的危局一般，将这些异兽杀干净。

    轰！

    这时，天空中出现一团炽烈的火光，那是最后一架战斗机被异兽摧毁时爆发出的光焰。

    至此，战斗机被团灭！

    接下来的局面已经可以想象的到了。

    完全是一面倒的局势。

    很快，人类这边变的岌岌可危。

    不少人眼中已经露出了恐慌、害怕、绝望等情绪。

    就在这时。

    伴随着一个洪亮的声音传遍天空，高空中突然出现了一个男人。

    “小爷我也来了，异兽们颤抖吧！”

    听见这个声音，众人惊愕的抬头，遂看到一个年轻的男人/站在空中，他指着那些异兽，衣袂随风飘动，身上流露出一股强大的气势。

    众人震惊！

    这个男人居然也能像那位叶仙女一样站在空中，莫非他也是一位仙？

    本来大家还恐慌绝望的心，竟然在这个时候镇定了不少。

    不少人之前就一直拿着手机在录军队与异兽的大战的视频，这个时候他们连忙用手机对着空中的那个男人。

    眼睛都不敢眨一下，生怕错过了什么。

    此刻，张将军也是满脸错愕加震惊，他拿着望远镜对着空中的那个男人望了又放下，放下又拿起来望，如此数次，仿佛生怕自己看到的是幻觉。

    最后他才确定，确实有个看起来很强大的人来了。

    不过他也有点疑惑，这个人是男的，不是那位叶仙女，不知道他是不是跟叶仙女一样厉害。

    总而言之，张将军心里也生出了一点希望。

    他拿着望远镜一瞬不瞬看着那个男人，等待事情的继续发展。

    ....

    “异兽们，小爷在此，你们过来啊。”

    高空中。

    叶云伸出手，对着那些异兽做出一个挑衅的手势。

    异兽本来就在暴怒的状态中，结果被他这么一挑衅，全部炸了。

    顿时，它们怒吼着，转过身朝叶云杀去。

    它们双眼血红，眼中带着冲天的煞气与杀气。

    仿佛要将叶云粉身碎骨一般。

    叶云扬着小下巴，呢喃道：“叶澜那家伙可是出尽了风头，我可不能比她差。”

    关于叶澜在常纱市大战异兽的视频他也看了。

    他知道叶澜现在在全国风头无两。

    凭她的那些表现，说不定还会被叶飞流立为长老。

    叶云不想自己被她比下去。

    所以，他决定这次一定要表现的出彩。

    跟叶澜和叶泉不同，叶云既不喜欢剑，也不喜欢枪，他最喜欢的就是用拳头对敌，喜欢那种拳拳到肉的感觉。

    因此看到杀过来的异兽，叶云便举起拳头迎击上去。

    地面上。

    一直关注叶云的众人，便看到冲在异兽群前头的是那只恐怖的犀牛状的异兽。

    大家可都知道的，它非常恐怖，战斗机都被它顶的粉碎。

    连重型武器也伤不到它。

    也不知道叶云打不打过它。

    众人有点为叶云担忧。

    连张将军的心眼都提到了嗓子上，双手紧紧抓住望远镜，连眼睛都不敢眨一下。

    然而，众人并不知道。

    叶云可是分神初期。

    而犀牛状的异兽实力也不过相当于出窍中期，它身边的那些异兽，如双头怪鸟，球形异兽等，也不过是出窍期。

    至于其它的异兽，皆在出窍期之下。

    还入不得叶云的眼。

    高空中。

    当叶云挨到犀牛状的异兽身前时，就是一拳砸了过去。

    这一拳普普通通，也没啥神异的地方。

    犀牛状的异兽也抬起头，用金角朝叶云怒顶过来。

    轰！

    叶云的拳头砸在金角上，传出来一声大响。

    这只金角瞬间粉碎。

    紧接着，犀牛状的异兽像被巨大的能量撑爆似的，轰然炸开，化为了一团血雾。

    咝！

    所有人倒吸冷气，满脸震惊。

    那么牛逼恐怖的犀牛状的异兽，就这样被这个男人普普通通的一拳砸爆。

    简直不可思议。

    众人原先还为叶云担忧，但没想到会是这种结果。

    张将军也张大嘴巴，整个人愣住了。

    轰！

    突然，一声巨响将众人拉回神来，当他们抬头望向天空，表情又有呆滞了。

    那只很轻易将战斗机撕成两半的巨大金雕也被叶云一拳打爆。

    靠！

    要不要这么牛逼？

    众人还以为自己今天震惊的够多了，但很快他们才发现，他们的震惊才刚开始。

    只见高空中，那只撞毁许多战斗机的球形异兽也被叶云一拳打爆。

    然后，那只嘴巴特别大的异兽还想用音波攻击叶云，可叶云根本没被它的音波所影响到，走过去也是一拳打爆它。

    接下来，双头怪鸟、虎形异兽等等，全被打爆。

    不管是什么异兽，叶云只出一拳。

    一拳全打爆！

    起初，大家还接二连三的震惊，但后来他们已经震惊的麻木了。

    再看到叶云一拳打爆异兽，他们已经没啥表情了。

    众人悄悄的议论说：

    “这人好牛逼，感觉不比那位叶仙女差多少。”

    “确实牛逼，都是人，我踏马生下来就是浪费粮食的。”

    “别说，说，就是连废物都不如。”

    “我去，你们真有勇气，敢跟他去比，没看到人家连那种轻易能摧毁战斗机的异兽都能一拳打爆吗？”

    “楼上的确实勇气可嘉。”

    “+1”

    “+1”

    “....”

    在众人议论的时候，已经有越来越多的异兽被叶云打爆，天空中血蒙蒙的，到处都是血色雾气。

    顿时整片天空仿佛更加血红了。

    人们的心情也跟着振奋起来，看着那些异兽被杀，他们都有点激动。

    即便是张将军，在这一刻居然也激动的握着拳头，满脸痛快之色。

    看到那些军人和飞行员被异兽屠杀，他不心痛吗？

    当然不！

    他比任何人都心痛。

    要知道，他们都是他的兵。

    尤其是战斗机中的飞行员。

    培养一个出来是需要花费很大的心血的，平时就像贝宝似的。

    可现在居然被那些可恶的异兽给杀了。

    可以说，张将军是最痛恨它们的，恨不得喝它们的血，吃它们的肉。

    所以，他看到那些异兽被叶云屠戮，才觉得很痛快。

