
　　废弃的工厂周围全都摆放着集装箱，现在被迷雾笼罩，也只有半米的可视度。

　　在破旧的楼房中，陈思瑶穿着蓝白相间的校服，短裙不时因为周围产生的细风被轻轻扬起。

　　雪白修长的大腿，大部分都暴露在了空气中。

　　不过她现在可没心情在乎这个。

　　只见她的眼中闪过黑色闪电，以极快的速度朝着柱子后面闪去。

　　轰隆！！

　　陈思瑶随手一挥，一道黑色闪电直接劈了过去。

　　柱子后面，一道人影疾驰而出，同时他那狂妄的笑声也传了过来：

　　“哈哈哈哈，陈小姐，你该不会以为，我们真的只是劫持人质那么简单吧！？”ŴŴŴ.23sk.com

　　只见这道人影如同飓风一般，缓缓落在了窗台旁边。

　　这是一个身穿布衣的中年男子，在他的脸上留着胡渣，脸上带着嘲弄的表情。

　　陈思瑶目光冰冷，当时在提出交换人质的时候，这些人痛快地答应时，她就知道事情没有那么简单。

　　如果真的是劫持人质，那么交换人质一定会有些犹豫。

　　但这些人竟然这么痛快就接受了。

　　显然他们的目的并不在这上面。

　　陈思瑶紧紧皱着柳眉，她刚才已经看到，窗外升起了诡异的迷雾。

　　这就证明在外面一定是遇到了危险！！

　　如果不快一些的话，叶枫甚至会丢了性命！

　　想到这里，陈思瑶紧紧咬牙，周围忽然间出现了一团团黑色的球形闪电。

　　......

　　叶枫站在迷雾中，他虽然站在最安全的地方，可是他也没有闲着。

　　现在他体内的灵气已经散发出去，并且时刻关注着周围的情况。

　　不得不说，这绝对是修仙者最便利的一招，虽然不能直接感受到画面，但是大概情况还是能够感受到。

　　如果能够感受到画面的话......

　　那岂不是到女生宿舍楼底下，就能够打开新世界的大门！？

　　不过叶枫没有多想，因为他发现在迷雾中，已经接连不断地开始有人倒下。

　　先是一些异能比较弱的，紧接着就轮到一些稍微强一些的。

　　难道说迷雾真的有毒！？

　　“所有人注意，这是一种进攻精神的异能，都给我打起精神！！”江利和大声喊道。

　　进攻精神的异能？

　　叶枫忽然想起来，在审判门的时候引起骚乱的，似乎也是一个操控精神的异能者。

　　没想到现在又出现了一个类似的。

　　等等，不对！

　　叶枫忽然间反应过来，目光猛地落在了迷雾中央。

　　这并不是进攻精神的异能！！

　　进攻精神仅仅是辅助，这个异能真正的用处是，迷雾的施展着，能够随意出现在迷雾中的任何地方！

　　现在不断有人倒下，正是因为敌人不断出现在他们身后。

　　而且可以确定，这个异能者的真正异能，也是精神类进攻，只是这个精神类进攻的异能并不是迷雾。

　　嘶—

　　真是麻烦，还以为就真的只是跟出来吃个饭。

　　结果却遇上了这种麻烦的事情。

　　叶枫看着不断倒下的人，并没有出手。

　　他不是那种无脑热血的人，动不动就觉得自己能够打一百个。

　　从小到大的经历让叶枫明白，做自己力所能及的事情就好。

　　保护自己想保护的人，就已经完全足够了。

　　至于眼前这些没有半点关系的人，如果是叶枫受到了危险，他们还真不一定会保护他。

　　所以叶枫就躲在了最安全的地方，能不出手就不出手。

　　最让他搞不懂的是，明明在迷雾外面还有几个审判门的人，怎么都不进来呢？

　　真就是看戏呗。

　　迷雾中不时传来惨叫声，在这些人当中，最强的人或许就是江利和。

　　不过他现在紧紧握着拳头，显然他也只能勉强做到自保的程度。

　　“找到你了！！”忽然间，江利和大喊一声，转过身一拳朝着敌人打去。

　　嘭！！

　　江利和身上的凝气术瞬间爆发，周围也升起了凝实的气墙。

　　当初江路青倒是没说假话，他们的B级异能到后期的时候，能够攻防兼备。

　　只听一声巨响过后，敌人的身影也暴露在江利和眼中。

　　对方是一个女子，她的长相虽然普通，不过脸上却带着微笑。

　　“看来，你是这里最强的异能者，只要把你给干掉，那么这里所有人都得死！”

　　说完这句话后，女子的身体再次消失在原地。

　　江利和脸色变得有些难看，对方至少也是一个拥有B级异能天赋的人。

　　而且异能等级也绝对不低！

　　然而当叶枫看到这个女子后，脸色微微一变。

　　每个人身上的气都不同，叶枫的灵气，能够准确锁定每一个人。

　　他能够感受到，这个女子并不是这个迷雾的使用者，也就是说，这个女子只是一个幌子而已！！

　　这些人果然不是普通罪犯，这样的配合。

　　如果不是因为叶枫拥有灵气的话，恐怕还真的没办法辨别。

　　不过不等他多想，就看到了一个身穿灰色风衣的人，从后门的安全通道口走了出来。

　　“没有异能的家伙？为什么你会在这种地方？”

　　迷雾的使用者！！

　　叶枫第一时间就确定了这个人的身份。

　　只见这个身穿灰色风衣的人高高抬着头，以俯视的角度看着叶枫。

　　“可怜的小伙子，绝望中的绝望，莫过于自己没有异能遇到了我吧？”

　　这个人十分危险！

　　叶枫第一时间就在心中确定。

　　不过有一个比较好的地方，就是对方似乎没有把他给放在眼里。

　　这可是天然的保护伞。

　　对方没有在他身上感受到异能，那么就一定会轻敌。

　　也就是说，这是获得胜利的机会！

　　不过仔细一想就觉得蛋疼，特么的这跟我有啥关系？

　　结果被强行牵扯了进来。

　　“小子，放心吧，我在一瞬间就会结束你的生命。像你这样没有异能的人，生活在这个时代本身就是一个错误。”

　　叶枫看着对方，略微沉默了一会儿，然后开口：“这位大哥，其实我在临死前还有一个心愿。”

　　对方愣了一下，这么容易接受死亡的人，还是第一次见。

　　不过仔细想想也正常，一个没有异能的人，注定被这个世界给淘汰。

　　“你看旁边这家伙，他叫江路青。自从异能觉醒之后，就一直把我当做人肉沙包。

　　他高兴也好，不高兴也好，每次都要在学院门口揍我半个小时。有一次他大姨爹来了，差点把我给送走。

　　所以你能杀掉他吗？我想亲眼看着他死！”

　　就在这时候，叶枫可怜巴巴地开口说。

　　对方听到这话后，顿时笑了起来：“好，既然是那么小的愿望，那我就满足你吧。”

　　说完这句话，他就朝着江路青走去。

　　可是当他来到江路青旁边的时候，猛地意识到一个问题。

　　他们的人并没有人把江路青给打晕，那么他到底是怎么晕过去的！？

　　当他意识到这个问题的时候，一切都已经晚了。

　　只见一道白色的剑光，直接扫过了他的脖子，整片迷雾竟然被直接切开了一道口子。

　　风衣男的脑袋飞向半空，在最后这一刻他的眼中带着难以相信的震惊。

　　明明是一个没有异能的人，到底是怎么做到的！？

　　叶枫则是微微打了一个哈欠：“还好是个弱智，比较好骗，否则真的就比较麻烦了。”

　　如果被风衣男听到这话后，恐怕死了之后也得气的重新坐起来再死一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第39章 还好是个弱智免费阅读。https://xs.23sk.com 