    王晓刚才将消息发布出去，底下就跟了一条条回复。

    “又疯了一个？”

    “能不能相信科学，总是传播这种谣言，对你有什么好处吗？”

    “近来确实发生了很多事情，神经敏感点也是正常，但也不能因此就变得神神叨叨吧？”

    ……

    看到群里不断跳出来的消息，王晓刚直接把自己录制的视频发了出去。

    他的手指轻轻落在‘发送’按钮上。

    而他的身后，大量的黑影如沥青般蔓延出，无声无息地将他包裹住。

    嗤啦！

    鲜血染污了他掉在桌上的手机。

    手机上，群聊天框里，他传输出了一个视频。

    视频下紧跟着他留下的最后一句话：“我说的都是真的，你们为什么不相信我！！！”

    ……

    王晓刚的消息发出后，群里沉默了一阵。

    过了约莫三五分钟，有人出来说话。

    与钱为伍：“毫无ps痕迹，话说这个女主播看着有点眼熟啊？”

    吐个烟圈睡觉：“我隔壁女邻居，嗯，已经润过了。”

    与钱为伍：“兄弟666，推个联系方式？”

    萌夏沫：“这你们都不举报吗？”

    阿星：“视频后面那些，好像不是ps的……我专门学过这个。”

    “咱们这房子隔音不太好……”吐个烟圈睡觉打出了一段话，“我隔壁就是女邻居，没有听到任何动静，这就说明——”

    ‘吐个眼圈睡觉’说话喜欢蹦字。

    就是三五个字成一句话，打出来再接下一句。

    然后他发出最后‘这就说明’四个字以后，却再也没了下文。

    “卧槽？兄弟你别吓我啊！@吐个烟圈睡觉。”与钱为伍说道。

    “@吐个烟圈睡觉。”

    “出来说话@吐个烟圈睡觉。”

    好几个群成员出来艾特‘吐个烟圈睡觉’，但这人却再没有出来说话。

    他们都已经看过王晓刚发出的视频，纵然第一反应都将视频内容当作是ps制作出来的，但其实内心都有疑虑。

    此时有人跳出来现身说法，正要打消他们内心疑虑之时，那人却突然不出声了。

    如此立刻让他们产生了种种恐慌的念头。

    群内片刻寂静以后，有人迟疑着发出了一句话：“不会是真的吧？”

    没有人回应他。

    只有一个提示消息出现在群里：（空白）加入平安花苑租户大群。

    昵称一片空白，头像黑漆漆一片，偏偏顶着‘官方认证’标识的用户一加入群，就连发了三条消息。

    三条消息都是同样内容：“平安花苑各单元楼住户注意：未来几天务必关好门窗，遮盖住房间内一切光源。

    安静躲在家里，等候救助，我们已经在行动。

    目前有一种经光传播的不明物质已经在平安花苑内弥漫，贸然开窗取光，使用各种光源，必定被该不明物质直接杀死！

    请务必切断任何光源，生命无价！”

    在这三条消息下面，全是一些打了马赛克的尸体照片，那些尸体即便被马赛克糊满，人们一眼看去，仍能感受到扑面而来的惨烈！

    官方认证的‘工作人员’、王晓刚发出的视频、苏午首先发出的警告信息相互印证，成为了铁一般的事实！

    “他们说的都是真的！”

    “怎么办？”

    “群主，快把踢掉的那个兄弟拉进来啊！”

    “@包租公。”

    “@包租公。”

    房东很快被艾特了出来，他直接发了一段语音，语气里难掩慌乱：“我正在加，正在加，加了他没反应啊——”

    “都是你这个沙币，干什么把人踢了！”

    “NMD！”

    未知的黑暗里，影诡的杀戮仍在继续。

    似病毒般次第蔓延。

    可在‘平安花苑租户大群’里，虽能感受到此中人们的恐惧，却还看不到影诡降临的阴影。

    或许影诡已经迫近他们，而他们身处影诡笼罩里，仍旧浑然无觉。

    昵称空白、头像漆黑的‘工作人员’亦发觉群内气氛很不正常，像是炸开的热锅一样。

    他艾特房东，问了一句话：“发生什么事了？

    有人比我更早通知你们吗？”

    ……

    夜间九点五十六分。

    苏午推开房门。

    他的手机已经关机，根本看不到租户群里的任何消息。

    自然也不知道，那位昵称空白的‘工作人员’此时正不断添加他的好友。

    站在门口，苏午拿出声控灯遥控器，关闭了楼道里的声控灯，而后才迈步往下走。

    他已经许多次模拟过当下的情景。

    此时现实真正来临，苏午心中也少了许多紧张。

    或许蓝色的‘冷静’天赋在其中也发挥了巨大作用。

    各楼层都静悄悄的，苏午也无法确定，每个楼层的住户是相信了自己的话，真正熄灯关机隐藏起来了，还是此时正挨个被影诡屠杀，更或是早就被杀光了？

    他已经在力所能及的范围内，向这些人发出了警告。

    但听不听终究是这些人的事情。

    走到三楼的楼梯转道，苏午刚刚关闭第二楼的声控灯，便听到三楼一阵窸窸窣窣的开门声响。

    那人动作极其细微，但还是免不了弄出了细微的动静。

    听到其开门的声音，苏午头皮发麻，抬头就朝三楼看了过去——站在他的角度，正好可以看到一个男人弓着腰，轻轻走出了房门。

    男人满脸横肉，黑色运动服下的身躯魁梧健壮。

    原本宽松的运动服穿在其身上，硬生生被撑出了肌肉的轮廓。

    这人干什么的？

    健身教练吗？

    苏午心中闪念。

    轻悄悄走出房门的男人，应该是得到了提醒，知道尽量减小动静，害怕惊扰到楼道里的声控灯。

    黑漆漆的环境里，其看不到楼梯转角处的苏午。

    苏午见其还知道顾忌，并没有横冲直撞，也就暂时未作处理，放轻了脚步，往楼下走去。

    他走路悄无声息，男人更加察觉不到自己前面还有人。

    男人四肢匍匐在地，攀爬着往楼下走。

    其应是受过专业训练，在无法视物的黑暗里，用匍匐前进的方式能最大限度规避危险，还可以借助双手探知前路。

    两人一个在明，一个再暗，彼此毫无交流，却极有默契地相继走下了楼。

    期间，苏午密切关注着男人的动向。

    他有几次甚至故意加重了脚步声，男人似都未注意到。

    苏午内心也就有了计较。

