    狂暴的《三十三兽先天一气功》能量，在宋书航体内横冲直撞。

    “有什么感觉吗？”心魔赤霄剑出声问道。

    “难受。”宋书航回道

    感觉身体仿佛要爆炸了一样……准确来说，是已经到了爆炸的临界点。

    于是，宋书航第一时间切换身体模式，将身体散成一团伪不朽的‘烟雾’。毕竟是有过‘自爆’经验的男人——在如何面对身体自爆方面，宋书航非常熟练。

    伪不朽模式可以完美应对身体的自爆，但是却无法为宋书航抵抗来自精神力方面的痛苦——三十三个未知白强灌入到他脑海里的数据终于集齐，如此一来，宋书航的精神力方面也受到剧烈冲击。

    那是蕴含着一整个‘人造世界’的数据，普通的生灵、一草一木、一山一水，甚至是每一粒沙砂；以及智慧的巨人和巨人的语言、科技、每一个巨人的爱好习惯，繁殖下一代的各种姿势等等。

    有用的数据、没用的数据，都是构成一个完整世界的一部分。一个完整的世界中，肯定不会缺少‘不必要’的东西。

    “接下来，你需要好好闭关修炼一段时间。”未知白31号道。

    他伸手扛起烟雾状的宋书航，带着他来到了封印的‘核心’位置。

    “咦？白前辈这是要干嘛？”葱娘疑惑道。

    “这个地方，是我们之前封印的地方……但也正好很适合用来闭关修炼。”未知白31号解释道。

    他将宋书航放到了核心中间。

    烟雾状的宋书航勉强维持着人类形态，他盘腿坐好，闭目摆出打坐的姿势。

    一进入打坐姿势后，宋书航的意识入定。

    “这个姿势不适合引导《三十三兽先天一气功》的能量。”未知白31号道。

    说着，他伸手牵引着宋书航的手臂和双腿，将他摆出了经典的‘金鸡独立＋白鹤亮翅’姿势。

    入定的宋书航，根本无法反抗，只能任人摆布。

    未知白31号满意地点了点头，32号和33号来到他的身边。

    同时，虚空中荡起一片波纹，1－30号未知白的身影显现。

    一共33个未知白站在一起。

    随后三十三个未知白，或坐、或站、或浮空，排成三排。

    最显眼的中央位置是摆着古怪姿势的宋书航。

    他的双臂上分别坐着葱娘、仓鼠号。

    “我来为宋前辈和前辈们拍照。”黑皮羽柔子自告奋勇，为宋书航拍下了这张会令白鹤前辈、别雪仙姬羡慕嫉妒恨的大合照。

    ……

    ……

    31、32、33号未知白回归到自己的轨道上，重新化为三座雕像。

    而1－30号未知白，再次消散不见。

    原本封印‘古神’的位置，则换成了打坐修炼的宋书航。

    人造小世界，恢复了和平。

    “总感觉有哪里不对。”楚阁主呆毛突然出声道。

    “原来不止是我有这种感觉？”心魔赤霄剑附和道。

    “嗯，是有哪里不对，从目前的画面来看，就像是霸宋道友被封印了一样。”石碑道友若有所思道。

    楚阁主呆毛：“……”

    她的意识飞快往外围扫去。

    下一刻，她发现未知白31号、32号、33号已经重新化为了雕像，并且构架出了‘封印环’。

    除去这三尊雕像封印外，隐约间还能感应出外界的‘智慧巨人’和整个世界的生灵，都化为了一道封印，牢牢地将宋书航封印在内。

    在智慧巨人的外围，还有30个未知白，构成第三道封印。

    一如当时，他们进入到这个‘人造小世界’之前的场面。

    “书航代替了那个‘被封印之物’？”楚阁主呆毛轻轻旋转着。

    “但是，书航和那个‘被封印之物’不同吧。比如，他挂件比较多。”心魔赤霄剑道。

    这三重封印的确很强大，如果只是单纯封印宋书航绰绰有余。但考虑到宋书航的挂件丰富，甚至他的‘修真聊天’还能无视封印，直接向外界传递求救信号。

    这个三重封印，还真不一定能将宋书航困住。

    “先看下去，至少等书航晋级完成后再说。”楚阁主呆毛轻点。

    “宋前辈的境界，一直在突破。接下来他不会要冲击玄圣境界了吧？”黑皮羽柔子道。

    宋书航体内的《三十三兽先天一气功》没有停息的势头，一直在提升宋书航的力量。

    “他的晋级方式和普通尊者已经完全不同，就连我也无法判断出他是否已经要冲击玄圣境界。”心魔赤霄剑道。

    说实话，八元婴＋一金丹，这样的组合如果踏入玄圣境界，天知道会诞生怎么样的怪物。

    不过……如果是宋书航的话。

    大概是肉身变的更可怕、头变的更铁、脸变的更厚；然后对痛苦的忍耐更高，《养刀术》的效果变的更爆炸？

    除此之外，心魔赤霄剑无法脑补出更多变化。

    “如果宋前辈一直晋升到玄圣的话，接下来他就要渡劫了？那不是很糟糕？”黑皮羽柔子担心道。

    因为她知道宋书航的讲法稿还没有头绪。

    之前宋书航还说要有空打个草稿，要凭自己的本事去讲法。

    “麻烦的不止这些，他没还没有彻底掌握远古语言。”心魔赤霄剑补充道。

    “而且，他对‘真实的幻象’研究也不够透彻。”楚阁主呆毛缓缓道。

    在场所有人中，她对‘真实的幻象’研究最深，最有话语权。

    而且，当时三眼少年就提醒过宋书航，让他在七品尊者境界时，多研究‘真实的幻象’，挖掘其中的奥秘。

    众挂件前辈们在担心宋书航的各方面，但就是没人担心宋书航‘渡劫’的事。

    ……

    ……

    此时，入定中的宋书航，意识开始扩张。

    在他脑海中，33位未知白传递过来的数据包，在他脑海中展开。

    一个完整的‘人造小世界’数据，浮现于他的意识。

    是完整的，并不是现在这个‘人造小世界碎片’。

    宋书航疑惑地观察着这些数据，感觉其中似乎蕴含着什么秘密。

    研究了半晌后，突然他灵光一闪。

    他默默的开启自己的‘真实幻象’，那个由0和1组成的混沌空间。