    自黑骷城向东三十里，靠近黑角域边缘的一处地带，是一条占地极广的巨大山脉。

    或许可以说，这黑骷城就是倚靠着这巨大的山脉而建。

    山脉名为玄阴山脉，其中林木繁密，却并无多少绿色，枝繁叶茂的树木，皆是宛若黑铁一般的色泽，使得这巨大的玄阴山脉呈现出一种幽深的黑褐之色。

    当唐凌随着墨泠来到这山脉上空之时，迎面扑来的阴寒气息，让他体内的玄天冰录运转，都是变得快了不少。

    现在是午夜，夜色笼罩着巨大山脉，冰凉的月光倾洒而下，为他们此行的目的所在，披上了一层淡淡的纱衣，显得格外的幽谧宁静。

    咻咻咻！

    寂静的天空上，突然间传来极为急促的破风声响，顿时引得这山中夜间觅食魔兽的注意，时不时地传出一道道巨大的怒吼之声。

    不过，这些魔兽的吼声，却是再感受到那引起破风声的气息之后，便很是理智的选择了安静。

    在这靠近黑骷城的玄阴山脉之中，三四阶的魔兽便是完全处于顶端的存在，而在这天空上急速向着唐凌而来的身形，却是三位斗王强者。

    对于迎面而来的三位斗王，唐凌自然是没心情过多的注意，不过三个低阶斗王，根本无法引起他的重视。

    现在的情况，可是有些稍微的出乎他的意料。

    在这黑骷城中待了两个多月，唐凌对于城中来往之人的异常举止，也是有了一些大概的猜测。

    到了现在，最为棘手的已经不是黑骷城中，那隐藏真实修为的伍葵婆婆，反而是这巨大的玄阴山脉。

    晶亮的眸子之中闪烁着冰蓝色的光辉，唐凌的目光在这脚下巨大的山脉上四处的打量着，而随着他的打量，在没有得到自己预计的那种结果之后，他的心中非但没有一丝的放松，反而却是更加的警惕起来。

    不是阵法！

    两个多月的时间，虽然在黑骷城中没有发现阵法的痕迹，但是唐凌还是把黑骷城中那异常的平和，归结到一种极为奇异的阵法之上。

    毕竟，能够抹平往来之人心中的戾气，并且无意识的操纵不少强者的思维，这除了阵法，可真的难以解释。

    “这玄阴山脉之中，总不可能真的有斗圣强者的墓葬吧……”

    唐凌目光疯狂的闪烁着，而在他的前方，墨泠与那三个黑骷城的斗王打过招呼之后，对着他点了点头，便是继续向着前方快速掠去。

    “唐凌先生，墓地入口就在不远处，请随我来！”

    唐凌抿了抿嘴，眼中那冰蓝光泽隐藏起来，迟疑片刻之后，还是选择跟着墨泠继续前进。

    既然都到了这里，他可没有退回去的心思，何况，对于准备前往中州的他来说，那完整的虚灵剑，也是他必须得到的东西。

    虽然，目前的情况有些超出他的预料，但眼下，他也并非是没有丝毫办法。

    墨泠的实力很明显，八星斗皇和已经达到灵境的灵魂，在这黑角域或许已经是不错的强者，但是在他看来也依旧是平常而已。

    虽然在他们身后，那个隐藏实力的伍婆婆依旧在默默跟踪，但他也不是没有一丝一毫的底牌。

    不过，到了现在，唐凌也是猜到了墨泠寻找他的原因，或许对方的目标根本不是他，他只不过是对方达成目的的关键一环罢了。

    随着墨泠继续前进，脚下的山脉的颜色在这月色之下，也是变得越来越为深邃。

    而当天地间的月色也渐渐被隐去之时，他们终于到了此行的目的地，一条望不见尽头的巨大天涧。

    那道天涧，不知道有多长，一眼望去，犹如吞噬一切的虚无黑暗。而在这不知多深的天涧之中，一种种极端恐怖的阴寒之气，如同喷泉一般从天涧之中喷涌而出。

    寒气相互碰撞间，形成了极为恐怖的乱流与空间裂缝，密布在天涧之中，犹如一道天然屏障，横亘在唐凌的眼前。

    “这里就是……”

    望着那出现在面前的天涧，唐凌的面色微微变化，这墨泠所说的墓地入口所在之处，着实让他有些感到惊疑。

    这喷涌而出的阴寒之气在他面前到还算不上什么。但是那搅在一起的乱流之中，一道道隐遁在黑暗之中的空间裂缝，却是让他有些感到棘手。

    在那种空间乱流之下，想要躲过那些足以撕裂斗宗强者的裂缝，可没有想象之中的那般容易。

    “不错，这里就是黑骷墓的真正入口，玄阴涧！”

    一缕幽香飘入鼻端，唐凌扭头瞥了一眼站到身旁的墨泠，脑中想到的却是当日前者拦下他们之时所讲述的事情。

    黑骷墓，可以说是一个势力，也可以说得上是一个城市，但严格来说，却是一座墓，一座墨泠口中讲述的斗圣强者之墓。

    早年间，一位幸运儿被人追杀至玄阴涧，无奈之下为求活命，便是发狠跳了下去。

    岂料，其非但命不该绝，反而是在这涧底寻到了一座墨玉门户，而这幸运儿进入墨玉门户之后，进便是进到了一座巨大的墓葬之中。

    但是，其却难以深入核心所在，只在外围侥幸得到一些功法斗技，然后靠着这些外围的功法斗技，报了血仇之后，便在这玄阴山脉边缘，创建了黑骷墓这一势力。

    “墓主，不知我们要如何进入涧底？”打量一番玄阴涧中的景象，唐凌好奇的问道。

    闻言，那隐藏在獠牙面具之后的墨泠却是轻笑一声，白皙手掌缓缓抬起，手掌一晃，便见一个小巧、泛着丝丝银光的船型物品出现在其手中。

    然后，墨泠随手一抛，那小船刚刚离手，便是如同水中的鱼儿一般，迎风暴涨，短短几个眨眼间，便是在唐凌惊愕的目光中，化作一只一丈长宽的船只。

    船只表面，一丝丝银色的空间之力来回游走，看上去极为的玄妙神异。

    “啧啧，空间船，墨泠墓主还真的是让唐某大开眼界……”望着眼前的这般变化，唐凌口中顿时发出啧啧惊叹声，目光深深的望了墨泠一眼。

    一艘空间船造价几何虽然他不甚清楚，但是这种通过空间隧道的必需品，其珍贵程度，只是想想，便可知非同一般。

    作为一个在黑角域不显山不露水的黑骷墓，不单有着两个灵境的强者，更是还有着空间船，要说墨泠单纯的是这黑骷墓墓主，唐凌是一万个不相信。

    不过这些都与他无关，只要对方不向他出手，一些小小的算计和对方的来历，他是没有心思理会的。

    他之所来此的目的很简单，只有一个，那就是得到完整版的虚灵剑！

    至于那虚无缥缈的斗圣传承，随缘便好!

    相较于一位斗圣的传承，他更在乎的是脑中的神秘光轮给他带来的一切。

    自始至终，唐凌都不会忘记，能够支撑他走到巅峰的会是什么。

    “唐凌先生果然识的这空间船，看来先生的来历确实非比寻常……”听到唐凌的话，墨泠眸子微微一亮，默默的注视着他。

    唐凌闻言却是笑笑，面色如常，目光迎着墨泠的眸子，淡然，没有一丝波动。

    良久之后，墨泠幽幽一叹，收回与唐凌对视的目光，抬脚迈入了空间船中，轻声开口：“我黑骷墓财力浅薄，这空间船太过狭小，还请先生不要介意！”

    “无妨！唐某能够有幸乘坐一次空间船，哪还有什么挑挑拣拣的心思。”唐凌摊了摊双手，旋即身躯一跃，便是踏进了船只之内。

    待到唐凌在船尾盘膝坐好，墨泠手掌一挥，一股雄浑都起便是涌入船头的一处能量输入点中，旋即，整个船身都是微微的颤动起来，最后，一股推力自船尾之处猛然爆发。

    咻的一声，空间船化作一道银芒，自那空间乱流之中稳稳的穿行而过，向着那虚无黑暗的天涧底部，爆射而去。

    穿破那天涧之中的空间乱流，空间船在天涧底部掠过，最终停在了一处稍显宽阔的平地之上。

    而在这平地的尽头，那直插向上的崖壁之上，一座被黑雾缭绕的厚实墨玉石门，出现在了唐凌的视线之中。

    此刻，这扇很是厚实的石门之上，已是有着不少斑驳的痕迹，其周围更是散落着不少的碎石，显然是受到强力的攻击造成的。

    瞧见唐凌打量着石门，墨泠将空间船收起，解释道：“就如墨泠当日所讲，我黑骷墓历代强者都是会探寻这座墓地，而这石门之上的痕迹，便是第一任墓主到此之时，靠着蛮力一点点的挖掘出的入口。”

    唐凌点点头，随口问道：“一直未曾问过墓主，贵势力在这玄阴山脉这么长时间，想来这墓葬已是探寻过无数次，难道一次都没有达到最深处吗？”

    “嗯……”

    墨泠闻言沉默了片刻，轻声说道：“唐凌先生都随墨泠来到了此处，墨泠也没有什么好瞒先生的。”

    “愿闻其详……”见到墨泠有开口的意愿，唐凌自然是笑着开口。

    “这些年来，也确实有先辈进入过核心区域，但是除了一位先辈墓主之外，无一例外的都是七窍流血死在了向外逃离的路上！”

    “是灵魂斗技？”唐凌微微皱眉问道。

    “不错！”墨泠点点头，继续道，“据那位先辈临死之前留言，在核心区域，有着上百的虚灵剑光游弋。当年那位先辈已经达到灵境，一身实力更是达到了斗皇巅峰，但是只是在那核心区域深入了一炷香的时间，便深受重创无力的退了回来，之后更是没有撑过三日，就此陨落。”

    有些惊愕的咂了咂舌，唐凌看向墨泠的目光充满了怀疑。

    一个斗皇巅峰的灵境强者，都仅仅坚持了一炷香的时间，墨泠是凭什么认为他们两个可以进入其中的？

    即便是唐凌现在达到了灵境中期，也根本没有一丝一毫的信心能够挡住那数以百计的虚灵剑光。

    不过，既然有着上百的虚灵剑光存在，看来墨泠说的墓葬之中有着完整的虚灵剑，应该不是妄言。

    似是察觉到了唐凌的疑惑，墨泠解释说道：“唐凌先生应该是精通阵法一道吧？”

    闻言，唐凌点了点头，当日逆转阵法救下墨泠，他也没有什么隐瞒的必要。

    “先生不知，根据我上次的探查，这笼罩在核心区域的虚灵剑光，很可能是一座保护传承的阵法。”说着，墨泠手中出现一座黑色的袋子，双眼紧紧的盯着唐凌道，“这东西，唐凌先生应该不陌生吧？”

    “魂袋？”看着那白皙手掌上的黑色袋子，唐凌微微一怔，旋即也反应了过来。

    “在那阴魂涧下，居然还有一个魂袋？”

    要知道，当日在天蛇圣城之外，诛杀那魂殿护法的分身之时，唐凌可是得到了一个魂袋。

    “不是，这是墨泠自他人手中得到的！”墨泠摇了摇头，解释着唐凌的疑惑。

    只是，她的这番话，却让唐凌心中更加的惊讶。

    敢把主意打到魂殿身上，眼前的墨泠是不知晓魂殿的底细，还是有着让其无惧的底气？

    对此，唐凌心中，更为倾向于第一种原因。

    想要无惧魂殿，在这斗气大陆恐怕也就只有萧薰儿有这个底气了。

    暂时抛开心中的猜测，唐凌蹙眉问道：“据我所知，这魂袋的防御不高，想要抗住那虚灵剑光根本不可能……”

    说完，唐凌心中一动，目光有些复杂的看向墨泠，声音突然变得淡漠的道：“墓主可是有了决定？”

    感觉到唐凌的语气变化，墨泠却是无所谓的耸了耸肩膀，淡淡的笑道：“唐凌先生恐怕对我黑骷墓有所误解，我们并不是什么良善的势力，在这黑角域还有着良知的势力，也只有那个迦南学院了，不是吗？”

    声音很是坦然，不过当墨泠提及迦南学院之时，却是莫名的加重了语气！

    唐凌眸子微微闭合，压下心中升腾起的杀意，双眼打量着面前的巨大石门，淡淡的道：“墓主之事与唐某无关，但是某些事情我希望墓主能知道该如何做！”

    闻言，墨泠娇笑出声，轻声道：“先生误会了，墨泠对于先生几人可是没有一丝恶意，我……”

    “闲话少说，墓主还是前方带路吧！”

    墨泠被唐凌淡漠的声音打断，目光幽幽的瞪着其许久，才轻叹一声，抬脚向着石门之内走去。

    “先生，随我来吧……”

