    “你……”秦语嫣的俏脸涨红到了极点，紧接着就回头对着尹翠怒骂一声：“你真的是一个让人恶心到了极点的女人啊！”

    尹翠吓得一个哆嗦，还在朝着后面蜷缩，嘴里却是一点都不示弱！

    “你不恶心？等江军少爷玩儿你的时候，我倒想看看，你能不能给人家伺候好了！”

    秦语嫣真的是要被气疯了。

    这个世界上怎么会有这么不知道廉耻的女人呢！

    “语嫣，不要跟这种女人废话了，她就不配做女人！”

    李思璇这时候凑了过去将秦语嫣给劝阻了下来。

    李思璇的面色也有些泛白，着实是没有想到江军竟然是真的敢在这里拔枪！

    这里的人可是真的不少，如果真的开枪的话，怕是要死人的！

    其他那些什么老同学的死活，李思璇是完全不在意的。

    李思璇现在就是担心叶皓辰会出事！

    所以，李思璇准备是将自己的身份说出来，希望江军不要头脑发昏，亦或者是江军身后的那个老者能够知道这件事情的后果多严重。

    可是李思璇还没有开口。

    江军这边就狂笑了起来：“哈哈，你这个女人说话有点意思啊，对，今天小爷我火气的确不小，你们这些混蛋想要活命的话，很简单……”

    随着江军这话落下，包厢里面的几个老同学都是双眼亮了起来，仿佛是看到了生存的希望！

    在他们期待的目光之下。

    江军的一张脸越发的狰狞，嘴角的笑容更是有一些癫狂了起来。

    江军盯着叶皓辰，狞笑不已：“嘿嘿，小白脸，包括你在内，今天只要将你身边的三个美女交给我，让小爷我好好的爽一下，那你们都可以从这里滚出去，之前你动手伤了我的人，我也不跟你计较了！怎么样？”

    “你无耻！”秦语嫣率先发难：“我一定要让你们江家为你做的蠢事付出代价！”

    “臭女人，说什么你？！”江军怒骂一声，直接将枪口对准了秦语嫣！

    秦语嫣俏脸惨白，李思璇却是一步横移过来，挡住了秦语嫣，一脸森寒的盯着江军。

    “江军，你动手之前最好搞清楚什么人是你得罪不起的！今天你做的这些事情，必然会给你江家带来惨重的代价！”

    随着李思璇这话出来，江军的心里更是犯嘀咕了起来。

    方老更是面色阴沉：“少爷……”

    “少废话，玛德，你一个小贱人，竟然还敢开口威胁老子，你说给老子听，老子倒要看看你是什么来头！还敢让我们江家付出代价，今天你要不说出来一个像样的身份来，老子直接开枪打死你！”

    江军哪儿听得下去他人劝阻，一张脸更加的狰狞，这个时候绝对不能在一个女人面前丢了面子！

    而这时候秦语嫣却是被李思璇挡在自己身前，甚至是给自己挡子弹的行为感动了。

    惊醒过来，直接将准备说出身份的李思璇给拦住！

    “思璇姐，你快躲在我的身后，我不怕子弹的！”

    李思璇心头一颤，身形已经是被秦语嫣给拉到了身后，惊疑之间，李思璇这才想到了之前秦语嫣过生日的时候，叶皓辰送给她的护身法器！

    对了！

    拥有那种宝物，秦语嫣甚至是连狙击枪的子弹都可以抵挡下来，又何况是眼前这种手枪呢！

    “不怕子弹？哈哈，笑死老子了，你真以为老子不敢开枪？！”

    江军狂笑了一声。

    又是朝着秦语嫣逼近几分，似乎是连面前的叶皓辰都忽略了！

    与此同时，后面的方老也是全身紧绷地跟进几步！

    可就在这时候，叶皓辰突然之间抬手，一把抓住了江军拿着手枪的右手虎口！

    同时只是一根手指穿过手枪扳机口，直接将扳机给打断了！

    这下，江军就算是想要开枪，都是做不到了！

    “啊！你做什么？！”

    江军惊骇地嚎叫一声。

    他是眼睁睁地看到了断掉的扳机飞出去，这还是人能做出来的事情吗？

    而方老这边也是没有想到叶皓辰出手竟然是如此之快，当下是身形一个下蹲，一只手就朝着叶皓辰的手腕点了过去！

    那边是手筋所在的位置，打上去之后，叶皓辰的手腕会自动蜷缩，手指无力，这样也就可以帮江军化解危机了！

    可是让方老做梦都没有想到的是，他的手指眼看着就要打到叶皓辰的手腕了！

    而叶皓辰的另外一只手却是闪电般浮现而出，轻轻松松地就将他的手腕给抓住！

    “不可能！”方老双目圆睁，他不敢相信叶皓辰小小年纪，武道实力竟然比他还强！

    可他又怎么会知道，这本身就是一次降维打击！

    这一刻，时空仿佛静止了！

    周围所有人都是目瞪口呆地看着眼前的一幕，叶皓辰是怎么做到的？！

    而不等他们回过神来，叶皓辰就侧目盯着方老，冷声说道：“你助纣为虐之前就应该想到了会有什么下场，接下来，我看你如何拦我！”

    方老的瞳孔猛然收缩了一下。

    他感觉到了手腕上传来的恐怖力道，叶皓辰要动手了，他绝对抵挡不住，这只胳膊要废了！

    “不要……”

    方老惊骇地嚎叫一声。

    咔嚓！

    骨头碎裂的脆响之声发出，方老却是傻眼了，为什么……完全没有痛感？！

    自己的手腕没有被叶皓辰给掰断吗？！

    “啊！我的手啊，我的手断了啊……”

    突兀的，旁边传来了杀猪般的惨嚎之声。

    方老骇然转头，这才看清楚江军已经是蜷缩到了地上，而他的一只手，竟然是变得如同麻绳一般，软绵绵地瘫软了下去，粉碎性的骨折，蔓延了一整根手臂！

    显然，他这只手是彻底的废掉了！

    而叶皓辰的动作却并未停止，一只脚抬了起来，就这么踩在了江军的脑袋上！

    稍稍一个用力！

    “啊！不，不要杀我啊，我不想死，我不想死啊……”

    江军那杀猪般的惨嚎之声就再次冒了出来！

    周围死寂一片，所有人都是噤若寒蝉！

    他们看着此刻的叶皓辰，就好像是见到了一个魔鬼一般！

    叶皓辰，太狠了！

    而叶皓辰却是盯着走廊里的一群小弟，甚至是冲过来的安保人员，淡漠开口：“听说这里是江龙开的，通知江龙，不想他儿子没命的话，尽快过来见我！”

