    沈若的新工作适应得很快，而且上司很器重她，亲自带着她去见一个VIP客户。

    “安娜，这名客户脾气有点大，等下注意说话语气，千万别惹怒他。”

    丁红正是上次面试沈若的人，从面试那天看过她的设计稿后，就有了培养她的想法，或许以后，她将成为国际上有名的珠宝设计师。

    “丁总，我会注意的。”

    沈若神色淡然，但其实心里还是有些紧张的，毕竟刚上班没几天，就被上司带出来见客户，这样的待遇和机会，就连老同事都对她露出了羡慕之色。

    所以，她一定要把握住这次机会，好好表现！

    车子停在一栋高耸入云的大厦前，丁红带着沈若进到大厦里，因为预约过，所以被直接带上了楼。

    会客室里，沈若和丁红两人刚坐下没多久，门就从外面推开，两人立即站起，视线同时往门口看去，一张极为精致的脸，映入沈若的眼底。

    她眉头当即皱了皱，怎么会是龙炎？他明明有自己的珠宝设计公司，何必再找其他公司帮他设计珠宝。

    思绪有些飘远，直到旁边的丁红小声唤她，才回神。

    见到龙炎伸过来的手，她赶紧将自己的手伸了过去，不管和这个男人之前有怎样的纠缠，现在他在她眼中，是客户。

    龙炎一双桃花眼淡淡的看着她，像是不认识她般，当她的手伸过来的时候，恶劣地收回了自己的手，让那只白皙的小手，尴尬地停在半空。

    沈若瞳孔微缩，慢慢地放下胳膊。

    接下来的交流，并不太顺利，龙炎对丁红带来的几款设计稿都不满意，挑了一大堆毛病。

    “拿这种老套的设计来敷衍我，我看也没必要再合作下去了。”

    龙炎站起了身，明显是不想再谈了，快走到门口的时候，沈若追了上去，恳求道：“龙总，能否再给我们一次机会，我们一定会努力设计出令你满意的珠宝。”

    龙炎斜睥了沈若一眼，眸色依旧淡漠，脚步只是停顿一下，又继续往前。

    沈若不想放弃，又追了上去，这次她唤了声龙少。

    龙炎挑眉，脚步再次停下，嘴上扯出一抹讥笑，“叫我龙少，是想提醒我，我们两人之间的过往交情吗？”

    被揭穿那点小心思，沈若眼神闪了闪，面颊绯红，原本要说的话，也不好再开口。

    就在她以为无望的时候，龙炎却突然说道：“给你两天时间。”

    沈若眼睛亮了下，惊喜道；“谢谢龙总。”

    龙炎站在落地窗前，锐利的目光看着楼底那小到快分辨不出的倩影，神色晦暗不明。

    “大哥，你快躲一躲，那夏岚又来了。”

    闵旭推门进入，急声喊道。

    听到夏岚两个字，龙炎眉目眼，透着一股阴戾和厌烦，站在窗前，并未动。

    很快，门外传来秘书的阻拦声，但是门还是被推开了，一道火辣的身影出现在龙炎的办公室。

    进来的女人，长得非常漂亮，标准的瓜子脸，眉眼极其的艳丽，微微上扬的眼尾，透着魅惑。

    穿着也很火辣，上身露肩T侐，下身低腰牛仔裤，踩着细长的高跟鞋，每一步都摇曳生姿。

    闵旭看到她像看到鬼一般，被揍过的嘴角，还隐隐作痛，他顾不上兄弟之情，偷偷地溜了。

    夏岚走到落地窗前，站在龙炎的面前，举止大胆地伸出一根细白的手指勾住龙炎精致的下巴，冷笑道：“你还要躲我到什么时候？想对我不负责？”

    龙炎眼中的戾气暴增，猛然伸手掐住女人的脖子，抵在玻璃上，森冷的说道：“别以为你是市长的女儿，我就不敢对你怎么样，还有，我只不过是喝醉酒，抱了你一下，又没和你上床，我负什么责。”

    那天被沈若拒绝后，心情不好就找几个兄弟去喝酒，喝醉后，看到一个背影很像沈若的女人，就上前抱住，没想到就这么一抱，却被这女人给缠上了。好几天了，天天来找他，要他负责。

    夏岚脸微微涨红，但她眼中却没有半点恐慌，她似乎断定龙炎不敢把她怎么样，甚至再次举止大胆的，伸手摸向男人的胸口。

    那结实的肌肉，让她很喜欢，果然是她夏岚看上的男人，不仅脸蛋漂亮，身材也一级棒，想必床上功夫应该也不差。

    被摸了胸的龙炎，半眯的眸子蓦然染上了一丝危险，抓住她的手，毫不怜香惜玉地扭到背后，几乎要将那纤细的手臂给直接扭断。

    “啊……好疼啊，你轻点……”

    女人娇媚的声音，酥到了骨子里，最后还喘了声。

    躲在门外吃瓜的闵旭，听到里面传出的声音，眼珠子都快从眼眶里瞪出来。

    什么情况，两人搞上了？

    耳朵竖起，整个人都快趴在玻璃门上，脸上表情既猥琐又八卦。

    但里面却没有再传出令人脸红心跳的声音，而是龙炎的暴喝，“夏……岚……”

    闵旭又觉得，好像不太对劲，龙哥的火气有点大啊。

    正准备偷偷瞄一眼的时候，门突然从里面猛地拉开，闵旭差点摔到地上。看到龙炎阴冷到极致的脸，非常干脆地转身就往电梯跑，边跑边说：“大哥，我还有事，先走了。”

    龙炎憋了一肚子火，刚想找人发泄下，闵旭这家伙，跑得倒是挺快。

    旁边的助理，身体都快缩到墙角了，恨不得自己是隐形的。

    夏岚也从门内走了出来，她脖子上有淡淡的红痕，看上去，反而不像掐痕，更像是吻痕。

    她手指抚过自己的脖子，娇声说：“你看，叫你轻点，脖子上都留下痕迹了。”

    龙炎额角的青筋都在跳动，几次攥紧拳头，又松开，冷哼一声后，大步离开。

    他惹不起这女人，他还躲不起吗？

    龙炎走后，夏岚并未离开，而是来到小助理的身边，出声问道：“有没有女人经常来找你们龙总？”

    小助理看了看她，想着这几天，经常来找龙总的不就是你。”

    “没有！”

    小助理摇头说道。

    夏岚笑了起来，红唇，一下子就咧开了。

