    其实萧阳想的也没有错，那帮纨绔，平日里经常在学校吹嘘妙峰山赛车之类的，快把他们吹上天了。

    不出意外，今天这么大的场合，那帮纨绔肯定会到的。

    到时候，就让他们领教一下我姐夫的厉害。

    萧阳微微一笑，也没有说话，看来小姨子不仅仅是出来散心这么简单啊。

    车子继续行驶着，已经开出了市区。

    萧阳若无其事的扫了一眼后视镜，后面跟着而一辆车。

    萧阳随机的拐了几个弯，后面那辆车都死死的咬住不放。

    虽然后面那辆车的技术还不错，隐藏的很深一会快一会慢，但是却逃不过萧阳的法眼。

    若是论起跟踪技术，萧阳是他们的祖宗级别的。

    如果是他一个人，萧阳倒是想跟这帮人玩玩，不过车上还有个小姨子，带小姨子出来已经是不对了，若是小姨子出事了，叶云舒肯定会跟自己没完。

    “灵儿，我一会先停一下车，你就老老实实的待在车里不要出来，不管发生什么事，都不要打开车门，知道了吗？”

    萧阳面无表情的说道。

    叶灵儿疑惑的说道：“姐夫，这都出城了，前不着村后不着店的，你不会是要去撒尿吧。”

    萧阳一阵鄙视，“我撒个屁的尿啊，看后面。”

    叶灵儿吐吐小舌头，看了看后视镜，“咦，怎么又是这辆车啊，在城里的时候我看过这辆车，现在还跟着咱们呢。”

    “难道说后面这辆车专门冲着咱们来的？”

    萧阳淡淡的一笑说道：“不管是冲着谁来的，我去解决了就好，你就好好待在车里，不要乱走。”

    叶灵儿知道萧阳的能耐，所以也并不怎么担心。

    “姐夫，那你小心点，我等你。”

    萧阳刮了刮小丫头的鼻子，笑了笑，就将车子停在了路边上，这个地方正好没有摄像头，倒是省去了很多麻烦。

    萧阳走下车子，大摇大摆的走到了一块大石头跟前靠着，还点燃了一根烟抽了起来。

    后面的一辆白色汉兰达也停了下来，过了没多久，又有几辆车相继开来，一一停了下来。

    随即，就从这些车辆上走下来一群的黑衣大汉。

    他们光着膀子，穿着黑色西装，胸口绣着纹身，看起来像是一直咧嘴的豹子。

    一个个带着蛤蟆镜，手里拎着棒球棍，气势汹汹的就将来到萧阳的跟前。

    叶灵儿猫着腰，偷偷的转过去身，看向了车后，竟然发现有这么多人，她数了数，不下二十个。

    “二十个欺负我姐夫一个，实在太阴险了，不行，只要姐夫打不过我就要报警。”

    小丫头掏出手机，按了110，就等着拨打出去了。

    萧阳抽了一口烟，神色淡淡的说道：

    “你们一直跟着我，说吧，想干什么。”

    “呵呵，有几分胆色，竟然一点都不惧啊，怪不得虎威会折在你手里。”

    一声低沉雄浑的声音传来，随即一个黑衣大汉便排众而出。

    这家伙光着脑袋，颤抖着反肥肉的脸上，有一道狰狞的刀疤。

    那双眼眸，如猎鹰一般，充满了杀机。

    不消说，萧阳只看了一眼就能看得出来，这家伙手底下有过人命，而且还不只杀过几个人这么简单。

    这家伙是个心狠手辣之辈。

    “哦，还以为是谁，原来是虎威找来的帮手。”

    “哼，虎威就是个废物，哪里值得老子出手。”

    那刀疤大汉摸了摸锃亮的脑门，说道：“怪就怪你得罪了我雷豹帮，豹哥对你很不满，我们豹哥说了，要借你两条腿用用。”

    “豹哥？呵呵，我终于明白那句话了，水浅王八多，遍地是大哥，这年头，谁都敢当大哥了。”萧阳嘲弄的一笑说道。

    刀疤壮汉双目微眯，一丝杀意陡然射出。

    “小子，城东区那可是我们豹哥的底盘，已经很久没有人敢跟豹哥叫板了，我看你是欠收拾。”

    萧阳耸了耸肩膀，“谁收拾谁还真说不定。”

    “好，好一个猖狂的小子，我已经很久没有遇到你这么装逼的人了，你是在挑衅我，我现在已经决定了，不仅要废掉你双腿，连你眼珠子都要给你抠出来。”

    “让你知道知道，有眼无珠的人，是什么下场。”

    萧阳一挑眉，说道：“凭什么，就凭你们这群垃圾货色？”

    “以为光着膀子，穿一身西装，就是西装暴徒了，以为刻一个纹身，拿着棒球棍，就能当大哥了？”

    刀疤嘴角抽了抽，怒火嘭的升腾了起来。

    “好一个牙尖嘴利的小子，等会我要把你弄残，在让你亲眼看着，我是怎么把你车里那个小娘们轮了的，看你还敢不敢跟我装逼！”

    “还愣着做什么，给我上！”

    说着话，这帮黑衣汉子就冲了过去，手里的棒球棍拖着地面，灰尘扬起。

    这些人，都是刀疤精挑细选的高手，他知道虎威在这小子手里吃亏过，这小子有两把刷子。

    所以为了保险起见，特意找来了二十个好手，这一次，非得把这家伙拿下，好回去给豹老大交差。

    他还真就不信邪了，对方一个人，赤手空拳，再打能打多少个，他们二十多人还拿着家伙呢。

    萧阳又深深的吸了一口烟，抬起脸四十五度角仰望天空，晴空万里，今天的天气还真不错。

    这帮家伙见萧阳丝毫没有搭理他们的打算，竟然还特么摆pose，顿时气不打一处来。

    “小子，你特么不会是吓傻了吧，都这时候了，还敢装逼？”

    说着话，头前一个小弟高高举起棒球棍，对着萧阳的脑袋就砸了过去。

    棒球棍刚要落下的瞬间，萧阳终于动了。

    “慢，太慢了，慢的跟龟爬一样。”

    在萧阳的眼中，对方的挥棍速度，比乌龟的速度都要慢，就好像动作放慢了五十倍一般。

    所以萧阳才能做到如此不紧不慢。

    到了萧阳这种级别，无论是听觉神经，还是视觉神经，以及神经末梢的反应速度，都变的无比敏锐。

    并不是这帮家伙的速度真的慢了，而是萧阳的反应速度，已经快到了常人无法理解的程度。

