    看到大家思索时略带着一丝犹豫的神情，张远进一步解释道：“现在不能吃东西，是因为仿生学身体当中，没有集成这样的功能。我们现在抛弃了生物细胞，如果真的想要享受食物，需要在身体内部安装一个类似焚烧炉的胃功能，对于目前的技术来是一个难点……”

    一个高温焚烧炉，不仅仅需要空间，还要设计一系列的保护装置，安全方面的隐患必然更大一些；如果是仿生学生物胃，仿生学结构就需要重新设计，超人类的能量完全不需要食物来供应，几块核动力电池能够供电几十上百年，所以一定要安装仿生学消化系统，也显得不那么合适。

    “所以了，仅仅只是为了吃东西，就往身体中塞进一个庞然大物，好像有点儿不划算，所以暂时就没有做进去。如果未来有人愿意从事这方面的研究，倒是有点可能。”

    “关于睡眠也是同样如此，NT新人类已经抛弃了神经元大脑，采用碳基类的生物脑。所以永远不会疲惫，通常情况下是不需要睡眠的。不过，我们也做了一个类似的功能，如果你真的想要睡觉的话，可以实现睡眠。”

    “睡眠醒来之后，会有一些轻微的愉悦感。这种愉悦感与解决一些小问题差不多。”

    主持人又问道：“那么张教授，人类最为本能的爱情呢，也被抛弃了吗？”

    这也是大家非常关心的一点，爱情是人类与生俱来的欲望，其中涉及到繁殖的本能。如果一个人的繁殖冲动都被割舍了，许多年轻人其实很难接受。

    张远沉思了一阵子，笑着说道：“爱情的稳定性不如亲情以及友情，所以被一定程度削弱了。事实上，我并不希望各位年轻人在冲动之下，转变为超人类。”

    “在年轻的时候，就应该好好地谈恋爱，玩耍，学习，了解更多的事物，体验人生百态。在这之后，一个人才能够更好地了解自己，这需要很长的时间。”

    “超人类之所以被称作超人类，是因为完全了解自己后，选择成为一个更好的自己！其中的思维模块，其中的精神品质，是需要自己选择的，不是别人代替选择，如果一个人连自己都不能认知，又怎么选择这些模块呢？”

    “关于繁殖的欲望……这样说吧，我们同样制作了一个模块，可以调节这种欲望强弱。”

    思维模块，是广大群众所认知的一个新名词。

    不想吃饭，不想工作，不想睡觉，感到做实验无聊，给自己加载思维模块就完事了，还没有任何副作用……一些原本欲望有些衰退的中年男人，突然间好像想到了什么，变得有点儿蠢蠢欲动。

    “这种思维模块好像很有用嘛……”

    “而且仿生学身体的持久能力可不是人类的肉体可以比拟的……嘿嘿……”

    “我只是怀疑，到时候真的需要这些功能吗？”

    “做一个更好的自己，听起来倒是挺不错的……也是啊，不是所有人都能够直接转变过去的。”

    许多看电视，看直播的社会人士，正在私底下通过各种方式闲聊着。经过这一番解释后，他们对这件事并不反感，反倒觉得自己能够完全控制自己的思想，蛮不错的一个功能。

    控制自己，本身就是一件很困难的工作啊。

    电视节目上，主持人又问道：“您认为超人类这种模式，已经达到五级文明标准了吗？”

    张远沉默了一会儿才解释道：“我们实验室内部曾经讨论过这个问题，为此还写了一些论文。我们普遍认为，从意识形态层面，超人类已经达到了五级文明的标准，也即在几乎永生的情况下，能够抵抗沉沦，拒绝长期沉迷于庸俗享受。”

    “举个简单的例子，一些普通的游戏，对我们来说还不如做题目来的有趣；我们也不会不停地摄取碎片化无用的信息……当然了，非常优秀的游戏，还是能够带来愉悦感的。”

    “再譬如，虚拟世界中的造物者模式，拥有极高的心理成瘾性，也即璀璨银河号人类分支的主要沉沦原因。但对超人类而言，能够很好的控制住这种诱惑，变成一种巧妙的科研工具，目前这种工具在虚幻实验室，已经通过了测试。”

    “造物者模式？！”主持人声调微微升高，不由自主的重复了一遍，对于许多老一辈而言，这是一个如同噩梦般的名词。他们现在还能够回想起，当初发现璀璨银河分支沉沦的场景。

    原本的人类，是不可能拒绝“造物者模式”的，一个几乎心想事成的世界，只要进入一次，就会对思维模式造成永久性的损伤。

    但现在却没什么大问题了，这的确是非常大，一种难以想象的进步。

    张远继续说道：“至于科技层面的进步，需要时间来累积吧，我们对之保持乐观态度。你们知道的，真正的老牌五级文明，或许比我们提早几万年、几十万年进入这种状态……这种时间的累积，可能已经达到了一种质变，是没有办法抹平。”

    “当然超人类计划的最终结果，还有待观察，其中的思维漏洞，也需要时间来进行检验。我并不主张盲目地扩大实验，我们的文明战战兢兢走到现在，也不差这么几十年的时间了。大家等得起，我们也等得起。”

    再接下来的环节是学生团体的辩论赛，辩题主要包括，“是不是应该抛弃原本人类的身份”，“人类到底应该怎么定义”，“未来到底由人类来领导，还是超人类来领导”等各种话题。

    这些翻来覆去的辩论不知道重复了多少遍，正反与反方核心的观点也就只有这么几个，张远其实没什么太大的兴趣。

    只不过，大部分的观众还是喜欢听这些口水话，学生们也辩论地很激烈，一个个情绪激动，面红耳赤的。

    毕竟，所有的一切都关系着他们的未来。

    一个看上去光明，却又带着一丝未知的未来。

    