

    孙晨是个自来熟且又不记仇的性子。

    这会儿虽然依就是顶着一张五颜六色的肿脸，可是却已经自动将自家头儿划进到自己的革命战友里了。

    他也学着苏青的样子，蹲了下来。

    然后伸头看着萧季冰又用镊子夹出来一条好长的肉丝丝。

    然后这货啧啧了两声。

    这才压低声音，用自以为其他人都听不到的声音问道。

    “那个头儿啊，这真的有点不可能吧。”

    孙晨觉得自己这真的是太好心了，自己这是担心自家头儿，这才第一天就在他们这些新人的面前折了面子。

    嗯哼，就是这样子的。

    “不，有可能的！”

    却没有想到，回答他的竟然不是苏青，而是萧季冰。

    萧季冰的一句话，立刻将所有人的注意力齐唰唰地吸引到了他的身上。

    苏青也是笑了笑。

    果然，只有他是和自己最合拍的那个。

    萧季冰依就是专注地忙着自己的活儿，不过他却还是不负众望地解释道。

    “三年前，M国的安纳塞洲，便发生过一起凶杀案，当时凶手抓到了，可是凶手却不肯认罪，而现场虽然找到了一些零碎的证据，但是却还不足矣为凶手定罪。”

    “所以警察便想要找到死者的尸体，但是他们将案发现场还有案发现场方圆五十里的范围内全都翻遍了，可是却没有找到任何有关尸体的线索。”

    几个人都巴巴地竖着耳朵仔细听。

    他们明白，萧季冰所说的那起M国的凶杀案只怕与他们现在所遇到的这一起有异曲同工之妙吧。

    萧季冰说到这里，却没有再往下说，他侧了侧头，让灯光尽量多的打进管子里，可是男子那精致的眉头却是皱紧了。

    苏青一直都在留意着萧季冰的每一个动作，当下她的目光便从萧季冰的眉宇间移到了那管子上。

    然后苏青便直接摸出手机，点开手电筒，一束光打进了管道里。

    萧季冰挑了挑眉，意外地看了苏青一眼。

    却见女子只是轻轻地朝他微微一笑。

    那笑容依就可见散漫，但是却和煦得仿佛是三月里的春风。

    很舒服，但是却又偏偏是该死的熟悉。

    那熟悉的感觉，说不清道不明。

    萧季冰握着镊子的手指了紧。

    他很快便重新集中了注意力，目光落在了管道内壁深处。

    “那里好像挂着什么？”

    萧季冰看不太清楚，有些不太能确定。

    苏青也向里仔细看去。

    然后肯定地点了点头。

    “嗯，不错，是有一个东西，我来捞。”

    萧季冰忙道。

    “不，还是我来吧，这是……”

    这本来就是法医应该干的……

    只是他话还没有说完，苏青已经将身上的风衣脱下来直接甩到了孙晨的身上。

    然后一卷黑色的衬衫袖子，露出雪白得有些晃眼的手臂。

    紧接着那条手臂，便毫无半点犹豫地便探进了这条管道里。

    孙晨抱着苏青的风衣，一脸懵逼地看着自家头儿的举动。

    萧季冰看着苏青，唇紧抿了抿，却并没有说话。

    而其他人，除了雷子一脸的我们头就是这么样的一个人的表情外，都是一脸的震惊。

    而苏青摸索了一阵，却向着萧季冰忽尔一笑。

    “我够到了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个案子的创意，是来自国外的一起真实案件，后文会有交待！