
　　夜幕低垂，任青犹豫了片刻后，脚步轻快的跟着人头。

　　他没有担心自身暴露给百目者，因为蜗牛与鱼腹中的人眼都是死物，只不过被术法影响了。

　　否则在任青接触的时候，早就得到了百目者的信息流。

　　主要是东城的方向传来了不小的动静，并且大量的捕快已经开始封锁街道。

　　任青不想放过百目者的线索，干脆与人头保持数百米，依靠着重瞳者的能力，悄无声息的跟着在后面。

　　扑通。

　　人头掉到用来接引雨水的沟渠里，继续向城南的方向而去，速度不快却极为隐蔽。

　　任青抓着腰间的短刀，双眼的瞳孔相互转动。

　　城南相较于其他城区，更加鱼龙混杂，死去的尸体一大半来自于帮派的拼斗。

　　虽然说衙门有过整治，但情况却没有任何的改善，反而愈演愈烈。

　　但这造就了城南夜间的繁华，几乎每条街都有花楼，一股子胭脂的味道弥漫于空气。

　　赌坊更不再少数，这些乌烟瘴气的地方都有帮派把手。

　　任青跟着人头前去的地方非常靠近居民区，所以门窗紧闭倒没有引起他人的注意。

　　等人头的速度缓慢下来后，他随之调整步频。

　　只见人头滚到了间破旧的城隍庙中，任青找了片树林躲着，利用草丛暗中观察。

　　片刻后，有个男子不断的环顾四周，偷偷摸摸的进了破庙。

　　百目者？

　　不对………

　　任青的心底隐隐有了猜测。

　　他继续耐心的等待着，并且取出猪眼吞入腹中，热气能保持浑身的气血快速流动。

　　过了一盏茶的时间。

　　男子再次走出破庙，他用棉麻布将人头包好，双手抱在怀里打算向居民区而去。

　　任青借着月光看清楚了此人的长相。

　　男子大碍有二十五六岁，裸露的皮肤上遍布刀疤，眼神显得非常狠辣。

　　他提着麻布没走多久，却见远处多了个身影。

　　对方被树木形成的阴影笼罩，长相无法分辨，就感觉对方散发着一股令人生惧的气势。

　　男子的脚步顿时停住了，表情惊疑不定的盯着，然后下意识的拔出了腰间的砍刀。

　　“在下河泥会陆平，敢问是哪路好汉？”

　　任青冷冷的说道：“衙门的，找你问事情。”

　　一听这话，陆平连退数步，心里有了不好的预感。

　　“大人可是禁卒？”

　　任青没有回话，继续用目不转睛，脚步缓缓靠去。

　　“大人，我可未曾犯事，而且河泥会最近……”

　　“你手里的是什么？”

　　“不是我杀的！”

　　陆平脸色惨白，浑身一激灵将人头掉在地上。

　　在任青带来的恐怖威胁下，他顾不上那么多了，皮肤蠕动间，额头多了几只眼睛。

　　任青想起从书铺搜到的无目法，看来并不是凑巧，那名百目者在有意识的散播。

　　百目者控制部分修士为自己收集人眼，剩下的都是转移禁卒实现的弃子罢了。

　　搞不好百目者从头到尾未曾暴露真身，利用术法就搅动着全城一滩浑水。

　　出现的那些无头案，至少有小半是修炼了无目法的人所为，虚虚实实难以理清。

　　这样一来，哪怕有禁卒插手其中，百目者也可以轻易的脱身。

　　任青开口问道：“人眼你是怎么交给他的？”

　　陆平表情阴沉，早知道就不碰那本术法了，搞得深陷其中，还被禁卒盯上了。

　　“不知道，我只是每隔三天来此处一趟，然后将人眼放置于窗台上，自会有鸟类叼走的。”

　　陆平指着额头上多余的眼睛说道：“要是不这么做，身体的异化就会完全失控。”

　　任青微微点头。

　　看来百目者为了隐藏身份，并没有在三湘城布下眼线，那么张屠夫的事情就比较好解决了。

　　任青依旧在靠近，陆平连忙说道：“我算是较为收敛的了，那些家伙……”

　　话还未说完，他见到任青现身于月光下，立刻闭上了嘴巴，并且表情变得极为难看。

　　本以为是连河泥会大人物心生忌惮的禁卒，却没想到只是衙役，而且看样子连捕快都不算。

　　“什么时候衙役管的这么宽了？”

　　“不好意思，取你性命一用。”

　　任青脚步加快，重瞳已经锁定了陆平。

　　陆平露出狰狞的笑容，他拔出砍刀冲了出去，区区衙役而已，难不成还能敌得过我？

　　砍刀由上至下的劈去。

　　任青宛如未卜先知般侧身躲过，短刀出鞘向陆平一斩。

　　陆平伸手抓住，掌心与刀刃接触传来了金属碰撞的声响。

　　任青顺势抽回短刀，他注意到陆平的手掌上长了几颗眼珠子，没想到如此坚硬。

　　正在这时，捕快生出的动静突然临近。

　　陆平心生退意：“你我各走各的，就当从未见过……”

　　任青不等他说完，短刀以诡奇的角度刺入了其肋骨。

　　陆平察觉到剧痛从体内传来，呼吸变得急促起来，那是肺部受到了重创导致的。

　　慌乱之中，砍刀挥动的越来越没有章法。

　　任青显得极为冷静，虽然禁卒很可能已经来到了附近，但斩敌还是足以的。

　　收刀入鞘。

　　重瞳转动的速度加快，时间的流速仿佛变得极为缓慢。

　　他抓住刀柄，目光注视下的陆平遍布破绽，脑海里生出不知多少种杀法。

　　任青选择了最简单的。

　　出刀。

　　陆平保持着逃跑的姿势，但在脖颈的位置却多了条细线，血液从中渗出。

　　脑袋掉在地上滚动几圈，脸上还带着不可思议的表情。

　　任青看了眼手中的短刀，刃口已经卷起，再去碰些坚硬物，恐怕就会折断。

　　这把刀是前身兄长留下的，所以材质较为普通，只能找机会换把新的兵器了。

　　任青立刻起身离开破庙，他躲在草丛里远望，注意到屋檐上有两位禁卒快速行走而来。

　　其中一位禁卒便是在监牢里见过的白姑娘，画风有些格格不入的正常。

　　另一位禁卒长手长脚，每步都是数米的距离。

　　两人的目标正是王炳全的人头。

　　长手长脚的禁卒张口吐出类似蛛丝的大网，卷起人头便走，唯有白姑娘脸色平淡的看了眼任青所在的方向。

　　两人离开后，任青才从隐蔽处出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十五章 拔刀瞬杀免费阅读。https://www.23sk.com 