    “张大人切莫冲动，本将相信张大人的身份，大家有话好好说。”崔狩笑呵呵的说道。

    此刻的他不像是一名将军，反倒是一名和善的朋友。

    白辛此刻瞪大了眼睛，他不明白，张峰明明是自己的手下，怎么受到的待遇比自己还要好。

    论时间，自己投降投的早，论身份，自己好歹也是白雍之子，拥有凉州大军的军权。

    结果，崔狩对他很是冷漠，甚至不把他当人看，干的都是最苦最累的活。

    “一边去。”崔狩愤怒的将白辛踢到了一边，然后继续看向张峰。

    “别拦我，老子今天就是要和这个姓崔的拼一下，谁让他怀疑老子的身份。”云成也是非常愤怒的说道。

    这时，崔狩又将目光看向了崔子安。

    崔子安明白崔狩的意思，尽管非常不情愿，可还是站了出来，对云成说道：“张大人息怒，我也是为了大局着想。”

    在众人的一番劝说下，云成终于是消了气。

    “只是可惜了，大人的身份被发现，现在只能是强行攻城了。”崔狩无奈的说道。

    本来，他们打算利用张峰的内奸身份，然后里应外合，攻破邑城，但是既然张峰的身份被发现，那么现在也只剩下强攻这一个办法了。

    “将军不必失望，虽然我的身份被发现，但我们还有别的办法。”云成轻轻一笑，自信的说道。

    崔狩双眼一亮，盯着云成问道：“什么办法？”

    “我们想要拿下徐州，不一定非得从邑城平推，我在白辛手下的时候，曾经也对徐州的地形情势进行过了解，在邑城附近，还有一座陈城，若是我们拿下陈诚，就可以对邑城包围，形成两面夹击之势。”

    “就算无法攻破邑城，也可以拿下徐州大部分地区，让大周孤立无援，时间一长，他们必会投降。”

    此举确实是一个好办法，崔狩暗自沉思片刻，便猛然点头。

    邑城有白羽天亲临，将士们的士气达到了一个顶点，饶是他们大军都是精英，却也很难短时间内拿下邑城。

    长时间拖着，情况反倒对他们沙奴不利。

    “总帅，办法的确是好办法，但是我们毕竟对徐州地形和城池守军兵力不了解，还是小心为妙。”崔子安眉头紧皱，对崔狩提醒道。

    “哼，崔大人是怀疑我张峰的话有假吗？”云成不悦的说道。

    而下方众多大将也开始参与意见，对于他们来说，奇兵制胜已经不是一回两回了，即便冒点显，但只要能拿下邑城，一切都是值得的。

    最终，崔狩还是同意了崔狩的主意，通过拿下陈城，将邑城包围，然后夺取邑城。

    这时，云成又开始发话：“将军，我之前见这位将军勇猛无比，胆魄无双，所以我推荐和此位将军攻打陈城。”

    云成指的正是阎先，阎先身为崔狩手下第二猛将，在一系列的战斗中，确实身先士卒，勇猛作战。

    阎先听到云成的话，当即感谢的看向了云成，充满了激动的神情。

    他虽然勇猛作战，但是战功并不是最强，若是这次计划成功，拿下邑城，毫无疑问，他将是首功，甚至超越崔狩手下的第一猛将。

    最终，经过一番商讨和争议，确定云成和阎先率领十万大军，从左侧小道出发，奇袭陈城。

    而第二天，沙奴大军依旧在崔狩的带领下，对邑城发动了猛烈的攻势。

    这一次的攻势，比上一次的还要猛烈，沙奴大军更是出动精锐，不断的抢占墙头。

    沙奴主力一直从北墙进攻，虽然这里分配了最多的兵力，但是面对沙奴精锐，还是有些力有不逮。

    阎先秘密出发，准备奇袭陈城，因此攻城的主将换成了另一名将军。

    虽然实力较阎先有些差别，但是却也是一名无双猛将。

    今天的攻势远胜过昨天，给大周将领军士都带来了极大的压力，好在有白羽天在场，加上战后的丰厚奖赏，让他们殊死战斗，军心稳定。

    而各大城墙上的主将，也早就做好了充分的守城准备，坚守城墙，不让半分。

    每一次打退沙奴大军，都会让大周军队付出不小的代价，如今的沙奴大军，个体实力明显强于大周军队，所以，大周军队需要付出更多的代价，才能够击退沙奴。

    不过，由于白羽天一直坚持在最前线，让所有的士兵都有了主心骨，每个人的心中更是充满了士气，处于兴奋状态中。

    他们再也没有对沙奴的恐惧，有的只是必胜的信心。

    他们顽强的战斗意志坚韧了许多，战斗力也提升了很大的一部分。

    不过，沙奴大军很快就改变了战术，他们灵活动用军队，不以攻城为目的，反倒是不断的骚扰大周军队，让大周军队疲于应对，精神紧绷。

    沙奴大军仗着人多，不断派出小队冲锋陷阵，吸引大周的火力，却又不直接攻城，让大周军队一直注意他们。

    同时，沙奴也拿出了许多大规模杀伤武器，其中不少都比大周的武器还要先进，其中就有连发弩。

    要知道，这种连发驽也只是白羽天在藏剑山庄偶然在沈玉兴的房间里看到才想到的，在整个大周来说，甚至还没有施行。

    沙奴大军的数量本来就在大周之上，此刻纯粹为了杀死大周军队，更是无所不用其极，短短时间，大周一方就死伤惨重。

    “所有人，防御为主，保护自身。”

    这是萧立所下的命令，既然沙奴放缓了攻城的进度，那么大周也就相应放松了守城的压力，专心应付沙奴的大规模杀伤武器，巨石弓箭等。

    萧立虽然战斗次数少，但是经验却非常丰富，直接按照战场上的形势来调整战争策略。

    而沙奴此举最终也没有占到便宜，反倒是被大周守军拖住，没有获得半分成果。

    终于，沙奴鸣金收兵，大周将士也得以喘了口气。

    而这一战，持续的时间比上一次还要长，几乎有两天一夜的时间，士兵们已经累到了极点。

    这一次，双方的战损比依旧是一比一，大周的死伤人数稍微多一点，但是比上回要好多了。

    不得不说，大周有了非常大的进步。

    要知道，这一次可是直接增加了沙奴大军中的精锐，然而却没有对大周造成毁灭性的打击，甚至战损比都没有拉开，足以证明大周军队的强势。

