    第1章 天降异星

    高天之上云卷云舒，从成都前往的雪区的318国道线上，一辆红蓝相间的山地车成了唯一的风景线，张玄，一位今年刚高考完的高中生，开始了自己的旅游之旅。

    张玄脚步轻快的蹬着山地车，目光看着公路两旁的风景。

    张玄不是一个普通人，他还是一个穿越者，这个世界同样是一个普通世界，只不过比起前世来说，只不过少了一些娱乐上的东西，大体历史还是没有错的。

    他在这个世界属于的国家是炎黄古国，是在这个世界存在了九千多年的国家，在这个世界有帝国，有王国，有公国，但只有一个古国，那就是炎华古国。

    张玄刚来的时候也没有金手指，经过这么多年，他已经释怀了。

    川藏线自驾游并不是张玄头脑一热，而是张玄以前对XZ总有一种说不出来的执着，甚至多次梦见过XZ，老感觉有东西在呼唤自己。

    金乌西落，玉兔东升。

    张玄开始就地扎营，站在川藏公路上有一个好处，就是抬头就可以看见璀璨的星空，且清晰并浩瀚！

    “今个儿吃点啥呢？”张玄自言自语的说道，张玄将山地车拆开，免得第二天被路过的车给顺走。

    吃过饭后，张玄就缩在帐篷里面偷偷看着满天星辰，周天一百零八星、北斗七星环绕北极之星，这个世界没那么多星座，反而多了什么仙麟星、地龙星、鸾鸟星······

    就在张玄聚精会神的凝望星空之时，一栋赤红色的光忽然划过。

    那是······流星！

    张玄大吃一惊，没想到自己居然这么走运，连忙双手合十，许愿自己的成绩能够过本科线、年入百万、后宫万千······

    张玄一边许愿一边观察着这颗赤红色的流星，生怕这颗流星突然消失，可随着张玄的愿望越来越多，他突然发现这颗赤红流星怎么还越来越大了呢？

    张玄就疑惑，什么情况下流星会越来越大呢？

    我靠，流星朝我飞来了······等等，朝我飞来就不叫流星了，那tm叫陨石！

    流星你不讲武德啊，完成不了愿望就干掉许愿望的人？

    这操作直接给我开了眼！

    张玄急忙钻出帐篷，山地车还没组装好，陨石就越过张玄，直接落到了国道下面的一个小水塘里。

    轰！！！

    一发天动万象直接把张玄干蒙了，陨石落下，张玄距离它几百米都感受到了剧烈的震动。

    “甘霖娘！”张玄怒骂一声。

    过了大约五六分钟，张玄才反应过来，想要上前去，却发现腿异常的软，是刚才的震动给震得。

    张玄迈着不听使唤的双腿，走着丧尸一般的步伐，朝陨石落地之处缓缓走去。

    小水塘被高温的陨石蒸发了一半多，剩下的水也咕噜咕噜的冒着热气，以陨石为中心出现了一个大坑，水塘的上面还漂浮着几条草鱼，散发着混合着水草的腥气。

    张玄刚走下来，陨石就突然裂开了，一道金光突然射入了张玄的身体里。

    麦瑞克帝国曾做过一个实验，就是把高速行动的原子射进人的大脑会发生什么，被实验的人说：“我看到了比太阳要璀璨一万倍的光芒！”

    现在的张玄就是，他现在所看到的光或者是感受到的光，要比太阳璀璨一亿倍还要多。

    张玄的意识好像经过了很久，当他睁眼时看到的是永恒的虚无，星星不在闪耀，整个深空充满了死寂与不详。

    口携恒星的真龙之尸平静飘荡在深空之中，而这，只是这里的死尸的沧海一粟；张玄甚至还看见如同一片黑色大海的鲲鹏尸体，这些曾经都是那个时代的至强者，如今却纷纷喋血至此。

    在黑暗的深空中唯有两颗古星还散发着微弱的光，就像是将死之人的心脏在微微跳动一样。这两颗古星一颗散发着是光明的金色光芒，一颗散发着死寂的冷寂之光。

    张玄的心里满是震撼，这里究竟发生了什么，怎么会变得这么寂静！

    他忽然好像听到了什么。

    “我等饮过仙王血，誓死追随仙帝······”

    有人在怒吼。

    “他是最大的清算者，他是一切的终结者。”

    有人恐惧的发出低语，好似生前看到了某种恐怖的存在。

    “我会截断岁月长留，历史将为我改流！”

    黑暗的深空里，一个区域突然亮起璀璨的光，张玄目光望去，只看见一尊伟岸背对众生，在他的身边堆积着一群群无敌者的尸体，以他自身为禁区，画地为牢。

    自身虽然无敌，可张玄看到的就是无尽的悲凉···

    “恭喜您，符合穿越者联盟的条件，加入穿越者聊天群里的10082。”

    一声轻语自张玄的脑中出现，张玄被这接踵而来的异常直接给打击到了。

    这······这是金手指？

    张玄颤颤巍巍的打开聊天群，自己的名字赫然在上面。

    ［恭喜张玄进入聊天群！］

    罗成：来新人了呢。

    除了罗成说了一句话，在没有其他人说话，张玄也是没有说话，而是仔细观察着聊天群，也是，都是穿越者，谁有空水群。

    张玄查看了一下群主，发现群主的名字叫叶无痕，不知道是哪个世界里的叶无痕。

    张玄才经历了死寂宇宙的震撼，然后就一下接收这么多信息，不禁头疼欲裂，手无意的搭在了裂开的陨石上。

    忽然间，一股强大的吸力从张玄的手指间出现，陨石块变为粉末化为能量进入张玄的体内。

    随着能量的涌入，张玄的身体也被逐渐冲击着，身体里的杂质污秽不断冲刷出来，身体突然燃起无形神火，将冲刷出的杂质纷纷汽化！

    在张玄心脏出盘坐着一个人影，赫然就是张玄刚才从记忆中看到的伟岸身影的缩小。

    刚才随着能量涌入，张玄的气血还是浓郁起来，大有血气狼烟之势……

    偌大的陨石被张玄转化为能量，张玄睁开眼发现天已经微微亮了，古老的东方弥漫着尊贵至极的紫气。

    (本章完)

