    魔界的魔君修为可谓十分的强大，如果正视了苏离，与苏离单对单，苏离想要收拾了这位魔君，并不容易。

    因为魔界的魔君在魔界多年，已经吸收了魔界的无数本源，天材地宝，实力放到永生大世界，也是神通九重十重的存在，他的法力更是显得强大，似乎有千万玄黄烈马之力。

    随意一动，似乎都能毁天灭地。

    但是被苏离一记圆满的大切割术，打的思维都被切割，整个人一瞬间陷入懵逼状态之中，还没有发挥全力，就已经被苏离收入了炼妖壶中。

    上古神器炼妖壶，那是中品道器一个级别的，其中天地广阔无边，不管魔君怎样发泄他的怒火，已经无济于事。

    苏离的另一种圆满大道——足以吞噬诸天的大吞噬术发动，所有的攻击直接成了苏离的养料，提升着苏离的实力。

    不得不说，魔君的攻击还真是强大，每一次的攻击，基本上都能为苏离提供几十万玄黄烈马之力。

    苏离的法力，从先前吸收了许多天材地宝之后的七百五十万继续上升，很快的功夫，就已经到了八百五十万。

    而魔君依旧愤怒不已，再一次发动攻击。

    苏离的神情渐渐变得玩味起来。

    八百七十万玄黄烈马之力。

    九百万玄黄烈马之力。

    九百五十万玄黄烈马之力。

    随即，一千万！

    “可恶！可恶！你居然能够吞噬我的法力，世人都说我是魔君，我看你才是魔中之魔！你竟然可以吞噬我的法力啊！”

    被苏离一记大切割术打的思维都要崩溃的魔君，疯狂的发泄自己的怒火之后，终于变得平静下来，但是现在，他的脸上有了震惊之色。

    因为他先前还根本不知道自己的敌人，以为最正确的选择就是以自己无尽的法力以最快的速度破灭这一个虚空，这样他才能反客为主。

    而就在他的法力不断消耗之后，他才感觉到了一种吞噬之力。

    法力一出，便被吞噬，被炼化。

    再也不是自己的。

    这种情况无疑无比的可怕，这么下去，虽然他很强，法力很多，迟早也要被一步步削弱，最终死于非命。

    这不是他想看到的结果。

    他等到这一天等待了许久，为的就是在天之痕破灭之后，入侵中原，而不是在天之痕破灭之后入侵中原被杀死炼化。

    “你休想再吸收我的一分力量。”

    魔君面色凝重，一双魔眼仔细盯着周围，却不发力攻击，而是决定防守。

    “在炼妖壶中等待变化，那你可以等到。”

    苏离望着这样的局面，知道按照一般的道理来讲，魔君的举动是对的，不过在炼妖壶中，就不是这样的道理了。

    苏离催动炼妖壶许多的禁制，立刻一种炼化天地苍生的道韵出现在了炼妖壶中。

    这种炼化之力，甚至要比苏离的吞噬之力，切割之力还要可怕，尤其在苏离以如今一千万玄黄烈马之力的催动下，仿佛连天地都可以炼化。

    魔界立刻感觉到了不妙。

    他的周身，无比浓郁的法力，无比浓郁的本源在这一刻，竟然有了分解的趋势。

    而且下一刻，就有许多的本源分解，划拉一下，落在了炼妖壶之中。

    魔君顿时感觉到身体一阵虚弱，大概三百万的法力，直接被炼妖壶直接炼化。

    这一下，就伤到了他的本源。

    而苏离的大吞噬魔阵，继续在这一刻发动，吸收炼化着魔君的力量。

    苏离的力量，增加到了一千两百万。

    三个脑海，已经充斥着法力。

    还有三个脑海，依旧空空荡荡。

    “可恶！可恶！”

    没有谁能够忍受那源源不断被炼化的痛苦，魔君在炼妖壶之中，开始了拼命。

    他疯狂的燃烧起自身的法力，准备拼力一击。

    却在此时，一口东皇钟垂下无数的混沌之气，狠狠来了一下。

    魔君的气息瞬间萎靡了许多，眼神之中的诧异，仿佛见了鬼。

    “东皇钟？你是东皇的传人？”

    名震诸天的东皇钟，魔君也认识。

    在这个世界，诸天不仅包括中原，还包括魔界，还有其他几个世界。

    当年东皇还在的时候，中原就算是没有结界，魔君也不敢放一句狠话。

    如今见着传说中的东皇钟，滚滚混沌之气垂落，他的心神顿时无比震撼。

    也就在那一刻，东皇钟消失不见，伏羲琴显现虚空，琴声蕴含大道之力，似乎能掌控人的心神。

    魔君本来就在心神震骇之中，一不小心，又着了伏羲琴的道，整个身躯甚至都要放弃抵挡炼化之力。

    苏离一手催动炼妖壶，一手催动伏羲琴。

    以他越来越强的法力，两件神器都能被他发挥出一些威力来，顿时间，魔君被控制在场中一会儿，而在这一会儿的功夫，魔君的雄浑本源又消失了一半。

    “啊啊啊，我就是死，也不会让你这么得逞！”

    魔君到底是魔君，他奋力挣扎，终于挣脱了伏羲琴的控制，不过此时他已经剩下不多的本源之力，知道自己再也没有回天之路，一声怒吼，就鼓荡起全身的法力！

    轰隆一声！

    魔君自爆了。

    可怕的自爆之威，将整个炼妖壶的虚空震了三震，但是这一片虚空依旧没有破碎掉。

    魔君的修为，现在已经不行了，他的自爆，已经无法伤害神器炼妖壶了。

    “再也不要来中原了！”

    这是魔君的最后想法。

    曾经他以为着中原诸神已经消失不见，所以升起要入侵中原的想法，但是直到这一次入侵，遇着东皇传人，他才知道过去是多么幼稚。

    “可惜就这么自爆了。损失了很多力量。”

    苏离依旧操纵着炼妖壶，伏羲琴被他放置了下来，大吞噬术被他催动，疯狂汲取残留在炼妖壶之中的法力。

    这一下魔君的自爆，使得炼妖壶之中力量只能供苏离提升两百万玄黄烈马之力。

    他的修为，最终在吞噬了魔君的许多力量之后，到达了一千四百万玄黄烈马之力。

    “感谢魔君送来的大礼包，就是自爆的太早了。”

    苏离眼见着魔君彻彻底底的没了，有些感慨。

    他的目光望着远处的天之痕，神情愉悦。

    就在这时，一道光芒冲天而起，正是大周皇帝宇文拓。

    “国师，这里的事情怎么样？”

    宇文拓目光肃然，面上的神情有些凝重。

    他知道这一天迟早会到来，不过没想到现在就等到了这一天。

    不知道魔君什么时候会到来？

    “这里已经没事了，魔君已经被我杀死了。”

    苏离一笑，望着又从天之痕那里冒出来的其他魔将，只是随意一动，一记大切割术，将几十个魔将全部切成了碎片。

    “……”

