
裴璟如今军职不过是区区的一个武贲郎将，爵位方面更是一个白身，散官也只是个正四品下的正议大夫。

他时刻都告诉自己，他是作为天选之子来到隋末的，他将来可是要当皇帝的。

可这皇帝不是裴璟说想当就能当的，总要有点原始积累，否则将来争霸天下的时候，第一波刷下来的就是他们那些不上不下的。

像李渊这种，起家的时候还有关陇军事贵族的支持，加上舔着脸请来了突厥的支援，最后才成了大事。

而他们河东裴氏文名布于四海，朝中的高官也有不少，但实际手上并不掌握有太多的军事力量，到时候裴璟要是起事了，手中的本事都还得全靠他自己攒。

而眼前就是一个大好的机会，他这票干成了，什么升官发财都不在话下，可这样的机会要是放弃了，那得什么时候才有。

再者说，等干完这一票，他就会被封为侯爵，也会变得天下闻名，要是走正常的路子，那得熬多久才做得到，就更不要说还有千金的赏赐了。

有时候，人望这个东西说它重要，它也不重要，说它不重要，它也重要。

起兵的时候没有一个响亮的行头，怎么引得来天下豪杰的投靠？

正所谓人无横财不富，马无夜草不肥。

虽然风险是有些大，但是只要谨慎一点，应该还是有点把握的。

裴璟表示愿意留下来断后，也缓解了杨广的尴尬。

为了断后的事情，弄得杨广几乎当场发飙，全无皇帝陛下的体统。

他本来极喜欢裴璟这个充满朝气的年轻将领，如今看到对方勇于任事，又解决了他一个困难，更是不由在心里叹道：“裴氏果然满门忠臣，这小裴郎将也果然是个忠臣了。”

“明知道如此危险，甚至可能要把命丢在这里，他还愿意当留下来断后的人。”

要说裴璟光是为了一点点赏赐，杨广还真是觉得不相信。

只是杨广也有自己的考虑，闷声说道：“裴郎将不行。”

“上一次便是裴郎将先率军攻城，这次怎么着也得轮到别的将领了。”

“何况，我六十多万隋军之中，有多少的将军都还不曾说话，何时轮到你一个区区的武贲郎将出头，若是让别人知道了，岂不平白欺负我大隋无人。”

杨广虽则对裴璟的勇气和忠心都十分满意，而进攻辽东城之战的时候，他也展示出了自己行军打仗的天赋。

可此时断后的军队到底得不得力，也确实关系到大隋六十多万大军，以及杨广自己的性命，由不得他有半点不慎重。

杨广终究还是觉得裴璟太年轻了，经验也不够，甚至连官职也不过是区区一个武贲郎将，难以服众。

大军断后如此大的事情，起码也得有一个十六卫将军级别的将领出马断后，才会令他放心。

再从另外一个角度上讲，杨广作为如今的天下共主，若是被逼得只能让一个武贲郎将断后，他也有些丢不起这样的人。

杨广的拒绝也在裴璟的预料之中，但他仍不退下，他心中已经有了一些想法，坚持说道：“禀报陛下，臣请命断后，并非是图一时之勇，心中也是有计较的。”

这话说的，杨广倒是有些兴趣了。

他拿起案桌上的酪浆喝了一口，问道：“那裴郎将便说说你的计较。”

裴璟组织了一下语言，方才说道：“陛下，臣麾下的八千余军队都是些老府兵，都经历过实战的磨练，装备也是极其精良的。”

“再者，臣的部下近来连战连胜，前段时间又刚接受了陛下的厚赏，如今正是士气如虹、斗志十足的时候，实在是作为断后军队的不二选择。”

裴璟此言既出，帐内的将领们都认为有道理，纷纷窃窃私语起来。

说是窃窃私语，但是他们赞同的声音，却又能让上首的杨广刚好听见。

这其中的尺度，没有三五年的朝臣经验，还真的把握不好。

众多的将领还频频地用鼓励的眼神看向裴璟，暗中给他加油打气。

这个时候无论是何种出身的将领，哪怕是出身于与裴氏看不对眼的关陇军事贵族，此时也是都支持裴璟的。

难得出来了一个愿意留下来当替死鬼的，他们自然就十分珍惜，否则待会皇帝指定留下的，说不好就是他们了。

杨广听着裴璟的话，也开始觉得有理，留下来断后这种九死一生的活计，有时候士气和决心比经验要重要得多。

只是这个话头不能由他来接，杨广认为裴氏族人一直对他忠心耿耿，要是这裴璟到时候断后出了什么意外，他在裴蕴和裴矩两个老臣子面前，还真有几分不爽利。

吐万绪作为左屯卫大将军，乃是裴璟的顶头上司，为人向来粗中有细，觉察到了皇帝的一丝尴尬。

吐万绪心里叹了口气，这是到他出面做恶人的时候了。

于是，吐万绪当场出列，走到裴璟的身侧，对上首的杨广说道：“陛下明鉴，裴郎将所说的十分有理，不若便让他试一试。”

这梯子已经有了，杨广便好顺着梯子下，再言其他就有些显得刻意了。

杨广缓缓说道：“裴郎将既如此有心气，那此时断后的任务，便交给你了。”

杨广又看一眼裴璟，接着说道：“大军断后之事关系重大，既然裴郎主动请缨留下来断后，你可有什么请求，但可说来。”

“只要不违反规矩的，朕都可以答允。

这倒是一个了不得的承诺，那也是个重要的考验。

要是裴璟不知死活地提一些过分的要求，或许杨广也可能会答应他，但是肯定会有秋后算账的一天。

退一万步说，便就是没有秋后算账，以后也不会再有任何的圣眷了。

裴璟认真地想了一下，才开始说道：”启奏陛下，如今臣的麾下只有八千多名士兵，营中还差一万一千多人放才满编。”

“臣想请求陛下，让兵部给臣补上一万一千多名骑兵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811624"  chaptername="第十二章  郎将要求">加入书签</a>
</div>
