
　　三山镇，镇江市下属的一个乡镇，以三面环山而得名，当车子开到最镇下面的村子里头的时候，已经是清楚可见连绵山峰了。

　　当然，也不能算作山峰，其实就是一些丘陵罢了。

　　整个江苏无高山，最高的山峰也就是连云港那边的玉女峰，但海拔也不过才625米。江南多丘陵，但江苏算是丘陵中的丘陵了，也是国内平均山峰海拔最低的一个省份。

　　车子，最终在村子里的一家农家乐给停了下来，门口那里已经是站了十几位了，这些都是得到胡符通知的胡家人。

　　“来了来了。”

　　“老三说的那位大师到了。”

　　所有胡家人都露出了笑容看向了车门那边，胡符停下车子之后便是下了车，而紧随着便是华明明从后车门走了下来。

　　“方大……”

　　胡家人正要迎上来，不过看到华明明的模样便是又止步了，华明明这么年轻肯定不可能是他们所要等的那位方大师。

　　而事实上也正如他们所料，华明明下来之后并没有就此关上车门，所有胡家人又翘首以盼的望向车门方向，看着下一道身影从车门内踏出。

　　“方……”

　　胡家人面面相觑，怎么又下来一位小年轻，难道这两位都是方大师的徒弟？

　　也是，大师嘛，肯定会有点排场的，出门带一两个徒弟也是很正常的事情。

　　胡家人继续露着笑脸等待，只是半天都没见车门内再有人下来，正当他们疑惑的时候，胡符却是一脸纳闷喊道：“二伯、四叔，方大师来了你们也不欢迎下啊。”

　　胡家人为首的是一位八十来岁的老头子，这是胡家目前辈分最大的，也是胡符的二伯，再往上虽然也有长辈，但那就不算是本家的亲戚了。

　　“方大师，在哪呢？”

　　老人家目光搜寻，“斧头，你是故意逗你二伯开心吧，我虽然人老了但是眼不花啊。”

　　斧头，是胡符的小名。

　　“呃……”

　　胡符脸上露出尴尬之色，回头看了眼方铭，“这位就是方大师。”

　　啊！

　　胡家人全都傻眼了，胡符没有告诉他们方铭的年纪，只是说了方铭多么多么的厉害，所以在胡家人的心中，方大师应该是一个高人。

　　所谓高人，那就应该是仙风道骨、鹤发童颜，再不济也该是一身长袍那种看起来就是一副高冷，拒人于千里之外的模样。

　　可眼前这位，年纪就跟他们家那群小子差不多大小，这样的会是一位风水大师？

　　如果这话不是从胡符口中说出，在场的胡家人没有一个人会相信。

　　“那个方大师，这个请你见谅啊，我这些亲戚见到你太激动了，所以……”

　　方铭倒是没有多少生气的表情，因为这在他的意料之中，这样的情况他也不是第一次遇见了，早就已经习惯了。

　　“二伯、四叔，这位就是方大师，别看方大师年轻，但一身本领可是厉害着，这一次能够将方大师给请来是我们家族的荣幸。”

　　胡二伯虽然震惊于方铭的年纪，但到底是人老成精之人了，这脸上却是不露痕迹，“是嘛，欢迎……欢迎方大师到我们这穷乡僻壤来。”

　　“二伯，你先别急着邀请，我一开始还以为花那么贵的费用请来的是怎么样的一位高人，没有想到竟然是这么一位，我说斧头是不是你最近店铺生意不好急着缺钱，所以连自己都开始坑了。”

　　一道阴阳怪气的声音响起，一位和胡符差不多年纪的中年男子走了出来，目光先是扫了方铭一眼，而后不屑的冷哼了一声看向胡符。

　　“胡荣你怎么说话的，快点跟方大师道歉！”

　　胡符急了，他就怕方大师听到这话会生气转身就走，要是这样的话损失的就是胡家了。

　　“我又没说错什么，你嫌我们请来的风水先生水平不行，可你请来的呢，是骡子是马是拉出来溜溜再说。”

　　胡荣会站出来那是因为他看不惯胡符对其他几位风水师的不屑，要知道这其中有一位可是他请来的，当初为了请人家过来他可是说了不少好话，所以当胡符又跑去魔都请其他风水师的时候他这心里就已经是有些不满的。

　　如果胡符请来的是一位看起来就是穿着唐装仙风道骨的大师那他也不会说什么，可方铭的装扮实在是和大师扯不上关系，还不如他请来的那位风水先生，这才让他瞬间怨念便是爆发出来。

　　胡家其他人此刻也都是默不作声了，因为胡荣说的话有很多也都是他们此刻心里想说的话。

　　“胡荣你……”

　　“算了。”

　　方铭拦住了胡符，笑吟吟的看向胡荣，“你想见识下我的本事？”

　　胡荣被方铭这么笑吟吟的盯着有些心虚，但还是毫不犹豫的说道：“没错，我们已经请了四位风水先生了，你要证明你比那四位风水先生更加的厉害才行。”

　　“那好吧，这个我证明不了，所以你们还是另请高明吧。”

　　方铭摊了摊双手，一旁的胡符听到方铭这话脸上露出着急之色，他就怕出现这样的情况，这一刻他无比后悔，怎么一开始不给族人们说清楚。

　　正当胡符准备开口的时候，方铭继续说道：“不过嘛，我这人看人比较准，有病就要去治，虽然人到了中年能力会减弱，但也不至于到你那程度。”23sk.Com

　　方铭说完这话，胡荣整个人待住了，不过方铭并没有理会他，转身便是往车上走去。

　　胡家人看到方铭转身就走也没有人阻拦，甚至有不少更是在心里暗笑，这是露怯了选择退缩了。

　　“你们啊，方大师真的是高人。”

　　胡符重重一跺脚转身就要追去，然而就在这时候在他的身边却有一道身影比他还快一步。

　　“方大师，方大师我有眼不识金镶玉，您别跟我一般计较，方大师。”

　　胡符愣住了，胡家人也全都傻眼了，只是眼睁睁的看着前一刻还趾高气扬的胡荣这一刻低声下气的跑到了那位方大师的面前，低头弯腰赔命的道歉。

　　这前后态度转变也太快了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第128章 前倨后恭免费阅读。https://xs.23sk.com 