    窗外一个拿着手枪的男人进来，表情很是狰狞。
    “好亲爱的，咱就直接杀了他。”
    杨牧真惊奇了，这些人在干嘛？用女人来套路保险箱密码？
    “你们在抢劫？难道不知道外面全是丧尸？”
    女人的老公靠近杨牧，嘿嘿笑道：
    “只是隔离区有丧尸而已，又不是世界末日，只要逃出去钱还是好用的，现在不抢点多可惜？”
    杨牧已经注意到这几个男人都穿的是保安服，也就明白是怎么回事了。
    一定是酒店保安和服务员看到四周乱了起来，所以想要趁火打劫，可保险箱打不开，就先让女人来套话，没想到却被自己给撞到。
    果然闲事是不能管，掉坑里了，不过运气也太差了点，从外面的虎穴逃出，这又掉进了狼窝。
    他们的武器从哪里弄来的？
    哦……不用猜了，这么混乱，警察也会变成丧尸，那幸存者随手捡两把枪似乎并不难。
    看到男的要对自己下手，杨牧急忙道：
    “兄弟！你们不对啊，不是要钱吗?现在应该先问老头保险箱秘密，跟我较劲干嘛?我就是个路人。”
    “哼，这老头是守财奴，以前有人抢过他，为了一百块钱他差点被打死也没松手。现在保险箱里放了一百万，他会告诉我们密码才怪。”
    “不如这样吧，我的口才比较好，让我去跟老头聊聊，如果能帮你们弄到密码，岂不省了炸药？而且炸药这东西也不一定能炸开保险箱。”
    几人相互看了看，最后那女人的老公点头，看来他是这伙人的头目。
    “那你试试，问不出来老子立刻要你命！”
    匪人头目很嚣张。
    杨牧快速走到老头身边，蹲下去看着他。
    “你叫王彪？”
    杨牧刚才听刘丹说了他的名字。
    “嗯。”
    王彪有些战战兢兢，他是被这些人手中的枪吓到了，也没想到会发生这种情况。
    “密码说出来吧，要不然他们先杀我再杀你。”
    “我......我才不说呢，杀你就杀你呗，杀了你我在考虑说不说。”
    王彪眼中射出一丝歹毒，刚才杨牧给他一顿踹，他还记仇呢。
    事情很麻烦，杨牧被夹在了中间，两边都希望他死。
    “王彪啊王彪，我本不是恶人，可现在没办法了，我不想死！”
    杨牧说话间快速动手，直接把王彪拎起来，然后开打。
    打人的技巧有很多，杨牧用的是虚张声势这一招。
    外人看着他打的很凶，可其实招招都不致命。
    不过半分钟后，王彪还是被打的满脸红肿，嘴角出血。
    几个人都看傻了眼，没想到年龄不大有些小鲜肉模样的杨牧这么狠，说打就往死里打。
    “快点告诉我密码，要不就打死你!”
    杨牧怒吼着，这时已把王彪从墙角打到了房间门口。
    机会来了，杨牧拉住王彪的脖领一个健步跳过去拉开房门。
    “不好!他要跑，快开枪!”
    几声枪响过后，王彪身上被打出几个血洞，杨牧因为有他保护毫发无伤的站到了门外。
    他快速回头，一脸冰冷的看着王彪。
    王彪脸色苍白瞪大眼睛与杨牧对视。
    “这是你自己选的结局，别怪我!”
    说完杨牧已用力把王彪推入房中，然后撒腿就跑。
    “上当了!这小子打的那么凶是为了吸引我们注意力，他趁机跑到了门口。”
    “太狡猾了，一定不能让他跑了，他狠毒而危险，全都算计好了，用王彪老鬼当挡箭牌挡住了我们的子弹!”
    几个人咋咋呼呼冲出客房，杨牧跑进了边上的楼梯间通道，然后一路向上跑，一直冲到三十层，粗重的喘息。
    哼，想追上他？
    从小他就是在用命来奔跑，速度与耐力的磨炼已经达到人体极限，这两年酷跑极限运动的锻炼，又让他一次次的刷新极限，达到了一种超级完美的状态。
    这边已经不是商铺，杨牧趴在楼梯间门看，里面是一条很长的走廊，走廊两边是房间门，算酒店式的公寓住房。
    杨牧知道这种房子，价位较低，小产权，房屋面积都不大，可以用作单身公寓，也可以做办公地。
    不过因为无法注册地址，所以租金一般不会太高，适合刚刚创业的人来用。
    听听下面没动静，估计他们是上不来的，体质不错的爬到十六七层也要喘，然后每上一步如若登天，所以追兵没那么快上来，甚至弄不好已经放弃了，这可是三十楼。
    犹豫了下杨牧进入走廊，想找个安全的地方休息下。
    刚走出七八米，附近房门忽然打开，一个身高足有一米九的壮汉出现，他似乎还没睡醒，眯着眼睛，用牙刷刷着牙，满嘴都是泡沫。
    “外卖小哥吗？怎么才来啊？我这点了一小时了。”
    杨牧愣了下，然后笑了。
    “哥们睡几天了？”
    “没睡几天，前晚和朋友喝了一夜酒，昨儿上午睡得，就睡到刚刚……啊？我的鸡公煲呢？在你身后包里。”
    “这里已经成了隔离区，你还不知道吧？”
    “隔离啥？”
    “丧尸，世界末日可能快来了。”
    “世界末日？哈哈哈，你说啥呢？”
    “看来你真不知道，来来来，我跟你慢慢说。”
    杨牧推着大汉就进了屋，然后看看楼梯那边没有追兵，这才关闭房门进到里面。
    这是个一居室，客厅有阳台，阳台上还有个望远镜，杨牧走过去把窗帘拉开一条缝，然后拿起望远镜向外看。
    几百米之内的物件看得还挺清楚，太远就模糊了。
    “我叫杨牧,一个末日幸存者。”
    “我是宋仁……握草，这是啥？”
    宋仁看着楼下横七竖八的车，四处尸体血迹，拥挤在一起嘶吼着的人群，脸色大变，目瞪口呆。
    “末日呗，丧尸危机。”
    “从哪来的丧尸？”
    “不知道，人忽然就变了，只在古城区，所以这里成为隔离区。”
    宋仁愣了一会跑去床上打电话，拨打数次没人接听。
    “我爸，我妈都住在古城区，他们怎么不接电话，不行，我要回家看看。”
    “大个子，出不去的，你看看附近吧，虽然丧尸没包围大楼，但几百米外的丧尸太多了，尤其是通往B出口的路……”
    最后一句话算自言自语，声音很轻。
    他拿着望远镜看到了那边的状况，一片片的几公里都是丧尸!
    估计因为是出口，很多人最早都是向这边涌来的，可是前方设立了路障，隔离带，于是大家没逃出去，最终变成丧尸堵在这里。
    宋仁懊恼的抓着头发，郁闷的道：
    “你说军队怎么不冲进来干掉这里的丧尸？”
    “古城区有八九十万人，怎么干掉？要调多少武器装备过来？就算想要有所行动也是需要准备的。”
    杨牧说话的时候重新扫视屋内，意外发现床上的被子在动。
    “里面有人？”
    “啊？哦，跟我一起喝酒的妞，顺便带回来了。”
    宋仁刚说完这话，被子一下被扔飞到一边，床上的人慢慢坐起来。
    上身赤裸，身材不错，只是皮肤白的很不自然。
    一头枣红色长发披肩，看她的脸就有些恐怖了。
    嘴唇外翻，牙齿巨大，双眼弱瞳，眼白充斥，这显然是个丧尸。
    “兄弟，你在搂抱着丧尸睡觉？”
    “不能啊？我起床前还跟她那个了呢......就十几分钟前，她那时候的叫声......”
    宋仁脸色一下大变，回想刚才的过程，她叫的是有些凄惨，仿佛是野兽压抑的怒吼。
    杨牧看到宋仁脸色变化，立刻起了一身鸡皮疙瘩。
    “末日危机是从昨天上午开始的，你和这个女人是不是都喝的酩酊大醉，然后昨天上午从外面回家就直接睡了？”
    “额......”
    “大个子，你真牛叉！这女人一定早就尸变，只是酒精对她依然起作用，所以她是醉丧尸，一直跟你睡觉，你刚才竟然还跟她......没接吻吧？”
    “没......我想亲来着，闻到她嘴有臭味就没亲。”
    杨牧这辈子没敬佩过什么人，这时真是敬佩这大个子，他的运气简直是好到爆棚，把丧尸给搞了还能安然无恙，说出去谁会信啊？
    不过这也证明了一个问题，丧尸危险的是爪子和牙齿，那上面布满了一层粘液，只有被爪子牙齿弄伤，粘液进入人体后才会快速让人尸化，其他接触问题不大，做那事都没被感染。
    把斧子拿在手中，快速拉过饭桌作为障碍，这是杨牧对付丧尸的经验，找到障碍物攻击丧尸，可以降低风险。
    “我靠我靠！你的意思是说我睡了一个丧尸对不对？妈啊！妈妈啊！”
    大个子脸都紫了，直接跑进卫生间一顿吐，还把水龙头打开冲洗着什么东西。
    杨牧根本不需要猜也知道他在洗什么，估计是要被吓死了。
    握紧斧子看着床上的女人，她并没有如同其他丧尸一般看到活人就发狂，坐在那里与秦安对视。
    看了一会才慢慢起身，双腿跪着，双手碰触床，如同狗一样爬行。
    爬到床边“噗通”一声直接掉下去摔在地上，可她对此丝毫不在意，翻身起来继续跑爬，到了卫生间门口。
    大个子宋仁从里面刚好提着裤子出来，看到门口对着他傻笑的丧尸，吓得又是叫了一声：
    “妈妈啊！”
    ......
