    船舱里面现在气味熏天，大家更怕是蓝凤凰下了毒，都不敢回船。众人跪在岸边不停的喝着河水，又呕吐出来。如此反复数次之后，终于呕吐渐止。

    　　岳不群忍着难受抬眼观察，见东边数里处有个市镇，便说道：“舱中余毒未尽，我们先去前面市镇休息一下再说吧。”

    　　众人都没有意见，桃谷六仙背着令狐冲和桃实仙，陆大有过去帮忙，帮着令狐冲背一会儿短琴“燕语”。

    　　林平之这才明白为什么陈勇特意附体，原来是为了喝这“五宝花蜜酒”。如果是自己，一定没有胆量在师姐发怒后，还敢喝这“五毒”酒。更何况蓝凤凰最后告诉的喝这酒的方法，需要分别咀嚼百下放能尽享好处……

    　　本来就想把陈勇挤掉自己附体，看一下这被蓝凤凰吹嘘的“五宝花蜜酒”到底有没有那么神奇。这时看到师姐岳灵珊过来了，自己还是老老实实在身体里躲一会儿吧，至少挨吵不用自己回话啊。

    　　陈勇看到师姐过来，自己身边的三师兄梁发马上就自动消失，接着自己身边的众师兄就一个也没有了。

    　　刚才大家还围着自己问，喝过这“五宝花蜜酒”有什么感觉，自己还没有来得及回答，听众转瞬之间，就一个也没有了。

    　　陈勇赶忙接过岳灵珊手中的长剑，把她收拾的小包背上了自己背部，自己正要说话的时候。

    　　岳灵珊说道：“小林子，师姐当时那样说话，不是为了威胁你，只是怕你为了华山派的面子强行出头，自己真的中毒就不好了。

    　　‘五仙教’虽然江湖上名声比‘百药门’强上不少，但是更是神秘许多。一样没有人知道‘五仙教’到底是善是恶，这种门派还是少招惹为好。”

    　　陈勇道：“谢过师姐关心，你放心吧，蓝凤凰说过的话，我只对这‘五宝’酒能不能百毒不侵感兴趣，还有能增加数年功力充满向往。

    　　她说让我找她，她愿意帮我复仇，一点都没有兴趣。我家的仇我一定要自己报，而不是借助外力。当然了，师姐如果愿意帮我，我还是很愿意接受的。”

    　　岳灵珊道：“你能这样想就好，我真的怕你为了复仇，而去找那蓝凤凰帮忙。她那样风情万种的，你会不会真的就离开华山派了，以后我就见不到你了。”

    　　陈勇道：“师姐你放心吧，我生是华山派的人，死是华山派的鬼！这辈子只要师姐不撵我走，我一定不会离开华山派的。能够天天看到师姐，有你陪着我，我真的很幸福。”

    　　两个人说着话，时间过的很快，转眼就到了镇上。这小镇并不繁华，但是镇上最醒目的这家酒楼，位置真好，南来北往的客人第一眼一定是被此处吸引。

    　　桃谷六仙带着令狐冲，直接就进入这家酒楼，几人还没有坐下，桃干仙桃枝仙就大喊道：“店家，拿好酒，上好菜，我们桃谷六仙来了。”

    　　华山派众人看到，自然随着一起进入这家酒楼。陈勇一进入酒楼就感觉有什么不对，精神立刻紧张起来。

    　　只见酒楼正中间一张小桌上，端坐一位道人，此人身材矮小，竟然是青城派掌门人余沧海！而桌子上只有三盘小菜，一壶好酒，一柄闪闪发光的长剑！

    　　而他周围，竟然有七张长凳围着，每张长凳上端坐一人，这些人一看就是江湖豪客。这些人有男有女，但都面露凶光，兵刃出鞘。七人一言不发，但目光都凝视着余沧海！

    　　陈勇此时才发现，这七个男女，自己一定见过其中一两个，在哪里见过呢？应该不久前才见过的，要不然不会有这么深刻的印象。

    　　陈勇仔细打量这七个人来，只见一个头陀头戴铜箍，束着披肩长发，桌上放着一对虎头戒刀，刀光闪闪，夺人二目！

    　　头陀旁边是一个五十来岁的妇人，头发花白，满脸晦气之色，身旁放着一柄二尺来长的短刀，这妇人脸上有一道两寸长的疤痕，狰狞异常。

    　　再过去一个僧人，这僧人身披血红色的袈裟，身旁放着一钵一钹，均是纯钢所铸，钢钹的边缘锋锐异常，这显然是一对厉害兵器。

    　　那道人身材高大，虎背熊腰，一看就知道是个力大无穷的英杰。他身旁长凳上放的是个八角狼牙锤，看上足有七八十斤。

    　　道人右侧的长凳上坐着着一个中年乞丐，这人头颈和肩头盘了两条青蛇，蛇头作三角之形，长信伸缩不已，全身上下看不到兵器，可能隐藏极好。

    　　其余二人是一男一女，这二人更是奇怪，男的瞎了左眼，女的瞎了右眼，两人身边各倚一条拐杖，杖身竟是黄金所铸，一看便知分量极重！

    　　这一男一女都是四十来岁年纪，样貌是江湖上寻常的落魄男女，尤其是还各瞎了一只眼睛，却携了如此贵重的拐杖，透着说不出的诡异。

    　　陈勇似乎想起来了，这一男一女自己是在黑熊白熊带自己到的那栋院子里见过。

    　　自己是透过二人开门的一瞬间，看到外面七八个男女中就有二人，关键是这拐杖和一人瞎了一只眼睛的形象，特别好记。

    　　就是说我和岳灵珊离开后，这些人就一样离开那个八十来岁老者的地盘，出来寻找青城派的麻烦了，看着样子，这七人要一起对付余沧海了。

    　　此时这些人看到又有外人进来，怕迟则生变，一起拿起兵器，就要联合攻击余沧海了。

    　　只见余沧海哈哈大笑说道：“你们这些邪魔外道，本来就只敢以多为胜，我余沧海又有何惧？”

    　　那独目男子道：“余沧海，我们大家并不想杀你，只是想找你借一样东西！”

    　　余沧海道：“愿闻其详，你们这七位英雄找我借什么东西？只要我余某青城派有的，都可以商量。”

    　　那独目女子道：“余沧海余大掌门，明人不说暗话，你青城派借福威镖局的‘辟邪剑谱’想必你也参详近一年之久了。我们只需借阅一下，抄录副本，原本剑谱立刻奉还，你看可好？”

    　　岳不群，宁中则，令狐冲，岳灵珊等人听到她突然提到“辟邪剑谱”，都是一怔，没想到这七人围着余沧海，竟然是向他索取剑谱。

    　　众人心道：“难道这‘辟邪剑谱’当真落入到余沧海手中？那那日令狐冲的剑法得自哪里？”

    　　陈勇知道林家的“辟邪剑谱”此时还没有出世，自然不会太关注余沧海现在的处境。他特意观察了一下岳不群的表情，一瞥之下，发觉师父也正在观察自己！

    　　好在自己此时只是装作随意的一瞥，是从众人面前一扫而过，应该痕迹不显，希望不要因此让师父岳不群记住自己才好。

    　　陈勇此时才发现自己处境的尴尬，原来师父师娘落后大家不至一个身位，就是说他们想观察自己，可以很自然的做到，而且不露痕迹，而自己如果想看到他们的动作，就必须回头才行，看来这个位置感自己还差得远呢！

    　　陈勇把目光又停留在了余沧海脸上，因为这个是自己的仇人，此时不注意他，本身就是破绽。再加上自己对余沧海的武功并不了解，现在能够看看也好很多。

    　　那中年妇人道：“和这矮子啰嗦什么？我们大家先宰了他，再搜他的身岂不方便？”

    　　独目女子道：“就怕宰了他容易，而剑谱被他藏在什么隐秘之处，岂不糟糕？”

    　　那中年妇女道：“搜不到剑谱，也不见到能糟糕到哪里去，我就不信这矮子在生死存亡之际，还敢私藏‘辟邪剑谱’，他不会不知道，命只有一条，剑谱就算借阅给大家，他一样可以有机会练习的吧。”

    　　这中年妇女不仅脸上有疤痕，而且牙齿也掉落大半，说话漏风，吐字不清，但是这些话的意思，大家还是明白的。

    　　众人一起盯着余沧海，等着他的回答。余沧海竟然一言不发，气凝丹田，全神贯注的注视着面前七人。对华山派众人的到来，一样是不闻不问。

    　　此时门外传来一阵大笑之声，一个眉开眼笑的中年人，头顶半秃，一部黒须，满面红光，左手翡翠鼻烟壶，右手一柄折扇，一身翠绿绸缎衣衫的男子走进店来。

    　　此人一进酒楼便说道：“幸会幸会，想不到当世的英雄豪杰，都齐聚这里了，当真是三生有幸。”

    　　此人向余沧海说道：“什么好风把青城派于观主吹到河南来了？久闻青城派‘松风剑法’当世一绝，今日可要大开眼界啦。”

    　　此人见余沧海并不答话，便转头对那一对男女来。

    　　此人向那独目男女说道：“好久不见‘桐柏双奇’在江湖上行走，今日一见，二位一样是风采不减当年啊！”

    　　那独目男子道：“哪里有游大老板青春永驻啊！你才是神龙见首不见尾呢！”

    　　桃谷六仙见此人逢人便打招呼，而不理自己，桃枝仙忍不住问道：“你叫什么名字？外号又叫什么？”

    　　那人见桃谷六仙形貌奇特，自己的确不认识他们六人的来历，便说道：“兄弟叫游迅，有个难听的外号叫‘滑不留手’，是朋友们抬爱，说我爱交朋友，千金散尽之意。”

    　　那独目男子说道：“这位游兄还有另外一个外号。”

    　　那中年妇人道：“油浸泥鳅，滑不留手。”

    　　桃花仙道：“不得了，了不得，泥鳅再被油浸过，又有谁能够抓到？”

    　　游迅道：“这是江湖上朋友抬爱，说我轻功了得之意。我这点功夫，在大家面前不足挂齿。张夫人，您是越来越清键了。”

    　　那中年妇人冷哼一声，不理游迅了。

    　　游迅向那乞丐问道：“双龙神丐，你那两条青龙越发神俊了。”

    　　那乞丐名叫严三星，外号“双蛇恶乞”，被游迅如此称呼，面上好看不少。

    　　游迅又称赞一番那长发头陀仇松年，僧人西宝，道人玉灵，片刻之间与七人都打过招呼，屋内一片祥和气氛。

    　　那张夫人突然说道：“动手！”只见这七人突然发难，齐向余沧海杀去！

