    哥！那个世界会不会也像这边一样有那么多黑暗？哥！这些年我长大了，再也不会有人能把刀放在我的脖子上了——林雪。

    叶辰站在观察室里看着正在被审讯的张远，审讯他的是林雪和郭浩。这个张远正是在京润小区被林雪打晕的凶手。

    “说吧！除了孙可、王潘、李美亭、夏悦已经今天在景润小区被我们营救的李羽然，你还残害过多少女性？”

    张远看了眼问话的郭浩，又看看单向镜，目光仿佛穿透了镜面，与叶辰对视着，带着一丝挑衅，带着一丝不甘。

    “你去吧！让郭浩过来。”林正军看出张远是在找叶辰，直接让叶辰过去审问张远。叶辰无奈地叹了口气，不过还是走出了观察室，走进审讯室换走了郭浩。

    “现在可以说了吧？”叶辰进去之后看都没看张远一眼，坐下之后靠着椅子摆出一副很舒服的姿态。

    “听说是你找到我的，能告诉我我哪里被你发现了吗？”

    依旧没有看张远，叶辰低头看着手指抠起了指甲，“天网恢恢疏而不漏。”

    叶辰一系列的动作和无视似乎激怒了张远，张远的呼吸变得有些沉重，眼中闪过一丝狠色，“好！你们永远也别想知道还有一个死的是谁。”

    “不用猜，第一个死的肯定是你的女朋友。”叶辰终于抬起头，目光第一次与张远交错，却给了张远一种自己完全被看穿的感觉。而张远嘴角一抿的动作也让林雪知道叶辰好像说中了，“不过你这个女朋友啊！怎么说呢？长相一般，脾气暴躁，最重要的是她整天都会羞辱你，说你没用，挣不到钱，世界上随便一个男人都不必差，啧啧啧！不过你还真的就像她她说的那样。我也挺同情你的，虽然你跟她住在一起，她从来都不让你碰一下，对吗？”叶辰的话也不是凭空推断，在抓捕张远后他们调查他的个人信息，里面曾经出现过一个女朋友，但过了年就消失了。

    张远的表情变得有些狰狞，叶辰的话已经勾起了他的回忆，并且这回忆看起来真的如叶辰说的那样不怎么好。

    “终于有一天，你实在是忍不住了！你觉得你的爱情太失败了，这个女人根本配不上你，你在一次被她羞辱后暴怒之下掐死了她！”叶辰的声调慢慢升高，最后改成一种责备的语气。

    “不是因为她说我不行，是因为她在外面有男人！在我面前装的那么清高，最多就亲一下，在外面跟她上司不三不四，她该死！她该死！”张远最终没忍住叶辰的挑拨，情绪失控之下承认了叶辰的推断。

    “那后面是你说，还是我说？”叶辰虽然摆出一副胸有成竹的表情，但他的内心还是有点虚的，因为有些细节他到现在还没想通，例如张远是通过什么方式选择目标的，又是怎么确定目标的个人信息的。

    “杀了那个女人后，我好好享受了一下她的身体，那时我才知道什么才是这个世界上最美妙的事。我知道既然杀了人终有一天会被你们警察抓到，我就决定在被你们抓到之前好好做一次男人。我去小坡岗蹲点，那里都是租房户，安全的很！最后发现那个叫孙可的是一个人住，我就开始跟踪她，每天陪她在坐地铁上下班。当时看着她的笑，我都不想动手了，可那天她当街羞辱一个小贩，说的话跟那个臭女人一模一样，女人果然都是这样，趋炎附势，她也该死！我那天就跟着她回了家，直接绑了她，那种强迫的滋味，太美妙了！”

    看着张远一副享受的表情，林雪实在是听不下去了，她知道叶辰的攻势已经完全击破了张远的防线，但在来审讯室之前叶辰指出了几个他没想通的问题，林雪知道现在她问是最合适的，“你后面的人是怎么选的？坐在地铁上大海捞针？”

    张远戏虐地笑了笑，“我那么小心坐地铁都被你们发现了呀！不过也不全对，我是先选一个地铁站，然后去它附近的小区蹲点，就找那些坐地铁的美女！地铁上那么挤，她们还有心思玩手机打电话，跟踪个五六天就知道她们所有情况了。”

    “所以你选取的地铁站一直向东边移动，是因为你觉得你要找更高质量的女人，而衡量这种高质量的女人的标尺就是她们的住宅。”

    问话的是林雪，张远却一直看着叶辰回答，他知道这些都一定是叶辰猜出来的。“对！我就是这么选的，果然厉害。”

    “我有个问题。”叶辰突然开口了，见张远一副尽管问的表情，他接着说：“你是怎么想到用营养液的？从扎针的痕迹上看你虽然不是医生护理专业的，但也比平常人水平高很多，你的家人没有一个是从事医疗职业的。”

    听了叶辰的问题后张远明显有些失落，他本以为叶辰会问一些他的作案过程，但没想到唯一叶辰不知道的问题是这个，“我曾经在社区卫生所打杂工，做了两年。”

    “哦！”叶辰面无表情地哦了一声后直接站了起来，直接走出了审讯室。

