    周汉此刻穿着便衣，坐在张飞公司院子对面的一个小吃部里面，点了一碗汤子面，也不见怎么吃，眼睛一直盯着公司的大门口。

    而在不同的位置上，还有几个警员，身穿便衣，蹲守着。

    张飞开着桑塔纳，来到自己的公司，减速将车开进了院子里面。

    周汉一看见这辆车，便知道是张飞来了。当即用对讲机呼唤其他队员。

    “注意、注意，目标出现。”

    “1号收到。”

    “2号收到。”

    “3号收到。”

    因为没有证据，周汉也没有打草惊蛇，所有人也只是在外围密切的监视着。

    张飞下了车，径自走进了屋里，一楼几名员工，正凑在一起打牌，见到张飞进门，各自跟张飞招呼了一声。

    “张总好！”

    ···

    张飞见他们在打牌，也不制止，看见摆在台面上的钱，随口说了一句：“你们接着玩吧。”

    自己便朝着楼上走去。

    像是这种情况，在东北算是见怪不怪了，东北农村人基本上就春天翻地种田，夏天除草施肥，秋天打粮晒谷子，而到了冬天，便是猫冬抽烟、喝酒、耍钱。

    在个别的个人单位里，也是这样，因为工作有季节性，在闲时，员工们都很松散，领导都是睁一只眼闭一只眼。

    张飞自己上了二楼，皮鞋在水泥地面上踩过，发出踏踏声。

    拿出钥匙，打开自己办公室的房门，张飞自顾自的走了进去，并没有发现房间内的异样。

    才一来到自己的老板椅前，张飞刚坐下。

    “别动！敢叫我崩了你！”

    老三手中的端着猎枪，从桌子下面顶着张飞的肚子。

    “哎呀我艹！”

    张飞毫无防备，顿时被吓了一跳。

    “老板，别害怕，是我。”

    阿狗从书架角落，闪身，站了出来，轻声说道。

    张飞闻声看去，一见是阿狗，颇有些生气的说道：“你他么有病啊，藏那个什么玩意，还有这个是咋回事？”

    老四这个时候，也从沙发后面爬了起来，走到房门处，将房门反锁好。

    老三手上端着猎枪，从桌子地上钻了出来，只是枪口却不曾收起，始终对着张飞。

    阿狗来到张飞面前，说道：“老板，你让我们绑的人，出了些问题。”

    闻言，张飞心里一惊。

    “出什么事了？”

    “死了三个，还有一个不知道是死是活，另外我手下的兄弟，还折了三个，草他么的，那个娘们可真够狠的！”

    阿狗一提起这事，就恨得牙痒痒。

    “我不是让你把人看住就行了吗，怎么会死呢？”张飞一听说被绑的人都死了，顿时心里有些慌了。

    “艹，现在说这些，还有个鸡毛用，我们死了三个兄弟，身上还背上了人命，过来找你，就跟你要些盘缠，我们拿了钱，好跑路。”

    阿狗当即啐了一口吐沫，早已没了往日的低声下气。

    阿狗随手拿起桌子上，张飞的皮包，将拉链拉开。

    张飞见此，心里有些恼怒，阿狗在他的心里，一直也只是一个帮他干脏活的狗，只是没想到，今天自己的狗，竟然要咬主人了。

    看向指着自己的枪口，张飞强自压下心里的怒火。

    阿狗从皮包里面，拿出了砖头般大小的大哥大，随后丢在一边。然后又将里面的两沓现金，取了出来，揣进了自己的口袋里。

    见里面还有一盒烟，阿狗拿了出来，当即给自己点了一支。

    “拿了钱，还不赶紧跑，你等着警察抓你呢？”张飞看着阿狗说道。

    “你个那我俩开玩笑呢？就这点逼钱，够干啥的？给我三个兄弟当安家费都不够！再说我也不怕警察，就算被抓了，不是还有你这个市委书记的大公子在后面撑腰吗，我怕什么。”

    阿狗用鼻子哼了一下，很是不屑的看着张飞。

    张飞见此，心里明白，这事只怕是不能善了了。

    “你想要多少？”张飞问道。

    阿狗当即说道：“五十万现金，我们拿了钱，立马离开栾城，绝不会牵连到你身上。

    “我怎么信你？万一你拿了钱不走，我岂不还是麻烦不断？”

    “你也可以不信，老子烂命一条，大不了鱼死网破，有市委书记的儿子陪葬，我们几个泥腿子也是赚了。”

    张飞看着阿狗，他能够感觉到，阿狗不是在开玩笑，而拿枪顶着自己的老三，也是一个心狠手辣的主。

    思虑了一下，张飞说道：“我没有那么多现金。”

    阿狗面露微笑，回道：“没关系，我们陪你去银行取，反正又不远。”

    此言一出，老四面带震惊的看着阿狗。

    三人跟着张飞去银行取钱，这也太过冒险了，银行里面可是有安保力量的，而且栾城的仅有的几家银行，几乎都是在主街上，人多不说，附近还有派出所，到时候只要张飞在银行里大叫一声，三人可就危险了！

    老三听阿狗说要跟着去银行取钱，反倒是笑的更欢，双目盯着张飞，就像是在看着钱袋子一样。

    “去银行也没用，银行有规定，取现金超过五万，需要提前预约，今天肯定取不到五十万那么多。”张飞苦着脸解释说道。

    “那好，你现在给银行打电话预约，我们等！”阿狗一脸的认真。

    张飞见阿狗如此，小声的说了一句：“你真他么是个疯子。”

    当即拿起桌子上的座机，拨通了自己常去的银行电话。

    “开免提！”阿狗当即说道。

    张飞看了一眼阿狗，开通了免提。

    嘟嘟嘟···

    “喂，周经理，我是张飞。”

    “是张总您啊，听说您又拿下了一个大项目，真是恭喜了。”

    电话那头，银行的客户经理，陪着笑客套着。

    张飞问道：“小打小闹罢了，周经理，我要提五十万现金，最快什么时候可以取？”

    “您要用这么多现金啊，项目是要动工吗？眼下不还是冬天吗？”周经理好奇的问道，本意上，他是不愿意储户提现的，这和他的业绩可是直接挂钩的。

    张飞想了一下，回道：“快年底了，结货款，发工资，哪哪都用钱。”

    周经理闻言，也不好再阻挠，当即说道：“这要是别人一下子取这么多现金，那一定是要等好几天的，不过您可是我们行的老客户了，今天下午您直接过来取吧，我这边提前给您准备好。”

    周经理本意是想给张飞开一扇方便之门，以此稳定两人的关系。

    可是他是万万没想到，自己的方便之门此刻反而给张飞带来了更大的麻烦。

    张飞听着电话里周经理的声音，心里跟吃了狗屎一样恶心。

    “我谢谢你八辈祖宗！”张飞心里暗骂。

    尽管心里是一万个不愿意，可是面对黑洞洞的枪口，张飞不得不的继续说道：“那好，我下午银行一开门，就过去取，你准备一下吧。”

    “好的张总，下午见。”

    阿狗在边上听着，伸手就挂断了电话。

    笑盈盈的看着张飞，怪声说道：“还是老板的面子大。”

    “老四，给老板倒杯水，都进屋这么长时间了，你怎么一点都不会来事呢！”

    “哦，好。”

    老四连忙从茶几上，倒了两杯水，端了过去。

    现在距离下午一点钟，也只有两个来小时，几个人就这么在办公室里面干等着，气氛异常的古怪。

    张飞坐在老板椅上，脑海里不断的想着应对的办法。

    原本只是没有办法的办法，才派了阿狗去将那四人绑走，自己更是一再叮嘱阿狗不要节外生枝，看住了人就行。

    结果现在一下子死了这么多人，这么大的案子，警察那边一定不会善罢甘休的，早晚会查到自己的身上，到底该怎么办？

    张飞绞尽脑汁的想着。

    而阿狗则是坐在沙发上，抽着张飞的好烟，吞云吐雾的，看不出在想些什么。

    老四站在一边，一声不吭。

    时间一分一秒的过去了，阿狗抬头看向墙上的电子表。

    “时间差不多了，老板咱们走吧。”

    阿狗起身来到张飞跟前，轻声说道。

    “好，阿狗希望你能够讲信用，拿了钱，尽立马离开栾城，永远都不要再回来。”

    张飞也站了起来，看着阿狗，正色说道。

    “我阿狗说话，向来是一个涂抹一个钉，你放心吧。”

    老三右手拿着猎枪，收进大衣里面，跟在张飞身后。

    阿狗和老四一左一右的和张飞并肩出了办公室。

    走下楼梯，下面的几名员工还在打着牌，见张飞一众人下楼，只是随口问了一句：“张总好。”

    便又继续的开始玩。

    张飞见状，心里恨得要死：“自己真是养了一群猪，没一个顶用的！”

