    

    回到他之前那个房间后。

    秦阳躺在床上休息，无聊的翻了翻手机，看一看安全局内部的最新消息。

    “嗯？其它各大州的人也开始出手了？”

    秦阳很快就看到一个消息出现在资料上面。

    因为他这部手机拥有中州安全局最高权限，所以所有的消息对他来说都是透明的。

    “京州顶级宗门出手，于海蒙帝国内部抓捕到大元帝国皇帝。”

    “并州魔宗出手，打穿南蛮群山各大宗门，将大宋帝国皇室全部抓捕归案。”

    “魔州顶级高手出动，一路前往大日帝国，抓捕大汉帝国皇室，目前处于僵持阶段。”

    总之，各大地方无论是好是坏都对这些皇室出手了。他们身为九州一员，自然也不会希望龙脉和气运流落在外。

    这样对他们也没有任何好处，只会有坏处。

    “没机会动手了。”

    看见这些资料，秦阳有些失落，他还准备休息几天再继续动手。

    没想到这些人一个比一个快。

    其实这也是应该的，早在之前，各大帝国皇陵都不敢下。

    可是规则解开，皇陵复出了，那些隐藏在暗地里的强者也一样复苏了，自然各地战力高涨，可以对这些存在出手。

    不过，另一方面，最麻烦的事情也来了。

    因为这些人的存在必定会威胁到九州目前的格局。

    毕竟，看这些出手的人，几乎没有一个是九州安全局的人。

    绝大多数都是背后拥有大势力的人。

    这些人看起来是抓，指不定还会是合作。

    毕竟大势已经快来了，人皇也可以重新出现了。一旦扶持一位人皇出现，那么对这些人可谓是好外多多。

    毕竟，人皇除了天地庇佑外，其手下的人也同样会得到庇佑，帮助未来的人皇，也就是在帮助他们自己。

    同样，九州之外，一些存在也肯定不会安分。

    他们深知九州大地内的恐怖。

    现在夏国一分为九，他们对付起来都很头疼，一旦被一位雄主统一了，那么他们到时候面对的就是一个极其恐怖的存在了。

    所以，会有许多九州之外的人对夏国有了想法。当然，目前还不知道，这只不过是秦阳的猜测而已。不过八成可能就是如此。

    九州虽然强，但是规则消散后，其它地方的强者也同样会复苏出现。

    秦阳翻看了最高级的资料库，很快就找到了相关信息。

    “大日帝国，神秘神明降世，妖怪复苏，人间之主出没。”

    “毛熊帝国，出现极地神秘凶兽，目前已经有上万人失踪。”

    “雄鹰帝国出现神秘吸血生物。”

    “北美帝国教廷出动，正式接管北美帝国四十九区。”

    除了这些，还有沙漠帝国和之前的大象帝国。都出现了各种大新闻。

    甚至一些小地方，只要以前出现过神秘色彩，那么就有神秘降临。

    现在的世界已经不是之前那个彻底的现代化社会了。神秘入侵之下，现代科技机械已经逐渐沦为辅助品，神秘则凌驾于现实之上。

    “这就乱成一锅粥了。”

    秦阳忍不住自语道。

    之后，他又看见了一条吸引他注意力的资料。

    “有关于现实世界神秘降临的详细资料。”

    秦阳直接点进去看了看。

    发现竟然还真是干货，并不是注水的水文。

    资料上说的是神秘降临的节奏以及神秘层次的划分。具体来说就是世界规则的消失节奏，和修炼等级与其之间的关系。

    秦阳先看了看世界规则的消失节奏。

    根据资料上显示，最初的世界规则是属于四级。也就是神秘复苏刚开始那个阶段的情况。

    四级，也就是宗师级，是最初天地规则限制下的巅峰。

    然后随着神秘降临，规则消散。

    很快就限制就提高到了五级。

    一直到现在，已经来到了八级层次，可以说已经很高了。

    然后根据资料上显示，七级往八级过度的时间花费了半年时间。

    根据规则计算，八级到九级这个过程需要一年。

    以此类推，九级到十级需要两年。

    到了这里，就没有人再继续推算下去了，因为这是一个门槛，谁也不知道的门槛，和修炼等级有关。

    根据上面的修炼等级介绍。

    一级到四级，依旧属于凡人，这类的出现并不会对社会造成太大的影响。

    然后就是五级到八级，这类属于超凡者，顾名思义，超脱凡人，凌驾于凡人之上。

    这一层次，基本上就已经打破凡人的寿元界限，踏入一条走向神秘的道路了。

    而后，就是九级这一层次，虽然目前世界没有出现。

    但是上层的人已经给标注了称呼。

    被称为超越者，意味已经超越了凡人。

    往往这一层次，就已经甩出后面的人一大截，能够成就超越者，对于普通人来说，无一不是万万里挑一，也就是一亿个普通人才会出现一个。

    绝对的人中之龙！

    就目前为止，秦阳见过的只有武墨和之前那位苦行僧。

    其余各路帝王都和九级差了一线。

    不过秦阳却是从武墨和苦行僧身上看到了一点九级和八级的不同。

    武墨和苦行僧这类人，拥有绝对的主观意识，也就是超乎寻常的意志力。

    做事也是完全贴合性格。

    细看一下，一亿人里面只有一个，看起来似乎很稀少。

    但其实也不少，毕竟这里所谓的一亿人，不是现在世界上这些人，而是要从人类起源之时算起来的。

    甚至某些大时代，很可能还会提高出现的概率。就好比一些近古神话时代出现的那些天命之人。

    之后，秦阳继续往下看。

    看到这里，也就是目前人类制定的最后一个等级。

    十级！

    他们对十级的称呼是——半神！

    神明之下，凡人之上，就是半神。

    因为根据推测，十级就是神与人的分割线，这一境界，算是彻底站在人类世界巅峰了。

    这种存在，比之超越者更难出现，也更稀有。当然，这仅仅只是对于人类来说而已，成为半神很难。

    但是对于某些存在，造就半神又很容易。

    比如神明和凡人结合，很大概率会出现天生的半神。再比如神明和神明结合，出生必定是半神起步，甚至还可能直接成为神明。

    总之，就是一句话。

    “这个世界的水还很深，稳住，不能浪。”

    秦阳看完手机上的资料后喃喃自语道。

    本来他还想着休息两天，现在看完这些东西他感觉自己不能停。

    因为在他的头顶上还有好多人窥视着他，等待着他。

    一旦他犯错，那么后果不堪设想。

    “真麻烦，本来就是为了自保，没想到一路走过来光得罪人了。”

    秦阳一阵无奈。

    他本就是一个老实人，想要安稳，奈何现在变成了被人追着赶。

    之后，秦阳又看了看其它资料，然后就将手机丢到一旁，开始休息。        

