    谁也没有想到，青灵界之中，还有一位至圣境的强者。

    若是知道的话，当初他魔主，可不会直接冲过来。

    现在这个时候，遇到这样的情况，魔主心中可以说是极度的不爽。

    但是，又没有办法，因为这件事情，是他自己做的。

    一开始的时候，他直接冲了过来。

    谁能够想到，这青灵界之中，竟然有两大至圣境的强者存在。

    可以说，若是他一开始的时候，或者是刚进入到青灵界的时候，就知道的话。

    那么，肯定是第一时间扭头就走。

    之后，让林清尘他们，先走一步进来。

    到时候，他坐收渔翁之利。

    现在这个时候，已经不可能了。

    但是，却不能让林清尘那小子，现在还在暗中躲着。

    要是这样的话，那么现在他就直接离开。

    所以此时表示，不管林清尘现在，有什么打算。

    此时此刻，都希望独孤清影她们，将林清尘给叫过来。

    否则的话，到时候一切后果，都由林清尘自己来面对。

    看看林清尘，到时候是不是可以，一个人，同时面对两大至圣境的强者。

    而且，其中一人，还有鸿蒙圣剑在手。

    “哥哥现在不知道在哪里，我们可没有躲着。”

    “现在你不要想着，在这里挑拨离间我们。”

    此时，姜漱玉听到魔主的给众人的传音，当时就不乐意了。

    魔主这意思，就是在挑拨离间啊。

    什么林清尘，躲起来了啊，什么现在还不出现，算计着什么。

    这些，都是不坏好心的诛心之言。

    林清尘现在，是没有出现在这里。

    但是，却不是因为魔主所想的那样子。

    所以，魔主也不要想着，在这个时候，以此来挑拨林清尘，和其他上古神器执掌者之间的关系。

    剑无名他们六个人，现在这个时候，可是面临着极大的压力。

    此刻若是心中，对于魔主所说的话，有了一丝相信，那么势必会动摇众人的信念。

    “本座在这里挑拨离间？哼，明明这就是事实，否则的话，他为何不出现。”

    “之前，你们可是有人离开了的，现在这个时候，他还没有出现，你们觉得，这正常吗。”

    “你们可不要说，还有什么其他的青灵界强者，能够拦住他，难道是青灵界妖族之中，还有第三位至圣境的强者不成。”

    此时的魔主，对于姜漱玉所说，到是也没有回避什么。

    说他魔主挑拨离间，或许有这种成分，但是他说的也是事实。

    若是说林清尘之前不知道，那也就罢了，可是林星月离开了的时间不短了。

    难道说，林星月离开，是为了让林清尘，远离这里的吗。

    若是如此的话，那么也就没有冤枉林清尘。

    现在这个时候不出现，难道就不值得怀疑吗。

    此刻，青灵界之中，两大至圣境的妖族强者，都在这里。

    剩下的，也就只有一个人，那就是青衣帝后，还有上古神器在手，或许可能阻拦林清尘了。

    可是，自己这边，早就已经让幽冥之主，去对抗青衣帝后了。

    其他的青灵界强者，现在还有能够阻拦林清尘的不成。

    除非，还有一位，至圣境的强者依然存在于青灵界，并且还是妖族的人。

    否则的话，没有可以阻拦的了林清尘前来。

    “现在这种情况，可不是说这些的时候。”

    此时，剑无名很显然，不想让姜漱玉继续跟魔主说下去。

    因为，这都没有意义。

    目前，还是想一想，怎么破开眼前的局面吧。

    在这里争吵，只能是让现在众人的处境，更加的艰难。

    现在这个时候，最重要的，是如何应付青灵界的两代妖帝。

    他们两个，此时就像是悬在众人头顶的利剑，随时都有可能落下。

    “你们家的少族长，现在不出现，难免会让人觉得，这其中有什么问题。”

    不过，就在此时，冰舞到是开口了。

    很显然，现在这个时候，冰舞算是站在魔主这一边了。

    毕竟，说了来对付妖帝的，从一开始到现在，林清尘自从走出了跨界通道以后，从她们在这里，跟妖帝交手之后，就再也没有见到了。

    本来，冰舞也是以为，因为又出现了一位至圣境的强者，所以林星月回去，让林清尘早一点过来的。

    可是现在，就如魔主所说的一样，都已经到这个时候了，林清尘丝毫没有出现在这里的迹象。

    现在这是时候，众人心中有所想法，不算是过分吧。

    或许是因为连锁反应，现在这个时候，本源界那边，周正清也传音说道。

    “没错，他是该出现的，为何现在还没有现身，你们圣族，到底在谋划什么。”

    在这个时候，周正清都开口了，很显然也是不相信姜漱玉所说的话。

    没办法，现在的情况就是这样，他们这些人，都在这里拼命，可唯独林清尘，不见踪迹。

    此刻，若是说众人，没有丝毫的想法，那怎么可能呢。

    换做是谁，也不能一点想法都没有吧。

    此时此刻，他们这些人，虽然都没有停手，也不能停手。

    可是此时，心态已经发生了变化。

    他们，对于林清尘迟迟不出现，心中一直以来的担忧，开始冒头了。

    由不得他们，现在不多想，毕竟这一战，对于大家来说，都是很重要的。

    灭了青灵界之后，各个势力之间的关系，会有所改变的。

    这一点，大家心中都很清楚，正是因为清楚，所以此时这种情况的出现，经由魔主这么一说，裂痕开始提前浮现出来了。

    对于现在的形势而言，现在众人的这种情况，可以说是极度危险的。

    因为，一旦有其中一个人，开始在行动上，有所改变的话。

    那么接下来，很有可能引起，瞬间的崩盘。

    到时候，必然会有所折损，到时候就算是林清尘来了，也确实有重伤至圣境强者的能力。

    可是，却也只能算是，补全了在那一瞬间带来的缺失。

    面对这种情况，姜漱玉和独孤清影，顿时心中一沉。

    她们的确有自己的算计，但却不是算计此刻的众人。

