    慕晚瑜那方有些许的停顿，最终还是缓缓地说了一句安慰，让苏米别着急，只要苏米现在还在桑城，就不用担心别人会对她不利。

    挂断电话，苏米转身就看到已经从浴室走出来的龙煜，不知站在自己身后多久，看着自己的眼中充满了深情和担忧。

    “放心吧，没什么大事！”

    苏米微微勾起唇角，对于这件事，自己还真没有放在心上，但是感受着身边的人都这般紧张，自己也不由得有些感动。

    龙煜缓步上前，拥住了苏米，身上的滚烫迅速将女人身上的寒意祛除，低垂着头，靠在女人的颈窝处，瓮声道：“你怎么这个时候还这么镇定？”

    “你这说的什么话，我不镇定，难道还会急得团团转，你才会开心？”苏米笑了起来。

    “可这样的话显得我多傻啊，急成了这样，我都快气得犯心脏病了！”龙煜持续撒娇输出。

    苏米看着凑在自己身上的男人，眼中尽是无奈，她知道今天这种没有征兆的事让他感到心慌，心中不免为之感动，同时也很心疼，她想让男人平复下来，但是只要自己这件事最终没能完成，就会一直是男人心中的一根刺，何时爆发也只是时间问题。

    “好了好了，别多想了，睡觉吧！”

    床上，龙煜紧紧地拥着苏米，不知过了多久，终是感受到了女人逐渐均匀的呼吸，轻手轻脚地收回自己的胳膊，起身下床。

    龙煜走到窗台，看着窗外沉浸在黑暗之中的朦胧，眼中闪着狠戾的光芒。

    “是不是琼花岛那群人？”

    低沉嗜血的声音在静谧的夜中显得极为可怖，让周边的环境都不由的再降低了温度。

    “除了他们应该也没有了，不过没有想到那些余孽残余还挺多，这次可能还得让苏米受一下苦，等把着里面的人都连根拔起，就能够彻底放松了！”

    盛家桐的声音在龙煜耳边响起，声音带着些许的歉意，显然将苏米推进这个火坑不免有些不义，只是现在，他们不得不这样做！

    “你放心，苏米的安全一定有保证，那里面有我的人，会时时刻刻注意！”防止龙煜暴走，盛家桐补充了一句。

    龙煜掩下眸子，一只手紧紧地抓在身前的栏杆上，良久，像是下定了什么决心一般，“好！”

    “但是苏米一旦有什么问题，我绝对会将这次行动打断，我不想再冒险！”

    盛家桐在那边轻笑了一下，“当然，你有这个权利！”

    “另外，这件事先别跟苏米说明，琼花岛隐藏的太好，具体的位置我还没有找到，这条线并不明朗，这个赌很大，你要做好心理准备！”

    “放心，就算最后失败了，我拼了命也会将苏米救出来！”

    “行，明天事态可能会发展严重，到时候你记得压制住心情，不，你不用压抑心情，该怎么样就怎么样！最好再闹得大一些，我们就是要让着幕后之人放松警惕！”

    “放心，我知道怎么做！”

    ...

    挂断电话，龙煜静静地站在阳台上，看着外面不断在地面上耸动的黑影，眼中尽是深沉，他不知道这次用苏米为饵是不是正确，但是现在他能够确定了，这幕后之人绝对就是琼花岛的那群人，还真是敏感啊！

    不过是在外面探寻了一番，就引得他们这般大的动作，还真是有点意思！

    要不是因为事件涉及了苏米，自己还有点闲情逸致和你们逗弄玩耍，只是现在，还是尽快将你们都抓获才是最为关键。

    盛家桐虽然没有在手机里给自己确定这件事是由琼花岛而起，但是既然提了这么一嘴，那就绝对是的！

    不然不会无缘无故地说起，不过自己这些日子一直未曾跟进琼花岛的调查，一时之间还有些不清楚具体的情况，而盛家桐又未曾在手机里明说，现在只能等明日再做打算。

    “让我们进去，苏米既然敢sha人，怎么就不敢接受我们的采访？”

    “别以为你们是龙家就敢窝藏杀人凶手！”

    “苏米杀人犯，快滚出来！”

    ......

    模模糊糊之中，苏米终于睁开了双眼，耳边的喧哗在此刻变得更为大声，终于意识到是有人在外面吼叫，立马从床上直愣愣地坐了起来。

    “小米！”

    龙煜原本站在窗前看着那群人，一听见背后的动静就立马转过头大步走了过来。

    “别担心，这群人不过就是些走狗！”龙煜的声音冷漠，但是苏米却是从男人的话语之中感受到了无尽的杀意。

    “你就待在这里，我下去看看！”龙煜心中明白，这群人不过是有恃无恐，有着背后的人支持，以为龙家不会拿他们怎么样！

    苏米连忙就要伸手抓住男人的手，却最终只能看着男人气势阴狠地大步离开，女人眼中闪过一抹担忧。

    龙煜的心情本就压抑，现在更甚，虽然昨晚就已经有了心里准备，但是现在外面这群人没有丝毫证据就在大吼着，侮辱着苏米，一句句就如同是一把把锋利的刀刃狠狠地插进了自己的胸口。

    自己能够允许苏米趟这滩浑水，但是由不得这群人侮辱她！

    被自己宠在心尖上的人怎么能受这种委屈！

    “小海，把弟兄们都叫过来，将外面那群人都好好照顾照顾，既然嘴巴那么脏，也就没有再需要的必要了！”

    龙煜声音狠戾，真是令人恶心，自己来到了一楼，才发现这群人的声音是多么刺耳。

    “别让人跑了！”

    交代了一句，龙煜就走向了厨房，看着正在厨房默不作声忙碌的佣人，眼神微闪，待会儿将早餐送去给夫人，有什么事赶紧联系我！

    这样说着，屋外就响起一阵阵哀嚎，紧接着就是被堵住嘴后的痛苦呜咽声。

    龙煜眼中没有丝毫的同情，大步走到院子内，视线在门口扫过，还真是有够恶臭，欺软怕硬，龙家这才多久没有在桑城做出过大动作了，就已经有人忘记了曾经属于龙家笼罩的恐怖。

