    绝望的哀嚎、狂野的嘶吼、决绝的挣扎，整个战场再度陷入混乱风暴。只是这次绝望的不再属于天门，挣扎的不再是天门，悲情的不再是天门，而是……死神左手、守护王座、天网战队、长老院！

    　　对于天门而言，这是完美的逆袭，一个接一个的意外考验着他们的承受能力，那种最深绝望之中看到胜利曙光的感觉，足以让所有人铭刻众生，爆发出的战斗力连他们自己都感到惊讶。

    　　对于天网而言，这是最深的绝望，一个接一个的意外同样考验着他们的承受能力，是从胜利天堂瞬间跌落溃败深渊的绝望，士气更是一落再落，从强攻到防御，这种落差实在太大太大。

    　　在绝望的气氛之下，死亡事件接连出现。

    　　三太黎和萨布娜虽然没有尽全力，但毕竟数量众多，多数都是强者，而且他们长途来袭，只是消耗了些体力，长老院的长老们却已经伤痕累累、筋疲力尽，根本扛不住来自他们的进攻，三太黎和萨布娜并不需要太多的努力，即在短时间内击杀了一名长老，重创的三个。..

    　　这种接连出现的损伤刺激着长老院众长老的理智，同样人数的锐减更减弱了反抗的力量，缓慢的向着绝望深渊靠近。

    　　………………………………………………

    　　在五十名黑武队员的倾力协助下，沙琅他们获得了大量的时机，硬撑着自身的伤势，不断地激发着自身的潜力，就像是发疯的野兽，恶狠狠的扑杀撕咬。这种骇人的模样和气势影响到了黑武队员，没有任何人退缩、没有任何人保留，甚至有人舍命制造机会。

    　　天网的十大战将，也是天罗地网仅存的最后强者，此刻已经萌生退意，他们不想为天网陪葬，但是……在这种局面之下，想要逃跑谈何容易，黑武部队团团围绕，根本不跟他们任何逃亡的机会，危机之刻，同样激发着他们最原始的血煞。

    　　惨烈的战斗中，钱吉被断刀撕裂了后背，伤及骨骼和内脏，哀嚎声中砰然跪地，幸亏三个黑武队员用生命去营救，否则对方的断刀必然劈开他的脑袋；关颖因为消耗巨大，失血过多，在混战之中突然间意识昏厥，当场昏迷过去；沙琅的双腿已经开始颤抖，好像从内部出现裂痕，他不知道自己还能跳跃几次，却依旧苦苦坚持。

    　　庆幸的是，他们的疯狂换来的是天网战将接二连三的战死，是对方无力的走向崩溃和绝望。

    　　………………………………………………

    　　为了证明自己，为了发泄激情，神傲明陷入暴走状态，凭借一己之力硬撼三大皇级，尽管一个半废、一个重伤、一个新晋，但神傲明此刻的爆发、此刻的狂野，仍旧霸道强势，恍惚让修罗等人看到了当年大佛陀的身影。

    　　无匹的威势、绝伦的狂攻，仿佛回到了从前追随大佛陀征战世界时的飒爽英姿。稍稍的沉寂之后，修罗等人同样爆发出空前的战斗力，不再是纯粹的‘协助天门’，而是“随主征战、大杀四方”。

    　　不过二长老不好惹、圣主临死反击很可怕，四长老同样拥有真正的皇者之威，在情势陷入最危急的时刻，二长老竟然……萌生死志，并亡命血战。

    　　惨烈的激战中、亡命的爆发之下，修罗佛陀的木梳劈开了二长老的半边身体，成功将其击杀。但是……作为代价……三言佛陀战死，武德、笑语佛陀重创昏迷、生死不知。

    　　巅峰人皇的临死反击，竟然恐怖如斯！

    　　悲愤的嘶吼响彻密林，修罗等佛陀陷入癫狂，剩余七大佛陀主动围绕住了伤痕累累的圣主，神傲明则独自狂轰四长老，雪狮等野兽极具灵xing的舔了舔三言佛陀破烂的尸体，一个个分散开，团团围绕住了被七大佛陀狂攻的圣主，意图很明显，今天……必须死在这里！！

    　　………………………………………………

    　　鬼王始终相信皇级与准皇之间存在着沟壑般的绝对差距，这个差距是很难用数字去弥补，就像刚才自己差点灭杀了美颜等四大准皇，但现今情况下，杨靖和玉娘的完美协作和空前战力却逐渐的改变着他的观念，甚至于开始怀疑……杨靖是否成皇，玉娘是否已经问鼎准皇，否则怎么可能爆发出如此恐怖的战斗力，难道只是因为房中寿在旁边的干扰，影响了自己的发挥？

    　　杨靖和玉娘爆发出的战斗力确实空拳，成功纠缠住鬼王的直接结果就是房中寿的趁机袭杀，并jing准的触及到了了鬼王体前‘膻中穴’、鸠尾穴，还是因为护甲的缘故，没有带来致命的影响，但依旧带来了明显的干扰和影响，杨靖和玉娘趁机发力，继续加大攻势，房中寿则抓住机会，主动加入战圈。

    　　一时之间，鬼王险象环生，频临绝境。

    　　………………………………………

    　　大长老的绝境已经显露，在狄成和习羽皇这两个疯子的狂攻下，牙牙的纠缠、花弄影的刺杀，显现出惊人的威力，在他身上留下的伤痕越来越多，越来越重。他虽实力超绝，但终究年事已高，这种可有可无的弊端，在此刻却清晰的显现出来，且越来越严重。

    　　狄成不想错失机会，所以……在增强攻势的情况下，不断的把大长老向战场最外围*迫，务必要让他远离战场，只要他远离，就不能发布撤退命令，只要命令无法传达，天网部队就很难做出有序的撤退。

    　　大长老察觉到了狄成的意图，嘴上咒骂着yin狠，行动上却无可奈何，因为他已经被死死控制住，根本挣脱不出四人的包围圈。

    　　然而……天无绝人之路，在近战战场陷入危机的情况下，热武器战场却出现转折。杜克凭借自己的沉稳冷静，还有第二兵团的优良素质，成功稳住了阵脚，并很快察觉到了廓尔喀佣兵队此次行动的总人数只有一千左右。

    　　这一发现极大的鼓舞了他，且在这个时候，前去围剿冷锋和獠牙的部队终于回返，虽然真正幸存的只有三百人，却足以爆发出不俗的冲击力。正是凭借这个不大不小的‘突击力’，杜克和俄科尔兹抓住了机会，组建优秀突击队不断冲击天门和廓尔喀的包围圈。

    　　廓尔喀佣兵队表现的很出se，但是雷鹰部队真的坚持不住了，不是在意伤亡，而是消耗太大太大，一鼓作气之后再无法坚守，最终……

    　　第二兵团在付出惨重代价后，成功的从天门这边撕开了裂缝，强势突杀出来。为了能够自保，杜克跟俄科尔兹默契的达成协议，趁众人不注意，悄然击毙了青山一彦，抢夺指挥权之后把山口部队留下断后，租借廓尔喀佣兵队。

    　　武装战场的情势不断地发生着变化，短短几分钟之后，杜克和俄科尔兹带领幸存的两千部队彻底包围圈，迅速向着守护王座所在的战场冲击。

    　　由远及近的枪炮声，混乱沉闷的脚步声，很快惊动了外围的部队，恰在此刻，鬼王当机立断，夹杂内劲的撤退令响彻战场，霎时间，守护王座、死神左手、长老院和天网幸存战将竭尽所能的反抗挣扎。黑武等部队同样极力爆发，并趁乱给天网带来重创，击杀的数量成倍翻升，但是……狩猎兵团的冲击已然来临，当密集的流弹在他们的身体炸开、在附近的草木暴开，杨靖无奈只能发出了闪避的命令。

