    莫妙水没有料到叶有道竟然玩的这么大，以后不许济世堂再参加羊城的中医交流会，这对于济世堂来说是一个巨大的损失啊。

    但是既然要玩这么大，莫妙水自然也不会放过叶有道，黄成孔那事儿没整死他，现在他主动找上门来了，岂有放过之理？

    “你说呢？你心里不是已经有答案了吗？”看穿不说穿，叶有道一副老谋深算的样子盯着了对方。

    莫妙水冷哼一声，转身朝下面所有人大声道：“好，我莫妙水今日当着大家的面，接受叶有道的挑战。如果我输了，我济世堂从此以后不再参加任何羊城中医交流活动。但如果叶有道输了，我只有一个要求！”

    说完莫妙水冷冷的盯着叶有道：“自己去注销从医资格证，永远不要在羊城行医。”

    “一言为定！”叶有道想都没想就答应了下来。

    这时闫冰迅速走了过来，有些紧张的拉了叶有道一把，压低了声音道：“有道，你，你有把握吗？这个老狐狸可不是好对付的。”

    一直站在旁边没出声的穿着白大褂戴着眼镜的男子也走了过来，哈哈一笑：“这位小兄弟叫叶有道是吧？敢叫板莫老，你还是头一个啊，我看你的从业证是保不住了，趁早跟莫老道个歉，这事算了吧。”

    显然，刚才大家都见识到了叶有道高超的医术，但是和莫妙水比起来，大家还是觉得叶有道和莫妙水根本就没有可比性。

    一个是几十年的老国手，一个是初出茅庐的小子，还赌的这么大，从业证那就是医生吃饭的家伙什啊。

    评审团中也有一个戴着眼镜，一脸严肃的中年男子站了起来，朝台上的叶有道说道：“小伙子，你这是在玩火知道吗？我们现在可以给你一个反悔的机会，不要断送了自己的前程啊。”

    主席台上后面的一些医师专家看到叶有道要挑战莫妙水，顿时也露出不同的表情，不过大多数都是一脸嘲讽，跟莫老比医术，这个小子是脑子秀逗了吗？

    大多数都是不看好叶有道的，只有站在后面的孟长卿脸上露出了浅浅的笑意，那是一种狡黠的笑容。既然他是和莫妙水齐名，然实际上，孟长卿是最清楚莫妙水真正水平的一个人。

    莫妙水在普通的医师面前，厉不厉害？那是绝对的厉害。但是跟叶神医的阴阳玄针比起来，那就是大巫见小巫了。主要是通过莫妙水这么多年的口碑营销，他的名字会有那么一种被神话的感觉。

    叶有道知道大家很不看好自己，无所谓，那都不重要。他沉声说道：“男子汉一言既出驷马难追，现在，莫妙水，为了表示尊老爱幼，这个病人由你来挑选，但我只有一个要求，是一个重病急症患者就行。”

    此话一出，下面立马有人高举大手喊道：“这里这里，我爸爸是突发脑溢血。”

    “我老公是急性胰腺炎，莫老，选我们啊。”

    “莫老，我爱人快要死了，求求你看看我爱人吧。”

    莫妙水的名气依旧很大，立马有人朝莫妙水大喊了起来。

    莫妙水像是看傻子一样的看向叶有道，竟然还让自己来选病人，他脸上露出了一丝嘲讽的笑容。每个医生都有自己擅长的内容，而莫妙水也有属于他更加擅长的地方，那就是神经性疾病治疗。

    于是他立即朝台下喊道：“有关神经性疾病的可以到前面来。”

    此话一出，后面的一大片患者当中立马就有七八个坐在轮椅上，或是被人搀扶着的病人朝前面走了过来。这些人走到了主席台下面，看上去有老有少，有男有女，不过大多数都是坐在了轮椅上，或是面瘫或是抽搐不止，或是表情呆滞……

    莫妙水迅速转身朝主席台下走了过去，他迅速走到了这些病人前面，然后逐一询问了起来。譬如是什么性质的神经性疾病，病多久了之类的，要先了解一个大概。

    站在一旁的闫冰看的着急不已，这样莫妙水明显是在找自己有把握的病人。这样的话，对叶有道就太不利了！

    十多分钟后，莫妙水选了一个坐在轮椅上，歪着头浑身不住抽搐的年轻男子。这个男子看上去只有二十多岁，轮椅后面是一对五十岁左右的夫妇。

    见自己儿子被莫老选中，夫妇两相视一眼激动的不得了，连忙推着轮椅上的儿子从右侧通道上了主席台。

    为了公平公正，莫妙水特意将自己的长条桌叫人搬到了中间最前面的位置，然后拿着话筒走到了无比激动的夫妇身边说道：“诸位，为了保证公平，我现在可以让病人家属说一说病人情况，稍后由我和身边的叶有道一起来对这位病人诊治。”

    说着把话筒递到了那个已经双鬓斑白的中年男子跟前，这个男子大概五十出头，穿着一件洗得发白的格子衬衣，接过话筒之后，他紧张而激动的面朝下面的医师和病患H及家属们，有些忐忑说道：“大，大家伙，谢谢莫老能选中我家儿子。我，我儿子是读高三的时候出的车祸，大脑严重受损，到现在已经四年多了，不能说话，不能走路，拉屎拉尿都是我和孩子他妈两个人轮流伺候。”

    说着说着，这个男人就哭了起来，他摸了一把眼泪，抽泣着颤声道：“这几年为了给儿子治病，家里已经是负债累累，我们不求大富大贵，只希望儿子能平安健康好起来，嗨，谢，谢谢大家给我们这个机会。”

    这个男人的哭声让所有人都动容了，才二十多岁的年轻人，几乎成了植物人，这几年都是这对父母日夜伺候，这太不容易了。

    叶有道也看到坐在轮椅上表情呆滞的年轻男子听到他父亲说的话之后，眼角落下了晶莹的泪水，可见他不能动弹，但是意识还是清楚的。

    这时莫妙水朝叶有道看了过来，冷声道：“你有什么要问的吗？还是怀疑这个病人也是我找的托儿？”

    叶有道摇头摆手：“你先治，我在旁边看着，这人不是你找的托，你还没这么大的本事。”

