    现实世界，公寓。

    遇到哈迪斯却没有触发抽奖，罗素果断结束世界进程，他甚至能猜到哈迪斯会说什么。

    “吾之名为哈迪，乃冥界主人，弟弟宙斯已经被我干掉，此行特地前来见你一面……”

    之后，无非是吧啦吧啦、吧啦吧啦，莫名其妙看不顺眼，而后莫名其妙打起来，然后罗素莫名其妙赢得胜利，损失几张卡片，累死累活还啥都没捞着。

    所以，罗素当机立断，将后续莫名其妙的剧情斩断，省下了500万字的战斗描写。

    “可惜，没能看到哈迪斯错愕的表情，高冷的人面临尴尬，一定极有喜感。”罗素恶意满满想着，绝不是嫉妒三兄弟一个长得比一个帅，而是蒸汽机即将发明，神话时代都过去了还蹦个不停，替他们感到丢人罢了。

    “系统，将存着的六次抽奖全部开启。”

    加勒比海盗世界获得的抽奖次数不少，在任务过程中，三叉戟加两位神明卡吕普索和波塞冬总计8次抽奖，8张卡片只剩下‘技能卡：博爱’，三叉戟变成烧火棍、黄金战车变成碎片，目前都在空间戒指里躺着。

    最后这六次抽奖，三次来自任务完成奖励，特纳1次、伊丽莎白1次、黑珍珠号1次。

    “果然，杰克和巴博萨都是假的，特纳、伊丽莎白、黑珍珠号才是真主角。”

    【叮】

    【宿主确认抽奖，6次抽奖进行中……】

    【宿主获得以下奖励】

    ……

    【人物卡：利亚姆·哈特维尔（死亡半径）】

    【力属性点X1】

    【技能卡：钢铁尾巴（使用坚硬的尾巴摔打对手进行攻击，有时会降低对手的防御）】

    【物品卡：阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮（参加过多场星际战争，攻无不克战无不胜，威力巨大的光束离子炮）】

    【人物卡：加隆（镇守北大西洋的海龙将军）】

    【技能卡：石化魔眼（效果视被捕捉者实力而定）】

    只要能习惯系统的抽奖风格，就会觉得每次抽到的卡片挺有意思……才怪！

    罗素表示，他至今没有学会习惯，因为每次都会有稀奇古怪的东西混进去。比如‘物品卡：阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮’，这玩意他还是知道的，银魂世界三大神物之外，最有存在感的物体。

    说是威力巨大的光束离子炮，但其实就是个猥琐的结晶，一根炮管加两个球。先不说罗素现在没有星际战舰，就算有，他也不会把这玩意装上去。

    绝对不会！

    【技能卡：钢铁尾巴（使用坚硬的尾巴摔打对手进行攻击，有时会降低对手的防御）】

    罗素审视这张卡片久久无言，这是要他当皮卡丘来培养吗？

    真要是皮卡丘也就算了，给个十万伏特的永久技能他不会说什么，但钢铁尾巴……这是想让他甩哪里呢？

    有让人不吐不舒服的卡片，自然也有给力的卡片，比如加隆的人物卡，镇守北大西洋的海龙将军，指的是圣斗士世界里的双子兄弟之一。

    虽然加隆是个弟弟，但罗素不嫌弃。

    至于‘技能卡：石化魔眼’，效果视被捕捉者实力而定的评价，让这张卡片的使用效果变得模糊起来，罗素想了想，对上古一八成会失效。

    “利亚姆·哈特维尔，这是谁？”发现一个没听过的名字，罗素果断打开网页，输入关键字‘死亡半径’。

    一部和科幻沾边的惊悚片，男主角利亚姆从车祸中醒来，发现自己失忆了。他走进小镇寻求帮助，却发现小镇里除了他以外全部都是死人，所有的尸体都有着一双恐怖苍白的眼睛。

    利亚姆的第一感觉是，某种病毒出现在空气中，但他很快就发现了可怕的真相……任何一个在离他50英尺半径范围内的人都会立刻死亡。

    “50英尺约等于15米，也就是说使用此卡，以我为圆心，直径30米内寸草不生，无差别攻击，连队友都活不下来。”

    罗素来了兴致，下载电影观看起来，利亚姆是个普通人，顶多身体素质强壮一些，但死亡半径的超能力的确厉害，秒杀全场绝无活口。

    即便这个技能没杀死过拥有超自然力量的人类，很可能效果只针对普通人，但罗素还是喜欢上了这张人物卡，简直是割草无双的利器。

    ……

    接下来的日子又变回了枯燥无味的追剧，罗素将圣斗士也加了进来，抛除上能殴打神明，下能被青铜狂扁，真实实力至今不明的五小强，黄金圣斗士的水准基本维持在设定平衡线上，偶尔爆发也在接受范围之内。

    按照加隆海龙将军的评价，罗素判断这张人物卡是七感巅峰的实力，没有达到第八感，问题不大，他又不去冥界。

    唯一的不足，加隆的人物卡在使用时，可能没有圣衣加成，实力要打上不少折扣。

    圣斗士的剧情没追完，接下来是又臭又长的漫威漫画，罗素深深叹了口气，穿越者的日子也不好过啊！

    “叮~~~”

    一声轻响，罗素打开手机，是沈梦寒发来的信息，她的朋友提前到了，地址在市区大道XX号名都玫瑰大厦16层的咖啡馆。

    罗素：“……”

    光记得任务和刷剧，把答应沈梦寒的事情给忘得一干二净，不过这也不能怪他，沈梦寒的朋友提前到达，临时改的时间。

    ‘叮~~~’

    又是一条短信，罗素打开一看，沈梦寒要求他在下午两点前赶到，绝对不能迟到。

    罗素抬头看了下始终，已经下午1点45了，除非瞬间移动，要么飞过去，不然肯定赶不上。

    “既然赶不上……那就先洗个澡换身衣服。”

    罗素挠挠头，前女友今天有点怪，咋咋呼呼像个小女孩，还是说，把男朋友介绍给闺蜜的女人都这样？

    ……

    另一边，名都玫瑰大厦，咖啡馆的豪华包厢内，七个或高或矮，但都姿容出众的美女挤在一张沙发上，看着桌子上的手机。

    “怎么样，他回信息没有？”

    “没有，石沉大海，一点回应都没有！”

    “好敷衍的男人，一点也不给我们队长面子，难道队长喜欢这种冷冰冰的类型？”

    “会不会是没看见？”

    “看见也来不及了，十五分钟赶到市中心，除非他会飞。”

    “这么做会不会有点过分，万一……”

    “没关系啦，这是考验，考验队长在他心里的分量，如果不合格的话，我们就给队长打小报告。”

    “不不不，我说的万一是把队长的手机偷过来，冒充她的名义发出信息，被发现了我们会不会被打死。”

    “……”

    话题有点沉重，包厢里顿时一片死寂，片刻后叽叽喳喳推脱起来。

    “和我没关系，手机是欣欣用念动力偷出来的。”

    “喂，别诬赖我，我就是个跑腿的，是副队长策划此次行动，她才是主谋！”

    “瞎说什么，我就提个意，信息是韶歆发出去的。”

    “OK，那就这么定了，万一被队长发现，就说是韶歆一手策划，她是幕后黑手。”

    “很好，团队就该有团队的样子。大家记得统一口径，谁倒是乱说话，害我被队长揍了，别怪我打击报复。”

    “没有问题！”

    “支持！”

    “韶歆，你觉得呢？”

    “呃，副队长，韶歆不在这里。”

    “很好，韶歆没有意见，那就这么愉快的决定了，这个锅归她。”

    “……”

    包厢里又是一片沉默，几个妹子同情看向显示屏，里面是正襟危坐的简韶歆，作为被代表的她，一脸无知在大厅里等待罗素到来。

    妹子长发垂于背后，白色连衣短裙，黑色绑腿高跟，戴着明星同款的大号墨镜，大凶之物挤压出不可描述的沟壑。如果不是今天咖啡馆被包场了，她身边一定挤满了站着低头玩手机的人。

    “韶歆今天穿得好sexy，看得我都心跳加速了，好想欺负一下。”

    “下了血本呢！”

    “一听说要检测队长男朋友的人品，她就主动请缨，不愧是队长的首席舔狗，换我最多穿个黑丝。”

    “话说回来，这小妞不会是存心想拆散队长吧？”

    “应该不会……吧！”

    “……”

    包厢里再次陷入诡异的沉没，片刻后，一个声音说道：“两点整了，队长的男友果然迟到了。”

    “没指望他准点到场，两点十五分就算他合格。”

    “等一下，心兰姐怎么不在？”

    “她拖住队长要花些时间，应该很快就来了，问题不大，错过了好戏也没关系，我在大厅里装好了摄像头，她能看回放。”

    “喂喂，太夸张了，为什么你在大床房里也装了探头？”

    “嘛，我对接下来的展开做出了上百种推测，其中一个是韶歆NTR了队长，所以大床房里的摄像头必不可少。”

    “你……你究竟是怎么推测的？为毛韶歆会NTR了队长？”

    “以防万一，有备无患，别说你们不想看！”

    “哼，别把我想得那么龌龊，我会带上批判的觉悟去看。”

    ……

    两点三十分，罗素开着小面包，发现前面出了车祸，跑步去名都玫瑰大厦只需十分钟，继续堵下去却不知什么点才能到。

    “反正都迟到了，还是开车去吧！”

    ……

    三点钟，咖啡馆包厢。

    “还没来呢！”

    “是啊！”

    “韶歆快睡着了。”

    “欣欣已经睡着了！”

    “死刑，居然让一群美女白等这么久，这是谋杀青春，必须对队长的前男友实施死刑！”

    “死刑赞同。”

    “赞同！”

    轰！！！！

    包厢的百叶窗突然炸开，沈梦寒沉着脸落地，扫视一屋子静若寒蝉的鹌鹑，咧开嘴角露出森白的牙齿：“我刚刚听到有人说死刑赞同，巧了，我也是这么想的。”

    “队…队……队长，改…改成无期可以吗？”

    “晚了，今天你们都得死！”

    “哇啊啊啊———”