    钟魈虽然在网上嚣张无比，但这并不意味着他会在现实藐视敌人。

    闻听人类有开疆扩土的计划，他在兴奋过后，心中就升起了危机感，并准备快速提升实力。

    “人类扩张，其他东西必然不会坐以待毙，天夏要动荡一阵子了。”

    “而无论是在动荡期保护自身，还是从中勒取利益，实力都是基础。”

    只是，钟魈有了戒备的想法，但很快，他就发现，自己还是低估了敌人的狠辣。

    “嗯，这是什么？隧道吗？”

    突然黑下来的天空，让钟魈从沉思中回过了神，并朝着旁边的慕婉询问。

    只是，话还没说完，他就发现，少妇慕婉那一直冷静的表情，此时阴沉如水。

    “魔境，有怪物袭击火车！”

    “呜呜呜……”

    “轰隆隆！”

    “敌袭！”

    慕婉惊恐的声音之后，警报声，爆炸声，以及守卫铁路的坤龙军团与邪教徒的战斗声响就接连传来。

    突如其来的袭击让重装火车里的人慌了起来。

    好在，这个时代，基本上所有人都接受过军事训练，且车上的警卫人员也在第一时间出现，欲要安抚住众人。

    “不要慌，我们的军队正与怪物作……”

    “轰隆！”

    又是一声爆炸，在剧烈的爆炸声中，有车厢被整个炸飞到了天上。

    这一幕令众人再也无法静下来。

    有人利声尖叫，有人六神无主，更有人想要离开车厢。

    只是，这样做，他们死的更快。

    车厢防护可以孤身在外安全多了。

    众人惊惶中，钟魈则是颇为镇定，在危机发生的第一时刻，小爱就化作甲胄附着在了他的身上。

    获得了小爱的守护与加持后，钟魈从窗户看了一下外面，却发现外面灰蒙蒙的，只能隐约看到一些爆炸与火花。

    “这雾气有古怪……我记得魔境是对方宇宙的主场，会产生一些对人类不利的东西，这雾气就是吗？”

    一边观察，钟魈一边思考该怎么办。

    没等他想出办法，出云市随队的官方人员已经把钟魈他们集结了起来。

    “跟我下车，让宠兽戒备起来。”

    闻听下车，钟魈眉头微微挑起，他并不认为空地会比车厢安全。

    但很快，他就发现，其他乘客也在警卫员的引导下了车。

    “咱们也走。”

    沉思一下后，钟魈还是跟着队伍走了下去，而在下了车厢后，钟魈发现，不知何时，重装火车已经收尾相连，结成了一个圆环，众多乘客都被守护在圆环之内。

    同时，不少车厢都延展出了一个特殊的装置，此装置绽放着璀璨的能量光辉，众多装置相连，结成了一个庞大的护盾，把内环的所有人都守护在了中央。

    “这是生命之环，只要生命之环结成的护盾不破，咱们就不会有危……该死！”

    话说到一半，慕婉就银牙紧咬，怒骂了一句。

    钟魈知道她为何愤怒，刚才的袭击，让活化重装火车被炸毁了好几个车厢，此时，这些车厢灵性全失，让生命之环有了好几个突破口。

    还好的是，官方从没想过纯用装置守护乘客的安全，破损的圆环处，正有坤龙的人员进行守护。

    而最激烈的战斗也都在那里发生。

    “呼……咱们安全了，都镇定下来，支援人员马上就会到来，咱们不会有事的！”

    在官方人员的宣传下，众人稍稍安定，可也有一些人脸色难看。

    漆黑的天空，诡异的雾气，这一切都表明此地不是蓝星，而是魔境，他们不认为官方的支援会立刻到来。

    钟魈也是其中一位，他对眼前的局势也不看好。

    “这群人策划攻击，并把我们引到魔境，绝不可能虎头蛇尾。”

    事实也不出他所料，虽然坤龙的人实力强大，在最前线不畏生死的战斗，但刚才的突袭使得生命之环的缺口太多了，加上邪教徒早有准备，坤龙的人抵抗的十分艰难，短短数息，就有人的宠兽受伤。

    更令人惊慌的是，因为人数稀少，坤龙军团的人守护不及，有一些怪物从缺口处冲了进来。

    “救命！”

    “有怪物。”

    “别慌，咱们自己能抵挡。”

    “有能力的，一起上！”

    “大家，帮咱们的军人减轻一些压力！”

    怪物突袭，有人惊慌，也有一批勇敢之人站了出来。

    他们相互组织，准备抵御怪物，减少坤龙军团的压力。

    “雪猿，插图腾！”

    “一起召唤雪狼，结成狼群阵列。”

    在相互打气之下，雪猿，雪狼，雪豹加上其他宠兽被召唤师一峰窝的派了过去。

    可惜，这效果并不好。

    冲进来的怪兽是一种长相狰狞的阴影兽，面对这样的半虚半实怪物，普通宠兽的攻击根本奈何不了它们，哪怕是冰雪系的能量攻击，也会被免疫大半。

    同时，从生命之环缺口处涌来的不止是怪兽，还有无数雾气。

    这些雾气人类一方的宠兽吸收会虚弱，而阴影兽吸收，却会治愈它们的伤势。

    一增一减之间，人类抵挡的更为艰难。

    且，这些阴影兽还能在暗影中潜行，并从人类的影子中突然袭出，这让正常的防线根本没用。

    “它们来了，戒备！”

    “小心，它在你身后。”

    “噗哧！”

    “救命。”

    “朱权大哥！”

    “小莉，混蛋，我跟你们拼……”

    “桀桀……”

    混乱与杀戮在人群中绽放，一只只暗影兽如同致命的死神一般，神出鬼没的出现，每次出现，必然会有人死去，这种情况，让人类的抵抗几乎是瞬间崩溃。

    看到这一幕，坤龙军团的大队长侯鸿泽脸色非常难看。

    他有保家卫国的使命感，也想救援后方遭到屠戮的普通人，可他们的抵挡已颇为艰难了，再抽调人手，阵线很可能维持不住，而一旦防线被破，死亡的人将更多。

    就在他犹豫的时候，钟魈等人所在的方位也有阴影兽冲了过来。

    此刻，钟魈已经在带队老师的指挥下与其他城市的天骄汇合在了一起。

    并且，对于天才学生，火车的警卫员是有着保卫之心的，把他们安放在了人群中央。

    当他们所在的方位都有了怪兽出没，可见形势已经到十分危急的程度了。

    不过，相比于其他方位，钟魈这里的情况还算好。

    天骄都是有傲气的，加上年轻气盛，并无人害怕的逃走。

    同时，它们手中的宠兽虽然还没成长起来，但极高的种族等级，却也令它们发挥出了作用。

    如张阴的阴影之王，就凭借阴影掌控把冲过来的数只阴影兽给定住了。

    只是，勉强控制住阴影兽后，他的脸色却并不好看。

    “快攻击，这些怪物太强，我坚持不了多久！”

    “已经来了！”

    “冰咆哮！”

    “龙息！”

    ……

