    走出密室，海皇领着封青阙走到一个书架前。细瞅几眼，他伸手将其中一本书取出递给身边的女婿：“你要的基础修炼手册。”

    “谢谢谢谢。”

    见封青阙迫不及待地打卡手册开始阅读，海皇满意地点了点头：“婚礼的请帖我已经发出去了，各路宾客会在三天内赶到。大婚在大后天举行，这两天你就先住在这书房里吧。”

    “好的好的，你说的没错。”

    手册里的内容的确足够通俗易懂。对于封青阙这种受过高等教育的人来说，读懂它的难度不亚于回答一加一等于几。

    海皇看看腕上的手表表盘，又看看已经沉迷在知识海洋无法自拔的好女婿……他直接掉头走出了这间庞大的书房。

    读完一个章节后，封青阙抬起头环顾四周。见海皇已经离开，他就打开物品栏，把木木和小锤子一起拿了出来。

    木木忽闪着书页围着主人转了几圈，然后自觉地平摊在他的身前。

    封青阙拍拍它的黑色书皮，温柔地笑着说：“不用了，站着好累呢，我一会儿找张书桌坐着看。”

    木木“嗖”的一下飞上屋顶，找到书桌后，又“嗖”的一下飞到封青阙的身后。它张开门板大小的书页，推着封青阙往前走。

    “谢谢木木～”

    作为一条懒到骨子里的咸鱼，他往后一仰直接躺在了木木的书页中间。

    “哗啦啦……”

    木木翻动着书页，它非但没有嫌弃主人的懒惰，反而很喜欢这种亲昵的互动。

    把封青阙送到站后，它“啪”的一声合起来，然后又“嗖”的一下躺在了主人面前的书桌上：“哗啦啦……”

    “好好好。”

    封青阙嘴角含着笑，轻轻地摩擦着木木的黑色书皮：“以后只在你身上读书。”

    他先把基础手册放在一边，然后又从物品栏里取出一小块铁锭。

    时间本并不存在，一分一秒都是人为定义出来的。但不得不说，离开了分秒的划分后，一天的时间就立刻变得模糊了起来。

    就像今天早上：由于偷看地图时没有注意时间，导致不得不接下一个天大的秘密和沉重的任务；从密室出来之后，他也根本不清楚自己到底跟海皇谈了多长时间……

    对于生活节奏较慢的人，日出日落足矣作为时间的刻度；但封青阙习惯了快节奏的生活，他必须要时刻清楚自己所处的精确时间段。

    制作出一块精致的手表需要什么？

    良好的材料、高明的表匠、精确的仪器？

    封青阙只需要一把小锤子。

    但见识了异世界月亮的他，已经看不上地球的白月光了。这次他要制作出结合了两个世界文明的——魔法手表。

    材料扛不住深海水压怎么办？

    上魔法！

    手表容易被某些人偷走怎么办？

    上魔法！

    时间不准确、无从修正怎么办？

    上魔法！

    那么问题又来了：这些魔法都不会怎么办？

    “反正这种魔法肯定存在。”

    封青阙抡起小锤子，叮叮当当地敲打了起来。

    ……

    不一会儿，这块儿魔法手表制作完成了。

    表盘和表壳是渐变的蓝黑两色，其风格和无尽之海相匹配；莹白色的指针能让他在黑暗中清晰地看到时间；表镜完全是由魔法构成，能在各种极端条件下保证手表的安全；代表小时的十二个刻度没有任何区别，感应到主人的目光后它们也能亮起莹白色的毫光；底盖上被封青阙设置了一个特殊的魔法——人机分离三米，自动爆炸！

    把手表往左手手腕上一放，两根表带自动伸出。一秒不到，他手上就出现了一圈幽蓝色的光圈。

    科幻和魔幻完美融合，您要把它往手上一戴呀，那小气质“挠”一下就上来了。

    封青阙拿右手食指往这表的表冠上一点，三根指针快速旋转，幽蓝色的表盘上亮起一片莹白。

    这就是他设置的校准魔法了。只要轻轻一点，魔法的力量就会根据日月星辰的变化自动调节指针的位置。

    具体原理不要深究，准就完了！

    静等片刻后，校准完毕。

    封青阙抬手一看，发现时间正是十二点十三分十四秒。

    趁着午饭还没来，他又取出一块铁锭准备再打出几块魔法手表来。

    无尽之海的规矩：客人送礼后主人是要回礼的。

    他好歹也是个顶天立地过的奥特曼，平时也就算了，这自己的婚礼总不能全让女方掏腰包吧。真要这样，他在那些宾客眼中可不就真成个软饭王了吗？

    “给老丈人来块儿九五至尊，给丝慕来块儿烂漫樱花，沁馨来块儿净世白莲，沁语就来块儿并蒂芙蓉，封溪……就奖励一朵小红花吧。

    至于到场嘉宾的话，制式手表、流水线产品，一锤子搞定！。”

    一直敲到下午两点，封青阙也没看见一个送饭的人。他嘬了嘬牙花，知道那不靠谱的便宜老丈人肯定是把自己给忘了。

    “亏我还给你的表上添了条五爪金龙。”，他不忿地拿出那块金光璀璨的“九五至尊”，用小锤子在上面狠狠地敲了两下：“现在只剩四只爪子了！”

    ……

    因为曾在万众瞩目下悬空过几个小时，所以镇兽军所有人都知道眼下这位即将大婚的驸马爷是自己的大恩人。

    所以当他们抓到一个在海皇殿乱转的驸马爷后，直接就把他扣留起来并上报海皇了。

    可能是明白好女婿为什么要乱转了吧，这老头不但不好意思露头，而且还很大方地给了他一枚令牌。

    “这是干什么用的？”

    令牌是一如既往的土豪金，只不过一面黄金三叉戟，另一面则是个大大的“海”字。跟上一块儿令牌不同，它的里面感受不到任何的能量波动，感觉就单纯的是一大块儿金坷垃。

    值守士兵羡慕地看了看双手个拿一枚令牌的封青阙，他一边引领去往膳房的路，一边开口解释道：“这是海人族的身份令牌，您的这块儿规格极高，是仅次于海皇令的长老令。

    在海人族领地内，见此令如见海皇，可保一方通行，挡者，斩！”

    ……

