    …

    燕云地区的民族问题，是一个非常大的问题。

    这里是生活着汉、契丹、奚、渤海等很多民族。

    好的一面是，这里的契丹人、奚人、渤海人汉化成度非常高，对汉族有非常高的认同，这为李衍彻底收服这些民众的人奠定了基础。

    不好的一面是，在契丹、奚、渤海等民族汉化的同，生活在这里的汉人也在胡化。

    这一带的汉人，由于在唐末五代时期就开始与少数民族长期相处，其后又在辽朝统治下生活了近二百年，他们的民族性格和生活习俗都已经发生了很深的“胡化”，即少数民族化现象，从而和中原汉族产生了巨大的差别。

    因此，宋朝出于对“胡化”汉人的歧视，指其为“番”、“虏”。

    而辽朝用科举、任官和婚姻来使燕云汉人忠于自己，但又不信任大多数“非我族类”的燕云汉人，而将其置于社会的底层。

    即便是到了金人统治燕云地区的时候，也是在重用部分辽朝汉臣的同时，在政治上将幽云汉人列于女真人、渤海人和契丹人等民族之后，排斥于统治阶层之外。

    辽、宋、金三个王朝都对燕云汉人采取了既拉拢又排斥的作法。

    可以说，燕云汉人是姥姥不疼舅舅也不爱。

    这就导致了，燕云汉人不仅在民族认同上日显孤立，且在政治态度上也没有固定的倾向，并非传统中认为的那样“心向中原”，而是以利益为中心，选择对自己有利的一方，在辽、宋、金之间往来叛附，政治态度非常灵活——先协助辽朝抵抗北宋，眼见辽朝大厦将倾就意图附宋自保，继而又出于对北宋政权的失望，投奔金朝，并由此导致了金宋间的战争，然后冲当先锋打南宋。

    所以，不能以为燕云地区的民族问题，只是契丹、奚、渤海等民族的问题，这里的汉人同样有问题。

    而这个问题的解决之法，自然不是拉拢排斥，而是民族大融合，这是经过历史证明的可行之法。

    所以，赵鼎给李衍出了“民族大融合”之策，许贯忠和乐和等人又不反对，李衍便将此事交给赵鼎全权处理，并任命赵鼎为云中路安抚使。

    赵鼎得了云中路安抚使之职后，立即在大军的护送下走马上任来到了寰州城。

    与赵鼎一块走马上任的还有二百多名李衍亲自精挑细选出来的能官干吏。

    这些人也在大军的护送下分别前往朔、寰、应三州。

    一到寰州城，赵鼎就替李衍颁布了五条政令：

    一、赐新收复州县曲赦。

    所谓曲赦，就是单独赦免一地或数地之罪犯——除了违抗李衍的命令和谋反者以外，其余罪犯，无论罪之大小一律赦免，立即释放。

    另外，各州县要对他们量才而用，使之各有所归。

    二、蠲除科率，即免除新收复州县的各种苛捐杂税，对贫乏饥饿之民，以官粟赈济（就是分粮），勿使百姓流离失所。

    三、甄擢贤才，对于新收复各州县，那些怀才抱艺，湮没在民间的各类人才，或者素被乡里所推荐而没有试用者，还有那些因忠直而得罪权贵或者被权贵排斥者，以及因失误而获罪的官员，不分汉人、契丹人、奚人、渤海人，都要加以甄别擢用。

    四、徐云仗义献城，擢升寰州通判，授予神头男爵，其余献城者，均有丰厚封赏。

    五、中华民族乃文明礼仪之邦，有着悠久的历史，从遥远的古代起，中华各民族人民的祖先就劳动、生息、繁衍在中华大地上，共同为中华文明和建立统一的多民族国家而贡献自己的才智……

    ……

    就在赵鼎等水泊梁山的官吏着手朔、寰、应三州的经营和建设的同时，韩世忠终于带着大军来到了辽西京城下。

    尔后，韩世忠就傻了眼——岳飞已经到了两日，并且已经跟守军交过一次手了。

    换而言之，按照李衍下的命令，韩世忠等人都得受岳飞节制。

    其实，岳飞的参谋长孙革曾劝过岳飞先打两座县城等一等韩世忠，也就是，将这个都统制之职让给韩世忠。

    可岳飞连想都没想就拒绝了。

    岳飞道：“非是岳飞贪恋这统统制一职，而是辽西京关系到大都督能否在这云地站住脚，岂可用此来做人情？”

    于是，岳飞一意孤行，在第一时间来到了辽西京城下，并很快就与混进辽西京中的时迁取得了联系。

    时迁通过弓箭传出来消息说：“之前西京城中的辽国官员，有赞成降金的，有赞成降宋的，还有主张死守等待天祚帝派大军来救援的，争吵不休，不过西京留守萧察剌，于四日前突然一改之前的含糊其辞，立场鲜明的站在死守等待天祚帝派大军来救援一方，并亲手杀死了主张降金和降宋的领军人物，然后将城中的战马强行收集到一起，又招募了一万契丹族义勇，组建了皮室军，目前城中有步军五千、骑兵一万，兵甲齐全，粮草足够全城人吃三年……”

    根据时迁传出来的消息，岳飞与手下的一众将领和参谋商量过后，决定先攻一次试试看。

    结果，岳飞这边刚攻了一半，皮室军就在四个相貌非常相似的人的带领下果断冲出了城，然后向岳飞军掩杀过来。

    岳飞早有防备，见皮室军杀出城来，立即下命调转床弩和飞雷炮，准备跟皮室军一决雌雄。

    可就在皮室军要冲过来的当口，城墙上红旗舞动，皮室军又停了下来，然后自然分开，之后以弓箭骚扰岳飞军。

    与此同时，城上也向下射来密密麻麻的羽箭。

    前后受敌的岳飞军根本不可能继续攻城，只能退离了城墙。

    史文恭恼恨皮室军太猖狂，带着拐子右军冲上去，与之厮杀。

    结果，在城上红旗的指挥下，皮室军炸败，诱拐子右军深入，然后将拐子右军包围其中绞杀。

    后来，岳飞以重步兵和床弩推进，逼得辽军鸣金收兵，救出来了拐子右军。

    可拐子右军虽然被岳飞救了出来，却在厮杀之中折损了七八百人马。

    对于缺少马军的梁山军而言，这算得上是一场小败了。

    ……

    