    布依感觉到窗户被戳破，一根香被插入，静静燃烧着，很快，屋子里就有了一股淡淡的香味。

    她拿出尧惑声给的药吃了一颗，然后闭上眼睛装睡，过了一会儿，门被撬开，一个人从门外慢慢走了进来，步伐悠闲，仿佛是在花园漫步那般。

    走到床边，男人低下身子，看着床上熟睡的女子，脸上带着冷笑，以为躲到武林盟他就不敢过来了？

    一把将女人身上的被子掀开，然后就是女人的衣领，突然，一只手抓住了他，男人一惊，另一只手上已经出现了一把匕首，就要往女人的脖子上抹去，被抓住的手也想要抽回，结果却没有成功，反而被带着差点往自己的匕首上撞。

    男人连忙收回匕首，布依抬腿就往男人身上踢去，男人抽手挡住了这一腿，而布依也顺着他的力道坐了起来，直接一掌拍向他的胸口。

    徐杰一惊，没想到布依的速度这么快，抵挡已经来不及了，只能避开，而布依却紧随而上，她的功法以灵巧迅捷为主，但是并不代表她没有力量。

    男人轻功好，可是一只手被布依牢牢地锁住，根本逃不开，轻功好有什么用，天元派以掌法闻名，但是布依却灵巧多动，能够这么近距离却依旧能够轻松避开他的所有攻势。

    当徐杰用上内力的时候，布依也是半点不虚的直接和他对上掌，比拼起了内力，她虽然还不是武王，但是距离武王也就是最后一点契机而已。

    毕竟谁也不会一开始就知道气球的极限在哪里，多大不会撑破而刚刚够到极限是吧，丹田也是如此，用力过猛很可能就走火入魔废了，用力不够那就无法突破。

    黑暗的房间里两人靠得很近，从外面看可能以为是深情对视的情侣，但是靠近了就会发现，这两人此时都咬紧牙关，女人左手钳住男人的右手，左手与男人对掌相贴，额迹冒出细密的汗珠。

    徐杰没想到这个女人的实力居然已经接近了武王，而且根基深厚，能和自己对拼内力不落下风，知道自己则是栽了跟头了。

    “虽然你的实力接近武王了，可是到底不是武王，我劝你还是早点收手，免得落个残废的下场。”徐杰第一次开口说话，但是声音却不是他本来的。

    “鹿死谁手试试就知道了。”布依半点不为所动。

    “你好了没，还要磨蹭多久？”一个人突然拿着灯笼悠悠地走了进来，不耐烦地询问。

    徐杰一惊，他不是已经确定这周围的院子都没有人了吗？而且布依也是一个人来这里的，为什么这会儿又出现了？

    布依一个就不好对付了，再加一个那就更难对付，徐杰惊慌之下直接加大了内力的输出，布依一个没注意就被对方内力推开，连忙盘腿坐在地上开始调息。

    因为对方的内力横冲直撞地冲入她的体内，她要是不处理好那就是经脉尽废的下场。

    徐杰也没有乘胜追击，就要窜出窗户直接逃走，然而提着灯笼的男子手一挥，他就扑街了，尧惑声走到边上看着布依调息，并没有帮忙的意思。

    等到布依调息好并且突破成为武王后，天都亮了，睁开眼就看见单手撑着头沉睡的尧惑声，在微弱的光线下，男人看起来美丽非凡，但是布依却很生气。

    她走到床边，看见还瘫在地上的徐杰松了口气，才走回来，看着已经睁开眼的男人：“你昨天是不是想要害死我？”

    “为什么这么说？”尧惑声有些疑惑。

    “要不是你突然出现，我还在和他僵持，结果你吓了他一跳，发挥超常，差点没把我送走，你说呢。”布依觉得自己真的是差点就死了。

    “我下次不会了。”尧惑声听完爽快道歉，布依却一点喜悦都没有，碰上这样的坑货算他倒霉。

    “还有下次，下次我还能这么幸运？”布依觉得这人是专门来坑自己的。

    “没有下次了。”尧惑声立刻接到。

    布依懒得理他，直接走出门，将地上的人捡起来，拖着就往外面走，等到了武林盟的大堂，这里的分堂主和其他成员就看到了这一幕。

    “布女侠，这是那采花贼？你真的把人给抓到了？”孙堂主上前，一脸惊喜。

    “嗯，这个就是那采花贼了，他似乎易了容，你们好好看看。”布依将人扔到地上说道。

    “好，我倒要看看是什么人犯下如此恶行。”一个武林盟的成员蹲下去就开始找面具的边缘。

    “徐师兄怎么不在屋里？一大早去哪里了？也没说一声。”

    “可能是出去玩了吧。”

    “嚯，这是在做什么？”天元派的几个弟子也刚巧从居住的院子里出来，就看到了眼前这一幕。

    “哦，这不是采花贼被布女侠抓到了，我们正在找他的面具呢。”一个武林盟的人随口说道。

    “人已经抓到了，这么快？”

    “我看看是谁。”

    天元派的人一听是采花贼被抓住了，顿时都围了过来，看那人找易容的边缘，还在旁边瞎指挥，好在过了一会儿，终于找到了易容的痕迹，一下子把人皮面具揭了下来。

    只是看到那张面具下的脸整个客厅都安静了：“这不可能，肯定是有人陷害。”

    “对，一定是陷害。”

    天元派的人面色铁青，因为面具下的那张脸不是别人，正是他们的徐杰师兄，采花贼怎么可能是他们的徐杰师兄。

    “我可没有那个兴趣陷害你们师兄，是他自己摸到我房间，我和他打了一场，因为我内力比他低一筹，差点走火入魔，他在我调息的时候准备逃走，不过很可惜被我朋友放到了，等我调完息就将他带来了。”

    布依冷笑，“而且，你们确定是别人陷害的他，徐杰好像没有那么矮吧，这人皮面具可以说是别人给他贴的，这缩骨功总不能也是别人给他弄的吧。”

    众人这才注意到此人看着也就一米六，而徐杰本身却是有一米八的，天元派的人也不敢再说什么了，易容还好说，可能是别人弄得，可是缩骨功却是弄不了的。

