    “非常惊人的恢复速度！好强大的力量。”

    “风宗师的灵魂体伤这么严重，居然还能快速恢复！”

    “老夫没看错吧？怎么会有如此神奇的力量？”

    远处的各大势力炼丹师，都瞪大老眼看着风啸天，满脸震惊和难以置信。

    这一幕太神奇了。

    若非亲眼所见，谁敢相信命悬一线的风啸天，灵魂体居然突然恢复了。

    逆魔皱眉疑惑道：“这股金光到底是什么力量，居然能让他这么快恢复元气，看着就像起死回生，如果不是风啸天的力量，那这股力量来自哪里？”

    非常虚弱的风啸天，如今气息正在飞快变强大。

    “起死回生？风啸天的灵魂体恢复了吗？这怎么可能？”逆玄天震惊得瞪大眼睛，满脸难以置信。

    如果说伤势恢复，逆玄天还能相信。

    受损严重的灵魂体也能快速恢复，这么变态的事都能发生，逆玄天如何相信？

    “不仅如此，灵魂力波动越来越强大，说明他的灵魂力提升了，他身上看来有不少秘密。”逆魔的神情凝重了几分，心中涌起一股不安的感觉。

    逆玄天惊骇呆滞道：“为什么他就是死不了？杀他真有这么难吗？他难不成真是怪物吗？”

    回想杀风啸天的这段时间以来，不但没能杀了风啸天，反而让风啸天变得越来越强大，从天罡境杀到无神境都干不死风啸天。

    这不是怪物是什么？

    “无名长老，这股力量深不可测，不要给风啸天恢复的机会，快动手。”逆魔传音道。

    逆魔非常清楚，一旦给风啸天机会，风啸天便能扭转乾坤。

    轩辕无名眼眸一闪狠辣，全力催动灵魂力展开攻击，

    可当恐怖的灵魂力靠近风啸天的瞬间，竟再次诡异消失了。

    “老夫的灵魂力又消失了！这股力量真有这么可怕吗？”轩辕无名再次震惊懵逼，心中涌起强烈的忌惮。

    这股神秘的力量太可怕了，让轩辕无名感觉到了无能为力。

    “无名长老，催动真元施展武技！”逆魔又传音道。

    “嗡嗡！”

    轩辕无名没有多想，猛然全力催动真元，极端恐怖的力量爆发，拍卖城剧烈震动，高空撕裂出一大片漆黑的裂缝。

    “地级高阶武技！玄火破灭掌！”

    轩辕无名闪身到高空，猛的一声爆喝，旋即一掌凶狠轰下，庞大而恐怖的黑色能量掌印俯冲下来。

    拍卖场庞大的宫殿彻底崩塌摧毁，大地撕裂深渊裂缝。

    轩辕无名这一掌，威力恐怖至极。

    “赶快走！”各大势力炼丹师吓得惊恐爆退。

    然而，当恐怖的能量掌印砸下来的瞬间，风啸天表面的金光能量，突然爆发出来。

    硬生生将轩辕无名的黑色掌印截停。

    “什么？”轩辕无名老脸巨变。

    “轰！”

    下一秒，金光能量再度爆发，轰的一声炸响，硬生生摧毁黑色掌印，恐怖的能量气劲，将高空的轩辕无名震飞了出去。

    “岂有此理！老夫就不信奈何不了这股力量！”轩辕无名气炸了，怒火冲天。

    堂堂九品炼毒师，八重无神境强者，竟奈何不了一个将死之人，这简直是奇耻大辱。

    “嗡嗡！”

    暴怒的轩辕无名，疯狂催动碧麟蛇血脉力量，恐怖的力量顷刻间让他冲破九重无神境层次，方圆数万里之内的空间，都在剧烈震动。

    “九重无神境的力量，这是轩辕无名的气息，拍卖场发生了什么事？”影魂首领震惊的看向拍卖场方向。

    无闲子和风啸天已经无力反抗，轩辕无名不应该爆发出这么恐怖的力量。

    除非战斗还没有结束！

    一人连忙道：“首领，会不会是无上神族强者出手了？可为何感应不到无上神族强者的气息。”

    “有可能！说不定有转机，我去看看，你们全部留在这！”影魂首领皱眉道，旋即闪身消失。

    拍卖场上空，轩辕无名的力量已经飙升到最巅峰。

    “风啸天！让你看看老夫最强武技！”轩辕无名怒喝道，旋即双手结印，最后大吼一声：“天级中阶武技！毁灭九重印！”

    高空之上，万丈庞大的黑色能量印瞬间凝聚而成。

    轩辕无名大手挥下，恐怖的黑色能量印，宛如庞大陨石坠落一般，凶狠无情的砸下去。

    恐怖无比的力量，顷刻间将庞大的拍卖城化成一片小沙漠，城池四周的山脉也都消失了。

    “天级武技！”逆玄天万分惊恐，双眼放大极致。

    “咻！”

    就在这时候，影魂首领闪身出现，目光看向恐怖的黑色能量印。

    “这是天级武技！无上神族强者并没有现身。”影魂深皱眉头，感应不到无上神族强者，目光最后落在风啸天身上。

    “风宗师！风宗师还活着！”影魂首领大惊道：“风宗师的气息在快速恢复！这股强大的力量怎么回事？”

    果然还有转机！

    “轰！”

    当恐怖的能量印砸下来的瞬间，风啸天表面的金光能量再次爆发，轰的一声炸响，无与伦比的能量扩散席卷，瞬间将黑色能量印击得粉碎。

    恐怖的天级武技，在金光能量面前，根本是不堪一击。

    高空的轩辕无名，再次被震飞出去。

    “这怎么可能？他体内怎么会有这么强大的力量？”轩辕无名惊骇无比，无能为力的感觉越发强烈。

    暗中观战的逆魔和逆玄天都看傻眼了。

    爆退远处的炼丹师们也都傻眼了。

    “天级武技的力量瞬间被击溃了！”远处观战的影魂首领，满脸震撼惊恐，已经石化当场。

    若非亲眼所见，他们根本不敢相信，这股金光能量这么恐怖。

    那可是天级武技啊！

    此时此刻，风啸天的灵魂体和灵魂力依旧在飞快恢复。

    轩辕无名根本无力阻止。

    “好可怕的力量，风宗师恢复好快，主人还有希望！”影魂首领满脸狂喜，心中燃起了希望。

    时间一分一秒过去，风啸天的气息已经越来越强大。

    “八品境界！他竟突破了八品境界！这怎么可能呢？”轩辕无名突然惊呼起来，一副见了鬼的表情。

    “什么？突破了八品炼丹师？”逆魔和逆玄天同时大惊。

    “风宗师突破了！”

    “这股力量太神奇了！竟能助风宗师突破八品境界！”

    “八品炼丹师境界！好可怕的灵魂力！这到底是什么力量？”

    各大势力炼丹师们，都忍不住惊呼起来，心中震惊得掀起万千层巨浪。

    谁也不敢相信，灵魂体的恢复和灵魂力的提升，竟让风啸天突破了八重炼丹师境界。

    此时此刻，失去意识的风啸天，也逐渐恢复过来。

    看到风啸天苏醒，影魂首领大喜：“太好了！风宗师恢复痊愈了！”

    “这股力量是怎么回事？”风啸天心中震惊道：“居然能恢复我的灵魂体和灵魂力，这也太神奇了吧？这不是做梦吧？”

    仅仅片刻，风啸天的灵魂体几乎恢复了痊愈。

    如此强大神奇的力量，风啸天也是第一次见到。

    震惊之余，风啸天连忙查看力量来源。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这股神奇的力量竟是来自古魂神墓塔。

    风啸天神情都有些懵逼了。

    “古魂神墓塔什么时候拥有这种神奇的力量？难道是异变之后获得的新力量吗？我的重生会不会跟这股神秘力量有关？”风啸天暗暗猜测。

    风啸天灵魂重组，千年重生，必然跟古魂神墓塔异变有关。

    而这股神奇的力量又来自古魂神墓塔，不难猜测，风啸天的重生跟这股神奇的力量有关。

    猜测之时，风啸天猛然反应过来，心中巨震道：“这股强大的灵魂力是......八品炼丹师境界！我竟突破了八品炼丹师！这不是真的吧？”

    风啸天简直不敢相信，这股神奇的力量，不但恢复了他的灵魂体伤势和灵魂力，竟还帮他突破了八品炼丹师境界。

    神秘力量的强大，再次超出风啸天的想象。

    “真是天助我也，生死关头，这股神奇的力量不但救我一命，还助我突破八品炼丹师境界。”风啸天心中狂喜笑道。

    目光看向重伤昏迷的无闲子，风啸天连忙催动灵魂力注入无闲子体内，只要保住残魂，无闲子就有希望复活。

    “嗯？我竟无法控制这股神秘的力量！”风啸天愣住了。

    风啸天本还想借助这股神奇的力量，帮助无闲子恢复灵魂体和灵魂力，可却发现这股力量不受他掌控。

    “古魂神墓塔是我的本命神器，完全受我掌控，为何这股力量不受我控制？”风啸天又震惊又疑惑。

    来自古魂神墓塔的力量，居然不受风啸天控制。

    风啸天简直不敢相信，属于他的神器，而神器的力量却不是他的。

    “居然还有这种事。”风啸天无奈的摇摇头。

    不过好在风啸天突破了八品炼丹师境界，已经拥有足够强大的灵魂力保住无闲子的残魂。

    “突破八品境界，我的灵魂力强大了数十倍，轩辕无名的灵魂力再强大，也奈何不了我了。”风啸天心中暗道，冰冷的目光扫向不远处震惊石化的轩辕无名。

    察觉到风啸天冰冷的目光，震惊石化的轩辕无名，这才猛的惊醒过来。

    风啸天微微冷笑道：“轩辕无名，你完了。”

