    晏溪本想，之后找机会问韩老六，为何要说是自己指使他杀人？

    奇怪的是，韩老六在被罚了三十大板后，竟然不见了。

    更奇怪的是，竟然没人知道韩老六去了哪里？

    就连动手打韩老六的那些衙役，都一问三不知。

    韩老六的突然失踪，让晏溪开始怀疑这起案子把自己牵扯进来是否另有隐情？

    如此一来，她突兀的出现，韩老六的突然失踪，似乎就有了解释。

    “晏娘子你没走正好，这是大人让我转交给你的东西，说是这次你帮着破案的谢礼。”晏溪满心疑惑的走出衙门，就听到身后有人叫她，转过身便看到追上来的师爷。

    师爷将一块两指宽的乌木牌子递给她，说是县令大人命他转交给晏溪的谢礼。

    晏溪接过这块乌木牌子，拿在手中看了看，发现这就是一块很普通的牌子，上面的图案也是很常见梅兰竹菊中的梅花图，另一面什么都没有，凑近了能闻到乌木牌子上有股檀香味，像是寺庙里的香火味。

    “大人太客气了，劳烦师爷帮我转达对大人的谢意。”晏溪收下木牌，笑着跟师爷说道。

    师爷笑着颔首，跟她寒暄了两句，临走之前意有所指的对晏溪说，“听说这块梅花牌是大师开过光的，可以保平安，晏娘子不如贴身佩戴，关键时候或许能保护晏娘子呢！”

    嗯？师爷这番话怎么听着这么奇怪？

    晏溪想问师爷这话是什么意思，可师爷已经走远。

    她手中拿着那块乌木牌子，皱眉思索。

    是她想多了吗？

    她怎么觉得这块看似普通的牌子，或许另藏玄机呢？

    还有师爷方才的那番话，也让她有种怪异的感觉。

    “娘子，你可是累了？说了这么多话肯定口渴了吧，我带了一壶茶水，还是热的你喝一口润润喉。”晏溪正在想这块乌木牌子和师爷刚才那番话的意思，就听到了周安鸣的声音。

    她这才注意到，周安鸣竟不知何时，出现在她面前。

    他手中拿着一个水壶，接着见他变戏法儿似的，拿出一个茶杯，从水壶里倒出还冒着热气的茶水递到她面前。

    “你怎么来了？”晏溪诧异的看他，伸手接过他递过来的热茶喝了一口。

    方才说那么多话口干舌燥，加上从衙门走出来冷风一吹身上难免有些发冷，这时候一杯热茶下肚，顿时觉得浑身都舒服了许多。

    周安鸣见她脸色稍稍好了些，嘴角也微微上扬，眉宇间带着骄傲的说，“我听说你出事就来了，刚才我都看到了，你真厉害。”就差用笔墨在脸上写上：“我以你为傲”这几个大字。

    “没什么，正常发挥而已。”他那眼神让晏溪都觉得有点不好意思了，岔开话题聊起别的，“你出门了，舟舟和糖宝呢？”

    “他们在家，放心，有人看着不会出事。”自从上次的事情发生，周安鸣就派人暗中保护他们，这次晏溪被牵扯进这起案子里周安鸣也是第一时间知道并且赶来。

    他赶到的时候，没看到自己想象中的画面，他只看到在公堂之上侃侃而谈仿佛全身都在发光的晏溪。

    目睹她如何在最短的时间扭转乾坤，找到真正的杀人凶手，还这个案子最终真相，他真的为她而骄傲。

    “那就好。”晏溪点头，并未多问。

    周安鸣张了张嘴，想说什么到底还是什么都没说。

    回到家后，晏溪第一件事就是洗澡把身上的晦气洗掉。

    “这是谁给你的？”周安鸣进屋给她倒洗澡水的时候，无意间看到她放在桌上的那块乌木牌子，脸色顿时就变了。

    晏溪正用干布擦头发，听他问起才抬头，“哦，这是别人送的，你认得这东西？”

    “谁送你的？”周安鸣一听是别人送她的，眉头皱得更紧。

    “你先回答我的问题。”从他的态度晏溪猜到，这块乌木牌子果然跟她想的一样，另有乾坤。

    那她就更不能轻松告诉他，万一他又发病，知道一切后什么都不告诉自己呢？

    自己的事，晏溪不喜欢托付给其他人。

    那种感觉就像是把自己的性命放到别人手里一样，她不愿意。

    “这东西很危险，你赶紧告诉我，听话。”就跟晏溪想的一样，周安鸣并不打算把这块乌木牌子代表的真正意义告诉他。

    在他看来，这种危险的事情她最好不要知道，知道得越少才越安全。

    晏溪翻了个白眼，心说，我就知道会是这样。

    她上前从他手里把那块乌木牌子抢回来，拿在自己手上对他说，“我的东西，再危险也是我的。你要是真担心我遇到危险，就告诉我这块乌木牌子是什么意思？不想说，就别问，也别管。”

    “不是我不想告诉你，而是这东西太危险，你知道越多只会越危险。”周安鸣想说服她，可晏溪却不买他的帐。

    就见晏溪讥讽的笑了一声，扯开自己衣襟，让他看到自己藏在衣裳下面，锁骨下接近胸口的位置那道已经痊愈却还很明显的伤疤，对他说，“看清楚了吗？这就是你口中说的不危险吗？你是不是觉得，只要我不死，就不算危险？”

    “周安鸣，你瞒了我多少东西，你我心里都知道。你不想说，我就不问。但是你记住了，我的事只有我自己能做主。哪怕是事，我也要死得明明白白，别用你那套不知道就不危险的鬼话来糊弄我，我不吃你那一套。”

    说完，晏溪松手，把自己的领口整理好，再也没看他一眼。

    周安鸣脑中却满满的都是晏溪接近胸口位置的那道伤疤。

    那道伤疤大概有他一个手指头这么长，即便现在痊愈了伤疤看上去也有些狰狞，可想而知她当时伤得有多严重。

    如果那道伤口在深一点，位置在下去一点，或是伤她的那把武器上有毒……后果他简直不敢想象。

    “那块乌木牌子，叫做君子牌，是一个地下组织的信物。收到君子牌的人，如果不能完成那个组织交付的任务，就会遭到追杀。”晏溪转身刚准备走进里屋的时候，周安鸣开口了。

