    好家伙，一张口就是十亿？

    您这钱是自己印的吗？

    给我也印点可以吗？我要的不多，六十万亿就够了……

    “十五亿！”

    “我尼玛，我感觉我可能不配来参加这次的拍卖会。”

    “自信点，把可能两个字去掉！”

    “滚，你给爷滚！”

    “十五亿……嘶……老子努力了五十多年也就努力到了二十亿存款而已，注意，是存款，不是资产，老子资产过百亿！”

    “大佬牛比！我这里有个项目，急缺投资人，大佬来留个联系方式呗！”

    很多人虽说是资产过了百亿，但是存款能拿出二十亿的，真不多。

    所以这人说自己存款有二十亿后，周围人立马求投资。

    这种级别的拍卖会，能够进来的人，只有两种人。

    第一种，资产超过百亿。

    第二种，拿出让主办方感兴趣的东西之人。

    除此之外，没有了。

    当然了，第二种人既然能拿出让主办方感兴趣的东西，那人家自然也不怎么缺钱，虽说有的人可能资产不到百亿，但是这都不是事。

    “二十亿！”

    陈九鼎听到这个价格后，他都有些皱眉了，至于吗？

    一个虚无缥缈的东西，把自己的名字刻上去了，真就能长生？

    笑话！

    就像之前有个道士对陈九鼎说，只要陈九鼎能拿出一株血参，他就能为陈九鼎立一个长生牌位。

    陈九鼎现在是拿不出血参吗？

    别说血参了，玉参他都能拿出来！

    但是他拿了吗？

    他没有啊！

    为什么？

    因为陈九鼎知道，这东西不过只是一个虚无缥缈的东西罢了，人能活多少岁，那是定的，当然了，如果有大人物出手干预，或者受大人物气运的影响，那肯定是会做到能够多活一些时间的。

    比如陈九鼎身边的人。

    这些人现在应该都能清楚的感受到陈九鼎给他们带来的好处了。

    所以他们现在对于陈九鼎有的只是尊敬，而且是越来越尊敬。

    “三十亿！”

    “我他妈……”

    “我为什么要来这次的拍卖会？我要是不来这次的拍卖会，我特么的会被别人这么降维打击？”

    “尼玛，下次打死都不来了！”

    最后，这个寺庙的长生牌位被一个人用五十亿的价格拍走了……

    反正当那个拍卖师把锤子落下来的时候，全场安静的可以听到回音，经久不绝！

    这一个东西拍卖完，拍卖师下场休息了三分钟。

    没办法，刚才发生的一切让他受到了大震撼。

    五十亿啊！

    作为一个普通人，一辈子可能都没见过一百万，更别提五十亿了！

    天文数字好不？

    小心脏承受了这个年纪不该有的压力，需要缓缓，缓缓……

    三分钟后，拍卖师颤颤巍巍的回到了地方。

    “接儿下……下来，我……我们继续拍卖儿……”

    看样子，这个拍卖师还是没有缓过来劲儿，说话都带着颤音与结巴。

    “接下来儿拍卖……卖的是……”

    接下来拍卖的几样东西平平无奇，所以众人的兴致都不怎么高。

    “最后，我们拿出我们本次的压轴物品，千年灵芝！”

    拍卖师说完这话，全场的人瞬间感觉恢复了状态。

    刚才有些睡眼惺忪的人，现在全都精神了。

    千年灵芝！

    千年啊！

    千年等一回啊！

    ……

    呸，要是千年等一回也不错。

    问题是他们能不能活过百年都是个问题。

    所以，当众人听到千年两个字后，他们的身体全都不自主的往前倾了一下，然后把目光紧紧的盯在台上的巨大荧幕中。

    这株千年灵芝最长的两边有一米八的，另外一边有一米五左右。

    两个小姐姐合力把这个千年灵芝抬上来的。

    众人看到这一幕，他们心中只有一个想法。

    你们两个小心点啊！这可是千年灵芝，千万千万不要弄坏了，弄坏了你们两个赔不起啊！

    “经过我们实际检测，这株灵芝的确有一千年的年龄了，灵芝的好处我想在座的各位应该都知道一些。

    但是，我要说的不是这些，千年灵芝的功效肯定远远不止你们所知道的那些。

    至于到底有什么好处，我想识货的人自然是知道的，我这里也是个门外汉，所以我就不多说了，接下来，我们开始拍卖。

    起拍价一个亿！”

    “我尼玛彻底无语。”

    “这个拍卖会拍卖的东西起拍价动不动就上亿，不止如此，这些东西既奇怪又好看，我超喜欢这个拍卖会的！”

    “两亿！”

    “这就是大佬吗？”

    “起拍价一亿，他一上来就加了一亿，我现在要怀疑一下他的脑子到底有没有那个大病！”

    “五亿！”

    “卧槽，这不公平，为什么这里的大佬都这么有钱？我这个贫困户想要跟这些大佬平均一下财富。”

    “八亿！”

    “给大佬跪了！”

    “八亿五千万！”

    “麻了，彻底麻了。”

    “自从来到这个拍卖会后，本来月入几千万就已经很满足的我，现在觉得自己根本就看不起那些月入几亿几十亿的人了。

    这里的大佬说话超级好听，动不动就是什么会所，模特，梭哈，我超喜欢这个拍卖会的！”

    “什么玩意儿？你怕不是走错了片场？”

    “这个千年灵芝该不会是你拿出来吧！”

    陈九鼎听到褚楚问自己，他说：“那当然是我拿出来的，不是我跟你吹，这个世界上，能拿出这种级别东西的人，除了我没有第二个了。”

    “啧啧……说你胖你还喘上了！”

    “嘿嘿……”

    “陈先生，这东西您到底是在哪里找到的？”

    “我说是我自己种的你信吗？”

    “啊？这……这不可能吧！这玩意可是千年灵芝啊！除非陈先生您活了……”

    燕展鹏说到这里，瞪大了眼睛，仔细的看着陈九鼎。

    因为，他想确认一下陈九鼎到底是不是真的是一个活了有一千年的老妖怪。

    陈九鼎看到这一幕，他赶紧说：“开玩笑的，我今年才二十七岁，怎么可能是活了千年的老妖怪呢？”

    “我就说，刚才陈先生确实吓到我了，陈先生，答应我，下次别这么吓我了，我这小心脏不能承受这个年纪不该有的压力啊！”

