    听完汤玉蓉的话，王峥彻底傻了。

     1300亿是什么概念？

    答案是没有概念。

    就算以他现在的身份地位，面对这个数字也无能为力。

    他看着汤玉蓉：“怎么会亏损这么多？”

    汤玉蓉摇摇头神色黯然：“这几年生意不好做，而且而且不管我做什么什么生意，总是莫名奇妙的赔钱。

    前年的峥嵘体育，我一共投入八十亿，结果只过去五个月市值就蒸发一半。

    后来新能源比较火，我又投了两百亿，但这次赔的更快，三个月两百亿直接消失不见。

    生物制药，电子科技，信息技术，新媒体运营……

    每种站在风口浪尖上的产业我或多或少都有投资，可没有一件是顺的。

    就算刚开始能赚些钱，最后也都以赔钱收尾。

    而其他同行做这些生意，有的虽然也会赔，但根本无法和我相比。

    即便王家的根基宝蓉地产，现在也几乎到了入不敷出的地步。

    这样日积月累，峥嵘集团的负债越来越多。

    眼看公司账目捉襟见肘，我只能以宝蓉地产作为抵押向银行贷款。

    刚开始是一家，然后两家……最后越贷越多，直到再也贷不到钱。

    前几天我盘了下账，发现这么多年几经营，峥嵘集团非但没有赚到钱，反而多了上千万的负债。

    铮哥，都是我没用，是我对不起你。”

    王铮皱起眉，仿佛若有所思，不过很快他又摇摇头：

    “既然事情已经这样，后悔也没用。

    你管理峥嵘集团这么多年，经验比我丰富的多，你有什么解决方案吗？”

    汤玉蓉道：“峥嵘集团员工的工资已经三个月没发了，供货商的钱款也拖了两个月。

    现在的当务之急，是筹到一笔钱，把这一关过去再说。”

    她看了一眼张锦：“我之所以找她，就是想在短时间内筹措到一笔资金。

    只要有了钱，峥嵘集团就能再坚持三个月……”

    听完汤玉蓉的话，张锦笑了。

    她看向王铮：“王先生你也看到了，真不是我不通过抵押的形式放钱给汤总。

    她将宝蓉地产抵押给那么多银行，峥嵘集团一旦出问题，这些资产最后算谁的？

    到时恐怕就算我跪下来求你们，也不可能拿到一分钱吧？”

    汤玉蓉脸一红，如果真发生这样的事，张锦的钱自然不可能收回来。

    不过下一刻，她就神色平静道：“你放心，只要有我在，峥嵘集团就不会倒。

    你的钱到时连本带息一分都不会少。”

    张锦哼道：“只要有你在？汤总，说句不好听的，若真有那么一天，恐怕你早不知跑哪逍遥快活去了。”

    “你……”

    “我什么？难道我说的不对吗？”

    气氛陡然紧张起来，王铮突然开口：“好了，别吵了。”

    说着，他转头对张锦道：“峥嵘集团的事我自己会想办法解决，请你离开吧！”

    张锦一愣，她万万没想到王铮会这么说：“你真让我离开？

    别忘了，如果没有我，打死峥嵘集团，也不可能在短时间内筹措出几百亿资金。

    而且现在的宝蓉地产看着像一只会下金蛋的母鸡，但这只母鸡已经过了产蛋期，离衰亡不远了。

    所以……”

    王铮看着张锦，神色坚定：“我说让你离开，难道你没听见吗？”

    “你……”张锦的脸顿时铁青，她万万没想到，王铮会这么坚决。

    深吸一口气，她道：“王先生，我劝你还是冷静一下……”

    “滚出去！”

    “你……”张锦怒极而笑，“王先生，我觉得你是不是弄错了一件事？现在是你们求我，可不是我求你们。

    再说，我今天既然来了，就没打算走，宝蓉地产你卖也得卖，不卖也得卖。”

    王铮的眼睛瞬间眯了起来，他看着张锦，仿佛一头择人而噬的狼：“卖也得卖，不卖也得卖？

    你知道你在和谁说话吗？”

    一股强大到无与伦比的气势充斥在房间的全部角落，绕是已经有心理准备，张锦还是忍不住头皮发麻。

    她强行让自己镇定下来：“王先生，我知道你现在深居高位，但那又怎样？

    你以为你的位置还能坐多长时间？

    只要我将峥嵘集团的事情曝光出来，你觉得会发生什么？

    到时峥嵘集团被破产清算，王家名声尽毁。

    就算王先生没有被牵连到，但停职审查是免不了的。

    听说王先生现在正处于关键时期，一旦出了问题，剩下的就不用我说了吧？”

    汤玉蓉的脸瞬间就白了：“张锦你敢，如果我先生的仕途出了问题，我就算化成厉鬼也不会放过你。”

    “化成厉鬼？”张锦哈哈一笑，“我好害怕呀！

    不过很可惜，根据科学研究，鬼这种生物是不存在的。”

    “你……”汤玉蓉哼道，“你说举报就举报？峥嵘集团繁荣了20年。

    不管口碑还是信誉，它在大家心中早就根深蒂固。

    没有切实的证据，就凭你一张嘴巴有用吗？”

    张锦笑了：“你要证据是吧？现在我就给你看。”

    说完她拿出厚厚一叠资料放到桌上，接着又甩出七八个U盘。

    汤玉蓉拿起资料最上面的文件夹翻开，脸色瞬间就变了。

    这上面竟然是自己和银行签订的抵押合同。

    然后她又向下看去，还是抵押合同，只不过银行换成另一家。

    然后是第3份，第4份，第5份……

    见汤玉蓉的脸色越来越难看，拿文件的手也越来越颤抖，张锦冷笑道：“这些抵押合同一共有108家银行，但抵押物却都是宝蓉地产。

     U盘里是它们的电子件，如果我将它们放到网上，其他不说，单是银行就能把王家的门口挤爆吧？

    对了，我还有一个视频，汤总也可以看看。”

    说完她拿出手机播放，上面竟是汤玉蓉进入天地人间的画面。

    显然之前她去找张锦谈判时，行踪被对方故意找人录了下来。

    张锦道：“现在的人最喜欢的就是捕风捉影。

    如果让他们看到你进入那种地方，不知道会编出多少精彩的故事。”

    接着又对王铮道：“到时就算我不曝光这些合同，恐怕您在您的单位也待不下去了吧？”

