    艾瑞克·兰谢尔扭头看向光幕，懒得搭话，无能狂怒毫无用处，现在要做的是冷静的了解这背后的一切秘密，等回去后，他自然有办法对付这个仇人，哪怕对方逃到天涯海角, 他也不会放弃！

    视频中，查尔斯·泽维尔在知晓了这个阴谋后，便立刻答应了莫拉的求助，并且还带上瑞雯跟她一起去了CIA总部，学者气质的查尔斯向在座的特务头子们挑明了变种人的存在，并告知他们, 由于核能的出现, 接下来会出现越来越多因为基因突变的变种人。

    然而搞笑的是, 在场的这些特工头子们，全都把查尔斯所说的‘真相’当做了笑话来听，一个两个都很不耐烦，哪怕查尔斯·泽维尔向他们展示了自己的读心能力，依旧无法说服他们，直到瑞雯当众变身，又现出了蓝皮肤的真身，这才镇住了这群酒囊饭袋。

    结果更搞笑的来了，这些个头头脑脑们在震惊之后，第一反应却是打算叫人把查尔斯和瑞雯都关起来！

    看到这儿，艾瑞克·兰谢尔实在忍不住笑出了声：“真是一群蠢猪！看看他们这滑稽的样子吧，这些人迟早会被新时代所淘汰掉！”

    而后又在心里想到，这个查尔斯·泽维尔还真是够天真的，居然主动找到官方‘自首’，就不怕被抓去当做小白鼠吗？还是说他有所依仗？

    罗根·豪里特也感到不解：“他们是特工，居然对变种人一无所知？史崔克都能凑齐一群异能者特别小队，暗中进行X武器计划，这群特工应该对变种人了解更多才对。”

    不仅是他们，光幕外的其他观众们此刻也都嗤笑出声, 纷纷讥讽道：“看啊，这样一群满脑子都是吃喝玩乐的废物，却掌管着国家最大的特务机构，他们拿着我们纳税人的钱，只会开派对，找女人，一点正事不干！”

    “核能辐射会激发人们基因突变？天呐，我家附近就有核电站，我会不会一早醒来就变成了怪人了？”

    “这又补什么不好的吗？那些异能多炫酷啊，如果让我获得了这些异能，我就能像蜘蛛侠、蝙蝠侠、钢铁侠他们一样，成为一个打击犯罪，受人尊敬的超级英雄了！”

    “老实说，我也希望获得超自然能力，或许变种人真的是人类的进化……如果我们都拥有了超能力，那么当灭霸、伊戈这些外星怪物入侵的时候，我们就没有那么被动了！”

    由于问答游戏曝光了太多超级英雄的事迹和视频, 在经由问答游戏反复洗礼的世界中, 人们对于变种人的存在，大多都是怀抱着乐观和包容的态度，完全不同于X战警世界中人们对变种人的排斥、恐惧和担忧。

    恐惧往往来源于未知，人们对于未知的事物心怀畏惧和戒备很正常，在钢铁侠没有主动跳出来，宣告自己的真实身份之前，超级英雄们大多都是藏头蒙面，正是因为他们清楚，自己所拥有的能力，哪怕用来做好事、行侠仗义，但也会受到社会的排斥和质疑。

    蝙蝠侠和超人就是例子，他们各自都守护着一座城市，免费、积极的打击犯罪，不遗余力宣扬正义和光明，但即便如此，依旧有不少人将他们视为怪物，排斥乃至唾弃他们。

    但在问答游戏的曝光之后，人们对于这些超级英雄都有了更多的了解，看到了他们的伟大之处，也看到了他们接地气的一面，而有了充分的了解，自然也就能驱散内心的恐慌和畏惧，于是他们也更能包容超级英雄的存在。

    变种人的问题也大差不差，X战警世界里，普通人很容易就会被变种人所掌握的种种能力和外表所吓到，但经由问答游戏洗礼的世界就不一样了，他们都是看过大场面的，什么灭霸、多玛姆之类的恐怖反派，见识广了，自然也就不会大惊小怪。

    甚至也有不少人认为，变种人的的这点能力根本不值得害怕，读心术、变身都算不了啥，前者能在警局混个铁饭碗，后者去当个特务、间谍也很称职，又不会造成什么太大的危害，有什么好担心的呢？

    但很快，抱有这些想法的人就被打脸了，视频中，查尔斯、瑞雯以及莫拉与CIA头目们的谈判陷入了僵局，眼见就要爆发一场冲突，这时候有个人选择相信他们，平息了这场小骚乱。

    莫拉却对官方组织的迟钝和混乱感到不满，出来找上司抱怨，觉得这个时候的主要目标应该是找到那个危险的塞巴斯蒂安·肖才对，但突然间，她发现自己的上司不动了，不只是她的上司，周围走廊里的其他人也都不动了，仿佛时间被定格了一样。

    然而莫拉却不受任何影响，正当她大为惊讶的时候，查尔斯的声音突然出现在她脑海中，示意她不要担心，这一切都是自己做的小把戏，希望她能跟自己一起行动去抓捕塞巴斯蒂安·肖。

    看到这一幕，艾瑞克·兰谢尔不由瞪大了眼睛，这可比什么读心术要厉害多了，活生生的人在查尔斯的操控下，就宛如玩偶一样……他到底是怎么做到？

    很显然，查尔斯·泽维尔并非是定格时间，而是让这些人处于定格状态，而且这还是一个范围型的能力，能够远程施展，从这也能看出来，变种人所掌握的能力对于普通人来说有多么的危险，从某种层面上看，变种人确实更像人类的进化体！

    在查尔斯和官方交涉的时候，艾瑞克·兰谢尔则用自己的办法，找到了仇人的位置，他干掉了曾经同为**的两个军官，继而获知塞巴斯蒂安·肖在一艘轮船上。

    于是，在复仇的动力驱使下，艾瑞克·兰谢尔一路找到了这艘轮船，他潜伏在水中，眼神锐利的盯着轮船，他希望在这里终结自己多年来的仇恨和痛苦！

    屏幕外的艾瑞克·兰谢尔不由捏紧了拳头，到底不是后来大成的万磁王，这时难免有些紧张和激动，希望未来的自己能够报仇雪恨，可就在这时候，视频却暂停了，继而跳出了问题：“提问，艾瑞克·兰谢尔能否在这艘轮船上杀死塞巴斯蒂安·肖，大仇得报？”

