
　　第42章告知彭鹤轩

　　彭鹤轩将信件交给了校长诸葛天纵，并且将边岚的做法也告诉了诸葛天纵。

　　“边岚她是怎么回事？这种事情根本就不是一个合格的猎人该做的，她已经明目张胆地把人类送到血族的面前了。”彭鹤轩对边岚没有什么好感，毕竟边岚这种疯狂的做法，是彭鹤轩极度不认同的。可是，奈何彭鹤轩自己本身是猎人后代，此次是听从了家族的安排，出门历练，而边岚是已经独自凭借实力，获得了协会的认可了。

　　诸葛天纵没有打算把所有事情告诉彭鹤轩，可看着彭鹤轩可是个聪明人，多一份帮助，或许韩书然办事也可以更快一些。

　　“关于边岚的事情，韩书然已经去协会查了。我们都怀疑边岚有点儿问题，我这里关于边岚的信息也不多，所以无法进行准确的判断。韩书然早就联系了协会，去协会总部调用资料。”

　　彭鹤轩心里面记下来了，能够和总部进行如此接触的，韩书然必然身份地位也不低了，原来是一个隐藏的大佬。本来，彭鹤轩看着韩书然的身手和天赋，那是极好的。现在看来，经验也足，有人脉，有地位。或许，他可以多向家族打听打听韩书然这个人。

　　可此时，彭鹤轩不禁想吐槽诸葛天纵：“校长，你不了解边岚这个人物，那你还聘用了她呀？”

　　这种话，韩书然也吐槽过，只是用词和语气，比彭鹤轩更甚。诸葛天纵很是心虚，这件事情的确是自己做的不对了，结果现在还需要彭鹤轩和韩书然来处理。

　　“这……反正已经是这个样子了，我们都要注意边岚的行为。”诸葛天纵尽力扯开了话题。

　　韩书然离开了之后，就没有人可以在极夜学院看着边岚，镇住她了，彭鹤轩更觉得事情很是严重。“极夜学院那么危险，你就让一个有问题的人看守，这不是不太冒险了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　诸葛天纵自然早就做出了反应。“不会，韩书然走之前，我已经对结界做了进一步的加强。如果里面出了什么事情，我会很清楚的。包括今天，陆露进去，边岚开的门，我是知道的。只是想再看看，边岚是想干什么才一直没有出手而已。”

　　“那么，原子翼的出现，也在你的意料之中？”彭鹤轩就不信了，连原子翼，都能被诸葛天纵算计到。

　　“这倒是没有。”诸葛天纵大大方方地承认了。“只要不出什么大问题，我都不能现身，否则就是打草惊蛇。再者，边岚也是人类，无论她想干什么，都会很惜命的。”

　　这种说法，彭鹤轩很同意。哪个猎人想跟血族待在一起，何况里面还有纯血种，如果被他们咬了，自己可就变成血仆了，那种生不如死的状态，身为猎人都是无法接受的。

　　诸葛天纵安排了后面的事情。“我会看着极夜学院，你要注重华光学院的安全。至于韩书然，我们也催不了，只能先等她回来了。希望在此之前，不要出什么事情比较好。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第42章 告知彭鹤轩免费阅读。https://xs.23sk.com 