    第117章 弑神血丹

    云天脑海中杀意愈胜，那凶煞戾气越发凶猛。

    系统似乎意识到云天失控，立马召唤了无数的士兵，个个精神奕奕，气质冷漠。

    “杀！”云天嘶吼着，提着弑神剑闯入了人群，脑海里的魔音贯耳，如同佛经一般洗脑。

    以云天为中心，血红色的光芒四射，整个战场上都披上了一层淡淡的红光，看起来非常的诡异。

    那些士兵倒也强悍，竟然个个都拥有二级神祇的实力。

    不过在云天的面前，他们如同纸糊的一般，一戳就破。

    随后，时间过了不知多久，大地如血，伏尸如麻，白骨如山，一片地狱的景象。

    云天的灵智逐渐回归，他看着自己沾满鲜血的双手，不禁有些茫然，“我又失控了？”

    “可恶啊！这样下去不行啊，必须得找到一个控制杀伐之气的方法。”

    “唉？有了！”云天灵机一动，又召唤出了弑神剑。

    随后，云天的魂力疯狂的灌入弑神剑，原本古朴暗红的弑神剑，陡然绽放出妖异的血光。

    手握弑神剑的云天，浑身的气息也瞬间变化，一股股恐怖的杀伐之气，再次冲天而起。

    眼看着那些杀伐之气即将要侵入脑海，云天笑了，笑的格外灿烂。

    “他奶奶滴，给我好好待着吧！”

    一股极强的灵魂波动展开，杀伐之力疯狂的涌入了云天的丹田内。

    云天一心二用，将那些杀伐之气疯狂的压缩在丹田内。

    ……

    云天呼出一口浊气，露出一个灿烂的笑容，“我还以为有多狠呢！那么多的杀伐之气才结成了一枚弑神血丹，太让失望了！”

    在云天的丹田处，一枚闪烁着猩红血光的圆形物体，静静地悬浮着。

    “唉？弑神剑域？时光回溯？真是意外收获啊！哈哈哈！”

    一股信息传入脑海里，云天又发了给给给的笑声。

    云天又试着运转太清神经，一股舒坦平静的感觉涌上心头，诞生了一缕太清神气。

    “这怎么回事？刚才那会儿明明运转不了的呀，草，真他妈见鬼了！”云天爆了一句粗口，退出了副本空间。

    ……

    “嗯？唐昊怎么还站在那里？难道我在副本空间里还没有待够20个小时？”

    “太时间比例太他娘的给力了，1000000任务点花的不亏！”

    此时已是傍晚时分，在修炼了一会太清神经和三魂九炼之后，云天忽然感觉到生活索然无味。

    “斗罗大陆真的好无聊了，好想去别的世界看看。只可惜，现在不是时间，至少要在神界大战之后。”

    “唉？我小时候不是有个机甲梦吗？现在可以试试啊！”

    云天想到就做，意识进入系统商城，在“科技”里面翻找了起来。

    “科技精通？干了！”

    “贾维斯人工智能？钯元素方舟核反应堆？纳米技术？制作材料？通通买下！”

    “核心火种碎片？三变战士模块？迷乱一型号机器人？拿来吧你！”

    纳米技术和科技精通化为两道亮光进入了云天的眉心。

    一道道玄奥无比的信息在云天的脑海里呈现出来，此时他就是一个科学家。

    随后，云天来到副本空间，心念一动，一个个充满科技感的机器顿时出现在四周，散发着浓浓的高级感。

    “贾维斯？”云天呼唤一声。

    似乎听到了云天的呼唤，那些充满科技风的机器亮了起来，如同全息投影一般，悬浮着蓝色的光屏。

    “先生，我在。”贾维斯回应一声，发出了一阵电子合成音。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

