    　　皇先生在南海内同李秘书商量着陈旭的事儿时，陈旭意外收到了一条消息，改变了他原本的决定。

    　　他回了条讯息后，出白氏直奔帝都城西。

    　　帝都城西一间夜场门口，一群人正候着陈旭的到来。

    　　竟是近日从余州赶来的贺云庭和江战天。

    　　贺云庭扫眼帝都风光，心头感慨。

    　　“当年，我从楚州州郡被赶到海阳那小地方时，没想过我有天竟能登临帝都！三十年河东三十年河西啊！”

    　　江战天斜眼贺云庭：“跟着旭哥，你才有今天，你要记住！”

    　　“我会永远记住，我贺云庭如此风光都是陈先生赐予的，我的命也是陈先生的。”

    　　两人对话时，陈旭的车停在了夜场门口。

    　　此时正处白天，夜场歇业没有客人，正好给几人密谈。

    　　两人见到陈旭，恭敬上前鞠躬。

    　　“陈先生！”

    　　紧随着，会所门后跟随江战天和贺云庭的小弟敬畏半跪。

    　　“陈先生好！”

    　　陈旭淡淡点头算是回应，领着两人直奔夜办公室。

    　　办公室里，手下已准备好香茗。

    　　陈旭坐下，喝了口茶水，江战天和贺云庭不敢坐，笔直站在陈旭面前。

    　　“事情交接的怎样了？”陈旭问。

    　　“田虎私下将重要的场子以转让形势给了我们，且我们营造出了双方争斗假象，狂天主攻下田虎惨败！他背后人应该不会怀疑！”

    　　江战天将事情简单讲述。

    　　“做的好！但只这些还不够！北方的那位虎视眈眈，挺讨厌的！”陈旭说。

    　　江战天、贺云庭对视一眼。

    　　贺云庭问：“难道陈先生你还想往北？一举拿下段王爷？”

    　　这话刚落下，门口一人进来。

    　　“不是我们要往北，而是北方那位按捺不住，上门找打来了！”

    　　李云扬边说边缓缓从门外进来，进来后便将一份资料放在了桌上。

    　　江战天、贺云庭两人将文件拿起传看。

    　　是一份情报，北方段王爷、草原赵七爷联手调动人马，在幽州和草原交界处整戈以待，准备兵发帝都了。

    　　“段王爷这老货上次输给陈先生，还不知死活？可笑！”贺云庭看完情报后嗤笑道。

    　　“上次他输是因为在北方有赵七这后顾之忧，这赵七爷挺有意思，崛起于五年前，突然冒出似的，迅速统一草原，雄霸一方，硬生生将半个北方割据出来，即便段王爷也拿他没辙，我仔细查过，这赵七不仅智计一绝，身手也超级强悍，大圆满境界！”李云扬道。

    　　听这话，江战天、贺云庭咋舌，没想到对方竟这么强，大圆满？

    　　面对这赵七，如今他们的人马中，怕只有陈旭才有一战之力。

    　　两人脑海闪过这些，贺云庭上前一步问：“旭哥，你准备怎么做？”

    　　陈旭玩味一笑：“稍安勿躁，先听云扬的分析！”

    　　李云扬道：“这赵七爷，必须得想办法按住，从他同段王爷的数次交手分析来看，段王爷似乎有力不逮，而且这赵七爷还隐藏了不少底牌，据说他是有能力拿下段王爷取而代之的，线人称，之所以他一直没将北方的盘子拿下，其实是他不想！”

    　　“不想？”江战天不解。

    　　听到这话，陈旭更玩味了。

    　　“为什么？”贺云庭问。

    　　“接到这消息的时候，我也同你们一样疑惑，后来找草原的人仔细查了查，发现这赵七真的不简单，准确说他不算地下城人，身份复杂，估计是草原王室之后！”李云扬道。

    　　“可是他姓赵啊？难道是故意隐姓埋名？”江战天问。

    　　“据情报显示，草原王室如今只单传一个公主，姓金，而金这个姓氏，是改自孛尔只斤，赵七的父亲姓赵，母亲就姓金，而且赵七的崛起，身边有数名强悍高手，这些人八成是神秘的皇骑铁卫。”李云扬说。

    　　这下，江战天和贺云庭都皱眉起来。

    　　虽他们不知金这个姓跟古代草原王族的关系，但皇骑铁卫他们是听说过的。

    　　那是当年草原王室的象征。

    　　如果这赵七真是草原王室，那就很麻烦了，天知道他暗中掌控了多大的能量。

    　　现在他们有些相信李云扬说，之所以赵七爷不拿北边不是他办不到，而是他不想这话了。

    　　而且，恐怕这赵七爷下了盘很大的棋。

    　　江战天道：“那我们需要斟酌下对策了！”

    　　就在几人准备商量时，莽剑急匆匆从外进来。

    　　“恐怕已来不及了，张城失守！”

    　　听到这话，所有人皱起眉头。

    　　张城和唐城是田虎最大的地盘，耕耘多年。

    　　这两座城的地下版图，是他们扩张的基础，也是大本营。

    　　之前接受下来这些后，江战天和贺云庭盘算下，重兵布防在唐城，他们没想到突然冒出个赵七，结果张城反而丢了。

    　　李云扬道：“看来大战不可避免了！战么？”

    　　很少犹豫的李云扬也拿不定注意，看着陈旭，将决定权交给陈旭。

    　　“战！”陈旭斩钉截铁的回答。

    　　“可战的话，没有你，我们怕连守都受不住！”李云扬担心的说。

    　　听到这话，江战天和贺云庭一愣：“陈先生，您不去张城？”

    　　“有点其他的事儿，我得先留守帝都几日！”陈旭道。

    　　听这话，江战天和贺云庭对视一眼，心头没了信心。

    　　但两人都知道，陈旭选择留下肯定是有更重要的事儿。

    　　“希望狂天能抗住！”贺云庭道。

    　　就在江战天等人皱眉时，门外走进两人。

    　　“狂天不是他对手，这赵七不简单，之所以没进宗师榜，是他低调也与补天阁有些渊源，不上榜不是他实力不够，而是他在韬光养晦！”

    　　门外声音传来，一名仙风道骨的老者领着一名儒雅中年人进门。

    　　“外公来了！”见到来人陈旭一笑。

    　　来人正是庞耀天，进门后微笑冲众人淡淡点头。

    　　李云扬见跟着庞耀天来的人脸色一喜。

    　　“楼先生也来了？”

    　　前来的除庞耀天外还有楼星河！

    　　众人不解楼星河是谁，李云扬给解释，听完后，众人也都松口气，刚刚丧失的信心回复了不少，纷纷恭敬的冲楼星河点头。

    　　有庞耀天坐镇，楼星河辅助，李云扬设计，他们就有同段王爷、赵七联军一战的本钱。

    　　陈旭淡淡道：“这次去张城，我外公和楼先生领军！”

    　　之后，陈旭同众人商议计划后，各就各位去准备。

    　　陈旭则出夜场，庞耀天跟随。

    　　庞耀天问：“你留帝都？”

    　　“有些事儿要办？”

    　　“为什么？”庞耀天问。

    　　自己这外孙的性格，庞耀天近期相处中了解了很多，他不直面赵七、段王爷的联手挑战，就说明在帝都有更重要的事儿等着他。

