    第372章偷吃贼朱青青

    一群人回到安全基地，正好遇到轮到执行守夜的李大壮。

    整个基地的别的队伍花漾是不清楚的。但是她的队伍里，每天都会有人在队员所在的别墅区域轮流守夜。

    这是他们的规定。

    基地再安全也不该有放松紧惕的心思。

    “大壮，把这些人都带去等级，姓名年龄特长缺一不可。然后明早你们再按需分配。”

    李大壮接到花漾的命令，毕恭毕敬地答应一声，就要带着这些人去登记处。却被朱青青拒绝了。

    “等下，为什么我也要去啊？我又不是没来过，我不用登记！”

    李大壮为难地看一眼花漾，于是壮着胆子说道，“不登记就离开基地！”

    这一句让很多其他刚要发牢骚的人都闭了嘴。

    底盘是人家的，打又打不过，不听还能怎么办？

    只有朱青青瘪着嘴，“你吓唬谁呢！我就不去你还能把我赶出去不成！要不是我，烈哥哥和小五哥哥也不可能带着那七个研究人员过来。”

    “朱青青，你可以试试看。”

    朱青青看着花漾眼睛里森森然的神采，见小五也不帮她，委屈地站在原地瞪了花漾一眼就不说话了。

    李大壮把那大部分人都带去登记注册姓名，刑烈带走了吴献民给他的十个通讯基站设计人员，顾小月带着他们以及另外十二名特种兵往三号别墅区走。

    三号别墅区空余的别墅还有很多，刑烈先是将十名通讯基站人员带进一栋独栋别墅里，然后由顾小月帮他们登记了一番，离开后再次过去还带了不少水和食物。

    并且顾小月告诉他们一些基地的规则。一切事物与水都是按劳分配，并非按需分配。

    比如异能者，虽然现在海城没有了丧尸没有了晶核，但是却能捕猎。捕猎回来的猎物可以自己作为食物，也可以拿去跟花漾的队伍里资源部们换取自己想要的食物。

    水资源是海城最不缺的。只要你拿出一定报酬，就有专门的挖井人员在你家别墅的特定位置替你开井固定。当然，想要通过井安装自来水龙头或者接管到厨房和浴室，就要你自己解决了。

    这十人是吴献民的人，不知品行也不知人品，但到底是有大用的。首先是要安排在自己眼皮子底下，并且让他们迅速习惯融入这个团体，这样人家才会安心替你卖命。

    但是对于这十人来说。海城空气清新，记住的环境bi京都好的多了。并且按照顾小月给他们普及的规则来看，对他们来说是最好的选择。

    并且他们初来乍到就能得到食物和水源，这对他们来说是非常珍贵暖心的事了。他们哪里还有什么不知足的？

    就这样，大约到了天蒙蒙亮的时候，忽然一号别墅里传来了剧烈的吵闹声。

    今天是花小婷在一号别墅执勤的日子，但她前脚刚出门，后脚朱青青就闯进了她家的别墅。没说两句，就跟刚下楼吃早饭的姜璐璐吵了起来。

    要知道花小婷和朱青青之前在京都的时候可以算得上是好姐妹了。为了花小婷和刑烈的爱情，朱青青可以说是他们两人的拥护者。

    朱青青这次回到海城基地，感觉到海城跟之前的完全不一样了。之前的海城人多，但住宿条件普遍不怎么好。可是现在，别墅区面积比普通房屋的区域都要大的多。

    别墅区与别墅区之间隔着马路，就连离商场都有两座，一座小一点的在别墅区之间，现在一楼被用来当做交易市场，里面原本的商场店铺被用来做个人的交易店面，每家店面里卖什么的都有，都是以物易物的交易。

    二楼是任务大厅，与原本在小高层区域边上的任务大厅相同，只不过这里的任务大厅主人是花漾。是她通过这个渠道给海城基地的人们一点小福利。

    三楼就比较特殊了。是金系异能者们专属用地。上面一件件店铺被改造成了武器铺子，每家店主都是金系异能者。他们把自己强化过的武器放在店里售卖，可以用食物或者晶核交易，但现阶段因为海城缺乏丧尸和晶核，所以一切交易都是用的食物。

    而原本九号区域的那件中大型商场就很神秘了。每天都有中阶异能者带着几个初阶异能者在商场的几个出入口守着，除了花漾和花漾指定的人，所有人都不能进。

    自然，注册好的朱青青也没能进去。于是，累了一天的朱青青疲惫地想要回到之前自己住过的别墅里。

    别墅里有着独立的供电系统，只要供电发电的机器不坏，就会有用不完的电。

    朱青青一进去就打开冰箱。里面居然有鸡蛋鹅蛋和一大碗鸡汤。最让她高兴不已的是，冰箱的保鲜柜里还有几个又大又红的番茄和她最喜欢吃的油麦菜。

    她从冰箱门上拿了几片面包，还有一罐没开封的牛奶。所有东西都放在桌上，把鸡汤和两个鸡蛋一起放到蒸箱热了一下。面包喝牛奶吃完还不觉得饱，正好蒸箱里的声音传出来预示着加热完成。

    就当她要去拿鸡汤和鸡蛋的时候，传来了姜璐璐惊讶的声音。

    “朱青青？！你怎么到我家来了！”姜璐璐虽然被花漾的空间打上了认主烙印，可是认主不代表性格也变化了。她依旧还是那个斤斤计较的姜璐璐。

    只见姜璐璐打开蒸箱，一股熟悉的香味传来，那正是主人花漾给她们用来加餐的鸡熬煮的鸡汤。

    姜璐璐如今和花小婷还有于彤住在一起，她们的食物，除了自己每天工作或者去基地外狩猎一些小型动物得来的以外，还有就是花漾这个主人奖励的。

    “你居然没经过我们的同意偷吃我们的食物！你个小偷！出去！你给我滚出去！”

    姜璐璐拉着朱青青的胳膊一个劲儿地往外拽，企图把她丢出去。

    好待经过花漾的灵水支持，体质好了不是一个度！再加上她现在也到了三级，对付一个朱青青那是不在话下。

    她沿途看见餐桌上的面包包装袋和空了的牛奶盒子，心里一阵痛，看着朱青青的眼神冒着火，恨不得吃了她泄愤。

    而朱青青则是理直气壮地一边挣扎一边喊道。

    “你什么东西！这里是我住的地方！你占了我的屋子我还没跟你算账呢！在我屋子里的东西，我自然吃得！”

    一号别墅区的动静越来越响，也惊动了在外执勤的花小婷。

    (本章完)

