    “许白在干什么？”

    所有的臣子都退了下去之后，朱由检心里依然隐隐有些亢奋，但是，这亢奋当中，似乎还有些其他别样的情绪，让他有些说不上来。

    “陛下，许指挥使一直都在南海子那边练兵呢？”

    王承恩笑着给朱由检打着扇：“上个月倒是递了折子进宫来，要给陛下请安来着，按照陛下的吩咐，奴婢给拦了回去！”

    “他没有干别的事情？”朱由检似乎有些惊讶：“他好像不是那么安份的人啊！”

    “难道陛下希望他干点别的事情吗？”王承恩笑道：“陛下需要安分守己的臣子，他就做一个安分守己的臣子，陛下需要不安分守己的臣子，他也是敢提刀杀人的主人，这许指挥使文人武行，不简单啊！”

    朱由检看了一眼王承恩，摇了摇头：“也就是你敢在朕的面前这么说话了，这要换一个臣子，朕一定以为是替许白说话来着，朕身边的人，是什么品行，朕心里自然有数，还需要别人提醒吗？”

    “奴婢是皮厚，不怕陛下责罚！”王承恩笑呵呵的说道：“陛下想要用他了？”

    “今日召见袁崇焕的时候，他让朕有几分难堪了！”朱由检叹了口气：“他居然担心朕要抽调他蓟辽的边军去平陕西的民乱，朕是这么不晓得轻重的人么？”

    他叹了口气，突然又有几分恼怒起来：“这陕西的官员，要昏聩无能到什么地方，才让这陕西民乱一直都弹压不下去，还有朝中温体仁等人，一味的想着招抚那些作乱的流民，这抚来抚去，这民乱越来越甚，现在，连边军都担心起了，这是瞧不起朕么？”

    “陛下的意思，让许白的南海卫去处置此事？”王承恩一愣：“京卫处置民乱，这耗费的钱粮可不是少数啊！”

    “召他来，朕问问他的意思！”朱由检有些烦躁的摆摆手，他现在最听不得的就是“钱粮”二字，现在的大明朝，就好像一个巨大的筛子，无论朝廷进项多少银两，总是很快之间就从筛子里漏得干干净净。

    而且，到处还都在伸手，找朝廷要钱。

    他朱由检做这个皇帝才几天，就算是变银子，也变不了这么快啊！

    一个时辰之后，许白风尘仆仆的出现在了朱由检面前，这个风尘仆仆不是形容词，而是他真的一身尘土，哪怕进殿之时，他似乎刻意的拍打过，但是，还是遮挡不住浑身的尘土气息。

    “在练兵？”

    “是，按照陛下的旨意，臣一直都练兵！”

    “练得如何了？”

    “堪堪一用！”

    朱由检从面前的奏折里抬起头来，看着眼前的许白：“陕西有民乱，地方官府应对不利，边军调动不易，南海卫能用吗？”

    “只要陛下旨意所指，就是南海卫五千勇士为陛下效命之时！”许白朗声说道：“南海卫可用！”

    “但是朕没有太多军资给你！”朱由检低下头，似乎掩饰脸上的一丝困窘：“比起陕西，辽东那边对朝廷来说，更为重要，所以，朕拨你五千白银，此后开销用度，自行筹措！”

    “臣领旨！”许白点点头。

    “去回去准备一下吧，十日之内离京！”朱由检抬起头来：“朕是因为陕西官员昏聩无能，朕才特意让你领军前往，你南海卫新建之军，战绩全无，若是没有必胜把握，朕不要求你们强行出战，但是，若战，战必胜，朕是让你南海卫为朕长脸去的，你明白吗？”

    “臣明白！”许白笑了起来：“臣的南海卫，可是天子亲军，亲军自然要有亲军的颜面，陛下放心，臣此去，必当凯旋！”

    许白谢恩，许白噌噌噌的离开了，许白什么都没说，领命就走了。

    朱由检足足愣了好一阵，才好像缓过来一样：“大伴，你这半年，可曾听到什么消息，说这许白性情大变么?”

    "这个，倒是不曾听说过？"

    “朕怎么感觉，他以前不是这么好说话的！”朱由检喃喃自语道：“朕故意冷落了他这么久，就算他没有怨言，此刻朕一句话，叫他领兵出京平乱，这至少得找朕狮子大开口吧，朕都已经做好准备，只要他开口，朕就是从内帑里，也得给他拨些银子出来了！”

    “陛下，你忘记当初辽东大炮的采买银子从哪里来的吗？”王承恩呵呵一笑：“论起捞银子，咱们的这位许指挥使，只怕是行家里手，这还是他愿意守规矩，若是不愿意守规矩的话，当初陛下清理朝政的时候，只要他想插手，随便抄没几家，落下的银子就不在少数了！”

    “他的确是一个重规矩的！”这一点，朱由检表示同意：“若不是想着快点了断陕西那边的事情，朕还真的想见识一下他捞银子的本事了！”

    他长叹了一句：“我大明文臣武将，都有卓越之辈，但是精通财货交通的人，实在是太少了，朝廷里现在处处要银子，真要他有这本事，朕将他放在户部，只怕比放在这军中强多了！”

    “陛下，杀人的刀和写字的笔，在陛下眼里，都是没什么区别的！”王承恩说道：“只是陛下信得过，又有本事的，才犹为可贵……”

    朱由检点点头，沉吟了一下：“也是，若是这次陕西的事情，他办得漂亮的话，朕也是要考虑，是不是放他出去，做点真正的事情了，该历练的历练的差不多了，磨好的刀不用，那岂不是辜负了朕的期望！”

    他看了王承恩：“朕的这意思，你可以委婉的提醒下他……”

    “奴婢不敢！”王承恩听得这话，吓的噗通一声就跪下了：“奴婢绝对不敢泄露和陛下交谈的只言片语！”

    “起来！”朱由检摆摆手：“朕自然是信得过你的，朕的意思是，出京之前告诉他朕的期望，也是让他心中有着必胜之心，有着感激之情，若是带着一肚子的怨气去陕西的话，那可不是朕希望看到的了！”

    王承恩长吁了一声，从地上爬了起来：“陛下啊，你吓死奴婢了，奴婢还以为陛下怪奴婢嘴不严实呢！”

    朱由检摇摇头：“你想多了……！”

