    第372章莫不是，是事先想好的托词？

    周顺不假思索：“太子平日所在之地，自然是找人打听的……”

    “找谁打听？”风祇不给他过多的思考时间，直接问道。

    “……”周顺：“……只要肯使银子，自然可以知道一切，一切想知道的消息！”

    “太子被禁足，府中下人皆跟着自危，又有谁胆敢在这个节骨眼上，贩卖消息？是觉得自己活的太长久了吗？还是说，银子比性命重要？但有命挣，没命花，相信也没人会蠢到这个地步！”风祇冷声道。

    “……”周顺：“……人为财死，鸟为食亡，总有那么几个人，愿意以身试险！”

    “是吗？”风祇不置可否勾了下唇角：“那你再与本王说说，太子给本王的书信又是怎么回事？难不成，也是有人人为财死，鸟为食亡的提前为你写好，就等着你派人送给本王？”

    “你错了，那些字不是模仿，而是拓印！”周顺纠正道：“之前我在外闯荡的时候，遇到一奇人，他可以将任何东西，都雕刻的栩栩如生，所以，我就借着往太子府送花之际，偷偷潜入太子书房，偷了几张太子平日里练字的宣纸，并找到此人，让他照着太子的字迹，为我一一雕刻出来；至于如何令小厮心甘情愿的去送信，那就更简单不过了！”

    他此话一出，众人目光纷纷落与他的身上。

    只见他抬起拴着铁链的手，捏住嗓子，下一瞬，与太子如出一辙的嗓音，自他唇中溢出。

    “把本太子放在门外的书信，送给三皇弟！”

    他此话一出，在场之人的神色，皆微微一变。

    没想到他模仿别人的声音，竟会如此的惟妙惟肖。

    若是隔着紧闭的房门，他模仿太子的嗓音说话，别说是小厮了，怕连皇后这个亲生母亲，一时间也分不清，这是不是她儿子的声音？

    “是不是很简单？”周顺松开嗓子，嗤笑道。

    “对你来说，的确挺简单！”风祇状似认同道，下一瞬，回身，望向皇上：“父皇！儿臣觉得，他所言不可信！”

    “……”周顺唇角笑容微微一僵。

    “说说！”风熹示意。

    “此人说，他杀害大皇兄，乃是因为大皇兄抢了他心爱的女子，他嘴上说着恨，但他眼底并没有多少恨意，所以只有两种可能，要么，他并不是真的深爱背叛他的女子，要么，就是这一切，都是他刻意编造出来，所以只演其形，却未达其意，而两者之间，儿臣更偏向于后者！”风祇沉声道。

    沈烛钰闻言，不由投给他一枚感激的眼神。

    她的烙儿已经死了，若是死后，再被泼上强抢他人媳妇这种脏水，从而毁了清誉，待百年之后，她都无颜去见她的烙儿了！

    “该说的我已经说了，爱信不信！”周顺冷声道。

    “正是因为你该说的都说了，还是有问必答的那种，所以才显得更加可疑！”风祇望着他道：“你的每一个问题，都回答的太过爽快，像是事先想好的托词般！”

    (本章完)

