    小马不屑一顾的说道：“这有什么啊，游泳的时候，不还是男女在一起。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    叶少阳道：“那怎么能一样，那都是室外的大游泳池，这可是澡堂子。”

    小马也不想跟他辩论温泉和澡堂的区别，坐在出水孔的地方，享受着水流的按摩，感慨道：“好久没泡温泉了，舒服。”

    叶少阳道：“你以前泡过温泉？”

    小马立刻横眉竖眼：“你这话说的，谁没泡过温泉啊，你知道温泉跟澡堂子的区别吗？你感受下这种温度和水质，是有严格要求的，而且这里面加了微量元素，泡的时候，会感觉到血流通畅，皮肤很舒服，你感觉到了没有？”

    “我……”被小马这么一提醒，叶少阳还真有点不一样的感觉，点了点头，“好像是感觉到了。”

    小马拍手说道：“是吧，这就是微量元素在对皮肤进行作用。”

    两人泡着温泉，感受着微量元素的作用，身上那个痛快，正倍感舒爽的泡着温泉，耳边突然响起周静茹有点不爽的声音：“你们在这干什么呢？”

    “小茹你怎么才来，来来，快下来泡泡。”叶少阳对着站在浴池边上的周静茹不断招手。

    周静茹不满的说道：“在这泡什么劲，去温泉啊，我等了半天你们也不去。”

    两人一听这话傻了，互相看了一眼，叶少阳嗫嚅道：“不是，这不就是温泉吗？”无错网不跳字。

    周静茹也愣了，随即明白过来，一手捂嘴，笑得花枝乱颤。

    “跟你们俩在一起，正是时刻有惊喜啊，这哪是什么温泉，这是普通浴池，因为温泉在山上，为了路上不被冻着，要在这里先泡一下暖暖身子而已，这就是普通的水，在这泡又什么用？”

    幸亏身体被水托着，不然叶少阳当场就要跪了，轻轻摇了摇头，转过头，用一种特别的眼神看着小马，“嗯，微量元素，作用于皮肤。”

    小马尴尬到极点，恼羞成怒，坚持说这里虽然是普通浴池，但也一定添加了微量元素，他是真体会到了与普通水不一样的感觉。

    叶少阳懒得跟他啰嗦，跟着周静茹，从一个小门出去，立刻来到户外，现自己身在一座山上，沿着台阶而上，沿途有很多冒着热气的露天水池，有的颜色偏黄，带有硫磺味，还有奶白色，有的黑，气味各不相同。

    小马因为尴尬，为了避免叶少阳的嘲笑，随便找个浴池下去了。周静茹带着叶少阳一直来到山顶，挑了个清水的浴池下去，水边有一方很小的餐台，上面摆着一些水果，还有两杯红酒。

    周静茹递给叶少阳一杯红酒，坐在他身边，笑道：“师有什么感慨？”

    “挺舒服的，”叶少阳耸了耸肩，仰头看着天空，说道：“一边洗澡一边能看到星星，这倒是挺特别的。”

    周静茹道：“你知道泡这种温泉，什么情况下最惬意吗？”无错网不跳字。

    “旁边围着十几个美女陪你一起泡？”

    周静茹知道他是说笑，嗔了他一眼，道：“最惬意的是下雪，一边泡着温泉，喝着红酒，欣赏雪花入水的美景，那才叫顶级的享受。”

    叶少阳想象了一下，那画面确实美，尤其是旁边还有一个美女陪着你一起泡温泉……

    笑了笑，对周静茹说：“任何事情，包括享受，都不可以太过极致，不然必定盛极而衰，凡事太尽，缘分势必早尽，还是留一点期待比较好。”

    周静茹诧异的看着他，说道：“你这话说的，跟个大师似的，可不像你的风格。”

    “咳咳，”叶少阳顺了顺头，“其实我是很有内涵的，只是很少表达，观而不语。”

    周静茹扑哧一笑。“跟你在一起就是好玩，你总是能逗人笑。”

    “我难道让你哭？”

    周静茹歪头看着他，半真半假的说道：“没准真有那么一天。”

    两人一起仰面躺在水中，望着天空星辰，突然一颗流星划过，周静茹赶紧握紧双手，许了一个愿，转头看着叶少阳，却是目光惊悚，很是不对劲，急忙问道：“怎么了？”

    “刚那颗流星！”叶少阳暗暗吸气，伸手指着那颗流星消失的方向，那里有几颗聚集在一起的星星。“你看这几颗星星，像是什么？”

    周静茹凝神看了一会，道：“感觉有点像动物。”

    “是羊，这是南方朱雀七宿中的鬼金羊，刚那颗流星来自的地方，是西方白虎七宿中的奎木狼，狼入羊群，会生什么结果？”

    周静茹怔怔的看着他，道：“难道还有什么讲究不成？”

    “当然有，星相之理，本来就是一种吉凶预测，狼入羊群，主杀戮，狼从东北方来，消失于西南方……”叶少阳想要起身去找罗盘，才想起被锁在衣柜里了，只好放弃，抬头看天，喃喃说道：“西南方，从星距大致来看，就在我们这一带，我们的西南方……”

    “是钢城。”周静茹脱口而出，猛然想到什么，盯着叶少阳，“会不会跟你正在调查的事有关？”

    叶少阳浑身起了一层鸡皮疙瘩，半晌说道：“但愿……是应在我这件事上。”

    周静茹一怔，本以为他会说出相反的话，急忙问道：“为什么啊，你不怕？”

    “尽力而为，力挽狂澜，虽然我未必有这样的实力，但如果是灵异事件，我还能扛一扛，如果应在别的事情上，我就没办法了。死伤无算，将是一场大劫！”

    周静茹想了想，明白了他的意思，还想说什么，突然不远处传来一个人的大喊大叫，“快来人啊，有人犯病了！”

    叶少阳起身往下看去，看到在半山腰的地方，很多人正在奔跑，向一个温泉水池跑去，人声鼎沸，中间还夹杂着小马那破锣嗓子的声音：“小叶子，下来，小叶子”

    叶少阳心中一惊，还以为是小马出了什么事，急忙上岸，拿过浴巾披在身上，朝山下奔去，来到人群中间一看，顿时呆住：