    徐谨枫与霓凤公主的婚事是礼部和钦天监共同商讨的日子——腊月十八。

    戴青颜原本将准备的礼物通过戴家的人转交给徐谨枫，却不料大概傍晚时分帝王突至，然后便带着她出了宫门。

    对于她带上宫宸的事情宫御虽然不满却也没说什么，一行人在夜色的掩护下向着镇国公府驶去，那一次的对弈她并没有讨得好处，然而宫御却大发慈悲带着她出了宫。

    “陛下，您怎么这个时候出宫？”

    “你觉得青天白日我能离开？”

    戴青颜微微摸了摸鼻尖，然后双眸耷拉下正好和宫宸的眼眸相撞，看着他那铮亮的眼眸戴青颜刚才被挤兑的心情也好了一些。

    宫御也顺着她的眸光看向了她怀中的小儿，然后将手伸了出去：“孩子给我抱，这里距镇国公府还有一段距离。”

    “陛下不去徐府望一眼吗？毕竟霓凤公主成亲，您不到场似乎也不合乎情理。”

    “你这是在拐着弯说我无情吗？”

    “……”

    戴青颜觉得她还是乖乖闭上嘴得了，说多错多是两个人今天的相处模式，他也不觉得自己有得罪这一位龟毛的帝王，可他愣是能鸡蛋里面挑骨头。

    看着她一个劲逗弄自己怀中的娃儿，他手臂轻轻一挪将宫宸和她的距离拉开，而戴青颜的手则搁置在空中，最后看着他别扭的模样她才惹着火气将手伸了回去。

    “你想去徐家？”

    长时间的沉闷让两个人的上空形成了一片冷凝，最后宫御似乎受不住这样的气氛淡淡地说了一句，而戴青颜则摇了摇头。

    ——她自然想去看一看表兄，然而他此时此刻的模样她若是多说指不定闹出多大的篓子呢？重活一世，她纵使有了上一世的记忆也只能举步维艰地走着，因为这世上不缺乏聪明人，她这一世最最得心应手的恐怕就是识趣了。

    “真的不想去？”

    “嗯。”

    “既然如此那么我们便先去徐府吧！我记得徐家和国公府在一条街上。”

    宫御说着便对着外面赶车的金阳低声说了两句，而戴青颜则紧紧沉着双眸，这个男人的想法还真心看不透。

    ——他到底是一开始便想去徐家还是刚才做的决定？为何任何决定由他口中说出来，他都有一种不信任呢？

    一行人赶到徐府的时候是从后门进去的，而帝后二人的到来也惊动了主人，徐谨枫也顾不得应酬宾客，同旁边的镇国公说了两句便急匆匆地离开。

    而户部尚书赵宣像是嗅到了什么，顶着一张笑脸走了过来：“这新郎官走的如此匆忙，可是有什么事情发生了。”

    “后宅之事罢了，赵大人感兴趣？”

    “那可不敢，在下不过是想请教国公爷一句而已，肃王爷这件事情陛下那边可有回旋的余地？”

    “赵大人心怀慈悲了？”

    赵宣无奈地叹息了一声，最后更是苦着脸摇头：“不是心怀慈悲，而是觉得摊上麻烦了，肃王府的门都进不去。”

    “这么长时间你们连门都没有进去？”

    镇国公也微微一愣，肃亲王那没脸没皮的他是知道的，可这么长时间他们连门都没有进去，这办事能力是不是也太差了一些。

    赵宣也尴尬了，三部同时出发也没见得有什么好结尾，他门口堵着先皇御赐之物，今上可以对先皇无感，他们可不能不敬啊！

    他压低了声音在镇国公耳旁嘀咕了两句，而镇国公听完也微微愣了一下，这厮还是和以前一样不要脸。

    “动一动脑子的事情，肃王府大总管已经招认了吗？”

    “死不承认。”

    正是因为那个总管一口咬定是他自己干的，所以他们这无法向陛下交差，毕竟陛下的目标是肃王府。

    基于这一点他们想去肃王府取证，希望能用证据来证明这囤地的事情和肃王爷有关，然而连门也进不去。

    “山不予我，我便找山，这种事情还是要快刀斩乱麻，免得到时候证据都被销毁了，那才是真正的无颜面圣了。”

    赵宣顿了一下眼眸里面划过一丝亮光，最后对着镇国公拱拳：“谢谢国公爷的提醒，在下似乎已经知道该如何处置了。”

    听着他这么说镇国公轻点额头，他知道赵宣是一个聪明人，虽然在官场上手段玲珑却也是一个极小心谨慎的人，然而在针对肃王爷他却不能藏拙了，陛下如今明显是想借一个机会打压权贵，从皇族入手无疑是最快、最直接、最有效的法子。

    徐谨枫匆匆赶过去的时候整个屋子里面只有宫御，而戴青颜早已经不知所踪：“微臣叩见陛下，不知陛下光临寒舍，敬请见谅。”

    “无碍，前厅的事情如何了？”

    “人还没有散去，不知陛下……”

    “不去了，朕若是真的去了他们也不自在。”

    宫御这点自知之明还是有的，所以徐谨枫这大喜的日子他也不好破坏，战战兢兢的喜宴可无趣的紧。

    “朕和皇后一同前来，她去新房看霓凤了。”

    宫御说的时候淡淡睨了徐谨枫一眼，然而徐谨枫脸上并没有多大的变化，只不过那姿态越发恭敬起来。

    “微臣谢谢陛下和皇后娘娘的恩德。”

    “徐谨枫，老实告诉朕你确定这是恩德吗？”

    宫御对于眼前的男人总有那么一种奇怪的感情，他成亲他本应该高兴，可事情一切都按着他的计划前行，他却高兴不起来。

    “微臣的命是陛下给的，当初若不是陛下心慈徐家也不复存在。”

    当初若不是宫御留了情，徐家男女老少都逃不过被流放与奴仆的生活，所以他娶霓凤也算是还了他的恩情。

    “你和她绝对不能有子嗣，这一点你明白吗？”

    “明白。”

    女流之辈怎么能看出来帝王的狠绝，就算镇国公怕也想不到帝王会这般行事，然而凤家嫡女的血脉陛下怎么会让她流下去呢？

    ——在他接那道赐婚圣旨的时候已经明白了。

    “你可以养着外室，以后算是给徐家留根吧！你若是不愿意，也可以从族脉里面过继。霓凤那边你留心一些。”

    “诺。”

    “表兄，我知道这样做很残忍、很无情，可凤家的血脉不能存在了，否则将会是天大的祸患，等这天下一统，江山需要的是平衡。”

    宫御的一句表兄让徐谨枫无话可说，虽然明知道这般做对霓凤也不公平，可到了这一步已经没有选择了。

