    没多久杰里米就把拖拉机开过来了，兴冲冲地问陆远：“要不要我直接开过去把车撞开？”

    “说什么呢，我们是合法公民，违法的事绝对不能做！”陆远瞥了杰里米一眼道：“让你开拖拉机出来，是准备帮助别人的！”

    杰里米目瞪口呆道：“帮谁啊？这里没人需要帮助啊！”

    “也许很快就有了呢。”陆远神秘地一笑，暗暗催动土地能量，往路边一棵枫树的根部涌去。

    这棵枫树长得十分高大，粗壮的树干和成年人的腰部差不多粗，巨大的树冠将两辆轿车都笼罩其中，已经生长了好几十年了。

    通过土地能量，陆远可以清楚地感受到枫树在泥土中强壮的根系，立刻开始利用土地能量切断其中几根最粗壮的主根。

    虽然这是陆远第一次这么做，但几乎是立刻就掌握了其中的窍门，没多久就切断了那几根主根。

    不过这样做也耗尽了陆远体内的土地能量，让他眼前一黑，差点踉跄着跌倒。

    旁边的艾玛连忙扶住他问：“你怎么了？”

    好在眼下陆远还在农场的范围内，所以土地能量随时能得到补充，他也很快恢复过来，对艾玛微微一笑道：“没事，可能是因为没吃早饭，所以有些低血糖的缘故。”

    “你要注意身体啊！”艾玛关切地道：“你家里有什么吃的吗？我去帮你拿来了！”

    “不用了，我现在已经没事了！”陆远连忙婉拒了艾玛的好意，然后用刚刚恢复了一点的土地能量，重重地推了那棵枫树一把。

    失去大部分主根的枫树本来就已经摇摇欲坠，现在又被陆远推了一把，立刻就失去了平衡。树干发出令人牙酸的“咯吱”声，慢慢地朝公路方向倒去。

    陆远等的就是这个机会，立刻冲车里的人大声喊道：“树倒啦，快逃命啊！”

    毕竟陆远只是想赶这些家伙走，并没有伤人的打算，所以还是要提醒他们的。

    那几辆豪车中的人听到了陆远的警告，眼看着茂盛的枫树慢慢倒下，全都大吃一惊，纷纷发动汽车准备躲避。

    然而在这种情况下难免忙中出错，两辆豪车重重地撞在一起。另一辆在倒车时打歪了方向，先是撞倒了农场的信箱，又从信箱旁的瓷娃娃上面碾过，直接冲到路边的沟里去了。

    与此同时那棵枫树也已经轰然倒下。多亏了陆远的提醒，沉重的树干倒是没有砸到任何车辆，但有根树枝还是落在最豪华的那辆车上，直接将前挡风玻璃砸碎了。

    再加上另外受损的那三辆车，绝对称得上的是损失惨重了。

    不过这么一来，农场的大门倒是畅通无阻了，陆远立刻大声招呼冷藏车司机：“还愣着干嘛，快点开进来装货啊！”

    “哦，好！”司机如梦初醒地答应一声，连忙把车开进农场去了。

    陆远则对艾玛微微一笑道：“装货的事就麻烦你了，快去忙吧！”

    艾玛总觉得枫树倒下的时机未免太巧合了，不过也知道现在不是想这事的时候，答应一声之后匆匆离开了。

    杰里米也被眼前的情形惊呆了，坐在拖拉机上问陆远：“这……这棵树怎么会倒的呢？”

    “这有什么好奇怪的，也许树干被虫蛀空了，也许树根下面水土流失严重，树就自己倒了呗！”陆远特意强调树是自己倒的，和农场没有任何关系。

    杰里米倒是没想那么多，裂开嘴傻笑道：“不过你别说，这树倒的还真是时候，这些家伙损失惨重啊，哈哈！”

    陆远正色道：“这我就要批评你了，怎么能幸灾乐祸呢，身为热心的枫林镇人，应该立刻去帮忙才对啊！”

    杰里米不满道：“这帮混蛋堵住农场的大门，我们还要去帮忙？我才不干呢！”

    “不管之前怎么样，别人遇到困难总是要施以援手的嘛！”陆远不紧不慢道：“当然，我们也不能白白付出，这帮家伙一看就很有钱的样子，问他们要点报酬也在情理之中！”

    杰里米这才明白陆远的意思，一脸鄙夷道：“你可真是个财迷！”

    陆远不满道：“少废话，你就说要不要收钱吧！”

    杰里米立刻干脆道：“要，干嘛不要！”

    陆远点点头，来到路边的水沟旁边，笑眯眯地问正在往上面爬的司机：“要帮忙吗？我可以帮你把车拖上来！”

    在这种情况下，司机当然不会拒绝别人的帮助，毫不迟疑地点头：“太好了，谢谢你！”

    然而陆远立刻脸色一板道：“谢就不需要了，拖车费两千澳元，谢谢！”

    那司机大吃一惊道：“你这是抢劫！”

    “随你怎么说。”陆远无所谓地耸耸肩道：“这么偏僻的地方，你叫一辆救援车过来也要这么多钱，而且还得等上很久才行，自己考虑吧！”

    那司机脸色阴晴不定，迟疑片刻后问陆远：“那另外几辆车呢？”

    “救援费用一律两千！”陆远笑眯眯地道：“我还可以找人把那棵枫树也清理掉，清理费用五千块！”

    司机在心里默默计算了一遍，大惊失色道：“总共要一万一千澳元，太贵了吧！”

    “嫌贵就停在这里吧。”陆远对司机道：“先等上大半天，然后付同样多的钱给救援公司！”

    司机立刻陷入了两难的境地，在犹豫片刻后对陆远道：“我得去问问老板。”

    陆远忍不住爆了句粗口：“我靠，既然你做不了主那还和我在这里谈半天？这不是在浪费我的时间嘛！”

    司机讪讪地走了，来到那辆最豪华的轿车旁边，对着后座的人一阵嘀咕。

    这时候得到消息的詹姆斯等人也纷纷赶到，眼前的情形也让他们大吃一惊，连忙过来问陆远是怎么回事。

    陆远当然不会把事情真相告诉他们，只是笑眯眯地道：“别紧张，只是出了点意外而已，大家很快就能赚到一笔外快了。”

    与此同时那个司机也用力拉开车门，恭恭敬敬地请车里的人出来，他的老板显然要亲自来和陆远谈判了。

    然而当陆远看清对方的长相时，忍不住惊讶地叹道：“我靠，这世界真是太小了！”

