    庄年闻言，一把挣开了妇人，冲到了萧战天的面前，将他护在了身后，堆笑赔罪道：“这位小兄弟，我是辛仁堂的庄年，小天他不是有意的，要是真有什么得罪的地方，还请你看在我的面子上，放过他吧。”

    李勇斜眼打量着庄年，甚是不屑嗤笑道：“辛仁堂？嘁，还以为是谁呢，你一个臭医师有什么好显摆的？我凭什么要看在你的面子上？老头，赶紧滚，不然老子连你一起打！”

    “有话好好说啊，年轻人干嘛非要打打杀杀呢，你说是不是呢。”庄年依然是一脸赔笑，劝阻道。

    “妈的，你是年老耳聋了么？老子叫你滚啊！”李勇甚是不耐烦，抬起脚来，便冲着庄年的胸口踹去。

    萧战天见状，一把将庄年拉到了自己的身后，才刚好躲过了李勇那一脚。

    要是庄年直接被他踹到，可能骨头都要碎掉几根。

    “庄爷爷，你躲在后面，千万别上来，这禽兽交给我就好了。”

    萧战天叮嘱完庄年后，面色狠厉的瞪着面前的李勇。

    “禽兽，连老人家都不放过，看来今天不教训你是不行了。”

    本来还想随便教训一下就算了，现在看来，这个李勇与禽兽无异，上至八十岁老人，下至七八岁孩童都不放过。

    “教训我？教训老子的人都已经死了！今天你也给我去见阎王吧！”

    说罢，李勇便大步流星的冲过去，飞起便是一脚，往脑门上踹。

    萧战天一把抓住了李勇的脚踝，将他直接甩了出了将近十米远，地上被拖出一条长长的擦痕来。

    四个手下直接都看傻了，要知道，勇哥可是徒手劈开了十几块砖头的，手劲都尚且如此，脚上的力道更加是手劲的十倍。

    而这个人，没有被勇哥的力道给冲飞，还直接抓住了勇哥的脚踝，将他给甩了出去，这到底是什么怪物？

    “噗”

    勇哥捂着胸口，从嘴里喷出了一口鲜血出来，此时自己已经身受重伤，只感觉到胸前一阵火辣辣的疼，光是动一下，全身都疼痛难忍，整个脑子都是嗡嗡的。

    “一条龙是么？”

    萧战天面色阴冷无比，捏紧了拳头，走向李勇。

    李勇害怕极了，纵使全身疼痛难忍，却还是强行拖着身子往后挪动。

    因为现在，这个男人的眼神，比疼痛更让人惧怕。

    他，能轻易杀了自己。

    刚刚那一下，李勇能深深的感受到，一阵磅礴的内气，从自己的脚踝处冲向了自己的体内，所以才会导致深受内伤，口吐鲜血。

    那股内气，明显不是一个量级的。

    相对于眼前的这个人，自己的内气就好比一滴雨水，而他，却是一望无际的深渊大海。

    恐怖，实在是太恐怖了……

    “不要，不要过来……”

    李勇此时已经完全没有了先前的桀骜，脸上只剩下恐慌，还有惊悚。

    “不要过来，求求你了……”

    下一刻，李勇只感觉到下档一股热流，随后一滩液体便从身下流了出来。

    “哈哈哈哈，他竟然吓尿了。”

    “这李勇也有今天，真是活该！”

    “赶他出去！”

    一群摊贩见到李勇这个下场，纷纷都是拍手称快。

    “你就说，你是一条龙？还是一条虫啊？”

    萧战天邪魅一笑，蹲在了李勇面前。

    “虫，我是一条虫，求大爷放过我，求求你了！小弟以后再也不敢了，只要大爷今天放过我，我以后就离开南城，再也不回来了！求求您放过我吧。”

    李勇忍着胸腔剧痛，从地上爬了起来，磕头不止，每磕一次头，就感觉自己的胸口好像被撕裂了一般，剧痛难忍，可就算是如此，也如同小鸡啄米一般，磕头不止。

    因为只有这样，兴许才有活命的机会。

    “小天，你看他都认错了，就放过他吧。”庄年见着李勇的惨状，也是于心不忍，替他说情。

    萧战天眼中的狠厉因为庄年的缘故，也是慢慢消退。

    “既然庄爷爷替你说情，那我今天就饶你一条狗命，赶紧给我滚！以后别让我再看到你！”

    “谢谢，谢谢大爷，谢谢太爷爷！”李勇连滚带爬的逃离了原地，生怕再多待一秒，萧战天便会改变主意。

    四个手下见到李勇都屁滚尿流的逃走了，自然也是不敢多待，直接灰溜溜的跑了。

    “好！太好了！”

    “一条虫终于走了，我们总算是可以安心卖药了。”

    “这位年轻人可真是好身手啊，少年出英雄啊！”

    “小哥，你今天可算是我们药材市场的恩人啊。”

    见到李勇一行人离去，众人也是纷纷拍手叫好，称赞萧战天。

    萧战天面对众人的称赞，并未放在心上，而是担忧的转过头，走向了那对母女。

    “你们没事吧？”

    妇人拉着小女孩直接跪在了地上。

    “多谢这位恩公的救命之恩，要不是你的话，丫丫可能就要……咳咳，多谢……”

    妇人一边咳嗽不止，一边向萧战天磕头。

    “丫丫多谢恩公救命。”

    萧战天见状，连忙将二人扶了起来。

    “你们不用客气，我不过就是略施援手而已，你们不需要这么大的礼。”

    妇人和丫丫从地上缓缓站了起来，依旧还是鞠躬不止的道谢着。

    “不管怎样，我们还是要谢谢你。”

    不知道是不是刚刚惊吓过度的原因，妇人的脸色看起来有些苍白，还咳嗽不止。

    “不用了，我老婆跟孩子也跟你们差不多大，我不过就是有些看不过去而已，不用这么在意。”

    萧战天摆手道。

    妇人捡起了地上的一根沾满泥土的人参，双手递给了萧战天。

    “恩公，这是我们母女上山采摘的人参，我们身上也没有什么值钱的东西好报答你的，只有这一根人参了。”

    萧战天和庄年看见这根人参的时候，面色一紧，相视一看。

    这根人参虽然表面沾满了泥土，但是一眼便看出来，这绝对不是一根普通的野山参，看样貌，少说都有三百年左右了，像是这般年岁的人参，已经是奇珍异宝了，更别说还是野山参，换算成市场价，怎么都能买个五百万。

    萧战天看着她们一对母女衣衫褴褛的样子，连连摆手拒绝。

    “你这这根野山参怎么说都有三百年了，少说五百万，我不能要，这太贵重了。”

    众人闻言，瞬时哗然。

    “难怪刚刚那个李勇一定要抢这根人参呢，原来这人参这么值钱啊。”

    “那她们这对母女不是发了？”

    “五百万，几辈子都够用了。”

    可这时，妇人却说出了所有人都震惊的一句话。

