    “不知道...美智子阿姨跟我说他这两天似乎约见了很多电影圈的人。”

    生田绘梨花扒着菜，时而举起饮料瓶狂吹几口。

    “家广叔叔上次跟哦都桑一起喝酒的时候提到了，尼酱好像想要制作一部特摄题材的电影，所以无暇顾及我们两个。”

    这话算是说到点子上了，一向是喜欢特摄的生驹里奈精神大振。

    “特摄啊...以前尼酱还跟我说，总有一天会拍一部特摄片然后安排我进去客串个小角色来着，不会就是这一部吧？”

    “你想得美哦...你又不是专业的演员。”

    生田绘梨花对特摄作品并没有太大的兴趣。

    在她的眼里，这种穿着皮套喊着“变身”，随后老掉牙的“正义战胜邪恶”套路的东西，一直都是面对小朋友市场，和几十年前昭和时代风格的作品是面向成年人的完全不同。

    生驹里奈一个大家族出身的女孩，喜欢《火影忍者》喜欢《海贼王》这样的‘热血动漫’已经和她印象中的有所差距，再去喜欢‘特摄’......

    嗯，真大小姐就应该像菅井友香那样...

    脑海里突然闪现那个爱好骑马，自身上下都散发着温婉气质的女孩，生田绘梨花扁着嘴。

    这才是自己真正要在意的竞争对手。

    幸好尼酱不喜欢她。

    不过，话又说回来。

    不感兴趣归不感兴趣，说到电影客串的话，生田绘梨花觉得自己还是要去争一争的。

    不为别的，德川义信可是对待她们两个人，始终都是秉持着“一视同仁”的原则。

    真要去电影里客串，这种事怎么能少了自己呢。

    回过神的时候，生驹里奈那留着口水两眼放光，很显然是沉浸在某些不切实际幻想中的样子让她毫不客气的打击道。

    “我可跟你说哦，这可是尼酱的第一部电影，他本人十分看重，你心里的那点小心思趁早收收。”

    “没关系啦，反正只是一个小角色。”

    生驹里奈嘿嘿直笑，两手小手放在腿上搓了搓。

    “我要求不高，只要电影上映的时候我能露个脸，到时候我就可以跟朋友们炫耀炫耀了。”

    说到这里，女孩嘴唇含着吸管吸着果汁，含糊不清的道。

    “阿诺，你还记得尼酱的这部电影，他往里面投了多少钱？”

    “应该...大概...如果我没记错的话...”

    生田绘梨花掰着手指，眼皮上翻“十亿日元吧，我记得尼酱在我面前倒是提及过。

    不过他说了这种电影基本上花费都是在后期的特效制作上，再算上剧组人员的吃喝薪水，导演和几个演员的酬劳，十亿只是基本的话，不排除后面会继续加钱。”

    “啊咧？十亿啊...”

    生驹里奈张大嘴巴，耳边响起了金币掉落的声响。

    这个年纪的女孩对钱这种东西其实是没有多少的概念的。

    可即便如此，十亿这个数字还是让她心中浮现了一个古怪的念头。

    她们生驹家的资产，全部加起来有没有这么多。

    随随便便就拿出这么多钱去拍一部电影，那德川义信的有钱程度，一定超出她们想象的范围内了。

    嘶...

    难怪以前对于她和生田绘梨花总是没事缠着他出去吃烤肉这件事，德川义信都是答应答应再答应。

    原来觉得是有一个这样的尼酱真的是太幸运了，以至于对方做出一点关照自己的，生驹里奈都觉得他的四周都会被一层圣洁的光罩着，现在想，这完全是因为有底气的缘故。

    咳...

    早知道他这么有钱，就应该多吃点烤肉，嗯...就这么决定了。

    一时间，生驹里奈体内腹黑的属性被触动激活了。

    生田绘梨花倒是没想过，自己这好朋友已经在朝着“未来怎样才能让尼酱带我吃更多的烤肉”这个目标进行构思了。

    本着自己知道的消息比较多，再加上现在是十点之后，女孩反倒是越说越兴奋，手舞足蹈。

    “无论是导演还是演员，尼酱都是秉持慎重的态度，不然他也不会连续消失很多天都不跟我们联系，家光叔叔说家族里的那些人都很支持他的。”

    “这个我也知道嘛~~”

    生驹里奈趴在桌子上，为了不让对方看到自己的小心思，直接转移话题。

    “尼酱自从那件事之后就完全变了个人，连我爷爷都说，他进军娱乐圈的事业，多半是因为那个人。”

    石原里美...

    莫名的把话题引导这个女人身上，两人都没了吃东西的胃口。

    她们是见证过德川义信当初被送进重症监护室，差点死掉的画面。

    不说生驹里奈这位从小生活在秋田，对演艺圈的事情是没什么了解。

    生田绘梨花在年幼的时候就出演过一些电影的小角色，石原里美这样级别的人无论是对于当时的她还是现在的她，都是不可能接触到的。

    但是，因为德川义信这件事，两人都对石原里美抱有莫名的敌意，提到一次心情就会变得很糟糕。

    “你说尼酱要是再见到石原里美，会怎么样？”

    自问看过不少狗血肥皂剧的生驹里奈，有些担忧的拽了拽生田绘梨花。

    “不会哭哭唧唧的去缠着人家，问‘为什么要不理我’之类的吧？”

    “我看你才会这样，尼酱才不会做这种蠢事呢...”

    生田绘梨花撅着嘴“他那么有钱，身份尊贵，是多少女孩梦寐以求交往的对象。

    不过...你这种想法要是换做尼酱进重症监护室之前，还有可能会这么做，但现在嘛......”

    醒来之后的德川义信身上所展现出的每一方面，都陌生到生田绘梨花一度怀疑，自己的这位尼酱是被鬼附身了。

    除了她们这几个经常联系的妹妹，对于其他别有目的接近他的女性，都是很冷漠的疏远。

    好像和她们多说话一会儿就会觉得很脏一样。

    尽管很疑惑，但明显的感受到德川义信对自己的关心没有随着那场刺激而减少，那些疑问也就渐渐的被女孩丢到脑后了。

    “所以一库马酱，现在我们两个，第一时间要警惕的对象，是那一位才是。”

    “啊？那一位？谁啊？”

    生驹里奈一脸茫然，然后在看到生田绘梨花站起来模仿骑马的姿势才恍然。

    “哦哦，你说的是菅井桑对吧？”

    “没错！就算她！”生田绘梨花一身正气的握着拳头。

    “这个女人，一定是狐妖转世，一直想要勾引尼酱...

    为了不让尼酱被坏女人诱惑，一库马我们一定要全力以赴...”

    “那个...没那么严重吧？”

    生驹里奈小心翼翼的看了一眼生田绘梨花父母休息的房间，万一那两位待会出来要把生田绘梨花揍一顿，自己是阻止呢？还是看戏呢？

