    

    皇后等了许久也没见她有所动静，用团扇拍了拍她的肩膀，“你现在如同一只蝼蚁，以前你有晟王护着，但现在，你什么筹码都没有，季裳初，你求求本宫，本宫或许可以护你周全。”

    季裳初不语，这样的周全，她一点都不想要，她宁可宫外清贫一生，也不想进这皇族的漩涡里。

    断骨之痛，生不如死，无以言表，她经历过一次，已是一生的绝望，再不想有第二次了。

    皇后倒也不急，手里的团扇一下一下的挥着，大冷天的，那扇子的风挥过来，季裳初整个人都要被风吹的抖一下。

    不久后，皇后拿扇子拍了拍她，“小东西，你想好没有，本宫又不是什么豺狼虎豹，总不能吃了你。”

    季裳初抬起头来，满脸的泪痕，“娘娘，您放我回去的，我留在宫里会死的……”

    “娘娘，皇上来了，娘娘快收拾收拾准备接驾。”小侍女匆匆忙忙的进来通报，娘娘把这小丫头招进来，明显是为了给皇上添堵，皇上的脾气也不好，两个爆脾气撞在一起，像是火山爆发一般。

    季裳初还跪在凤榻跟前，她不想见到楚豫那个魔鬼。

    但显然，皇后不是这样想的，皇后听到皇上来了，嘴角的笑越发的明显，她用脚尖踢了踢季裳初，“去，要学着懂规矩，去给皇上请安。”

    季裳初满脸的泪痕，并没有丝毫的打动皇后。

    反而，皇后引以为趣，把她往死路上逼。

    楚豫离着老远便看到跪在凤榻边上打哆嗦的小丫头，还有一旁带着笑，要跪不跪的皇后。

    “姜落，你是否过分了！”

    皇帝从来不轻易唤皇后的名字，但若是唤了，必然是盛怒之极。

    姜落浅浅的跪下去行礼，“臣妾只是觉得身边的人用着不趁手，所以打算重新培养个贴身侍女，觉得这小丫头机灵，便接进宫了，皇上不会有意见吧。”

    “你觉得呢？姜落，朕对你的容忍已经到达极限了。”

    “那皇上要不把臣妾逐出宫去，臣妾也不在这里碍皇上的眼。”

    姜落说完这句话后，原本瞪着她的楚豫，忽的伸出手臂一巴掌打在她的脸上。

    “朕这二十年已经对你够好了，你不要给脸不要脸！”

    这一巴掌挥下来，并没有打醒皇后，反而，她笑得瘆人，“臣妾给脸不要脸，臣妾给脸不要脸，皇上夺了臣妾的一切幸福和欢心，也是臣妾不要脸吗？”

    她要嫁的人不是楚豫，是楚豫夺走了她的一切，强迫她坐在不喜欢的位子上，强迫她给不喜欢的人生儿育女。

    “朕最后一次告诉你，姜落，”皇帝蹲下身，掐住她的下巴，让她昂着头仰望他，“不要再挑战朕的底线，否则朕会一遍遍的逼你做你不喜欢的事情，朕会把你折磨的生不如死，再灭了你的国家，灭了你的族人，让你生不如死。”

    “皇上忘了吗，臣妾谁也不爱，只爱自己。”

    姜落笑着，头发凌乱笑得像个疯妇。

