    “那老头是谁？”离开密林区域，狄成不由的问出心里的疑惑。

    　　“老头？这个称呼要是传到祈天殿的耳朵里，当心会把你狄成划入黑名单。”狄云义摇头笑道。

    　　“他是祈天殿的？有这么严重？”狄成更加好奇，难道是祈天殿的某个老怪？

    　　“当然，可能比你想象的还要严重。仅此一次，下不为例，以后见面千万要放尊敬，不仅是称呼上，更重要的是态度。这么来说吧，在如今的密宗五大宗门里，有两个太上级的人物，一是老活佛，一个……就是囚老。”

    　　“哦？”狄成每条一挑，显然是被狄云义的这个比喻给惊到了。

    　　习羽皇也是稍稍变了脸se，有些不敢相信的看着狄云义。太上级？跟老活佛同类型？密宗还有这么个老怪物？以前怎么没有听说过？

    　　狄云义把两人的表现收入眼底，无声的笑了笑，道：“密宗的秘密多的是，你们只是了解了冰山一角，太多的人和事，你们都没有接触，总之……不会比你们天门的少。”

    　　最后一句别有深意的话，让狄成和习羽皇的眼神稍稍有些变化，但毕竟都是城府深沉之人，都装作什么也没注意，继续问道：“他姓囚？在祈天殿是……什么身份？”

    　　“类似于佛门的老活佛。”狄云义带着狄成转向了条崎岖的花径小路，避开了其他人的视线，边走边道：“在老活佛执掌密宗佛门的时候，囚老掌控着祈天殿，两人是同时代的人物，无论是地位还是影响力，都相差并不太多，一个是最为霸道的存在，一个是最为神秘的存在。由于囚老的行事风格过于低调，很少在人前露面，影响力好像没有表面上的那么大，实际上……五大密宗的高层，谁人不忌惮囚老？

    　　还记得我跟你提到的造皇计划吗？那段时间的历练，参与执导的人很多，自始至终陪伴在我们身边的却自有一个，那便是囚老。

    　　可以说，老活佛是造皇行动的倡导者，囚老则是主要的行动者。

    　　转眼二三十年过去了，当年的宗主们基本都已逝世，唯独老活佛和囚老还健在。对于如今的密宗而言，囚老和老活佛的存在，就像你跟习羽皇，一个在明，一个在暗，默默的支撑着庞大而复杂的密宗。”

    　　狄云义的语气和声音都很随意平静，但狄成和习羽皇越听越是心惊，囚老的地位和威势无形之中也在不断地提升着。暗暗的交换了下眼神，都从对方眼里看到了几丝凝重和震撼。跟老活佛同时代？造皇行动的执行者？一明一暗？岂不是说……囚老跟老活佛的实力相差……不大？？

    　　一个老活佛就足够震颤世界，密宗竟然……还有个老怪？？

    　　怪不得他们在见到囚老的时候，跟受到了强烈的危险和压迫感；怪不得，以狄云义的身份还会向老者恭敬行礼，以晚辈的姿态面对；怪不得……华夏密宗能够引得天网忌惮！能够豪言镇守华夏！曾经也曾想过单靠老活佛或许有些牵强，原来……还有！！！

    　　“囚老的存在是个秘密，外界认为他早已逝世，即便有人不愿相信，充其量也只是有些猜疑，没办法真的确定。今天带你们两个见见囚老，一是想验证下抗毒的情况，二来也是认识下囚老。不过，有一点需要提醒你们，今天的见面不要跟外人说。”

    　　狄成点了点头，忽然又想起了什么，道：“提前回国的那群人，除了神傲明之外，其他的人都在药王府？”

    　　“都在药阁调养着，身体状况都很虚弱，暂时没有让他们出来。怎么，你想见谁？”

    　　狄成反问道：“所有人都在？”

    　　“你的那几个部下在药阁外围，有药王府的药师专门调理。两个俘虏在内阁，用锁链拴着，房间里也有软香散，是一种让人意识昏沉、浑身乏力的香料，保证逃不出去。”

    　　狄成没有再多说什么，被习羽皇和狄云义搀扶着回到了提前安排的厢房。药王府的侍女按照吩咐熬好了一碗药汤后，还有些特殊的膏状食物，狄云义没有过多介绍，只是示意狄成吃下去。

    　　狄成只当是调理品，哪知吃喝完事后，一头栽在创伤，沉沉的睡了下去。

    　　随后的事情……什么也不知道了。

    　　这一睡，足足睡了四天时间。期间在药王府几个长老级药师来过几次，观察过情况、喂服汤药，渐渐地……狄成浑身冒虚汗的情况、脸se苍白的情况、内脏剧痛的情况，还有不受控制抽搐的情况，都在这悉心的调理下，四天的沉睡中……慢慢的减弱。

    　　第四天的晚上，狄成的昏沉的意识慢慢的恢复，视线也在朦胧中变的清晰，但身体的酸软和虚弱感也是再次的感受到。艰难的活动下身体，不由的发出细微的呻吟声。毕竟……足足沉睡了四天时间，冷不丁的‘重温’痛苦，还是有些不好接受。

    　　狄成的声音很快惊醒了靠坐在床头看书的金艺璇。

    　　“你醒了？”金艺璇赶紧放下书，扶着他坐起来。

    　　狄成揉着胀痛的额头，看了看外面已经全黑的天se：“我睡了多长时间？”

    　　“现在是第四天的晚上，还难受吗？我去跟你弄碗参汤。”金艺璇温柔的抚了下狄成的额头，掀起被子就要下床。

    　　“我好多了，没事。”狄成拉住金艺璇，缓和适应了下，重新缩回被子里，用力的伸展下身子，发出清脆的骨节摩擦声，长长的舒出口气，微笑道：“很久没有睡这么舒服了。”

    　　金艺璇确定狄成真的没事，这才重新躺回床上：“狄老爷子在你喝的药汤里加了些改善睡眠的药，就是希望你能好好地休息下。”

    　　没有问任何曰本行动的事情，没有问关于‘突然病倒’的原因，甚至没有提到叶婉彤的事情，金艺璇总是默默地关怀着狄成，温柔的守护着两人的感情。

    　　狄成闭上眼睛，仔细认真的感受身体的状况，可能是清醒和适应过来的缘故，刚才的昏沉和酸痛感在慢慢的消失，很快……基本没有太明显的难受感，唯一还有些不舒服的是肠胃。毕竟是内服了四类剧毒毒药，自己的身体再怎么古怪神奇，也不可能短时间内完全的消除。否则的话，就该算是个怪物了。

    　　见狄成突然安静下来，金艺璇奇怪的问道：“怎么了？身体又不舒服？”

    　　狄成笑着摇了摇头，再次伸展下身体，然后摸索着睡衣扣子，把衣服都脱了下来。

    　　“你！”金艺璇的娇颜顿时浮现起两抹红晕，又羞又气的白了狄成一眼。

    　　“咦？害羞了？看来长时间不做亲密接触，感情真的容易生疏。”狄成坏坏的笑了笑，把自己脱了个干干净净，翻身抱住了金艺璇温暖的娇躯。

    　　“外面有人。”金艺璇下意识的挣扎，脸se更加羞红。

    　　“有人怕什么，夫妻温存，天经地义，谁能管得着？”狄成挑起金艺璇jing致的下巴，仔细的打量起来。

    　　曾经东方传媒的冷艳大小姐，如今已为人妇，少了当初的青涩和孤傲，多了份醇香的韵味，气质则是冷傲与温柔并存，像是个成熟的蜜桃，越是凝视越有感觉。修长紧绷的娇躯也有些稍许的变化，某些部位更加的柔软和弹xing，抚摸起来的手感……让人有种犯罪的冲动。

    　　狄成看着看着……不觉有些痴了……

    　　或许是烛光的缘故，娇羞的金艺璇像是谪落人间的仙子，又像是妩媚动人的妖jing，两种气质的混合，让狄成怦然心动，不由的抱的更紧，缓慢的吻上了金艺璇湿润的红唇。

    　　感受到狄成逐渐粗重的呼吸，金艺璇忽然紧张起来，或许真的是太久没有温存的缘故，身体变的有些僵硬，直到……狄成的双手分开了宽松的睡衣，灵活的指尖划过娇嫩的肌肤……轻柔的握住了胸前的白兔，一声压抑的呻吟不由的从喉咙发出，僵硬的身体随着肆意的揉捏逐渐的酥软。

    　　狄成轻吻着金艺璇红润湿滑的朱唇，吮吸着唇舌交融的甜津，呼吸渐渐粗重，激情幽幽升腾，双手在轻柔的揉捏中逐渐变的粗鲁，最后……刺啦……撕扯开金艺璇的睡衣，两条大白蛇紧紧纠缠在一起。

    　　此时无声胜有声，无需任何的言语交流，一切的激情和甜蜜，都沉浸

