    巴恩斯生平有两大爱好：篮球和音乐。

    现在是休赛期，没有比赛，他就只能玩音乐。

    但是玩着玩着，所有的音乐都玩腻了，就失去了激情。

    感觉这个休赛期太特么无聊了。

    现在突然听到这种完全不同的，融合了各种风格，却又自成一派的音乐，他那即将熄灭的激情之火，仿佛被泼上了一桶汽油，顿时又熊熊升腾起来。

    即便是因为急刹车，后面的车辆超过他时，愤怒地骂了一句：“早晚撞死。”

    他也毫不在意。

    而是猛然转头，看向王毅：“这是哪部电影的主题曲？”

    王毅心中暗叫了一声：成了！

    号称华语乐坛天花板的《以父之名》，还就不信搞不定你。

    虽然巴恩斯听不懂中文歌词，但是周杰伦的歌词又有几个人能听得懂？

    虽然这首歌的歌词也很牛，但是这首歌最牛的地方，在于它的编曲。

    刚开始的意大利语祷告，和歌剧的女高音，描绘出一副宏大的场景。

    就一个前奏就能吊打华语乐坛二十年。

    王毅微笑着摇头：“这不是电影主题曲，就是一首歌，《以父之名》。”

    “我要听听原版。”

    巴恩斯的声音之中带着急切。

    仿佛一只饥渴的骆驼。

    王毅笑了。

    哥的奸计得逞了。

    他指了指路边：“把车往边上靠先，你这停在路中间可不是好主意。我还想多活几天。”

    巴恩斯的手连忙回头，再次发动了车子，往路边靠去。

    熄火之后，他再一次急切回头：“给我看。”

    王毅指了指自己旁边的座位：“你坐后来。”

    巴恩斯当即下车，来到了后座上。

    王毅心中暗笑。

    小样，还治不了你了。

    接下来，王毅和巴恩斯一起欣赏了《以父之名》长达六分钟的MV。

    当画面结束，巴恩斯激动地转向王毅。

    “这就是我要找的音乐！这就是我要找的音乐！兄弟，谢谢你！”

    王毅呵呵一笑：“我不是你的兄弟，请叫我王毅。”

    巴恩斯一愣，随即反应过来，哈哈大笑：“好，王毅……”

    他这两个字说得十分拧巴。

    “王毅，你说这不是一部电影？我不信。这肯定是一部电影，风格类似于《教父》的电影。”

    说着，他打开了手机，开始搜索。

    王毅无奈地摇了摇头，将身子往后一靠，双手搭在后座的头枕上。

    等了大约十多分钟，巴恩斯搜索到《以父之名》的电影，倒是有好几部。

    但是没有一部是以这首歌为主题曲的，而且风格与这首歌截然不同。

    最终他承认了这是一首歌，而不是电影。

    “王毅，快跟我讲解一下歌词，和这首歌所讲述的故事。它肯定是一个黑暗、悲伤、无奈的忏悔故事。”

    王毅点头，开始了他的讲述。

    “一个小男孩的父亲被黑帮势力所杀，他被黑帮老大收养，长大后成为了黑帮老大的得力助手，并和老大的女儿相爱。但是他始终没能忘记杀父之仇。最终他杀了所有的仇人，包括黑帮老大——也就是他女朋友的父亲。”

    “故事的结尾，他也因对女朋友的愧疚，和手上沾满无辜生命的鲜血的罪恶感而自杀。”

    说到这里，巴恩斯突然猛地一拍大腿：

    “我明白了！左轮手枪共装六发子弹，歌曲中间有五声枪响，代表主角复仇杀死了五个仇敌。结尾处有一声枪响，代表他把最后一颗子弹留给了自己。妙啊！太妙了！”

    “这种编曲实在是太让人震撼了！”

    王毅呲牙咧嘴地收回自己的腿：“下次能不能拍你自己的腿？”

    “这是你们国家的歌曲？”

    王毅点头，颇为自豪：“当然。”

    “真没想到，世界上竟然有这样的音乐，我以前竟然不知道，这首歌实在太妙了。它是今年才出的吗？前奏和编曲太超前了。”

    王毅摇了摇头：“2003年，快二十年了。”

    “什么？！”

    巴恩斯难以置信地看着王毅：“不，你一定在开玩笑。这前奏在现在听起来都已经相当超前了，你竟然告诉我是二十年前的？王，快告诉我，到底是什么时候的歌曲？”

    王毅无奈地摇头，打开了谷歌搜索。

    然后将手机扔给巴恩斯：“自己看。”

    巴恩斯接过手机，认认真真地看了起来。

    当看到2003字样的时候，难以置信地摇着脑袋：“哦麦嘎——真的是二十年前的歌？太不可思议了。这首歌的作曲一定是个大神！那个歌手太幸运了，如果没有这样的曲子，他唱得再好，这首歌也会沦为平庸。”

    王毅笑了：“不好意思，作曲正是歌手本人。”

    “啊！？”

    巴恩斯惊讶地叫出声来。

    他以为能作出这样曲子的人，一定是将所有精力都花在了作曲上，不可能再有精力干别的事。

    没想到作曲竟然就是这个歌手。

    连连赞叹之余，巴恩斯说道：“那个歌手一定是个才华横溢的人。”

    王毅点头：“终于说对了一次。”

    巴恩斯又欣赏了一遍MV，当最后一个音符落下时，他眼中充满了急切：“王，现在就跟我回家，我得学会这首歌。我听不懂中文，正好你可以教我。”

    王毅耸了耸肩：“其实，我也听不太懂歌词。”

    “王毅，你就别为难我了，你找我什么事我都答应你，但前提是你得教会我这首歌。”

    王毅要的就是他这句话：“我教你唱歌，你和我一起去找TT·汤普森。那是一个难缠的家伙，我一个人搞不定，我需要你的帮助。”

    王毅说话之时，表达出巴恩斯对自己很重要的意思。

    这也是一种谈话的技巧。

    大多数人都会希望自己是被需要的那个人。

    但是巴恩斯这家伙精明得很，他一眼就看穿了王毅的技巧：“别跟我玩这些虚的，你答应教我学会这首歌，我会尽力帮你说服TT。就这么决定了。”

    王毅心念电转。

    一首歌就只能让他帮忙说服一个人吗？

    目前需要被说服的可是有七八个人呢。

    不过没关系，周杰伦可不是只有这一首歌。

    等他喜欢上了周杰伦，自己再拿出其他歌来。

    就不信巴恩斯不对自己死心塌地。

    【今天三连更，明天十更。】

