    继续往下查看，是十御守天赋的具体描述：

    [噬魂令：附着在十字破灭者武器上的特殊旗帜，具备强大的诅咒效果。但凡被破灭者武器击中的单位，全部会被叠加‘魂冻’效果，魂冻会累计层数，并由破灭者的斩击触发，对敌方灵魂造成撕裂冲击效果，被施法者会陷入从炫目到灵魂崩溃的不同程度效果。]

    [黑暗元素化：十字破灭者能够将自己的身体变成黑暗元素，从而规避来自特殊掌控之力以下力量的伤害，该天赋每五分钟只能触发一次，并且对光明系的力量免疫效果不同程度递减。]

    [破灭者的斩击：十字破灭者进入黑暗之力狂涌状态，速度短瞬爆发，强大的斩击会伴随着超高的速度冲过敌方身体，除了获得大额的‘破防’加成之外，也会让叠加的噬魂令爆发，造成物理、黑暗魔法、精神的三系叠加伤害。]

    ……

    阅读完十字破灭者的天赋之后，江润眼睛一亮。

    这战斗天赋，攻防都非常给力。

    元素化这种秘术，他也只在少数的神职者身上看到过。

    噬魂令能够让破灭者在战斗中不断叠Buff，之后用破灭者的斩击突然引爆，这种方式真的相当阴险，那一瞬间三种不同的伤害打击突然出现，可能会让被攻击者短暂放弃思考，露出极大的破绽。

    再加上没魔改之前的十字军本就以高机动性著称，在他们的面前露出这种破绽，相当致命啊。

    唯一的缺点，也是和超血者一样。

    十字破灭者也无法继续提升等级，超阶A阶评价基本就是这个物种的极限。

    不过，如果作为核心超阶军团培养，那是一点毛病都没有。

    核心大殿内，莱丽望着最新诞生的破灭者，虽然这种情况她已经不是第一次见到了，但还是觉得惊奇。

    “主人，他已经是超阶生命了！”

    “嗯。”

    “自由城邦招募基地内，每天能招募到的黑暗十字军数目很少，只有3个单位。”

    “但是，辛戈他们总算干了一件好事，城堡内4支军团的黑暗十字军数目在一切超过了一千二百多单位！”

    “主人，看来您马上就能掌握一支强大的超阶军团了！”

    莱丽扬起笑脸，一脸开心地说道。

    “哪有你想的那么容易。”

    “自由城邦内现有的资源加在一起，能制造出类似十御守这种生命层次的，可能也就一个小队左右。”

    “没有庞大的资源支撑，打造超阶军团是何等困难的事。”

    莱丽反应过来，提议道：

    “主人，四海之都应该有更多的资源，只要占领了四海之都，就能辐射整个北部边陲的海域，您一定能打造出强大的军团出来。”

    “只需您一个命令，莱丽就能带着自由城邦中的恶魔军团打下四海之都！”

    江润笑了笑，“我相信你们能做到，但没必要这么急切。”

    “既然海妖一族存在超阶种族，还是先让他们自己动手把底牌暴露出来再说。”

    “另外，自由城邦这边也要先稳定好，传送阵之类的设计务必尽早建立，与黑血城构成更加稳固的连接。”

    “你回黑血城那边再叫来一批永夜一族，这两天就把城邦外围的蛰伏起来的势力都清理掉，自由城邦改头换面，自然不允许他们再骚扰。”

    “遵命！”

    莱丽刚刚应声，核心大殿外就匆忙跑进来一人。

    “主人，波利尔参见！”

    波利尔受到终极骑士传回来的命令，立刻从黑血城那边十万火急的赶来。

    因为他有着[侵袭脑域]的能力，所以是黑血城最出色的谍报人才。

    “给你一个任务。”

    “配合莱丽接下来的清洗工作，并且尽力找出隐藏在自由城邦附近的暗爪。”

    “自由城邦内的消息，还是尽量多保密一段时间比较好。”

    “如果是八大阵营的暗爪，你应该知道怎么处理。”

    闻言，波利尔目光一凝。

    “主人，请放心，没有暗爪敢在您的领地上窥伺。”

    “我会鞭笞他们的灵魂，并将其放逐。”

    “去做吧。”

    “遵命！”

    莱丽和波利尔一同告退。

    之后，有了十御守这个成功案例。

    江润又在核心大殿魔改了10单位十字破灭者。

    新的成员加入，为恶魔军团注入了新的活力。

    因为成功率的关系，他的源力值总花费在260多万。

    平均下来，已经算是很幸运了。

    自由城邦内，另外的9级生物也能够进行魔改。

    只是，江润在查看了一下魔改选项之后就放弃了。

    虽然魔改能提高这些生物的作战能力，但暂时对他来说，并没有太大的作用。

    甚至，江润更倾向于把这类生物放到玩家市场进行交易。

    源力值的话，目前还是放在超阶生命身上更合适，如果想组建核心的超阶军团，在低级身上身上魔改，如果性价比不是太高，比如没有像黑暗魔鸟那种成长性的话，都会是一种浪费。

    不过，像黑暗魔鸟那种超高性价比的生物，江润基本没有再碰到过了。

    那一次，也许真的是在不知不觉中就欧了。

    自由城邦内，曾经属于无尽山丘位面的莫西一族也是能够魔改的。

    辛戈的样子江润看在眼中，他们还保留了一点属于龙族的血脉。

    再按照永夜一族的路线来魔改，会是一种很优良的模板。

    也许，会有惊喜发生。

    江润原本也打算找莫西一族的族人过来尝试一下，但是，一个意外的邀请却突然到来。

    那一天晚上，自由城邦中的所有生命都感受到了一阵恐怖的气息！

    城外的大地上，突然出现了一个巨大无比的深渊。

    没有错，那就是通往乱空深渊的深渊通道。

    对于城邦中的生命来说，这一幕真的非常恐怖。

    从深渊通道中，除了一个巨大的虎头怪物飞出来之外，还有着他们如雷贯耳的一种生物，六臂渊灵！

    深渊超阶种族！

    乱空深渊，这个天启州最庞大的势力主宰着整个地下世界，原本就像一块巨石一样压在他们的心头上。

    因为，一旦乱空深渊想要的话，随时都可以把自由城邦给覆灭掉。

    曾经五大领主统治自由城邦的时候，城邦内的种族一直生存在深渊的阴影之下，所以，那巨大的深渊裂缝真的很让人畏惧。

    不过，在这个夜晚。

    自由城邦内的生命却看到了相当不可思议的画面。

    乱空深渊的超阶种族，那种高高在上的生命，在看到了接管自由城邦的那位永夜魔王之后，竟然露出了相当友好并透露善意的笑容。

    他们在空中发生了一些对话，永夜魔王似乎是受到了对方邀请，接着就随深渊种族一起消失在了深渊通道之下。

    不可思议，那可是乱空深渊的超级种族啊！

    而且，派出来的还是超阶生命。

    从来没听说过深渊超阶种族会对外域生命这么客气，毕竟他们就是一直在散布毁灭的家伙。

    可是，从深渊势力对永夜魔王的态度来看，明显十分尊敬。

    啧啧，这位永夜魔王，可能比他们想象中的还要强大！

    而且，大家还能够看出一点。

    那就是接管自由城邦的永夜魔王与着乱空深渊有着相当密切的联系。

    这个结果虽然很让人意外，但是却又带来了一种安全感。

    此刻，永夜魔王已经成为了自由城堡的主人，他与乱空深渊交好。那就意味着，一直悬在他们头上的那把剑，被拿掉了。

    生活在自由城邦内的生命，也就不用时刻担心会在未来某个时刻被乱空深渊突然清洗掉。

    从目前的种种情况看来，自由城邦被永夜魔王接管，似乎是一件非常有利的事情。

    第一次，他们产生了抱大腿很舒服的感觉。

    乱空深渊内。

    “永夜大人，尤妮丝大人已经在大殿内等您了。”

    朵雾满脸的笑意，说话的声音也非常热情。

    他们一道行走在深渊下，江润能感受到，乱空深渊已经恢复了往日的平静。

    “看来，魔州深渊的残余，已经被消灭干净了。”

    朵雾回应道：“其实还剩了一下，乱空军团的一部分还在追杀当中，不过，凭借那一点力量，已经不足以掀起什么风浪了。”

    “永夜大人那边的事情还算顺利吧？”

    江润客气道：“很顺利。”

    “有乱空深渊帮忙，我的军团占领自由城邦，几乎没有任何损耗。”

    “我越来越觉得，与贵方合作，是非常正确的决定。”

    明着夸赞，朵雾的脸上也挂着愉悦之色。

    走向深渊大殿的路上，他们后续也谈及了自由城邦内的情况，不过，那也只是稍微提了一下罢了。

    对于外域的这些中立势力，不管是深渊一族还是有着很大排面的永夜魔王，似乎都没有看在眼中。

    交流这些，更像是找话题促进双方的关系。

    熟悉的深渊大殿，镂空的顶上，能够看到深渊上方布满的璀璨星辰。

    尤妮丝女王，正隔空坐在他们第一次见面的那张王座上。

    江润一个瞬移，来到了王座对面。

    在江润看来，上一次底气不足，这一次，才算是真正有资格坐在这个位置上。

    “女王大人。”

    “魔王大人。”

    空中，两人对视一眼，友好地打了一声招呼。

    江润开门见山：“女王大人这次叫我过来，是打算商议入侵魔州深渊的事情了吗？”

    他望着尤妮丝那魅惑的面孔，并不害怕与她对视。

    “差不多，只是出现了一点小小的意外。”

    “不过，这些意外，倒也在我的预料之内。”

    听她这么说，江润有些好奇了。

    凯鹰那帮人，还有后手？

    “北大陆的中心，雾州五色雾区。”

    尤妮丝先是说出了一个江润和很陌生的地名，然后又道：“对于五色雾区，想必永夜魔王应该很清楚吧。”

    江润皮笑肉不笑，“那是当然。”

    他只念四个字，不再多话。

    尤妮丝没有怀疑，主动说道：“只凭五色雾区是外域最盛产‘空间界石’的地方，就足以引起所有大势力的关注。”

    “更不用说，传闻那里还埋藏着冲向天途域的通道。”

    尤妮丝意味深长地说道：“对于大灾变遗留下来的最大宝藏，我想永夜阁下应该也非常感兴趣才对。”

    天途域？

    大灾变遗留下来的最大宝藏？

    江润确实很心动，但他对此一无所知。

    甚至，尤妮丝为什么要从魔州深渊扯到北大陆中央雾州，他也没有猜透。

    但是，这并不妨碍他说一些模棱两可的话。

    “正如女王大人说的那样，我对五色雾区充满兴趣，天途域更是不必说。”

    “不过，想从那边得到好处，没有那么简单，我必须足够慎重的考虑我所需要付出的代价。”

    尤妮丝深以为然，眼中有着赞赏之色：

    “永夜魔王果然不简单。”

    “之前一段时间，贪婪魔王与我有过短暂合作，还曾商议与我乱空深渊一道加入五色雾区的资源争夺。”

    “不过，被我给拒绝了。”

    “贝妮儿远不如永夜阁下精明，她被贪婪的本质渗透，已经有点看不清五色雾区的凶险。”

    “虽然我乱空深渊掌控整个天启州，但硬实力上，还是与五色雾区的四大深渊主宰有一定差距。八大势力的战略核心，魔法行会的神恩城全部都在那里，那样一个巨大的漩涡，如果不是合适的时机，根本不应该牵扯进去。”

    在尤妮丝看来，永夜魔王陷入了深思。

    当然，江润也确实在深思。

    只是，他深思的东西明显和尤妮丝想象的不一样，这注定是一个美妙的误会。

    她继续说道：

    “我的暗爪在魔州深渊得到消息，凯鹰他们已经猜到我要朝魔州进攻，于是求助到了雾州的深渊主宰。”

    “如果直接面对深渊主宰的力量，会有不小压力。”

    “所以，我们的行动，必须要拖延一点时间。”

    “多久？”江润满脑子疑惑，可是一点也没有多问。

    “最多一个月。”

    尤妮丝冷笑了一下：“给他们一个月的时间又如何，超阶军团，可不是随意就能打造的。”

    “这位深渊主宰与凯鹰有一定的关系，但也就那样，不可能在这边战场耽误太多时间。”

    “让他们稍微松懈下来，就是我们突然出击清剿魔州的时候。”

    ……

