    “朵朵。”肖七有些不安的看着云朵朵，张嘴不知道说什么好，嘴里传来淡淡的血腥味，肖七感受到不是自己嘴里的伤口，有些着急的看向云朵朵被自己吻的发红的嘴唇，道，“朵朵，对，对不起。”

    云朵朵将嘴唇上嗑出来的伤口舔了舔，摸了摸肖七的头顶，见旁边的人都在隐晦的看着他们，云朵朵说道，“先回家吧。”

    路上两人都没说话，云朵朵是感到有些不适应，毕竟他这五年来一直扮演者肖七的长辈的角色，可要是说抵触什么的感觉，他还真没有，毕竟他和邵墨那么多世界都是伴侣，这个世界成为伴侣的时间不过是推迟了几年而已。

    肖七是怕云朵朵生气，也没敢再出声。

    等到了家里，肖七走在后边，将门关死，他不在乎云朵朵是否会骂他，甚至打他他也不会还手，可肖七绝对不能容忍云朵朵要离开，所以，习惯将事情想象到最坏地步的肖七先将门锁上了。

    听见身后传来的声音，云朵朵有些好笑的瞪了肖七一眼，问，“锁门做什么。”肖七心里想些什么，云朵朵其实能猜出来一些的。

    “过来。”云朵朵摇摇手，将站在门口的肖七叫过来，没提肖七锁门的事情，肖七也只当做什么都没发生过，到底也没将锁上的门打开。

    “你生气的话就打我吧！”走到云朵朵面前，肖七突然跪下来，脊背挺直，抬着头，漆黑的眼睛紧紧看着云朵朵，执拗的说，“反正我是不会放你离开的，也不会放弃这种想法。”

    这些年云朵朵一直小心注意着肖七的腿，见肖七现在这么虐待自己的那双腿，竟然跪在地上了，有些生气，想要将肖七拽起来，当云朵朵拽着肖七用力时，云朵朵才真正意识到一个问题，肖七真的长大了。

    云朵朵现在根本不能像小时候一样，想把肖七抱起来就抱起来了。

    “你先起来。”云朵朵的语气有些不好，因为肖七根本不注意自己的腿。云朵朵一直很在乎肖七的腿，即使是后来肖七的伤口已经好了，可云朵朵还是舍不得肖七走太多路。

    之前，上山时都是云朵朵抱着肖七去的，这两年肖七长大了，云朵朵这样做的次数才少了。

    “不！”肖七以为云朵朵是不肯答应自己，即使，即使肖七知道，这种事情，怎么可能有人会答应呢……

    “朵朵，你打我一顿吧，我……”肖七有些痛苦的低下头，“无论如何我都会缠着你的……”

    云朵朵见肖七实在是固执，只能在肖七面前蹲下来，对低着头的肖七温柔的哄着，“阿七，我没有怪你，可是你这样虐待自己的腿，我会难过的，你起来和我说好不好。”

    肖七有些不可思议的抬起头，在确定了自己不是幻听后，兴奋又迟疑的问，“朵朵，你……你不排斥我么？”

    “不排斥，我最喜欢阿七了，所以阿七先起来好不好。”云朵朵说完这句话又伸手去拽自己面前跪着的少年，这下肖七倒是没再坚持，顺着云朵朵的力气站了起来。

    “朵朵……”肖七激动的不知道要说什么好，他已经做好了云朵朵大发雷霆的准备，毕竟不是谁都能接受自己养大的孩子喜欢着自己这件事情的。

    “好了好了。”云朵朵抱了抱激动了有些语无伦次的肖七，看着肖七的眼睛，问，“阿七能告诉我，你今天为什么会这样做么？”

    毕竟在今天之前，云朵朵一点都在发现肖七对他的感情的变换，若是以前发现了，云朵朵今天也就不会那么吃惊了。

    肖七微红着脸，看着云朵朵将自己这些天做的梦说出来了，然后就盯着云朵朵，不愿意放过云朵朵脸上每一丝情绪。

    听见肖七描述了他的梦，云朵朵羞的红了脸，当肖七开始描述具体画面时，云朵朵连忙打断，“阿七！”肖七带着疑惑看向云朵朵，可云朵朵却发现了肖七眼底的坏笑。

    肖七的坏笑让云朵朵想起了邵墨，有些别扭的对自己眼前这个已经长大了的男人软语道，“不用讲的这么详细……”

    “可是，是朵朵问我的。”肖七脸上的表情很是无辜，若不是云朵朵早就看出了肖七眼里的戏谑估计就信以为真了。

    “不要说了～”终于意识到了自己守护的孩子已经长大了，曾经云朵朵对邵墨说话的语气突然窜出来，云朵朵听见自己说出口的这句软软的反驳，有些气又有些害羞的别过了脸。

    “朵朵。”肖七听的倒是有些心痒痒，他很少听见云朵朵用这种语气说话，毕竟在以前，云朵朵扮演的一直是保护者的角色，除了对着肖七会笑出来，面对其他人时都是冷着脸的。

    “我们今天还没注册队伍呢。”有意打断刚刚谈论的话题，云朵朵正色的对肖七说，可脸上尚未褪去的红晕让云朵朵看起来很是……诱人，至少，在肖七看来是这样。

    肖七也没再逗弄云朵朵，回道，“明天再注册，我们先将这些年攒的能量核和其他物资整理整理。”

    云朵朵点了点头，习惯的揉了揉肖七的头顶。哪想到这次肖七却没有将他的手拿下来，乖乖的任由云朵朵揉搓着他的头顶，云朵朵诧异的看了一眼肖七。

    肖七却一下子将云朵朵压倒在床上，将云朵朵固定在自己两臂之间，“摸一次亲一次。”说着，肖七就低下了头，又想云朵朵的唇亲去。

    之前的那一次，肖七以为云朵朵一定会拒绝自己，所以吻的既粗暴又用力，根本什么美好的体会都没感觉到。而现在这次，肖七知道了云朵朵其实并不排斥自己，亲吻自然变的温柔起来。

    两唇接触的地方传来触电一般的感觉，那种激动的、令人沉醉的感觉从心间升起，瞬间蔓延到了全身，肖七突然觉得自己幸福的眼睛鼻子都发酸。

    “朵朵……”肖七低喃一声，然后用舌头抵开了云朵朵柔软的嘴唇。

    肖七的头脑里所有思绪都在这一瞬间消失不见，全世界这剩下了这个仰着躺在自己身下的人，这着将自己从磨难中救出的人，这个陪伴守护了自己五年的人……

    现在，以后，这个人就是自己的爱人……

    云朵朵本来是闭着眼睛接受这肖七的动作的，可吻着吻着云朵朵觉得自己脸上似乎被滴上了滚烫的液体，云朵朵一睁眼就看见了肖七眼睛里流出来的眼泪。

    在心里心疼的叹了一口气，云朵朵离开了肖七的吻，在肖七疑问又恐惧的眼神里搂住了肖七的脖子，轻轻的吻上了肖七流着泪的眼睛，“不怕……”像小时候一样，哄着哭泣的肖七。

    肖七一下子就坚持不住了，将云朵朵抱进自己怀里，不然云朵朵看见自己丢脸的一幕。云朵朵顺着肖七的意思，双手搂住了肖七的腰。

    等一会，肖七的情绪平复好了，云朵朵这才被放开，两人都没提刚刚的事情，肖七将这些年收集的能量核从乾坤袋中拿出来，全部放在了床上。

    两人都一句话没说，默默的将能量差不多的能量核放在一起，可之间的气氛却透出甜蜜和温馨。

    一段时间后，床上的能量核几乎全被归好了类，最后一颗在床中间，云朵朵伸手去拿，却碰到了同样伸手的肖七。手尖传来温热的感觉，云朵朵立刻就想撤回手，却被肖七攥在了手掌里。

    “整理好了。”肖七淡淡的说话，似乎手里握着云朵朵的手是一件很平常的事情。

    “恩。”云朵朵应了一声，点了点头。心里传来奇怪的感觉，他还自己自己这一世只能和肖七成为保护者和被保护者的关系呢，自己也早就做好了这样到老的准备。

    却没想到，云朵朵看了看两人相握的手，微微有些惊喜，勾起嘴角，没想到他们的关系还是变成了这样。

    “那我们？”肖七看着一直低着头的云朵朵，捏了捏云朵朵被自己攥着的手。

    “啊？”云朵朵抬起头，看见了肖七有些恶劣的笑，云朵朵不知所措的看着肖七，他刚刚没注意肖七问了什么。

    “朵朵。”看着云朵朵这副少见的傻乎乎的模样，肖七用另一只空闲的手捏了捏云朵朵茫然的脸，云朵朵被拽了歪了头，却没拒绝肖七的动作。

    “那朵朵以后就是我的伴侣了，好么。”肖七说完后立刻又接着道，“不说话就当是默认了。”

    云朵朵看着有些紧张的肖七，眨了眨眼，笑着点了点头，软软的道，“好呀。”

    “这是给你的。”见云朵朵竟然答应了，肖七脑子里一片空白，激动的靠着本能从乾坤袋掏出了肖七在路上藏起来的一对戒指，将云朵朵的那一个套在了云朵朵的无名指上，然后将另一个戒指放在了云朵朵手里，期盼的看着云朵朵。

    云朵朵看着自己带着的戒指和手里的那个戒指，暗中好笑，在肖七期盼的小眼神中抓住了肖七的手，将戒指待在了肖七的无名指上，然后红着脸亲吻了肖七的手。

    “以后，我就靠你了。”

    既是考验，也是依靠。

