    第130章 谢礼   

    郭云鹤哈哈大笑几声，向杨牧竖起大拇指，看向钱广耀道：“我保证，绝对没提前和杨神医说你的情况！怎么样，他是不是很有本事？”

    

    “你都不用把脉，就能看出我身体有问题？”

    

    钱广耀的第一反应，是郭云鹤提前跟对方说了自己的情况，听到郭云鹤这般说，他难以置信地望着杨牧。

    

    “体胖气虚、颧红冒汗、舌红而眼无神，典型的湿热火郁，症在肝肾。”

    

    杨牧简单回应了一句，对钱广耀招了招手：“走到我面前来。”

    

    钱广耀心中有种啼笑皆非之感。

    

    以自己的权势，平日里谁见到自己，都是诚惶诚恐，即便郭云鹤也同样要以礼相待。

    

    这小子倒是完全没将自己当回事，就像是喊个小学生过来一般。

    

    他也不生气，心中生出几分期待，走到杨牧面前。

    

    杨牧抓住他的手腕，为他把脉，几秒后将手拿开，说道：   

    “你的毛病还真是不少。

    腰膝酸软、失眠多梦，这些倒是还好，最让你困扰的，是这里的问题！”

    

    杨牧伸手点了点自己的太阳穴：“一开始是耳鸣，现在已经发展到脑鸣。

    是不是时时刻刻感觉自己的脑袋里，像是有电流乱窜，嗡嗡作响，被折磨得痛苦不堪，神智昏沉？”

    

    钱广耀一双眼睛瞪得滚圆，小鸡啄米般点头，狂喜地抓住杨牧的手：   

    “对对对！就是感觉脑子一直在叫，其它的都还好，就是脑鸣这问题，当真是让我想死的心都有！   

    我去看西医，他们说是什么神经性耳鸣，说这毛病根本治不好，只能忍受和习惯！问题是，脑子二十四小时嗡嗡响，头晕眼花，却是睡不着，这根本不是人过的日子。

    想到一辈子要伴随这个症状，我真的想去死！”

    

    “杨神医，你能治吗？”

    郭云鹤好奇问道。

    

    杨牧点头：“可以。”

    

    简单的两个字，对钱广耀来说，简直犹如天籁之音，让他有喜极而泣的冲动。

    

    钱广耀激动得脸上肥肉抖动，颤声道：“神医，您尽管说，无论需要多么昂贵的药材还是仪器，我都一定马上去弄过来。”

    

    “站着别动。”

    杨牧道。

    

    钱广耀立马身体站得笔直，像是个听话的小朋友，一脸期待地望着杨牧。

    

    杨牧取出一枚银针，刺入钱广耀右耳的“听宫穴”。

    

    钱广耀先是感觉又酸又麻，紧接着，便感觉一股清凉的气流涌入大脑，不仅那持续不断的尖锐电流声消失无踪，就连昏沉疲惫之感，也被一扫而空！   

    从未有过的清醒！   

    “这，这——”   

    钱广耀瞠目结舌，激动得说话都不利索，身体依旧站的笔直，根本不敢动弹一下，唯恐神奇的效果消失。

    

    直到几秒后，杨牧拔出银针。

    

    脑子依旧感觉从未有所的清醒，电流声也没再出现，他兴奋道：“神医！神医啊！”

    

    杨牧收好银针，道：“先别高兴太早，我这一针，只是暂时缓解你的情况。

    如果接下来什么也不做，两天之后，你又会恢复成之前的模样。”

    

    钱广耀被吓一跳，急忙道：“神医，接下来应该怎么做？”

    

    杨牧道：“我给你开个药方，调理数日，便能根治。”

    

    “这么简单？”

    钱广耀呆了呆。

    

    杨牧好笑道：“不然呢？

    如果你嫌简单的话，要不给你做个开颅手术，中医也能开颅的，你要不要试试看？”

    

    “啊？”

    

    钱广耀连忙摇头，自己又不是受虐狂，如果可以的话，谁愿意被打开脑袋啊！   

    杨牧继续笑着道：“之所以还要用药调理，是因为你脑袋的状况，只是一个‘果’，问题的根源，出在肝肾。

    

    想要彻底解决问题，就必须解决根源问题，服药之后，不仅脑鸣的症状会消失，平日里的头晕脑胀、失眠盗汗等症状，同样会全部消失。

    对了，男人那方面的功能，也能得到巨大的改善。”

    

    钱广耀狂喜得想要大声喊叫，抓着杨牧的手，激动道：   

    “恩人！从今天开始，杨神医您就是我钱某的大恩人，以后如果有什么需要我帮忙的地方，尽管找我！”

    

    郭云鹤笑骂道：“老钱，你别净说些空话。

    杨神医算是救了你一命，你怎么着也要有点表示吧？”

    

    “这……”   

    钱广耀倒不是抠门，而是他已经知晓，济生医药集团最近全球爆火的那两款生发产品，便都是杨牧的手笔。

    

    如此一来，这位杨神医，绝对不缺钱！   

    而除了钱之外，他一时间实在想不出，能够拿什么来当做谢礼。

    

    郭云鹤扫了眼围观的人们，看向杨牧笑呵呵道：“杨神医，你这边是发生什么事了？”

    

    听到郭云鹤询问，胡贵香和刘大伟，心中立马有几分不好的预感。

    

    他们完全搞不清楚什么状况！   

    杨牧怎么就突然变成神医了？

    

    如果不是知道，郭云鹤和钱广耀的身份，他们简直怀疑这是杨牧找来的两个演员！   

    杨牧面无表情，将刚才所发生的事情说了一遍。

    

    听完，郭云鹤勃然大怒。

    

    他还没出声，钱广耀已经先一步破口大骂！   

    钱广耀指着胡贵香和刘大伟，怒骂道：“两个没眼力劲的狗东西，就你这熊样，也敢打杨神医妹妹的主意？

    还要把杨神医赶走？

    

    他住你们这边，那是你们八辈子修来的福气！不知好歹的东西，信不信老子今天就把你们弄死？”

    

    “……”   

    郭云鹤心中暗骂一声“靠”，没看出来，老钱这家伙平日里挺正经，竟然会和自己争抢这种拍马屁的机会。

    

    看他这模样，不知道的，还以为刘大伟是在打他老婆的主意呢！   

    不过，郭云鹤倒也很明白，钱广耀为什么会这么做。

    

    坐拥万贯家财又如何，一旦遇到某些疾病，那么压根和普通人没两样，再多的钱，也买不回来一条命！   

    但如果能结识杨牧这种神医，关键时刻，就很有可能把自己的命给捡回来！   

    胡贵香和刘大伟缩着脑袋，压根不敢反驳。

    

    “哈哈哈！杨神医，多亏这两个白痴，我想到拿什么来当谢礼了。

    我之前曾在天海这边弄过几个楼盘，其中有个位于天鼎湖的别墅区。

    那栋天鼎湖一号别墅还空着，您不嫌弃的话，便当它的主人如何？”

    

    钱广耀一拍脑门，看向杨牧笑道。

    

    围观的人们，听到这话，羡慕得眼睛发绿！   

    天鼎湖，是天海市市区中唯一的观光圣地，而天鼎湖别墅区，是毫无疑问的天海市最昂贵住宅区。

    

    据说那边，每平方的价格，已经超过30万！   

    其中最便宜的别墅，一栋也要三四亿，而天鼎湖一号别墅，则是万豪地产开发这个别墅群时，钱广耀为自己留的。

    

    没想到，他竟是要拿天鼎湖一号来当做谢礼！   

    胡贵香和刘大伟，心中又惊又羡，怎么也难以置信，眨眼间，他们眼中的穷鬼，住到了他们这辈子想都不敢想的地方！   

    

    

