    时间慢慢的度过。

    这段时间中，《最佳唱作人》的综艺也彻底落幕了。

    相比于其他选手和评委......李少杰与高慧洁两个人就仿佛是小透明一样。

    也没站出来说什么，也没有一起参与什么热度活动。

    而节目组与背后的投资方也乐得见两位大佬低调，不来抢占曝光资源，顺带着也在公关的时候，无声无息的捧了捧两位老师。

    最终的获胜者，自然是某位有条件的。

    但一些比较特色鲜明, 有实力的，起码陪跑到最后，获得了足够量的曝光。

    而今天，大呲花音乐工作室，也签下了自己战队旗下的艺人。

    擅长日系电音的韩蓓蓓，奇怪的说唱歌手刘泽，戏曲毕业的陈君如，声歌系歌剧出身的杨馨叶。

    四位学员早就想跟着杰哥混了, 这次有了机会, 自然要抓住。

    签下的合约条件也很好。

    除了发歌的时候，创作者前面要加上大呲花音乐工作室的前缀外......几乎没什么限制。

    工作室可以负责帮忙联络歌手，也可以自己创作自己唱，帮忙联系商演与曝光。

    因为也是创作者出身，李少杰对于歌曲版权上也非常照顾学员。

    完全属于创作者个人，但前提是不允许有任何抄袭裁缝的现象。

    所需要付出的，只不过就是百分之八的抽成而已，自由度可以说的上是很高了。

    工作室的设备也完全可以自由使用，基础工资以外，除了该有的福利，私下的聚会娱乐也都是工作室包，工作相对于以前来说也轻松很多。

    自然欢天喜地。

    大呲花音乐工作室一下子变得热闹了起来。

    除了杰哥和房澈。

    周媛媛加上这四位学员，一下子就让工作的气氛变得热闹了起来。

    .....

    四位学员刚被安置好，猎头公司那边介绍的公关也来到了大呲花音乐工作室报道。

    陈润今年三十五，已经在公关这个行业摸爬滚打了快十年。

    高校公关，明星外包公关, 乃至机构公关, 都做过。

    实话实说, 一开始，陈润是没看上这个小作坊的。

    尤其是这个名字。

    如果真选择这个了，万一以后别人问自己在哪工作，自己怎么说？

    “我在大呲花音乐工作室”？

    快拉倒吧，感觉会瞬间社死的！！

    ......但生活不止诗和远方，还有眼下的真香。

    倒不是因为这个月薪三万，而是因为......这个工作室完全不一样。

    李少杰！

    是的，就是那个站出来掐着腰满世界乱喷，活活给对手的公关喷到心慌意乱，给明星喷到原地自爆的男人！！

    而且，最主要的是两个字。

    真实。

    这踏马！！

    陈润当时就嗨起来了。

    这要是跟着杰哥干，那以后不仅不用半真半假的做点违背良心的事情，更是可以随心所欲的跟着一起喷。

    想想都刺激！！！

    于是，陈润站在了大呲花音乐工作室的门前。

    深吸一口气，微微一笑，推开门。

    “叮咚~~”

    用以欢迎来客的小玩具虽然破了半个壳子，露出了里面的线路。

    但还是兢兢业业的弘扬着企业文化，简直令人泪目。

    “大呲花音乐工作室欢迎您的到来！愿您星路璀璨，像飞向天边的大呲花一般，嗖~boom！！”

    一进门，陈润就感觉脑子嗡的一下。

    紧接着，陈润看到了这辈子都忘不了的场景。

    只见嗖~的一声，一个小姑娘便踹着电竞椅出溜过来，露出个脸。

    紧接着。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    小姑娘，小姑娘，小伙子，小姑娘，小帅哥，黑胖子。

    一同露出脸。

    然后齐刷刷的问道。

    “来啦老弟~”

    “......”

    “？”

    陈润嘴角疯狂的颤抖着，缓缓的打出一个问号。

    不是。

    你们这......

    是经过了无数次的排练吗？

    企业文化？

    是怎么做到这么整齐不撞车的？

    再次抬起头，只见这些人疯狂的暗示着自己。

    顺着这帮人的目光往前看去。

    自己的面前，有一个电竞椅。

    陈润快要裂开了。

    忍不住有点怀疑人生。

    “难道......你们是说.......让我也.......”

    “自信点，把难道去掉。”

    一名帅哥微笑的看着自己，似乎很是欣慰。

    陈润麻了。

    但身体不知道为什么，下意识的还是坐到了电竞椅上。

    脸上写着大写的尴尬。

    唰！！

    齐刷刷的一声转身后，便看到这帮人的动作完全一致，依次的伸出脚丫子，往墙壁上的一个黑脚印上一蹬，然后嗖！

    滑走了。

    而且，这帮人放飞自我的甚至给自己配乐。

    “唰！！”

    “飒！！”

    “嗖！！”

    “哟~！~”

    “芜湖！！”

    “.......”

    陈润快蚌埠住了。

    这辈子也见过不少奇奇怪怪的公司。

    什么没奇葩的没见过？！

    ......这个还真没见过。

    双手掐了一下大腿，陈润知道为什么自己满心不愿，但还是学着众人按照流程，滑着来到工作室内部。

    嗯，从众心理。

    就算行为再奇葩，但只要一群人都做了。

    那么尴尬的就是那个不做的正常人。

    “......”

    来到内厅，李少杰突然鼓掌。

    “好！！”

    “啪啪啪啪！”

    “好！！”

    “果然是家人！！”

    看着周围兴高采烈的人们，陈润第一时间怀疑自己是不是来到了什么不得了的邪恶组织。

    “来，兄弟。”

    一个大黑胖子滑着带轱辘的沙发溜过来，看的陈润眼角再次抽搐起来。

    真没想到，就算是这个吨位，居然还可以滑沙发。

    “早就知道你要来了，把合同签了吧！！”

    陈润嘴角抽搐了一下。

    接过合同仔细看起来。

    生怕这个奇怪的工作室有什么奇怪的条约。

    但仔细一看，不仅待遇很好，而且自由程度很高。

    就是一切公关内容需要与李少杰本人沟通。

    这个倒是应该的，行业内的规矩，仔细看了看，陈润签下了字。

    “好了，迎新完毕。”

    李少杰呵呵笑着。

    “有活干活，没活摸鱼吧！！”

    “好耶！！”

    一声令下，众人滑着椅子四散开来。

    有的在编曲，有的在修音，有的在用笔纸进行创作，有的练琴。

    还有没事儿的员工，真的在摸鱼。

    吃着零食，翘着二郎腿，打起了农药。

    “.......”

    陈润要疯了。

    这种工作场景，哪里见过啊！！

    “兄弟，不习惯是吧。”

    刘泽笑呵呵的过来，亲切的拍了拍陈润的肩膀。

    陈润下意识的点了点头。

    “没事儿，多待几天就习惯了。”

    刘泽微笑。

    但这个微笑，总让陈润觉得好像是被洗脑了一样。

    “因为一开始的时候，我也不习惯。”

    “习惯了以后你会发现，真滴爽。”

    “......”

    陈润已然感觉有些手足无措。

    不过还好，很快便开始恰接起了工作。

    大呲花工作室各个平台的账号，目前的人际关系，以及自身信息等等。

    让陈润感到头皮发麻的，就是李少杰手里娱乐圈的黑料与证据。

    几乎任何一个小黑料都完全可以大做文章！！

    但陈润殊不知，这只是李少杰手里最无关紧要的黑料而已。

    之前和马文辉做的信息交易里，属实有不少骇人的东西。

    在陈润看来，这些东西，完全就是给自己武装起来了！

    当然，这些东西只会用于危机公关。

    真正的公关，大部分还都是普通的公关。

    撰写稿件，与各个媒体联络，拉拢感情。

    有时候还会做一些背熟了的，提前写好作业的所谓“突击访谈”，去进行一些炒作，树立人设，或者是爆料。

    但来到李少杰的工作室里，陈润得知，这些事情不需要搞。

    走的正，行的端。

    自然是没什么可害怕的。

    大呲花音乐工作室，也已然越来越正规了。

    ....

    日子就这么慢慢过去。

    《敦煌·慈悲颂》的具体细节创作，正在加班加点的搞。

    知，行，理论，实践。

    这些东西，让李少杰在这方面的思路开拓了很多，创作时候脑子转的飞快，灵感无穷，几乎很少遇到瓶颈。

    实际上，自己想尝试的这波创作，难度异常之大，甚至大到了以往任何一次创作。

    自己想做的，是将敦煌壁画，敦煌故事，中国传统的哲学思想，去融入到音乐中，将这些变成听感上的东西，将敦煌文化带到全世界的面前。

    甚至于......自己在和老师陈教授聊起来的时候，陈教授都完全不相信。

    因为有“冲突”！！

    是的。

    不仅是文化，更是音乐上的冲突，几乎难以消解。

    一来是交流，二来更是需要将中国的哲学思想，艺术文化，变成世界的声音，不仅仅只在国内，而要尽可能的将影响力扩大到国际。

    所以，在乐曲形式的选择上，必然是需要选择严肃音乐，管弦乐的。

    如果运用民乐，运用传统民族的作曲方式的话，可以简单相当多。

    但李少杰并不想选择民乐。

    毕竟，一个客观事实就是，在整个世界上来说，还是管弦乐的接受度与认可度更高。

    发扬民乐自然是势在必行。

    但现在要尽可能做的，不是单纯的弘扬民乐，而是需要弘扬文化和中国艺术思想。

    也就是【中国故事，世界表达】！

    用古典音乐，里面带点“东方的货”，传播出去，更能容易被接受。

    简单来说。

    那就是.......

    李少杰想把洋人的玩意，里面塞入咱们的思维与哲学，文化与厚重的历史。

    然后再去“打”洋人们去。

    所以，巨大的困难，自然就袭来。

    中国的音乐，与西洋音乐，虽然很多本质上的东西是共存，相似的。

    但其实，创作理念上，习惯上，操作上，都会存在相当大的冲突。

    西方音乐，从古希腊毕达哥拉斯时期，认为和谐的音组即是对震动比例美的呈现。

    再到柏拉图认为的“音乐的感性美，是对内心严谨理念的呈现”。

    亦或是格式塔，认为音乐应当是科学的，严谨的，富有秩序与层次的完美展现。

    ------【形式美】！

    这并不是机械，也不是抛弃情感。

    形式美也很好理解。

    生活中的几个整齐的方块，一个工整的圆。

    一片片完全不一样，但极度拥有秩序的雪花。

    比如对称，也是最简单的一种形式美。

    这种科学，数学，渗透在生活中。

    而西方古典音乐，在创作的时候，要求强调结构的统一，音乐材料的工整，整体形式美的表达。

    和声织体丰满而厚重，也确实非常适合去表达敦煌文化历史的深邃与悠远。

    但中国音乐在这里不太一样。

    虽然也有追求形式美，但更多的时候，中国音乐，更加偏向于“意”。

    讲求的是一个“神似”。

    所以，有时候在整个音乐的疏密程度上，会非常“散”，或者是“形散而神不散”，更加随心所欲，更加空无缥缈。

    无论是王国维的“意境”，亦或是老子《道德经》中的“大音希声”。

    其实，都是对音乐意境，音乐“无形”“无相”“无色”的一种极致追求。

    更加适合表达敦煌哲学的一种“意境”与佛学之中所谓的“觉悟”。

    ......

    简单来说，一个科技，一个修仙。

    ......

    但问题来了。

    独自考虑看起来很适合。

    但组合起来，却几乎有点无从下手！！

    正是因为追求的东西有差异性，所以，西方音乐有着严谨完整复杂的和声体系。

    在基础的调性上，多声部的音乐可以构成非常丰富多彩的体验。

    可是，中国传统音乐，不怎么去强调和声。

    一般，都是以支声手法来构建。

    只有在一些民间的合奏，或是合唱，会出现那么一点类似于和声，却不是和声的处理。

    而且，节奏上，西方音乐更受到“统筹”，即使是一些自由度很高的曲子，出现自由的节奏符号，但自由度也只是局部，或者有一个限制，整体来说，节奏还是呈现一种均衡。

    【万物的秩序之美，化作节拍与音符的呈现，理性基础下与感性的结合，构建出艺术人文。】

    但到了中国音乐这里，就又不一样了。

    中国音乐节奏追求一种“自由散漫”，没特别严格统一的节拍速度限制。

    尤其是转向民间劳动人民后，最大的表现，就是“散板”大量的被运用。

    尤其是表达意境，更需要在意的是一种后现代的“无序”。

    【老爷我乐意咋吼就咋吼，愿意吼多久就吼多久】

    而这些不一样，难融合，但却能对乐曲表达添砖加瓦的东西，在李少杰的创作中，起到了很大的冲突。

    想要创作，就一定要解决这些冲突。

    而中国无数大佬级音乐家，都一辈子投身于此，慢慢的才找出那么一点点适合的方向，而李少杰这么年轻，便想玩这么大的。

    可想而知这个难度与“骄狂”。

    中外音乐从思想，哲学，到手法，特质的融合+创新，听起来很简单，甚至很多野鸡歌手都敢叨叨这两个词，张口就来。

    但那没有一个玩意是正经的，是真的。

    可李少杰这一次，是真正想要把中国的文化，故事，历史，宝藏，化作音符，呈现给世界，那么必然不可能只是一个噱头，只是一句空话。

    更不能是欺骗，装B！！

    而是要做到真正意义上的文化输出！！

    真正响应“走出去”的战略，也更加顺应“YDYL”的建设思想。

    向世界，展现真正优秀的中国传统文化！！

    也是一种最为高端的“文创”！

    文化创新创作！！

    所以，想真正想达成所谓的融合创新......

    难于登天！！

