    

    第722章一举两得

    “你这是什么意思？”之前古玄尘说的，能让无涯大师不会有危险，这点姬长风到也承认，但后边这些话，哪怕是姬长风也有些看不明白了。

    “我告诉无涯大师，必要的时候，可以把我给他的这些方法与心得一点一点的泄露给天元阁！”古玄尘微微一笑说道。

    “你……”姬长风一愣！

    他自然明白，天元阁根本不知道古玄尘的存在，对于姬长风如今的表现，肯定也会误以为他想转投天元阁。

    若是无涯大师真的把古玄尘炼制龙祖神丹的秘密，不断透露给天元阁，必然会令天元阁引起轰动，也会相信无涯大师的忠诚。

    毕竟没有人会觉得，有人会拿出龙祖神龙的炼制之法来假投诚！

    如果无涯大师的忠诚没有问题，能力又出众，那么天元阁会拒绝这样一个顶级炼丹师吗？

    如此一来，正如古玄尘所说，无涯大师在天元阁用不了多久就会有着举足轻重的位置。

    至于无涯大师对祭天宗的忠诚，这一点，从当初无涯大师不惧生死义无反顾的站出来，这已经说明一切！

    不过姬长风心中还是震惊不已！

    这个计划虽然堪称完美，但付出的成本却是龙祖通玄丹和龙祖聚相丹的炼制之法，这成本，这手笔也太惊人了吧！

    “好是好，但这两门炼丹之法……”姬长风还是忍不住叹息道。

    身为祭天宗宗主，他自然明白这两门炼丹之法的价值！

    可以说，若是向某些大势力，以灭了祭天宗这样的势力为交换条件，也有人乐意如此！

    “这些都是身外之物，只有自身足够强大，才能保护好属于自己的一切！”古玄尘的目光却是微微一眯！

    对于天元阁，古玄尘本身就没什么好感！

    当初在圣域的时候，天元阁不知是谁圈养天元树，那时，与天元本尊关系尚好之际，古玄尘仅有过将来若有机会，必然替天元本尊出这口恶气的打算！

    后来虽然古玄尘与天元本尊之间出现了一些矛盾！

    但古玄尘从来没有否认过，天元本尊当初那么做的确是为自己好，甚至从某种程度来说，是救了自己一命！

    这份情，古玄尘并没有无视，更没有忘却！

    只不过古玄尘不知道如何面对现在的天元本尊而已，毕竟那么多人的确是在她的蛊惑下为自己而死的，见到她，自己总会不自觉的想到那一道道身影！

    不过这份内心矛盾并不妨碍古玄尘愿意替她出这口气，何况这次还是天元阁自己找上门来！

    至于炼丹之法的秘密，在姬长风看来，价值连城，但对于古玄尘来说，也就是消耗一些修炼资源的事情。

    “唉……”姬长风轻轻一叹！

    虽然古玄尘这番表现，也让他看到古玄尘如今对祭天宗的认可，也让他看到了，之前的所有付出都得到了回报。

    但这么大的回报，还是令姬长风有些承受不住。

    “行吧，你不仅丹道非凡，武道天赋同样了得，你抓紧时间修炼吧，你就是我们祭天宗的未来！”

    “不过在你有绝对的自保之力前，你不能再继续炼丹了，否则再引来龙祖投影，到时无涯大师那边就危险了！”

    嗯……古玄尘微微点头！

    如今他会的炼丹之法，只有来自星辰天机图的，所以他要炼丹，要么不用这个方法炼制出根本不敢服用的丹药，要么用这个方法炼制出可能会招来麻烦的龙祖神丹。

    这次的事件也令古玄尘意识到，星辰天机图虽然强大无比，但自己在有自保之力前，不仅不能再去炼丹，甚至连一些来自星辰天机图的东西，也不得轻易显露在其他人面前。

    “我先带到你藏书阁吧，你之前把那么多功诀都升品了，看看现在还能不能有这样的感悟，若是可以，到是能够在一定程度上大幅提升我们祭天宗的实力！”姬长风说道。

    虽然他知道，自己这样的态度显得有些贪婪，可是如今祭天宗要面对的形势，容不得他再客气。

    “好！”古玄尘到也没有拒绝。

    他知道，自己给无涯大师的方法虽然能令他在天元阁稳住脚跟，但也根本维持不了太久，毕竟无涯大师进了天元阁，自己就不能再传递其他的炼丹信息给他。

    而他若是把两种丹药的炼制之法一起卖完之后，再无其他的贡献，虽然不会有危险，但地位想要再提升，也就不那么容易了。

    而最好的办法，便是让祭天宗在这段时间之后，拥有不再惧怕天元阁的力量！

    否则就算无涯大师回来，也只会引来天元阁无休止的窥视。

    “好！”见古玄尘如此爽快，姬长风也是心中一喜。

    “不过领悟功诀对于我的消耗极大，所以在这个过程，我需要一些丹药来支撑！”古玄尘接着说道。

    虽然对于星辰天机图来说，只要有任何资源投入其中，都能获得领悟的力量，但古玄尘若是这样说，只怕也会令姬长风遐想无限！

    虽然认可了祭天宗，但是关于星辰天机图的秘密，古玄尘并不打算对任何人说起。

    同时，古玄尘没有要药材，那是因为同品级的药材，不仅力量比不过丹药，而且若是把丹药投入星辰天机图中，自己也能不需要任何消耗的获得这种丹药的炼制之法。

    一举两得！

    “好……需要什么在丹药，你只管罗列出来，只要我祭天宗拿得出来，管够！”姬长风也没有半点犹豫。

    无论是无影剑诀还是烈火诀，他可都是见识到其中的恐怖！

    古玄尘接下来，哪怕只能再悟出一门，那么祭天宗就算投入再多的丹药也不算亏本。

    “管够到不必，毕竟同样的丹药，连续服下之后，药效会逐渐变弱，所以每样一颗就行了！”对于想要借机多领悟炼丹术的古玄尘来说，他自然也需要更多的丹药。

    说话之间，古玄尘已经罗列出一大堆的丹药！

    “你这……”看着古玄尘的清单，姬长风不由一愣。

    这清单上，一星、二星、三星、四星丹药皆有。

    而且各类繁多，补充天道力的，提升肉身之力的、疗伤的……

    几乎什么都有，这与古玄尘之前说的帮助领悟，好像不怎么搭得上边啊……

