    村民们想的不错，秦羽的确是要施展‘道术’。

    王二狗的词条既然都能够直接提升。

    那些粟米的词条也能够直接提升。

    没道理其他人的词条就没有办法直接提升了。

    “我现在还有98个灰色碎片，将面前这些人全都提升一次，需要43个碎片。”

    “那就还能留下55个灰色碎片提升农具。”

    “兴许那些田地也能提升一下？”

    “这样一来，我的灰色碎片就有点不够用了，也不知道这一百个灰色碎片到底是每天都会刷新还是说我拢共就只有这么多新手福利？”

    秦羽双手负在身后，两个大拇指一个按着一个，交替轮换。

    他在心中想着关于灰色碎片的事情，因此也没注意到面前的队列已经排的差不多了。

    不过村民们也没有任何人开口催促。

    他们的队伍站的有点歪斜，每个人都刚好能趁着这个角度将自己充满好奇的目光落在秦羽的身上。

    此时的秦羽身上虽然还只是穿着他穿越来之后的那件普通的麻衣，容貌也未曾出现任何改变。

    但此时他的身上却好像有一股遮掩不住的辉光闪耀着。

    至少在这些村民们的眼中是这样的。

    他们只觉得秦羽似乎变的有些不太一样了，但是又说不出到底哪里不一样了。

    最终只能将这改变归功于仙神的力量。

    但若是秦羽知道了的话，便应该能够猜的出来。

    其实他就算穿越过来之后也并没有任何改变。

    唯一改变了的，恐怕便是他的心态。

    觉醒了金手指之后的自信让他整个人的气质看起来自然是比之以往有了极大的改变。

    “算了，不想那么多了，到底是不是新手福利，过了今天就知道了！”

    秦羽笑了笑，将目光落在了他面前的众人身上。

    察觉到秦羽的目光落在了他们的身上，众人顿时一凜，连忙站直了身子。

    那可是‘道术’啊！

    容不得他们有半点亵渎。

    站在最前面的乃是村子里那个拄着拐杖的老者。

    【气力不支的老张头】

    【可升级：需要消耗灰色碎片x1】

    【目前词条1/1】

    【升级后词条晋升为龙精虎猛】

    秦羽看着面前的老张头，他伸手，在老张头的肩膀上轻轻一拍。

    手掌拍下去的同时，他就已经在升级词条的地方用意念点了一下。

    “哗！”

    一道金光随着秦羽的手掌直接落在老张头的身上。

    排在后面的村民们顿时大吃一惊。

    这还是他们第一次亲眼看到秦羽施展‘道术’。

    那淡淡的金光一瞬间就将他们彻底征服。

    再也没有任何人怀疑秦羽乃是神仙的事情。

    老张头在秦羽的手掌拍到他身上之后，他便感觉一股暖流顿时从他的四肢百骸之中涌了出来。

    原本他身上那些动一下都会有些刺痛感的关节像是被涂抹上了一层清凉油一样。

    “嘶……”

    老张头深深的吸了口气，他感受着体内这焕发的生机，不可思议的看着自己的双手。

    “我的身体！”

    “我感觉我就像是一下子年轻了二十多岁！”

    其实不用老张头这样叫喊，其他人也都能看的到他身上的变化。

    那原本佝偻的身子此时已经重新站直。

    他苍白的头发渐渐多了一些黑色，虽然这黑发并不算多。

    “这……”

    “这简直就是黄帝爷爷显灵了啊！”

    众人齐齐瞪大双眼，震惊的看着老张头。

    本来就显得有些嘴笨的村民们这个时候已经几乎都说不出话来了。

    老张头站直了那原本由于种了一辈子的地而弯下去的腰身。

    他松开了手中的拐杖。

    等到拐杖“咣当”一声落在地上的时候，他也涕泪横流的跪倒在地。

    “村长在上，小老儿这条命从今天开始就是村长大人你的了！”

    “赴汤蹈火，万死不辞！”

    老张头哭的很惨。

    但是众人都很明白他这个时候到底是什么样的感受。

    一个几乎已经是半截身子入了土的人被生生从鬼门关前拽了回来。

    谁人不想多活？

    谁人能不怕死？

    老张头可还有他还没有长大的孙子孙女等着他拉扯长大。

    在没将他们养活之前，他不敢死，也不舍得去死啊！

    秦羽看着面前跪倒在地的老张头，他没有亲自去扶，只是淡淡的说道：“起来吧。”

    对于老张头这样一个笃信秦羽是个神仙的老人来说，显然那个神仙的身份更让他从心里认同。

    秦羽是神仙，自然要有神仙的做派。

    相较于秦羽亲自去扶，还要再让老张头做出些不必要的感恩或者疑惑，倒不如这样就挺好。

    果然。

    就在秦羽说完之后，老张头便朝着秦羽又多叩了几个头，之后便没有多说什么，直接站起身。

    正当秦羽想要再给后面的那人来一次词条升级的时候，他的目光却落在了那根被老张头随手扔在地上的拐杖上。

    “咦？”

    “这拐杖竟然也能升级？”

    秦羽眨了眨眼。

    他确定这并非是自己眼花了之后，不由心中大为惊讶。

    拐杖能升级其实并不算什么。

    真正让秦羽感到惊讶的是这拐杖所拥有的词条！

    要知道他之前拿着那杆歪歪斜斜的长枪的时候，那长枪之上也曾经显露出来过一个词条。

    【近乎报废的长枪】

    【可升级】

    【升级后词条晋升为普普通通】

    面对这种词条，秦羽自然不会浪费灰色碎片去晋升一下。

    本以为这拐杖也是类似。

    再怎么说也不过是老张头手中拿着的一根其貌不扬的拐杖。

    没想到当秦羽看去的时候，却有了一个让他都感到有些震惊的发现。

    【打人很疼的拐杖】

    【可升级：升级需要消耗绿色碎片x1】

    【升级后词条晋升为穿透护甲】

    最关键的不是这拐杖的词条到底是什么内容。

    最关键的是，这拐杖的词条，它是绿色的！

    “灰色碎片，白色碎片，绿色碎片！”

    “好家伙，那岂不是说，这根拐杖竟然还是一个难得的极品？”

    “拥有极品词条的好东西啊！”

    秦羽看的双眼泛光。

    “这是我第一个看到的绿色词条了吧？”

    “看来词条到了绿色，的确是有个不小的提升。”

    “打人很疼，升级之后就是穿透护甲。”

    “就可惜这词条是被安在拐杖上面的。”

    “要是放在之前那根长枪上，那不就牛逼了？”

