    人鱼公主带着小马仔们，浩浩荡荡地走了，去寻求真爱和刺激。

    威廉低下头，发现自己被水草捆在了粗糙的人鱼雕像上。

    既然醒了，就没有必要还被捆在这里。

    他的魔杖在安全表里，没法使用，但可以直接无杖施法。

    只见右手微动，绳子就自动脱落了，变成了一条水蛇。

    看见威廉身上的绳子解开了，不少人鱼围了过来。

    为首的人鱼，手里拿着长矛，额头有一圆点，拥有鲨鱼的利牙和鳃裂，留着波浪型长发，相貌刚正。

    威廉本以为人鱼都很矮，但这位小哥足足有两米高。

    果然鱼与鱼之间的体质是不一样的。

    而公主都是歪瓜裂枣、奇形怪状。

    “你不能乱跑，必须等到勇士将你救走。”

    人鱼小哥拎着长矛插住了水蛇，用磕碜的英语说道。

    威廉勉勉强强才听懂了他的意思。这样交流太累了，他直接用人鱼语，说道：

    “我不会走的，我在我的勇士来吻醒我呢。”

    勇士给了公主一个吻，把她唤醒。此时赫敏是勇士，所以应该反过来，给威廉一个吻。

    可惜，人鱼公主破坏了这个绝美的场景。

    希望塞德里克帮忙报仇，今晚搞死人鱼公主。

    “你会说人鱼语言？”人鱼小哥瞪大了眼睛。

    “我只知道邓布利多会说我们的语言！”

    人鱼小弟们在一块互相哇里哇几、啊啊哦哦，十分好奇地瞅着那个年轻巫师，觉得很不可思议。

    “我也是跟邓布利多教授学的。”威廉笑着解释。

    校长真的是个全才，除了不会生孩子，就没有他不懂的领域。

    “来，咱们边吃边聊。”威廉试图套近乎。

    他掏出了魔杖，轻轻挥动，就变出了一个石桌，和好几个石凳。

    他又拿出几瓶朗姆酒和大量的二药藻。

    人鱼不喜欢喝威士忌，独爱麻瓜的朗姆酒。

    藻类植物也是他们爱吃的小零食。尤其是二药藻，对他们有着致命吸引力。

    人鱼禁不住诱惑，都围了过来。

    那些在齐声歌唱的人鱼，本来是在呼唤勇士、作为导航的。

    现在也不唱了，跑来蹭东西吃。

    人鱼不唱歌，威廉突然觉得，如果没有地图的话，勇士们大概会迷路。

    好吧，赫敏她们都有地图。至于其他人，迷路就迷路吧，谁还没迷过路啊。

    只是过了一会，威廉就靠着美食，和这些人鱼打成了一片。

    人鱼小哥叫鲨星，是人鱼村落铁血十八军的头目。

    他从来没有接触过巫师，此时化身好奇宝宝在问东问西。

    “这是什么啊？”他举起一个绿油油的食物。

    “这是异域特产波力海苔。”威廉胡扯道。

    “含在嘴里，不要咽下去，用舌头反复触及……你会品尝到到海的滋味。”

    鲨星一脸的不明觉厉。

    这其实是海格制作的食物，在紫菜烤熟后，添加油脂、盐和其他调料。

    味道确实不错，起码比他制作的岩皮饼好吃。

    “对了，能不能先把我的同学放下来。”威廉举着杯子问道。

    勇士有二十三个，水下的人质自然也有那么多。而且，大部分都是霍格沃茨的学生。

    没办法，谁让布斯巴顿和德姆斯特朗有一半以上的学生，都是勇士呢。

    每个勇士分一个自己学校的学生，都还不够分呢。

    所以，人数不够，舞伴来凑。

    而罗恩与哈利关系特殊，他的大宝贝肯定是哈利。

    弗雷德是乔治的宝贝，这也没得说。

    秋和塞德里克都是勇士，那宝贝只能选择自己的朋友了。

    秋要救的人是玛丽埃塔，而塞德里克是他的魁地奇队友——沃林顿。

    第一次时间循环的时候，威廉曾混入赫奇帕奇魁地奇队。

    每次都是塞德里克去勾引他队员，那个队友就是沃林顿。

    他先装作要表白，然后骗沃林顿到男厕所，再将他打晕。

    所以，两人关系其实很不一般的。

    听到威廉要放人的话，鲨星有些犹豫。

    威廉也没有难为他，指着加布丽道：

    “只放她就行了。”

    加布丽脸色发青，看起来似乎生病了。

    “只放一个人可以。”鲨星咧嘴笑道。

    人鱼们拿着长矛，把加布丽放了下来。

    威廉将小姑娘抱在怀里，魔杖抬起，对着她道：“快快复苏。”

    加布丽迷迷糊糊醒来，捂着有些头疼的脑袋。

    她有择床病，被捆在雕像上，睡的很不舒服。

    威廉给她检查了一下身体，也没有发现太大的问题。

    “怎么回事，这是哪里，威廉？比赛已经结束了吗？”

    小丫看见了威廉，顿时平静了下来。但没看见自己姐姐，又顿时忧心忡忡。

    “不，比赛才开始五分钟。”

    威廉示意加布丽坐在旁边的凳子上。

    不过小丫头没有动弹，还赖在他怀里。然后，又眼巴巴地望着他手里的朗姆酒。

    见加布丽眼馋，威廉举杯到她嘴边，小丫头初生牛犊不怕虎，喝了一小口，两瓣小嘴唇砸吧砸吧。

    威廉瞧着有趣，干脆就把那杯酒都给她，只是吩咐喝慢些。

    然后就把她晾在一边，由着她跟一杯酒自娱自乐，与鲨星闲聊起来。

    威廉故意引导话题，很快就谈到了人鱼的祭祀。

    二年级那年圣诞节，威廉与赫敏去尼可家。潜入黑湖时，就正好碰见了人鱼的祭祀。

    然后，还有一个神秘女巫出现了。

    “我们没有固定的时间，只在星辉最盛的时候，才会进行祭祀。”鲨星抱着朗姆酒说。

    “星辉最盛的时候？”威廉眯着眼问道。“什么时候星辉最盛？”

    “这个……只有族长知道。”鲨星摇摇头。

    “那你知道祭祀的时候，出现的女人是谁吗？”

    “当然是塞壬了。”鲨星一脸的虔诚。

    威廉问来问去，也没有问出更多的东西。

    但那女人肯定不是塞壬。她就不是人鱼，而是一个女巫。

    很快，远处极速驶来一艘贡多拉。

    赫敏一个漂亮的漂移，然后在不远处急停。她打开舱门后，跳了下来。

    威廉带着加布丽站起身，看了眼时间，问道：“怎么来的这么慢？”

    都已经过了十五分钟，以贡多拉的速度，不到十分钟就能抵达。

    “人鱼封锁了各个水道，在进行检查。”赫敏有些奇怪道：“似乎在搜寻什么。”

    “它们在搜寻塞德里克。”威廉说道。“大概发现你是女巫，所以就放过了。”

    赫敏点点头，咧嘴笑道：“好了，我救下你了，我们该走了。”

    “那我呢，威廉？”加布丽急忙说。

    “你在这里等你姐姐，赫敏要把你带走了，你姐姐去救谁啊？”威廉解释道。

    “可是……”

    “没事，别怕。”威廉摸了摸她的脑袋：“不然我再给你催眠，让你继续捆在雕像上？”

    加布丽连忙摇摇头，那她宁愿在湖底捡贝壳。

    她刚刚看见好几个漂亮的贝壳。

    威廉和鲨星交代了几句，让他看着加布丽，便与赫敏登上了贡多拉。

    ……

    ……

    看台上人声鼎沸，又叫又嚷。观众们看似很激动，但其实都很无聊。

    他们什么都看不见，只能吹着冷风。

    所以，这场比赛的有趣程度，完全无法和上场比较。

    就在这时，湖中央出现了波澜。

    赫敏破水而出，她怀里还抱着威廉，带着他一块飞行。

    人群仿佛被按了暂停健，先是安静了两秒，随即炸开了锅。

    限时一个小时，现在才过了二十五分钟，居然就有勇士完成了任务。

    “梅林啊，太快了！”李大吼道：“我本来还以为，能按时完成都算厉害了。

    没想到格兰杰速度这么快……不愧是是上一轮第一的存在！”

    学生们都拼命鼓掌，格兰芬多学院有人喊道：“格兰杰！”

    很快，在场地上形成了欢呼。所有人都疯狂喊着：“格兰杰！”

    仿佛邪教一般。

    “你们俩到这儿来。”庞弗雷夫人快速走了过来。

    她抓住赫敏与威廉，用一条毯子严严实实地裹住他们俩。

    庞弗雷夫人还把火辣辣的药剂，强行灌进两人的嘴里，顿时就有热气从耳朵里冒了出来。

    她忍不住抱怨道：“三强争霸赛必须结束了，这些孩子淹死了怎么办？

    这么危险！”

    “……”

    “我们想下去休息一会，夫人。”威廉说道。“刚刚黑湖下累坏了。”

    “去吧，那边有着帐篷，你们去吧。”庞弗雷夫人点点头。

    威廉拉着赫敏朝着帐篷走去，小声道：“我们还得去一趟黑湖。”

    “去救塞德里克吗？”赫敏抬头问道。

    “是的，他可能被缠住了，需要点帮助。”威廉拉着她进了帐篷。

    他施展了幻身咒后，两个人影很快消失了，朝着远处的芦苇荡走去。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

