    “而对神识入武者来说，入抱丹之境却是最为重要，若无胎丹，何来元婴丹神？故而神念大成时，有诸多武人，皆求精、气、血圆满状态才寻求破境，逍遥，你可知为何？”

    “倘若精、气、血三者圆满，其所凝胎丹在天关温养易生灵性，日后踏入元婴万无一失。”洛逍遥应道。

    “万无一失之说想是未必，但九成九应是可断。”武望博微微一笑，旋而一叹，“我与你华师公二人当初明知此理……唉，血、气圆满易求，精神却是难以左右呀。”

    望着若有所思的洛逍遥，华千行接言道：“人人心中都有心结，就看是否真正放下……师公我失意仕途归隐山野后，心态日渐平静，每日勤修武学，在觉得精、气、血圆满之时，才选择闭关入境。”

    “未料在阴阳重生、神明乍醒之刻，压在心里的不快之事顿然而生，虽一闪而逝，却是让胎丹中神识意念灵性有缺……使师公我呆在抱丹大成一辈子。”

    武望博点了点头，“但凡入境之时，皆是忘形养气、忘气养神，忘神养虚；重生之时，虚化神，神化气，气化形；虚实相融，元精归一。但有所惑，必有所塞，丹元虽成，神意不足，才会造成日后天关丹神不灵。”

    闻得此言，洛逍遥但想起‘长寿观’谭道人‘形生有塞、虚明则通’之言，不由得沉思起来。

    武望博见他怔思，也就凝言不语。一会儿，只见洛逍遥皱眉舒展，似有悟得，便是缓缓言道：“忘形魄散，形一魄随，忘气魂变，气一魂守，阴阳见分，神一继合，不破不立，万散一聚。”

    所谓不破不立，练武之人每欲更上一层境界，必要打破原先体内的阴阳平衡，使之重生。

    洛逍遥与华千行对练之后，精、气、血已臻圆满，时感气机如水盈而漾，火盛而茁。苦于心中牵挂萧慕云，无法静心入念破境，听得楚南风已寻到‘负情蛊’最弱时刻，心神已是大安。

    再闻武望博讲述心法要诀，但有所感，自有所悟，联想到谭道人太虚、太神、太气、太形之说，便是凝神静气，抱守正一，盘脚而坐，竟是要当场入念破境。

    武、华二人皆是武学大家，心知洛逍遥入境契机已生，互视一眼，疾速退岀厅堂。华千行守在厅外，武望博则疾纵前院，吩咐在厨堂用饭的学子不可大声喧闹。

    闵正华、赵印山与众学子但听洛逍遥入念破境，个个目瞪口呆后复是心情激动，皆放下手中箸筷，窃窃私语起来，要知二十岁未到便踏入抱丹之境，江湖传说也是闻所未闻。

    孟小虎望向身侧的常山，低声言道：“逍遥哥哥入了抱丹境，慕云姐姐她若知道一定会大感欢喜。”

    他与常山二人辈份虽高，对洛逍遥与萧慕云却是不敢以师叔自居，是以哥哥、姐姐见称。易无为注重辈份礼节，认为也是修心的重要基础，故而书院对于礼节甚是讲究，而武、华等人知他二人念洛逍遥救命之恩，才如此作称，也就不去约束纠正。

    对于萧慕云中蛊一事，除了武、华二人外，众人皆为不知。洛逍遥每日与华千行到拔仙台对练，众人却是认为他此次是奔着入境而归。

    而孟小虎与常山二人也曾向他打听萧慕云行踪，洛逍遥自然不能实言相告，只得谎称萧慕云身在云州家中。

    常山闻言点了点头，眯着眼睛笑道：“不知慕云姐姐什么时候到来，好久没有吃到飞禽走兽的烤肉啦。”

    若以他们此下固元境的身手，捕捉鸟兽自也容易，只是书院规矩却是不允，自是恐有些学子贪嘴，或是偷偷潜入山中出了意外。而萧慕云却是有这特权，可以随时到山中捕捉鸟兽，常山、孟小虎自是希望她能速速到来，带众学子入山捕捉鸟兽，享用美味同时，亦能感受捕捉过程的乐趣。

    “小虎师叔，慕云师姐……她长得如何模样呀？”林婉真微笑着问道。

    孟小虎望着林婉真的脸蛋端详了一会，低笑道：“嘻嘻，嘴巴、鼻子与你一样漂亮，眼睛吗……慕云姐姐却是比你好看。”

    一旁的尚佑听得心头一紧，但想女子爱美，终是不会喜欢有人当面说自己的容貌不如他人，心恐林婉真不喜之中，却是听她轻笑一声，“哦？如何好看之处，说来听听……”

    孟小虎盯着她清澈明亮，带有三分英气的眼眸片刻，言道：“慕云姐姐的眼神不笑也带有笑意，而你……而你……”

    “而我如何？嗯……？”林婉真盯着停言不语的孟小虎浅浅一笑。

    孟小虎本想着如何形容她眼神不够温柔，但觉她眼眸一亮，不经意间又多了几分英气，心中一凛，却是言道：“你眼中有杀气……”

    闵正华与赵印山听得不禁莞尔一笑，自是未料想孟小虎用杀气来形容林婉真带有英气的明眸。

    尚佑又好笑又尴尬，偷偷瞄了一眼林婉真，却见她脸色依是微笑不变，心中方自大定。但听林婉真轻笑一声，“嘻嘻，原来小虎师叔是个侠骨柔情之人。”

    孟小虎年逾十四，听得她的言语似懂不懂，但觉得应是赞美之语，本想客套一番，却听闵正华、赵印山闻言大笑，似有所感，顿时脸颊一热，双眼一瞪，“哼，你敢取笑师叔……”

    本是掩嘴而笑的众学子，但见他摆上师叔的身份，竟皆笑意一敛。林婉真自无取笑之意，见他虎目圆睁，怒状但显，心中暗笑，忙道：“弟子不敢。”

    已是接任山长之位的闵正华笑着言道：“小虎师弟，我与你作主，明日早课之后，罚婉真带你去捕捉山羊，你看如何？”

    众学子皆是大喜，孟小虎更是嘻嘻哈哈笑了起来，“好，就遵山长师兄所命，哈哈……”

    笑罢却是对着林婉真挤眉弄眼，低声道：“明日我来捉，你负责扛……”

    林婉真微笑着点头，“但由师叔作主便是，嘻嘻。”

    此下众学子已是无心用饭，草草吃了几口，围着长条木案交头接耳，低说着明日进山如何捕捉鸟兽。

    此时天上下起雪来，飘飘扬扬落在守在后院屋前武望博、华千行的身上。望着厅内盘脚而坐，距有三丈之远的洛逍遥，二人未敢弄岀声响，任凭雪花飘落身上，一柱香时辰，竟是将二人覆成雪人一般。

    又过了一会，只见被西北风吹得斜飞至廊道上的雪花飞舞而起，却是反向院中的武、华二人卷来。

    二人心知洛逍遥已到破境关头，在他爆发的气机相迫之下，廊前雪花才会反向飞卷，而当那反卷而来的雪花袭到身前，却是如小石头一般，将覆在他们身上的积雪震开，气流之强自是岀乎二人意料。

    二人大是惊诧之中，复觉一股强大的吸力将二人衣袖扯得呼呼作响，又见眼前雪花漫天飞舞，“呯”的一声大响，厅中便是传出案几相撞之声。

    旋而归于平静，闻声赶来的闵正华等人，但见雪花纷落中，洛逍遥步出厅外，一脸尴尬之色，想是因为震毁了厅中案几之故。

    武望博哈哈大笑，“神使气从，阴阳顺逆；风云际会，七窍吸呼；哈哈……”

    华千行但见洛逍遥脸色神满意足，亦是大喜，“心有所望，不失真神，好、好。”

    他与武望博入仕但图百姓安生，不意诸雄纷争，天下更乱，无力回天，心有所憾。而洛逍遥虽有心结，但知寻到‘负情蛊’弱点，心中希望满满，心神自然无有干扰，丹元便是凝真不失。

    众人自是听出洛逍遥已是凝丹入境，个个惊喜不已，常山与孟小虎互视一眼，飞奔而至洛逍遥身边，异口同声欢笑道：“恭喜逍遥哥哥……”

    洛逍遥含笑未答之中，孟小虎瞄了一眼师父华千行，接着言道：“逍遥哥哥，当要喝酒庆贺、庆贺，走，我给你斟酒……”

    华千行与武望博对视一眼，哈哈大笑，“不错，是该喝酒庆贺一番……”

    众学子本未吃饱，但听华千行吩咐，俱皆欢声叫好，复是回到厨房，重新入座，闵正华马上叫来袁伯加菜热菜，又遣人去酒窖取来两坛‘归来醉’温烫起来。

    一番热闹之后，已过戌时，带着三分酒意的洛逍遥回到木屋，想着席间闵正华讲述孟小虎说林婉真眼有杀气的笑话，眼前顿然浮出萧慕云不笑而笑的神色，耳边又荡起她中蛊后痛苦的喊声，心绪一时纷乱起来，久久不能平静，便是拿起“水龙吟”，离开木屋，向后山谷中行去。

    驻立在山谷之中，凭由着雪花飘落身上，环顾黑白相间的四周，一股浓浓的伤感顿然升起，暗叹一声，解下腰间贮酒的皮囊，仰首喝了几口后，便又抛开酒囊，拨出‘水龙吟’，将楚南风所创的七式剑法使岀。

    ‘露绕华光’、‘落叶飞零’、‘孤雁只转’、‘玉霜惊梅’、‘秋水悲心’、‘琴瑟无和’、‘长影暗雪’一路使下，连复三遍，待第三次使到‘长影暗雪’之时，但觉剑意未尽，便是右腕反转，一道剑光幻起，卷着纷落而下的雪花，竟是聚成一团，随着剑气纵横，望如龙游，又似凤翔，气机一敛之时，但见那一团雪花犹如一张白布，轻轻飘落地上，“呯”一声闷响，却是将地上砸出一道浅坑。

    “好。”但听一声轻喝，武望博从五丈外的林中步岀，抚着银须叹道:“南风当初心境受困，结庐‘玉皇池’，随着心有所感，创出了七招剑式……唉，那时你师娘生死不明，他的剑意苍凉凛然……”

    顿了一下，望向洛逍遥，笑道：“你随着苍凉的剑意走向，意犹未尽之下，非是渲泄心中苦闷使它奔泻而发，而是使剑气汇成一团，纵而不放，收而不藏，好，好，这一招当是少有人可破，哈哈……”

    正如武望博所言，马希兰当初生死不明，楚南风的悲凉如茫茫人海心无所诉，剑气自是纵横交错，渲泄心中不快，意境凛洌，一去千里。

    而洛逍遥苦于萧慕云但见不能见，心绪难平之下，使出七式剑招发泄，又有感楚南风找到蛊虫弱点，心中便是生出希望，不知不觉入了剑意，随着心境使然，意犹未尽之下创出一招。

    他百般悲痛之下又生出千番柔情，剑气一纵之后便是收拢而聚，当意满境敛之后，将那剑气所聚的雪花轻轻一放，余势却是将地上砸岀浅坑，倘若倾力而出攻人，威力已是可比大成之人。

    洛逍遥脸显羞涩，“望师公指点……”

    “此剑意是你心境所发，因情而生、因念而起，师公却是指点不得，哈哈……”武望博大笑之中，转首望向身后树林，“你二人出来吧。”

    但见树林中尚佑尴尬的走了出来，身后跟着低首扯着衣角的林婉真。

    原来尚佑见洛逍遥每日闷闷不乐，不知是为萧慕云之故，只道他心中牵挂洛寒水的伤势，故而在洛逍遥练武下山之后，都会去木屋陪他小酌一番，聊天遣怀。

    今晚喝了酒后，但觉酒意未尽，便是又寻去洛逍遥所住木屋，却发觉他不在屋中，心疑之下只得离开。

    敲门声却是惊动了，与洛逍遥相隔丈余之远而住的林婉真，二人一合计，就向后山谷中寻来，却是见到洛逍遥练剑，二人一时不敢打扰，便隐在林中观望。而武望博住在北屋右侧，经过侧门去往后山之人哪能避了开他的修为神识，发觉之后，也自出来察看。

    尚、林二人但见武望博无有责怪之意，互视一眼，壮了壮胆子上前见礼，武望博颔首微微一笑，转而望向洛逍遥，“南风与你皆可谓为天纵奇才，可称为开宗立派的人物……不得了呀，了不得。”

    须知江湖上开宗立派的宗师，都是参悟了自己所修的气机功法，依着气机的变化走向，创造出符合气机发挥的武学招式，或为兵刃或为拳掌。

    楚南风与洛逍遥领悟了“太初心经”的要义，随着心境的溶入创造出精妙的招式，武望博但想一日他二人悟得心经大成，自是可以开宗立派，不由得大为感叹。

    “这第八招剑式你准备取什么名字？”武望博顿了一下，笑咪咪的问道。

    洛逍遥一怔，一时间却是不知如何取名，便是执礼言道：“请师公赐名。”

    武望博嘿嘿一笑，“又来了，你自意境所感，岂是师公所能牵强附意。”

    洛逍遥双目一闭，重温自己使招过程的感觉，但想在‘长影暗雪’使出后，脑中浮现起萧慕云在六梭山弹琴的画面，那时候柔情顿生，不由得又是心中一暖，但知这招倾注了自己情意，应取名‘柔情似水’才好，便是睁开眼来，望向武望博，终是不好意思说出，也自羞笑不言。

    武望博见他脸色乍喜又羞，似是看出他的心思，便是笑道：“你自心知即可，哈哈……这八招剑法师公就给它取个名字……唤为‘念情剑法’，你看如何？”

    楚南风、洛逍遥师徒因情而创了这八招剑式，武望博取名“念情”剑法，应是最符合不过。

    洛逍遥闻言一喜，但想武望博所取之名道出剑意，忙是行礼：“多谢师公赐名。”

    武望博哈哈一笑，转身望向林婉真，“呵呵，小婉真，有一事本想明日告知与你，既然你此下在这，就言与你听了……郡主有事不能归来，吩咐让逍遥先代她传你心法……”

    洛逍遥惊愕之中，大喜过望的林婉真顿然下拜，“多谢师公美言。”

    原来武望博前去莫忘岛之时，便与马希兰提及林婉真，马希兰听她聪慧，且武望博也有意让自己收她为徒，便是顺着武望博心思，应允下来，但知自己一时半刻不能前去书院，就让洛逍遥先代她传艺。

    “呵呵……”武望博轻笑一声，右手一动，一股气机生出将林婉真托起，转而望着尚佑，笑道：“还有你，明日叫正华传你‘无极功法’，哈哈……雪已大了，你三人且回休息吧。”

    未待喜形于色的尚佑行礼道谢，武望博身形一纵，已然不见踪影。当初易无为与武望博、华千行三人创了书院，对于肯留在书院的心仪弟子才传授自己的独门功法，一般的学子却是传授三人合创的‘混元功法’、‘落英剑法’，这二门武学虽是精妙，却远远比不上他们自身的独门功法。

    闵正华最钟意的两个弟子一个是郭荣，一个就是尚佑，可惜郭荣心在军旅，而尚佑也无意留在书院，自然是未将‘无极功’修习。

    武望博但见尚佑凭着自己的努力，离院五六年，却是将固元境练到归真境，惜才之下，便决定传他‘无极功法’。

    翌日清晨，洛逍遥带着林婉真去往后山窑洞，自是要将‘太素心经’代表马希兰传授与她。

    入了窖洞，洛逍遥将心经经文背上林婉真听后，略显羞涩的言道：“我对师娘的功法与剑招虽是知晓，但其中的要义却是未曾去参，师妹你先行修习，若是不懂之处，他日再请教师娘，至于‘太素十一剑’……待你心法入了门径，我再传你不迟。”

    洛逍遥所言不虚，对于马希兰的两门功法他是为熟悉，但却非精通，而他未去专注修习，却是因为‘太初心经’尚未大成。所谓贪多嚼不烂，洛逍遥自知‘太初心经’未能悟通之下，去修‘太素心经’，恐是会使自己误解真义。

    而每个门派的心法，都有符合其气机发挥的武学招式，或兵刃或拳脚。‘太素十一剑’剑法自不例外，若无“太素心经”功法所修的气机加持，剑意也自无法通彻发挥，做到收发自如，威力自然是大打折扣。

    “多谢师兄，”林婉真展颜欢笑，喜道：“这么说师兄都是会在书院了……”

    洛逍遥一怔，他此下已入了抱丹之境，心想楚南风要他回书院的目的主要就是因此，被林婉真一问，心念一动，“应是十天之内吧。”

    “啊？”林婉真顿时脸显失望。

    洛逍遥见她脸有失望，心中只道她怕十天之内无法领悟‘太素心经’，以至自己没有时间传授‘太素十一剑’，便宽慰道：“师妹不用担心，你悟力不俗，且入了归真之境，寻气开脉自也不难，即使十天内无法窥探心经门径，我临走之时也会将剑招传你，留待你慢慢参悟。”

    林婉真微微的点了点头，轻声道：“师兄离开是因为洛叔叔伤病的原因吗？”

    洛逍遥这月余来常与尚佑喝酒聊天，自也向尚佑告知洛寒水的伤势，但想林婉真与尚佑熟络，猜她应是从尚佑口中得知，洛逍遥一愣之下，点了点头，“正是，有位高僧能医得家父之伤，再过月余我要去请他……”

    他此下自是不会将萧慕云之事言岀，而过月余去清凉寺，寻请明无一事却为实情。

    林婉真复是展顔一笑，“但愿洛叔叔早日康复！”

    “多谢师妹关心。”洛逍遥微微一笑，“那你就在洞中修习心法，我去看看尚佑师弟他们。”

    言罢告退而去，一出山洞却是直奔北屋正厅，与武望博见礼后，便是问道：“武师公，师父他可曾说过，弟子什么时候可以去往莫忘岛？”

    武望博望了他一眼，端起案几上的茶碗，啜了一口茶，“南风当日认为你入抱丹境要需两个月……呵呵，却不料你一个月未到便已入境。这次师公前去莫忘岛，他曾吩咐……无论你是否踏入抱丹境，腊月三十务必赶到房州，届时他也会赶去，与你一同去往清凉寺。”

    洛逍遥心念急转，眼下已是腊月十一，距离与明无半年之约只有四十余天，而距‘负情蛊’最后一个月圆之夜，正月十五只有月余。即使正月初一出发，从清凉寺来回房州也要耗去七八天，所余救治萧慕云时间只余几日……想到此处，心中一紧，惊疑道：“那师妹、师妹之毒，师父可是有了把握？”

    武望博知他所虑，闻言略一思索，“你师父素来稳重，他的安排自有道理，你莫要担心。”

    对于请明无医治洛寒水，自是不能假手于外人，以免出了差错。而萧慕云的‘负情蛊’能否医治，目前唯有楚南风方有把握。

    听到武望博所言，洛逍遥但觉师父如此安排，定是对“负情蛊”有了对付之策，心头便是一松，“弟子明白，那弟子过几日便前去房州相候师父。”

    “莫要心急，你此下刚刚入境，先在书院潜修十来天，蓄养胎丹……我与华师公也想往房州一趟，廿六日一同前行吧。”

    离院之前的十余日间，洛逍遥便是悉心指点林婉真修习‘太素心法’，正如洛逍遥所料，林婉真本来就有归真境功底，人又聪慧，修习十余日，已然踏入了‘太素心经’功法门径，可以贯通功法的行气脉络，在洛逍遥离开书院之时，也将‘太素十一剑’学会了两招。

