    太苍拥有力量毋庸置疑。

    也许已经达到了绝大多数帝朝的巅峰。

    除了三座至高帝朝之外。

    无垠蛮荒在上层强者的力量上，能够胜过太苍的帝朝，其实已经并不多了。

    四尊太岁，顶天立地，背负星河，站在纪夏身后。

    无数的太苍生灵。

    都在仰望这些太岁神明。

    他们虽然不知道这些太岁的身份。

    但是太岁神明身上散发出来的澎湃威势，却也让他们心生折服。

    再加上四位太岁向着纪夏恭敬行礼。

    更是让在下方仰望的无数太苍强者们。

    心中充满了自豪，充满了骄傲。

    因为这些融入于太苍民间的太苍强者们。

    都知道如今的局面，是太苍在宴请诸多帝朝大帝、诸多圣庭主宰。

    而太初上皇能够在如此之多强大存在中，谈笑风生。

    甚至令这些大帝尊敬，令他们惊惧……

    这对熟知无垠蛮荒人族处境的诸多太苍强者、太苍大臣来说。

    无疑是一种激励，是让他们心生激动的大事。

    但是此刻的纪夏。

    却从冥都大帝、震玄大帝，以及大封圣主的眼神中。

    看到了一些不同的意味。

    冥都大帝和震玄大帝，看起来都对纪夏十分热情。

    似乎是想要拉拢于他。

    甚至镇荒大帝的面容上面。

    一直以来都带着清晰可见的笑容。

    只是……纪夏却能够从他的眼神深处，看到些许的冷漠，以及冰冷森寒的杀意！

    而大封圣主面色清冷。

    眼神却在天地国祚铭文的映照下，紧紧凝视着纪夏。

    “古有二桃杀三士。

    但是这些纵横无垠蛮荒数十万年，甚至数百万年的老不死。

    好像并没有这么容易就陷入我的谋划里。”

    在短暂的时间里。

    纪夏就已经察觉到了，这三尊至高主宰如今对于太苍的想法。

    “冥都大帝、镇荒大帝、大封圣主……

    这三位无双存在，都拥有着堪称恐怖的力量。

    他们区区化身降临，就能够拥有如此可怕的力量。

    由此可见他们的真身，比起西玄主宰、七狩大帝还有更强上许多。

    ……他们，已经是高高在上的神灵了。”

    “神灵不容凡俗之辈忤逆。

    从他们眼神深处涌动的杀念不难猜出。

    如果太苍想要在他们三座势力中，左右逢源，却又不做选择。

    那么他们绝对不会任由太苍戏耍他们！”

    纪夏短短瞬间。

    就已经猜测到了三大帝朝势力，对于太苍的想法。

    镇荒大帝以及冥都大帝、大封圣主，此刻还在神识交流。

    神识碰撞之间。

    他们原本就深邃的眼神，变得更加深邃。

    似乎已经完全决定了太苍的未来。

    “倘若今日太苍不作出选择，那么等待太苍的，必然是三大帝朝雷霆之怒！”

    在场有些大帝、主宰。

    似乎也从这寂静的场面中，察觉到了一些蛛丝马迹。

    他们看向纪夏的眼神，立刻变得有些耐人寻味。

    “太苍太初，虽然在极力谋划。

    但是他小看了三大帝朝主宰，在这漫长岁月中的所见所闻。

    太苍想要左右逢源，恐怕并不可取了。”

    有些见识高远的大帝主宰，在心中自言自语。

    他们的眼神，也在这个时候落在纪夏的身上。

    想要看一看纪夏的窘迫，看一看纪夏的慌张。

    但是……

    出乎意料的是。

    这个时候的纪夏。

    仍然端坐在宝座上。

    他的眼神平静，面容也如同一条平静的神河。

    只是散发着微弱的光芒，让他越发显得尊贵。

    “难道太苍太初，还没有察觉到三大主宰对于太苍的意图？”

    大帝、主宰们，还在揣摩纪夏的态度。

    而这个时候的纪夏，却确实没有任何察觉。

    而是继续开口说道：“两大帝朝以及大封圣庭，都希望太苍能够烙印天地国祚铭文。

    从此接受号令……

    可是太苍只有一座，不知道太苍究竟烙印哪一座帝朝的天地国祚铭文，才更加合适。”

    场面一片寂静。

    镇荒大帝以及冥都大帝背负双手，注视着纪夏。

    大封圣庭主宰微微皱眉。

    他们似乎有些不明白，之前还屡屡筹谋，想要让太苍挣脱泥潭的纪夏。

    为什么现在表现的如此迟钝。

    只听纪夏继续说道：“太苍不过一介微末小国，也不敢得罪震玄，也不敢得罪冥落、大封。

    所以希望三位主宰，能够商讨一番，从而决定太苍的归属，决定太苍究竟烙印哪一座国度的天地国祚铭文。

    届时太苍遵命就是，也省去了太苍选择。”

    纪夏说出来的话语。

    令众多的大帝、主宰，眼神里面露出了清晰可见的笑意。

    纪如胤身旁的舞舍神女，也缓缓摇了摇头。

    “太苍太初，哪怕承接了人族的大气运，但是比起这三尊至高主宰，却还年轻了一些。”

    舞舍神女在心里面暗暗低语。

    有些大帝、以及主宰，甚至已经觉得。

    太苍这么一座新生的人族国度，必将因为太初大帝纪夏，这寥寥几句想要左右逢源、戏耍三大帝朝的话语，而陷入万劫不复的境地。

    果然！

    镇荒大帝脸上灿烂的笑容，已经缓缓的收敛而去。

    冥落大帝也背负着双手。

    只见他的身影闪烁之间，已经回到了他的宝座上。

    大封圣主，则更是直接。

    她惊艳到极致的面容上，充满着冷漠。

    看向纪夏的眼神，也好像带着一种天然的审视！

    纪夏看到他们的动作，好像有些不解。

    眼神里面满是疑惑。

    场上的局势，在短短几个瞬间，再度变化。

    变得对太苍极其不利。

    就在所有的大帝以及主宰，认为太苍触怒了两大帝朝以及大封圣庭。

    太苍在某种程度上，已经走到尽头的时候。

    骤然间！

    一道无上的凶戮气魄，忽然从极其遥远的所在，爆发开来！

    众多大帝以及主宰，包括镇荒、冥都、大封三位主宰的神色，也在转眼之间，急剧变化。

    几乎所有存在的眼神。

    在这一刻都从纪夏身上转移开来。

    他们身上有一道道天地规则力量，在不断的涌动。

    这些强者身后。

    又有一重重秘藏，在不断的显现出来，让他们的气魄更加威严。

    似乎每一位存在，都能够担负一座世界。

    如此之多大帝、主宰，共同绽放气魄。

    让这个时候的太苍虚空，产生了一道道气魄洪流，遮掩天地。

    所有存在身上强横绝伦的灵元力量，都涌入了他们的眼睛里面。

    一道道神眸神法，纷纷运转开来。

    远远朝着远方望去。

    几个瞬间之后。

    其他大帝以及主宰，眼神中已经满是震撼，满是惊惧。

    “凶戮气魄爆发的源头，是在诸星古路！”

    “天地大变，有一座可怕的天穹，就此降临到了诸星古路。”

    “近些年来，天地似乎就此大变。

    短短数百年时间，就已经有了数次笼罩整座蛮荒的异象显化而出。

    又有阴君大世界悍然降临。

    现在再加上这一片凶戮天穹……无垠蛮荒的局势，恐怕要大洗牌！”

    在场数十位大帝以及圣庭主宰。

    在突如其来的震撼之下，已经把注意力完全从纪夏和太苍身上转移开来。

    哪怕纪夏所掌控的太苍，给他们带来了诸多震撼。

    但是！

    和刚刚发生的景象相比，太苍却显得不再那么引人注目。

    而镇荒大帝、冥都大帝、大封圣主的面色，变得极其难看。

    纪夏也似乎在懵懂之间，运转神眸神通，看向远方。

    随着他的星辰神眸运转。

    跨越过极其遥远的距离之后。

    不知道究竟有多少星辰、多少星河的诸星古路。

    落入了他的目光里面。

    此时的纪夏，清清楚楚的看到，诸星古路的上空。

    一座漆黑、凶戮、神秘、古老，却又没有任何隐蔽的无尽天穹，遮掩了天地！

    那一座无尽天穹中，不断有可怕的力量，以及无双的威势，弥漫出来。

    与此同时。

    极尽凶戾的气息，开始不断蔓延。

    甚至这些气息实在太过凶残，化成了一只只残忍万分的魔怪，肆虐在天穹中。

    又有澎湃到了极点的绝伦霸气，传递出来。

    就好像这一座漆黑天穹，是在向着周遭无数的帝朝力量，宣示自己所拥有的浩瀚伟力。

    下一瞬间。

    神秘天穹中又有了崭新的变化。

    只见重重云雾消散之间。

    从中出现了许许多多不凡的身影。

    这些身影，大多数都躯体庞然，顶天立地。

    他们绽放出来的力量也十分恐怖。

    甚至……

    “看，那一座漆黑天穹中，有几尊存在爆发出来的力量，竟然已经达到了神灵级别！”

    “究竟有几尊神灵？虽然朦朦胧胧若隐若现，但是从神秘天穹散发出来的气息来看，保守估计都有三位强悍的神灵，坐镇于那一片虚空！”

    “三尊神灵？这等可怖的力量，确实令人震撼。”

    ……

    诸多大帝以及主宰，神识碰撞，窃窃私语。

    他的眼神，时不时会掠过三大至高主宰。

    他们也能够清清楚楚的感觉到，三大至高主宰毫不隐藏的冷漠。

    “有一座可能拥有三位神灵，无数强者的神秘势力，突然显露踪迹！

    而且这神秘天穹里面的不凡强者，血脉好像十分高贵。

    就好像是一尊尊古老的魔神复苏，不知道究竟是什么种族。”

    “神秘天穹刚刚出现，就爆发出如此浓郁的凶戮气息，以及绝伦霸气。

    这明显是在告知无垠蛮荒中的所有帝朝……是在向旧有的无垠蛮荒势力展露威严。”

    “这样的情况下……冥落、震玄以及大封，必然感受到强烈的威胁。”

    果然。

    就和这些大帝、主宰，揣测的那样。

    神秘天穹刚刚诞生。

    镇荒大帝、冥都大帝、大封圣主的虚幻化身，竟然开始缓缓消散。

    自始至终，他们的眼神，都没有离开过诸星古路那一座广阔神秘天穹。

    他们再也没有看纪夏一眼。

    也许在这些主宰的心里。

    方才的纪夏，甚至连场上的局势都看不明白，并不值得他们瞩目。

    就算要处理太苍，也不急于一时。

    毕竟现在最紧要的事情。

    不再是决定太苍的归属。

    也不再是镇压想要左右逢源，藐视他们威严的太苍。

    因为这三座帝朝现在要集中力量，去探知出现在诸星古路的这一座可怕天穹。

    “如此凶戮的力量，如果他们一旦毫无忌惮的绽放。

    那么无论是震玄、冥落，亦或者大封圣庭，都会遭受到波及。”

    三位至高主宰的化身，就这样完全消失在了太苍上空。

    临走之际。

    他们神色僵硬，面色冷漠。

    纪夏收回目光，眼神中自然而然多了几分震撼。

    就好像是在震撼于，那神秘天穹强大的威势一样。

    “刑天拥有的力量，果然非常恐怖。

    他独自一人，就模拟出了三尊神灵的无双气魄。

    而且这些气魄还各自不同，再加上那些若隐若现的强者虚影。

    足以让三大帝朝至高主宰，彻底的陷入紧张，陷入担忧之中。”

    “而且如若九黎天以及其中那些旷世的魔神必定要降临，那么就让九黎天单独降临。

    不与太苍扯上任何关系，以魔神天穹的姿态傲立于无垠蛮荒。

    这样也许更好，太苍承受的压力也会小上不少。”

    “嗯，太苍新的马甲。”

    纪夏心中仔细思索：“更重要的是，三尊神灵级别的力量，也不会引来神朝级别国度过分的关注。”

    其实早就在这场大宴没有临近的时候。

    纪夏就已经决定，要让九黎天脱离太苍，降临于无垠蛮荒。

    而这场降临异象。

    也顺便让太苍脱离了困境。

    在两大帝朝以及大封圣庭不追索到神秘天穹的踪迹，以及目的之前，太苍绝对是安全的。

    这就是纪夏刚才从始至终，能够那么平静的原因。

    “想必在那三座帝朝主宰的眼里，我虽然天赋尚可，但是谋略却差上许多。

    这种印象，正是我所需要的。”

    纪夏想到这里。

    他抬眼望着众多，远远注视诸星古路。

    直到神秘天穹彻底消失，失去踪影的大帝及主宰。

    突然轻咳一声。

    在场的其他强者，立刻反应过来。

    他们纷纷转过头来，看向了纪夏。

    纪夏高坐在太苍宝座上，缓缓摇头说道：“既然三大至高主宰已经离开。

    那么，我们便继续今日的观礼。”

    他的眼神落在高台上的无日以及赤云帝主身上。

    一股森寒的气魄涌动。

    立刻让在场的所有强者，都感受到一阵阵强烈的杀意。

    “这一次，希望不要再有人，打断我的话。”

    纪夏深沉的声音传来。

    在场的诸多大帝，突然意识到……

    两大帝朝以及大封圣庭相继离开。

    那么在场最强大的势力，便是太苍。

    太初大帝纪夏，从被他们看热闹的人族君王，一跃之间，成为了掌控绝伦势力的此间最强者。

