    要不要答应？

    万一是古婉儿对手怎么办，这不是很掉面子吗。

    “没空。”

    “你！”

    对方气得直接把手机给挂了，余小多撇了撇嘴给古婉儿打去。

    “干什么。”

    “刚刚一个叫大白鹅的给你打电话，想约你吃饭，我听她语气不对劲，就给你拒绝了。”

    “什么？你拒绝了？”古婉儿一愣，微微低呼一声。

    余小多眉头一紧：“难道不应该拒绝？”

    “你不是要我给你介绍对象吗，就是她啊。”

    余小多当场碎成一块块的。

    不对啊，你应该给我介绍韵儿妹妹，怎么换人了？这不是乱搞嘛。

    哪个女人有我韵儿妹妹香，其他的妹子我都不带看一眼的。

    “我听她语气好像对你不爽似的，你们两有仇啊，既然有仇为什么介绍给我啊。”余小多好奇问道。

    “到时候你就知道了，上班呢，别发春了。”说完古婉儿先挂了电话，不是说下个月初才来吗，居然提前了。

    余小多暗道你会吊胃口，倒是想看看这大白鹅是何方神圣，有没有韵儿妹妹那般的可爱体贴。

    但问题现在和韵儿妹妹打得火热，这突然调转枪头好像不好吧。

    午餐时间，古婉儿和往常一样来公司餐厅，赵良早早就在电梯口蹲守。

    “余哥，嘿嘿。”

    心情不错的古婉儿调侃道：“看来那挑花离摘下不远了呀。”

    “哪有哪有，余哥心情好了？”

    古婉儿扭了扭脖子：“还不错。”说着拿起餐盘准备挑一些自己喜欢吃的食物。

    半响后，赵良看古婉儿餐盘里全是肉，调侃道：“余哥，最近是不是虚了呀，这么补的。”

    古婉儿也是帮余小多补充一下肌肉，免得他说自己只会吃青菜。

    “有古总那样的女人，不补补怎么行。”古婉儿也会调侃自己了，这倒是让胖子好生羡慕。

    “余哥，你也别顾着自己爽，兄弟接下来该怎么办。”

    古婉儿挑了一个桌子坐下：“心急吃不了热豆腐，寡妇门前是非多，而且那少妇长得不赖，追她的男人估计也有，你得站稳脚跟再说。”

    “余哥说的是啊，但我就是心急啊。”

    “瞧你这出息，欲速则不达，在没有任何优势的情况下，还是那句话，孩子就是突破口。”

    赵良长长叹了口气：“余哥你晚上天天吃肉，咱就孤枕难眠，这小日子难受呀。”

    “多减点肥吧，还吃这么多。”

    “我一天就盼着这一顿了，吃完就减肥。”

    古婉儿摇了摇头，这句话自己就听了不下五遍，余小多估计应该听了五百遍吧。

    “唉，我听说古总今天开会发飙了，什么个情况。”赵良低声问道，今天大家都在揣测这件事。

    古婉儿握着鸡腿撕咬，在余小多身上就是舒服，不用在乎什么女人形象。

    “女人嘛，帮我报仇而已。”

    “余哥，也不是我多嘴，虽然古总天生丽质，貌美如花，男人的终极梦想，但这也太危险了，这次你逃过一截，万一还有下次怎么办，看看电影上的财阀，动不动就把人给搞死。”

    古婉儿当然也意识到这一点，但如今能有什么办法，自己和余小多的关系已经大到分不开了，他就是我，我就是他，只能尽量保证他的安全。

    “放心好了，我心里有数。”古婉儿认真说道。

    “美女身上死，做鬼也风流啊。”

    古婉儿：“……”

    古婉儿看了看门口方向，余小多今天不出来嘚瑟一下了吗。

    余小多表示，新鲜期已过，还是坐在办公室里点菜吃比较舒服，吃完饭睡到下午四点就准备下班，这日子过得还是很舒服的。

    看着钟到了五点，余小多那是准时拿起包包走人，也不知道今天晚上韵儿妹妹会不会回家。

    下意识来到停车场里，余小多这才发现自己好像没车，看来得刷她的卡给她买一辆车了。

    “走了，愣着干什么。”熟悉的声音在一旁响起。

    余小多看见自己走了过去：“我说你低调点啊，起码让我走几条街你再来接。”

    “怕什么，反正公司里都知道你是我的小白脸了。”

    余小多：“……”

    我的一生英明全都败在你手里了，一个女孩子家家的，也不知道矜持一些。

    管她呢，一个女人都不怕，我还怕个毛。

    坐上车，闻着新车的味道，余小多心里舒服了一些。

    下班开车的一些员工时不时看向这边，尤其是一些男人，羡慕嫉妒恨啊，古总那样的女孩刚来没一个月，这朵鲜花就被插在狗屎上了，老天不公。

    “看到他们那嫉妒疯狂的眼神没有，好爽。”余小多嘿嘿笑道。

    古婉儿没感觉，淡然说道：“那是因为我的缘故，所以才嫉妒你。”

    “啧啧啧，还挺会吹自己的嘛。”

    “我说的是事实而已。”

    “行了，知道你貌美如花身材好，对了，那大白鹅到底跟你什么关系？”

    古婉儿听后轻叹了一声：“上次你不是问萧俞的事情吗。”

    “嗯，号称要当你未婚夫的男人，这和大白鹅也有关系？”

    “这个大白鹅就是萧俞的亲妹妹，萧鸾。”

    余小多脸色一僵，最后来了一句：“贵圈真乱。”

    你把他妹妹介绍给我，你又嫁给她哥，说来说去咱们还是一家人啊，大姨子变嫂子，太乱了。

    “你们两是不是关系不好？”余小多心里的八卦又冒了出来，实在太好奇了。

    “你一个大男人，这么想知道女人之间的事啊。”

    “我不是在你身上吗，给错反应多不好啊，快说说到底什么情况。”

    古婉儿深深吸了一口气，还瞪了余小多一眼，脸皮真厚。

    “我跟她以前是最好的朋友。”

    “果然，塑料姐妹情。”

    “不听算了！”

    “听听听，古总莫生气，开个玩笑。”

    看着那标志的笑容浮现在自己脸上，古婉儿头都麻了：“以后不准在我脸上这么笑，感觉就像个…”

    “像什么？”

    “像陪酒女似的。”

    余小多一愣，赶紧照一下镜子看看：“高贵的古总这么笑确实丢了身份，就像红灯区的女郎似的。”

    “还笑。”

    “不笑不笑，您继续说，我保证不说话了。”

