    单元楼道口，高义拧动钥匙推开防盗门，露出简洁朴素的屋子内部。

    “安全到家！”

    哐！

    高义瘫倒在客厅沙发上，地板上倒着半截路灯。

    等到缓过劲来，灌下一大口凉白开，高义这才脱掉秋裤，仔细查看起腿肚上的伤势。

    “幸好，没想象的那么严重。”

    现在夜色已深，如果再出门去医院，鬼知道路上会发生什么。

    毕竟，不论是出租车还是晚间医院，那可都是久负盛名的事发地啊。

    想到这，高义不禁打了个冷战，从客厅的茶几下翻出一个急救箱。

    “还是先应急处理一下，度过今晚再说。明天早上再叫车去市医院看看。”

    一番消毒止血的折腾过后，高义腿上裹着绷带，像只独脚鸡一样在客厅里蹦来蹦去。

    屋子不大，格局是简单明了的三室一厅，由客厅和主次卧，以及一间淋浴室组成。

    客厅装修得中规中矩。三把沙发面对着墙上的液晶彩电，一口茶几放置中间，上面堆着高义的教科书与作业，另外还有些工作文件与一听罐装枸杞。

    因为在市里上学的原因，高义被迫和已经沦为社畜的表哥合租在一起。但最近因为表哥外出进行企业培训，所以这几天家里都是高义一人。

    换句话说，就是他想怎么造都没事。

    高义下了碗面条，翘起伤腿，书本垫脚，跟大爷一样躺在沙发上，顺手就打开电视，美滋滋地哧溜起来。

    节目声音顿时让屋子热闹起来。

    ［“好，我们再看机器队这边……哎呦，孙先生，您机器怎么啦？”］

    ［“坏嘞。”］

    ［“不会吧不会吧，不会真有机器这时候坏吧？”］

    高义吸着面条，同时也在思考未来。

    从根本上来讲，与其说是穿越，更不如说，自己是在一个不同的世界线继续生活下去。

    这个世上的高义消失，那则由他继续肩负责任。

    很合理。

    高义余光瞥向一旁几张字迹潦草的A4纸。

    原主似乎早已察觉这世界平淡表相下的真面目。

    就在几年前，双亲在一场特大风暴中失联，从此渺无音讯。而原主在持之以恒的追查下，终于发觉父母的失踪与一个传说间的联系！

    至于是什么传说，可惜原主并没有留下任何线索。

    他似乎都是将信息藏在脑子里。但这样一来，就导致作为接任者的高义一头雾水。

    不过真没想到父母这么多灾多难呐。

    “我还是我，这一点永远都不会改变。”

    “放心吧，一定将你们找到。”

    一碗面条下肚，高义长长舒了一口气，鼓捣起系统。

    打铁还得自身硬！

    纸张翻动的音效响起，高义点开【插画图集】，查看新得到的插画。

    【插画图集】中，三张插画安静的依次排列，轮廓边缘发出淡色的光效。两张白色品质，一张绿色品质。

    ——

    苏醒

    稀有度：N

    描述：你在镜子前抚摸自己的脸——我是谁？我在哪？我在干什么？

    绑定加成：理智+1

    ——

    倒影中的城市

    稀有度：N

    描述：人都有一条底线，而底线下的念头就是影子。众多形形色色的影子聚集在一起，便构造出负面的世界。

    ——欢迎来到里世界。

    绑定加成：辩别力＋1

    ——

    灯光下的圈套

    稀有度：R

    描述：人对光明总是充满向往，只可惜，今天他们只是被吸引的猎物。

    绑定加成——避光性锻炼：从猎手中逃脱的猎物，将得到经验与活下去的资格。

    ?当你处于黑暗中时，不易被亮光下的生物察觉。

    ——

    每获得新的插画，就可以得到作为首次奖励的抽卡券一张。

    至于在什么情况下可以获得插画，系统也有详细的说明——拥有纪念意义的日常事件，或正亲身经历的恐怖传说。

    高义表示很淦。

    他已经能预见未来收集的一箩筐插画里，都是自己颜艺照的画面了。

    后退回个人界面，高义又点开【创意工坊】。锵锵两声金铁音效声后，制作项目呈现在手机屏幕上。

    【遗失的路灯

    掉落物

    可制作：路灯头等身台灯（家具）

    ＊可定制异画】

    高义泡枸杞的动作一顿，表情古怪：“等身台灯？这家具做出来是给奥特曼用的嘛？”

    虽然之前遇到的路灯头有些发育不良，体长不过六米。但一个足有六米高的台灯已经很吓人了好嘛？！

    驳回！

    高义目光向下扫去。

    ——

    【定制异画】

    1.提供任一款式的衣物［服饰］

    （服饰搭配不可重复）

    2.添加一张［插画］

    （插画加成将作用于异画属性）

    3.添加任意数量的［物品］/［掉落物］

    （掉落物将二次转化为绑定物品）

    ——

    “今晚不如就先试一试这个吧？”

    赠送的异画【青春律动】，效果实在过于白板。高义其实更希望再拥有一张新的异画。

    哪怕是试试水都行。

    至于限定异画【群山呼唤】，他暂时想都没想。

    别问，问就是要求太多懒得看，反正现在估计也做不出来。

    说干就干。

    高义抱来日常休息时穿着的风衣长裤，一双没来得及穿的新运动鞋。

    “掉落物，就用路灯吧。”

    高义一脸嫌弃地瞥了眼地板上的路灯。

    天知道他花了多大气力，靠着多少年的微操功夫，这才把它从楼道里拉扯进屋的。

    至于插画，稀有度R的高义自然舍不得用来试水。那么两张N卡，选谁呢？

    ［倒影下的都市］加成辨别力，而［苏醒］则加成理智。

    “还是辨别力吧。”

    高义敲定道：“以后假如再遇到拥有拟态能力的东西，说不定就可以提早一步察觉。”

    插画［倒影下的都市］、掉落物［遗失的路灯］

    确定，制作开始！

    锵锵！

    【素材已转化！物品生成中……】

    【插画已参与！数值构建中……】

    【异画生成中……】

    一阵白光发出。

    唰！

    ——

    【神秘惊奇】

    品质：石灰

    绑定物品：高光手电、涂鸦自由风衣、暗影跑鞋。

    笃信者（被动）：遭遇过意外，使你无比坚信这个世上存在一些神秘力量。

    ＊你更加容易发觉神秘的痕迹。

    ＊对此，你意志坚定。

    描述：有些存在是科学拒绝承认的，但新科技使我们质疑何为真实。

    如果我们亲眼目睹，如果摄影机捕捉到画面，难道就真的存在？在这领域事实交织虚构，科学交汇传说。

    恶梦变成现实，你相信吗？

    ＊品质可继续晋升

    ——

    【衣物外观发生更新】

    异画的卡面生成。

    破败的街头空无一人，晚间灯红酒绿的现代都市，仅有碎纸飞舞。一个黑暗系穿着的少年打着手电，正在观察四周的蛛丝马迹。

    与此同时，高义一身行头变化。嘻哈涂鸦的幽蓝连帽风衣，脚下是一双完全漆黑的跑鞋，外加腰间别有的手电。整个人看上去顿时阴沉了几分。

    “还蛮好看的。”

    高义对着身下一阵打量，不由得开心：“这功能简直太棒了，我以后都不用花钱买衣服了呀。”

    “咦，还有个手电。”

    高义捧起手电，凑近对着一阵端详。

    “这似乎就是掉落物生成的绑定物品了。”

    “我看看功率如何。”

    咔哒。

    “我超！”

