    “飞鹰？是飞鹰的人吗？”

    “这么快就来了，而且还开直升机，一点都不顾及影响了。”

    “说明里面那个刘长青真的是飞鹰队长白玉的男人，只有这样，白玉才会被彻底激怒，做出这么疯狂的事情来……不对，他们这是要把事情彻底闹大，制造影响力，然后……”

    小警察越想越害怕，越想越肝颤，他意识到自己要完蛋了。

    在京城，本来就要小心各种关系户的，没想到这次还是撞上了，还是钢铁般的关系户。

    “我们是天京军区的，刘长青先生呢？马上把他放出来，我们有急事要带走，这是紧急命令！”

    里面的声音传来。

    小警察一惊，不是飞鹰的？天京军区的人跑来做什么？

    ######

    与此同时，刘长青又在睡觉了。

    这次是真的睡着了，没有做梦，身体还是很累啊，一种被掏空的感觉，比夏青薇吸他十次阳气还要累，那是真的被榨干了呀！

    整整一夜啊！

    可是，睡着没有多久，又被吵醒了。

    这次是拘留所的人。

    “刘长青，出来！”

    刘长青睡眼惺忪，翻了个身：“别吵，我要再睡会。”

    拘留所警官道：“别睡了，起来，你可以走了。”

    但是，刘长青无动于衷，走？哪有那么容易，把我关进来容易，想把我弄出去可就难了，我可是白玉的老公，刚刚被她睡过……不，是我刚刚睡过她的，我这样的男人，是你们这些小人物能惹的吗？

    尽管这种话说出来很不要脸，很衙内。

    但是在心里说说，总是没有问题，而且是很爽的，果然吃软饭的感觉是很好的。

    那警官见他这幅架势，冷汗就冒出来了。

    而这个时候，张世英的那位朋友也冲了进来，张世英只给他五分钟时间，而现在五分钟都不到了，刘长青要是还不放出来，真的会有巨大的麻烦。

    “刘长青先生，你可以走了，之前是一个误会，快走吧，快走吧！”老房门被打开，这位小队长去拉刘长青，结果被刘长青直接甩开，“滚，别来烦我，我要睡觉！”

    “刘先生，你走吧，对不起了，我跟你道歉，你要睡觉，没问题，我给你准备最好的酒店，五星级总统套房，在那里睡觉比较好。”

    刘长青冷笑：“我这种乡巴佬，可睡不习惯总统套房，就适合睡牢房。”

    那人抹了把汗：“刘先生，我……我求求你了，你走吧！”

    金歌看得嘴角含笑，不置可否。

    胖子和山鸡却看得目瞪口呆，对刘长青竖起了大拇指，坐牢能坐到这种程度，简直是一种荣耀啊，而比这还有更荣耀的，见刘长青无动于衷，那人看看时间，又听到外面天京军区的人大声嚷嚷要闯进来，心一横，噗通一声跪下了。

    这货也是戏精上身，直接就眼泪鼻涕一把一把的流：“刘先生，您大人不记小人过，之前我有眼不识泰山，您就高抬贵手，饶了我吧！”

    这……简直颠覆三观。

    胖子捂着嘴巴，一副我是不是没睡醒的表情。

    刘长青道：“谁让你来的？”

    “张世英。”

    “让他自己过来。”

    “……”

    张世英能不能自己过来不知道，天京军区那些人等不及了，直接冲了进来。

    为首一人在众人脸上看了一圈，立即认出是刘长青。

    “小神医，求你帮忙，救救我姐姐！”

    “呃——”

    刘长青之前也以为是飞鹰的人来了。

    没想到是前飞鹰的人，苏家的人，苏瑞。

    陈水森再次执掌飞鹰战队之后，将所有苏系的人全都撤掉了，其中就包括这位苏瑞，也就是苏音的弟弟。

    刘长青诧异：“你姐姐，你姐姐怎么了？”

    苏瑞道：“跟我上次差不多，看过最好的医生了，但是一个两个都没有办法，我姐姐的病，只有你能治。”

    刘长青很想说，那女人咎由自取，死了活该，让她早死早投胎，以后做个好人；但是他首先是一个医生，夏家组训就不能见死不救，不过……

    “我恐怕不能治啊！”

    “因为我的行医资格证被人质疑，可能现在已经被人注销了，我一个连行医资格证书都没有的人，怎么能给人治病呢？”

    以苏系的能量，查到刘长青入狱的原因和过程，非常简单。

    然后，张世英被人拿下了，直接接来拘留所。

    张世英好歹在某部门也算位高权重，但是和真正的苏系比起来，还是差了很大一截。

    他深深的知道，自己要倒霉了。

    ########

    最后，刘长青没有跟张世英说哪怕一句话。

    只是淡淡的看了他一眼，跟着苏瑞出去了。

    但是，苏系的人应该能领悟他的意思，那就是绝不原谅；何况，就算苏系不出马，还有白玉，还有维多利亚那一方……这三方势力加起来，就算他的顶头上司都要吓尿，何况是他。

    结局，几乎是注定的。

    一个小时后，刘长青看见了苏音。

    当初神采飞扬的顶替白玉成为飞鹰队长，何等的不可一世，甚至还设计要对付白玉和站在她那一边的飞鹰核心队员，结果她可能做梦都没想到，自己只是一个被利用的可怜角色。

    被陈水森利用了。

    借助她的鲁莽，骄傲，不可一世，重新将飞鹰掌控在自己的手中。

    此时此刻，她脸色苍白的躺在床上。

    甚至脸上还有伤。

    那是在联合大赛上受的伤，到现在还没有好。

    “怎么样，我姐姐能救吗？”苏瑞一脸紧张的问道。

    “能！”

    刘长青进来的第一眼，就看出了苏音的问题，果然跟苏瑞之前的一模一样，是阴气入体，甚至连被人下阴气的手法都一样。

    这就有点奇怪了。

    难道就是之前的那个女鬼干的？

    不是女鬼附身，只是阴气侵入脑子，这对刘长青来说很简单，甚至没找夏青薇帮忙，三根银针下去，纯阳的青莲内劲一冲，里面的阴气直接就被冲的七零八落，消失无踪。

    “嗯？”

    刘长青微微一怔。

    这冲击的速度是不是太快了，这种感觉，就像以前开的是奥拓，现在开的是奥迪TT，操控性不是一个档次，太顺手了，太舒服了。

    “怎么了？”苏瑞看他的样子，心提了起来。

    “哦，没什么。”刘长青说道，心里想，这应该是白玉的功劳，没想到睡过一次，就让自己有这么明显的提升，貌似……青莲内劲都要突破第五重了，下次再睡一下，说不准就突破了呢！

    很快，苏音就醒了过来，缓缓睁开了眼睛。

    “是你？！”苏音盯着刘长青，眼神中……喷火。

    苏瑞道：“姐，是刘医生救了你。”

    没想到苏音道：“他救我是应该的。”

    刘长青诧异道：“哦？为什么？”

    苏音道：“因为我这都是拜白玉所赐，白玉是你的女人，你不是应该救我吗？害我的那个东西，真正要找的是白玉，不是我，我是替她受罪。”

    “……”

    “刘长青，你最好祈祷那个鬼东西没有追上你女人，不然的话，哼哼！”

    “什么意思？”

    “你听不懂人话？那鬼东西去追白玉了。”

    刘长青脸色一变，直接拿出手机拨打白玉的电话。

