
“爷爷！？”蕾贝卡一脸惊讶，“你为什么会出现在日本啊？”

“亚瑟？！你是亚瑟没错吧？”双六也是一脸惊讶，“我们，有好久好久没见了啊。”

“嗯，好久不见啊，双六桑。”比起性格娇蛮的蕾贝卡，她的爷爷———霍普金斯教授的性格跟她一点儿也不像，相当的温和儒雅，“我这个野蛮的小孙女给你们添了不少麻烦吧，真是抱歉啦。”

“爷爷！”

脸上带着微笑，霍普金斯教授走到了还没来得及离开决斗台的游戏边，和爱地询问道：“游戏桑，可以让我看一下你的卡组吗？”

“嗯，没问题。”游戏微微侧身，露出了决斗台上他还没来得及整理的卡组。霍普金斯教授点头致谢，并未拿起整副卡组，仅仅只是翻开了最上面的一张。

那是游戏刚刚抽到，并放回卡组里的卡。

“果然，跟那个时候一样啊。”霍普金斯教授向着蕾贝卡出示了那张卡片。

蕾贝卡看清卡片后，脸上不由得露出惊讶的表情：“怎么会，【魂之解放】？！可以除外墓地里面的怪兽的魔法卡，如果发动了的话，我的【影食尸鬼】岂不是就要被【黑魔导】击破了！”

“在多年前，我和双六桑的那场决斗，跟你们俩进行的这场决斗一模一样，就连这张卡也是。”霍普金斯怀念地看着手中的卡，“我拼命地往墓地中堆砌怪兽的数量，就是为了胜利。但是，双六酱他当时做出了与游戏相同的选择———认输。”

“嘛，在那场决斗前我们决斗，水壶里的最后一口水给胜利者喝。可是，霍普金斯当时已经快要不行了，”双六老爷子有些不好意思地说道，“只是一场决斗的胜负而已，哪里比得上好朋友的安危嘛。”

“最重要的不是决斗，而是生命。”

所以你们俩都身体不行了，居然还能打牌吗？隼人在心里吐槽道。

“蕾贝卡，爷爷我当时其实也跟你一样，被胜负给迷住了双眼了，为了强化【影食尸鬼】而不断地将怪兽送入墓地。但是，我们也必须对牺牲的怪兽报以敬意，无论是决斗怪兽、还是发掘亡者坟墓的考古学都是如此。”

蹲下身，亚瑟·霍普金斯教授温柔地揉了揉蕾贝卡的头，看着脸上还有些许不甘心残留的孙女：“对于决斗的对手要充满敬意，我正是出于这种心态，才将【青眼白龙】送给教会了我这个道理的双六桑的。”

这下，有了两个当事人的直接证明，误会终于是解除了。知道了自己一直以来都是在胡搅蛮缠的蕾贝卡也不由得羞红了脸，支支吾吾地不敢面对游戏。

“说起来有些难以启齿啊，亚瑟。”双六满脸歉意地走到了多年未见的老友面前，“你当初托付给我的宝贵的【青眼白龙】，我没能保管好它。”

“嗯，没关系的哦，双六桑。”亚瑟温和地一笑，根本没把双六手中被撕毁的【青眼白龙】放在心上，“最重要的不是卡片，而是卡片上寄托的我们的情谊不是吗？”

“说得也是啊，哈哈哈哈。”

两个年过六旬的老人相识一笑，虽许久未见，二人的情谊依旧如多年前一般未曾改变，反倒因为久别重逢愈发浓厚。

而隼人也趁机来到了游戏身后，看着他整理手牌。

看着游戏把【雷破】、【神圣防护罩-反射镜之力】等好几张红红绿绿的一看就不是什么好东西的卡片塞回卡组，隼人看了躲在亚瑟身后偷看着游戏的蕾贝卡一眼，心想：

‘看见对面是个小女孩，居然学会了放水、隐藏自己的重坑人本质吗？游戏，你好温柔’

“听好了，蕾贝卡。”注意到了躲在自己身后的孙女一直在看着游戏，察觉到了她的心思的亚瑟露出了少有的狡黠笑容，对着自己的孙女说道，“卡片代表着心灵，一场精彩的决斗是能促成一段友谊的哦。”

“不能明白这一点的话，可是不足以成为称职的全美冠军的哦。去跟游戏道个歉吧。”

蕾贝卡并没有注意到自己爷爷奇怪的笑容，而是切实地被说动了，有些犹豫地靠近了游戏：“游戏，我......”

“没关系的哦，蕾贝卡酱。”游戏温柔地笑着。

看着对视的两人，隼人不由自主地将目光投向了一脸感动的杏子，想看看她的头上有没有出现一道神奇的绿光。顺便的，他还听见了两个“最萌身高差”的老人凑在一切的窃窃私语：

“游戏还真是个好孩子啊。”

“蕾贝卡不是也很不错嘛。”

“看来咱俩想的一样？”

“孩子们也挺乐意的不是吗？”

“过几年就办正事？”

“完全OK。”

三言两语之间，两个老头子就把自己的孙子孙女给卖了。

不过，看蕾贝卡脸上的笑容，恐怕她也不会有什么怨言、反倒相当乐意吧。至于年龄什么的，就更不成问题了。虽然今年游戏才17岁、蕾贝卡是12岁，但是日本只要男方18岁、女方16岁就能登记结婚了。至于非正式的民俗婚礼，更是连年龄限制都没有。

唯一比较魔幻的是，日本法定的成年年龄是20岁。

与老友久别重逢的亚瑟·霍普金斯教授被游戏和蕾贝卡的决斗勾起了兴致，想跟双六老爷子也来上一把决斗怪兽重温青春、顺便体验一下目前只在日本境内铺设的虚拟投影系统，双六老爷子自然没有拒绝。

当然了，海马乐园所使用的虚拟投影系统跟当初海马集团顶层决斗台上搭载的那一套可不一样，具备调整虚拟投影等级的功能。

看样子，海马还是记得上次它拉着双六老爷子决斗、结果害得老爷子心脏病发作的事情的。如果没有调整投影等级的功能的话，恐怕还没等海马乐园推广到全国，海马集团就得被各种官司拖死。

看着两位老人站到决斗台上，隼人突然听见身后传来了一个声音：

“隼人哥，救救我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69022458"  chaptername="第五章  看对眼了">加入书签</a>
</div>
