    ……

    “三位老祖，此魔刃与那些杂物，都分配给你们吧。”王守哲拱手说道，“请三位老祖勿要推辞，我王氏在今日命运转折之战中，非但没有人员折损，还获得如此巨大丰收，还是仰仗了三位老祖威风。”

    儒鸿老祖等互相对望了一眼，均是感觉到守哲真会做人。

    随后，由陈氏的儒鸿老祖开口道：“既守哲有心关照吾等姻亲家族，我们便不推辞了。只是此魔修身上的战利品，得一分为四，我们四家一人一份。”

    王守哲刚想开口之际。

    漭老祖说道：“行了，守哲你也莫要多言。此事本来就是我们三家占了便宜，若是你们王氏不拿一份，我们可厚不下这脸皮。”

    明升老祖也在一旁附和不已。

    “既然如此，那我们王氏的一份，转给钟老哥吧。”王守哲略作沉吟后，决定道。

    他是一族之长，又是此役当仁不让的总指挥，战后事宜，包括如何分配战利品自然由他决策。

    钟兴旺一愣，急忙推辞说：“守哲老弟，我就不需要了，我这就是纯粹来助拳的。”

    “不拿可不行。”王守哲严肃地说道，“你不拿，倒是自己显得和王氏关系多好，或是自己多讲情意。但是这让其它拿了战利品的老祖情何以堪？”

    “战利品和利益分享，一定要分得清清楚楚，明明白白，该拿的便得当仁不让地拿。”

    有多少家族，盟友，都是因为战利品的原因，导致心生嫌隙，最终分崩离析。因此在此事上，须得分得清清楚楚，明明白白。

    一旁的珑烟老祖，也是没好气的瞪了一眼钟兴旺：“守哲让你拿，你就拿，扭扭捏捏，哪来的矫情？”

    “是是是，学姐说得对，守哲老弟说得对。”钟兴旺一下子怂了，急忙对王守哲拱手道，“我都听你的。”

    如此，儒鸿等三位老祖才算真正松了一口气。

    如守哲所说，若是这钟兴旺不肯拿，他们三个怎么厚得下这脸皮？

    而他们又和钟兴旺那种一人吃饱全家不饿的主不一样，他们可是有子子孙孙，一个家族在呢。

    “找炼器大师维修的话，预计得一千至一千五乾金。而寄卖的话，毕竟这是魔器比较难卖，能在一两年内卖掉就不错了。”钟兴旺毕竟是长期坐镇黑市的执事，估价，市场需求等，他比谁门儿清。

    三位老祖犹豫着商量了一下，还是决定修好了寄卖，毕竟这其中至少有两千至三千乾金的差价。四人一分，也得有大好几百乾金。

    这对九品世家来说已是不小的一笔巨款了，别说一年时间了，两年他们也耗得起。

    就拿综合实力最弱的映秀卢氏来说，一年的总收益，刨开整个家族的巨大开销后，一年能存下五六百乾金就不错了。

    其余两族虽然更富有一些，却是开销更加庞大。

    总之，对任何九品，甚至是八品家族来说，大几百乾金都不是小数目。

    等最终落定后。

    几位老祖，甚至和钟兴旺之间都热络了几分，毕竟是一起“分过脏”的盟友。

    大家眉宇间都充满了喜色，对此行是万般满意，尤其对王守哲更是满意。他非但指挥若定，整场战斗打得漂漂亮亮的，连对战利品的处置也是井井有条，考虑周详。

    一旁的陈方杰，内心同样是在感慨万千，守哲的手段还真是令他敬佩。连一个个老祖宗们，都被他安排得妥妥帖帖。

    不过这群老祖宗们反应也太大了些，不就是每人一笔总计八九千乾金的收益吗？至于笑得如此合不拢嘴么？凭得没了老祖风范。

    你们若是知道了，守哲前些日子弄了两枚天灵丹以及全套辅材，岂非要惊得眼珠子都掉落了？

    不过此事他可是不敢说，还得严格保密，便是在自家老祖面前也得守口如瓶。否则，若是让守哲晓得了，怕是打不死他。

    不知不觉间，陈方杰这个未来姐夫，对王守哲这个未来舅子已经充满了敬畏。他的手笔太大了，一桩一桩的大手笔，连老祖们都听从他调遣。

    除了陈方杰外，宁西梁氏的梁浩峰同样惊异不已，这王氏新族长王守哲，比起传言可厉害多了。多位老祖，都仿佛处处要听从他的意见。

    此外，儒鸿老祖等几人热火朝天的分赃场面，也让梁浩峰心醉不已，他不过是一个随时挨宰的阶下囚。

    这就是便是站队错误后的结果了。

    若是早知那王守哲是如此厉害，打死他也不敢来淌这浑水。

    “浩峰老祖。”处理完部分战利品分配后，王守哲总算将注意力放到梁浩峰身上了，他客气地拱手说，“不如您自己说说，准备付出什么代价来保命？”

    “王族长客气客气。”梁浩峰内心充满了苦闷，不敢在王守哲面前拿乔，把姿态放得很低，“此番的确是我梁浩峰被猪油蒙了心，既然做错了事情，那就得认打认罚。只是我梁氏乃是小小的九品末流世家，能拿得出手的财产不多。”

    “浩峰老祖客气了，咱们谁不是九品末流呢？”王守哲似笑非笑地冷笑，“哪家都生存不易啊。”

    “既如此，那我们在长宁卫中有一个大别院，外加五套临街旺铺，加起来得值上万乾金。”梁浩峰知道王守哲不好糊弄，只能咬牙割肉道，“全部转给王氏。”

    他心头都在滴血了，梁氏祖祖辈辈们攒一些家底可不容易，这次偷鸡不成蚀把米，反而让家族蒙受了巨大的损失。

    “呵呵~一万乾金的资产？”王守哲表情严肃了起来，“浩峰老祖，莫非是把我王氏当叫花子，如此好打发吗？”

    “啊？”梁浩峰没想到王守哲的胃口如此之大，上万乾金的资产，在他眼里就像是打发叫花子？他的脸色涨得发红，知道今天要自断胳膊了，狠狠心道，“我们梁氏在长宁卫外围，早期购买了一座庄园，有两千多亩果园和一个小型湖泊。不过您也知道，长宁卫附近的庄园都是长期投资性质，赌的是未来长期看涨。因此每年真正的产值较低，目前时值作价一万吧。”

    王氏曾经在长宁卫城里，城外附近也有不少产业。但是为了家族的生存，以及当时宵翰老祖冲击灵台境，都给作价卖掉了。

    长宁卫城，以及周边地区，乃是整个长宁地区核心地带。整体产业的售价和产值比例，通常都是呈高价低产之势。

    但是核心地区有发展潜力，而且更加安全，还是有不少家族愿意购买做长线。

    “两万？”王守哲略作踌躇道，“此价格倒是略有几分诚意了。不过，浩峰老祖乃是家中唯一老祖吧？若是陨落在此，家中后继无灵台的话……”

    此言一出，梁浩峰倒是眉头直跳有些怒了：“王族长未免太过贪婪了，你若再咄咄逼人，不如杀了我梁浩峰。族中资产一卖，我重孙儿也够冲击灵台资源了。你总得讲点道理吧。”

    “贪婪？讲道理。”王守哲冷笑不已，“今日若非我王守哲有几分本事，王氏就要被你们灭族了。到时候，我王氏上哪里说理去？别说现在给你一个机会买命，给你家族留一份生机了。你参与针对我王氏灭族行动，我便是灭你全族，也是合情合理！梁浩峰，别给你机会把握不住。”

    灭族！

    梁浩峰浑身一颤，眼神中掠过了畏惧之色。这王守哲做得出来吗？惹怒了他，多半还是做得出来的，而且他竟然还有能力做到。

    一旁的明升老祖也在帮腔说：“守哲说的不错，你这可是参与的人家灭族行动。既然失败了，就得承担后果。”

    与此同时，漭老祖和儒鸿老祖也是纷纷表态，若是守哲想要合情合理的报复梁氏，他们绝对不会袖手旁观。

    如此一来，梁浩峰又是立马怂了，苦笑着对王守哲道：“王族长说个数吧，望王族长给我梁氏一条活路。”

    他清楚了，若是自己死在这里，哪怕王守哲只要略微针对一下没有灵台老祖坐镇的梁氏，恐怕梁氏多半也没了活路。

    “四万！”王守哲淡定如常道，“你梁氏不是购买天灵丹还差些钱吗？说明你梁氏经营有方，存了不少家底。梁浩峰，你也别黑脸，就当你家灵台种子冲关失败不就行了？”

    四万！

    梁浩峰摇摇欲坠，一口老血喷了出来，这王守哲，太狠了！

    便是连儒鸿等老祖，都是眼皮子直跳，守哲若是狠起来，当真是可怕。这四万赔款出来，这宁西梁氏当真是伤筋动骨了。

    不过这么做也对，若是叫刘赵两氏得逞了，王氏就倒大霉了。

    也难怪守哲发狠，要将梁氏砍残。

    许久之后。

    梁浩峰就像是被抽空了精气神一般，苍老了十多岁，悲悯不已：“此事，我认栽了。”

    接下来，便是一系列契约问题。

    以王守哲对契约的手段，再加上三位老祖见证，无论是族产转让契约，还是欠款契约，都是找不出半点毛病。

    此事一成。

    儒鸿等三位老祖，都是以异样的眼神看着王守哲了。此子不大拉拢人心上手段独到，对敌人更是毫不手软，当真是前途无量！

    四万乾金的赔款啊！

    一个九品家族得辛辛苦苦攒多少年的积蓄？

    他们也眼馋这笔钱，但是也知道这是王氏拿家族兴衰灭亡，搏命换来的，自然不会有沾手的意图。

    “三位老祖，此间虽然事了。”王守哲拱手说道，“但是守哲却觉得，我们几个血脉家族之间，还得加强彼此合作的深度。”

    合作的深度？

    儒鸿等三位老祖，都陷入了深思之中。

    “守哲的意思是，大家一荣俱荣一损俱损？”儒鸿老祖疑惑地说道。

    “这只是其中一点，毕竟咱们各家族，相较于天人世家根基太过浅薄。”王守哲谏言道，“若是能再抱团紧密一些，便能做成更多事情，获得更多利益。”

    漭老祖沉吟道：“守哲的想法很不错，据我所知，越是靠向陇左郡的卫城，一些家族便越是团结。原因有二，那些卫城的历史更加久远，家族之间关系更加紧密。第二，一些姻亲家族之间，必然要出现一位能够左右逢源，能调和所有矛盾的居中者。仅看第二点的话，守哲似乎很合格。”

    明升老祖说道：“漭老祖还漏说了一点，各家族难免都会有私心，不愿意家族产业外泄。各家族若团结一致，必须得有一项共同产业，并彼此达成利益共享。否则所谓的深度联盟，不过是镜花水月，一触即溃。”

    儒鸿老祖略作思量后说道：“两位老祖说得都有道理，不过守哲如此思虑也是对的。等过了这阵，咱们做下来好好谈一谈。咱们先行撤退，免得耽搁守哲他们继续秋冬猎。”

    “既如此，那守哲就不送诸位老祖了。”王守哲笑着拱手。

    待得三位老祖将粱浩峰一起押走后。

    王氏家族依旧在此营地中多待了一天，战场的收拾，战利品的归类，尸体的焚化，都是非常繁琐的后续工作。

    但是王氏众人辛苦归辛苦，却都是非常地兴奋，甚至晚上还举办了一次小小的庆典。

    随后，便是踏上了真正秋冬猎的征程。

    时间一晃而过。

    又是大半个月过去了。

    平安镇已进入了初冬时节。

    前两天，还下了一场小小的初雪，让天气瞬间冷了许多。

    宙轩关。

    每年这个时节，都是最为热闹时间段。

    除了一部分玄武世家，会选择出宙轩关进行秋冬猎外。也会有不少散修从大老远赶来，共同出钱购买物资，并结伴而行进入外域冒险。

    有些散修，会永远回不来。

    也有部分散修，会获得不菲的收获，可以安安心心修炼个一两年。甚至有极个别散修，会因此而发财，十来年都未必需要再出门了。

    因此，宙轩关瓮城内，会聚集不少行脚商，甚至是一些商行的代表人士。

    他们都是来收购一些外域的产出，只要是值点钱的，什么灵药，凶兽肉，矿石，高阶凶兽灵骨，皮毛，灵木等等等！

    有部分散修满载而归时，会选择出售一部分杂物，即减轻负重又有利于分配。

    倒是玄武世家，多半有自己的处理门道，不太会随意低价卖给行脚商。

    城墙上。

    一对少女和少男，正在穷目眺望着外域方向。

    那少女的嘴都嘟囔了起来：“守哲哥哥也真是的，说是去半个月就回，这都快二十天了！连个影子都看不见。”

    那少女明眸皓齿，身材高窕，是个难得的小美人胚子。正是王守哲的未来小姨子，柳若蕾。

    “若蕾。”另外一个年长些的青少年说道，“守哲兄想必是略耽搁了两日，别急，咱们要相信他。”这青少年，赫然是王守哲的未来小舅子柳远睿。

    王守哲临走之前，自是不可能放弃主宅而不管。

    以他料敌从宽的性格，必然会担心老巢空虚会不会被偷。因此，他联系了柳远睿与若蕾，通过他们将柳氏的第三老祖——志胜老祖请了过来坐镇。

    志胜老祖与王氏渊源不浅，他的奶奶便是王氏嫡女王珠薇。

    因此，志胜老祖几乎没有犹豫，便应承了此事。

    就在柳若蕾和柳远睿守了半天，没守到王守哲时。

    又有两拨年轻男女上了城墙，他们是刘赵两氏最年轻的一代，同样每日里都来宙轩关等待家人。

    为首的，便是曾经被王珞秋打断肋骨的刘永浩，以及憨小子赵鼎腾。

    刘永浩虽然不敢正面怼柳若蕾等，却依旧少不得自说自话地风言风语。说什么王氏这一次必然是凶多吉少了，说不定葬身于凶兽肚皮了之类。

    话虽如此，可那些年轻男女同样满是担心之色。

    外域凶险，谁也不敢保证自己家族出去的长辈，一定会安然无恙归来。

    就在柳若蕾生着闷气，准备上前理论一番时。

    蓦地！

    刘氏一个少男喊了起来：“车队，有车队。有十七八架马车，好大的队伍，肯定是咱们刘赵两氏的人回来了。”

    “肯定是咱们刘赵的车队。我听说王氏仅出去了十架马车。”

    “糟糕。”柳若蕾的心都揪了起来，她隐约听志胜老祖语焉不详地说过，王氏和刘赵两氏，多半会趁着此次秋冬猎解决一些矛盾。

    若是刘赵两氏的人满载而归，那岂不代表着守哲哥哥他们……？

    一些行脚商，镇关士卒，商家代表，以及杂七杂八的闻讯有大车队回归时，都跑上了城墙看起热闹来了。

    如此规模的车队，必是某个家族车队。

    而这一次从宙轩关出去的玄武世家，总共不过六七家而已。其中，有三家已经回来了。

    车队缓缓接近。

    有老练的守关士卒说道：“多半是刘赵两氏的车队，他们出去了十四架马车，估计是路上捡了三架。咦，最前面那架马车轿厢头顶载的，好像是一只大蟒头啊。”

    “乖乖！好大的蟒头，头顶还生角了，这怕是快要化蛟了吧？”

    “化蛟还不至于。”某人说道，“但是从那蟒头判断，应该是达到三阶巅峰左右的吞山蟒。”

    “哈哈哈！”刘永浩畅快淋漓地大笑了起来，他自信满满，“这必然是我们刘氏猎杀的吞山蟒。”

    ……

