
歌声响起的瞬间。

赵客身上的汗毛像是刺猬一样笔直的立起来。

之前那阵刺痒又抓挠不到地方的感觉，又一次涌遍自己全身。

只是这一次和之前不同的是，这次的刺痒，比上次更加的激烈。

像是有什么东西，钻进自己的皮肉里面。

顺着自己的骨头、筋膜、不断的到处钻，直到钻进自己的骨头缝里。

这种痛苦，并非非常的激烈。

相反，倒是更像是附骨之疽般，说痛不痛，说痒又不算特别的痒。

然而就是这种感觉，才会更加的让人抓狂。

“艹！”

赵客双手紧紧攥成拳头，重重砸在一旁的门板上。

手臂上像是蚯蚓一般的青筋突厥在肌肤的表面。

是赵客在用一种莫大的毅力去控制自己，不要去抓自己的皮肉。

通红的双眼，充满了鲜红的血丝，眼皮下不时刺痒的感觉，

令赵客甚至有一种要把自己眼珠子扣出来的冲动。

目光看向那台电台。

一只手紧紧攥住枪套里的手枪，只是拿捏的一阵后，颤抖的手掌，默默又从枪柄上抬起来。

反复的挣扎。

脑子里出现了两个声音。

“砸了它！快点，砸了这玩意！我快受不了了！”

“不能砸，砸了这个电台，你永远都没办法找到离开这里的方法，永生永世都会被困在这列火车里。”

两个声音在赵客脑海中疯狂的争吵。

赵客的手掌几次抬起，又几次落下。

理智告诉自己，在搞清楚，这个电台更多的情况之前，自己砸掉这台电台，很可能会把自己葬送在这里。

可如果不能砸掉电台，自己又该怎么办。

就在赵客挣扎的时候，视线中，突然看到了一件东西。

在锅炉的上方，一个不起眼的铁拉环，出现在赵客视线中。

看到这个铁拉环，赵客眼睛一亮，挣扎了几下，跳起来，伸手抓在铁拉环上。

伴随着锅炉内的蒸汽，顺着机舱通气孔喷出，一缕厚重的白烟顿时从烟囱里喷发出来，伴随而来的则是火车沉重的车鸣声。

“嗡嗡……”

沉重的车鸣下，电台上的显示灯开始急促的闪烁起来，似乎是受到了车鸣的干扰。

方才那阵空幽的歌声，也随之变得断断续续起来。

赵客心头一缓，虽然身上的刺痒依旧还在，但先比方才那种让人忍无可忍的状态来说，已经不知道舒服了多少倍。

连续拉上几次后，电台里的声音，已经消弱了许多。

但继续留在这里，显然行不通的。

想了想，赵客打算暂时离开车头，去后面看看。

第一，是希望能够找到王麻子和崔建国。

第二，赵客是想要找有些吃的。

至少在破解电台的秘密之前，自己必须找到一些食物，总不能一直被饿死在这里吧。

不过在离开之前，赵客看了一眼，山景一郎。

这货或许是因为之前被赵客踹倒时候，脑袋撞的太厉害。

现在还处于重度昏迷中的样子。

也算是因祸得福，因为晕迷的太重，方才的那阵歌声，对他并没有产生太多的影响。

看着还在昏迷中的山景一郎，赵客的眉头逐渐紧锁成一团。

他不算是一个爱国青年。

但这不代表，会对侵略自己家园的鬼子能有任何的好感。

换做以往，赵客第一时间，先宰了这货再说。

可记得自己三人，在电台里，听到过山景一郎的遗言。

或许这次的事情，就和这个家伙，有着莫大的关系。

正是这个原因，赵客才许他能过活到现在，把山景一郎一个人留在这里，赵客怎么想都觉得不靠谱。

万一这货醒来，受不了电台里面的那阵诡异的歌声，把电台砸了怎么办？

或者说，他干脆把后面车厢给卸掉，自己带着火车头往前开。

赵客相信，这样的事情，山景一郎是绝对做的得到的。

徒留一个这么大的变数在这里，绝对是一个错误的决定。

但赵客觉得，在搞清楚事情之前，至少先留着这个家伙的狗命再说。

思索了一阵后，赵客干脆找了一根麻绳，打算先把山景一郎给捆起来再说。

不知道是不是因为，自己此时这个身体。

也就是山本，在捆绑的艺术上有着格外的天赋。

从赵客拿到麻绳的时候，福至心灵一般，将绳套熟练的套在山景一郎的脖子上。

剩下的事情，几乎不需要赵客去刻意的控制，这双手就熟练的将麻绳捆绑在山景一郎的身上

绳索从中间对折，套在颈部，两边从前胸垂下。

依次在相应锁骨，胸口中间，剑突和耻骨处打上绳结。

然后从胯下勒过，从背后沿脊柱向上。

赵客开始没觉得，但等把绳结扣住后，用力一拉，看着面前的山景一郎，神情一怔。

一股浓厚的日本特产的画风扑面而来。

同时在赵客的脑海里，不由想起，这套绳索扣法的名字。

嗯、一个形象的名字，龟甲缚。

“嘿，你就好好的在这里享受着吧！”

赵客确定绳子已经扣牢后，站起来，拉开火车的车门。

临走的时候，赵客不忘顺手抄起一旁的铁锤，

掂量了几下，虽然没有血锤趁手，但分量足够了。

伴随着冰冷的冷风吹来，赵客本来昏昏沉沉的脑袋，一时清醒了许多，方才被那阵刺痒搞的心乱如麻。

此时真正清醒后，赵客心里反而感到庆幸。

庆幸自己的理智死死压制住了自己，砸毁电台的冲动。

深吸口气，赵客看了一眼脚下的深渊，抬手抓着一旁的扶手，朝着后面车厢爬过去。

车头后面的一节车厢，往往都是运载这给火车提供燃料的煤炭。

赵客爬上去后一瞧。

这片昏暗中，只有一列火车，像是一条悬浮在半空中的蜈蚣一样，在沿着一条，根本没有的轨道前行，根本不知道开往什么地方。

虽然身体不是自己的，可好在山本自身就是一个武夫。

身体素质比正常人要强上不少。

故此爬上爬下，倒是没有太吃力。

火车的车厢，并非是现实中那样，有门有窗的客运车厢。

而是铁皮车厢整个就给封起来，既没有窗户，也没有座椅板凳什么的，

和拉货用的车厢一模一样，士兵坐在里面，是名副其实的铁罐头。

赵客怕上第二节车厢，拿起铁锤敲打了几下，闷沉的声响，还能听到里面的回音。

敲开外面的铁锁，拉开一瞧，看着车厢里，整齐的弹药箱，以及一挺挺重武器。

赵客的脸上顿时露出失望的神情。

虽然这些武器在眼下这个时代，必然是精良武装。

可对赵客来说，完全就是垃圾一般。

如果自己邮册还在的话，里面那些能量武器，以及电磁轨道狙击步枪，能把这一车的垃圾轰成渣渣。

不过赵客还是翻找了一下，找到了几个炸药包还算是有点用之外，其他的东西，赵客都没去看上一眼。

继续翻到下一节车厢，拉开车门一瞧，车厢里什么也没有。

这令赵客心里不禁感到一阵失望。

不过很快，赵客就看到后面有一节客车的车厢。

明显是给军官级别的士兵享用的车厢。

见状，赵客眼睛顿时一亮，趴着过去，一脚踹开车厢的房门，顿时间车厢里的暖意涌来，令赵客冷冰冰的脸颊上，感到了久违的暖意。

看车厢的环境，应该是给士官门吃饭的地方。

这待遇，可比那些普通士兵强多了。

赵客脸上露出喜色，既然是吃饭的地方，自然会有食物。

沿着车厢往后走。

再推开后面的一节车厢后，果然是厨房。

“没人？”很小的环境，但收拾的很干净，可以看出来负责厨房的厨子，是一个很称职的厨子。

只是为什么没有人？？

这辆火车是运兵车，这么长的运兵车里，居然没有人？？

难道这辆火车里，只有车头的四个人么？？

赵客心里困惑的同时，但手可没闲着。

这个年代没有冰箱，自然不可能保存下来太多的食物。

不过赵客在橱柜的下面，找到了许多罐头。

“嘿，好东西！”

看到这些罐头，赵客心里多少松了口气，至少可以保证，在一段时间内，自己不会饿死在这辆火车上。

赵客蹲下身子，用身上的衣服把罐头包裹起来，打算先带走一些再说。

零零碎碎的装下一部分后，赵客往肩头上一扛。

“好重！”

东西抗在了肩膀上，却是超出赵客预料的沉重。

自己好像没拿多少罐头，怎么突然变得这么沉？

赵客狐疑的回头看了一眼身后的包裹。

并未发现什么异样。

见状，赵客心里不由琢磨道：“难道是山本的体质太差了，这才一包罐头，就抗的这么费力？”

赵客正思索着，“咣咣！”就听窗户外，传来两声碰撞声。

“有人！”

赵客心头骤然警惕起来，顺手把展板上的那柄菜刀提在手里。

虽然手上有枪，可想比这种老式的手枪，赵客更相信这把巴掌大的菜刀。

“咣咣咣咣咣！”

似乎是看到了赵客走过来，玻璃外的敲打声，顿时比方才变得更加急促起来。

只是外面的光线实在太暗了。

加上厨房里的灯光照射。

赵客尽管尽力在去看，却依旧看不清楚窗户外究竟是什么。

就在这时，只见窗外一张模糊的脸庞，对着窗户长哈上一口热气。

沾上了热气后的窗户，立即变得更加的模糊。

这时，就见对方深处手指，在玻璃上歪歪扭扭的迅速写上三个字：“快关灯！”

三个扭曲的字，已经不是用潦草就能形容的，简直是就丑。

只是赵客在看到这三个字的时候，刚刚踏出的步子，不由停顿在半空。

“关灯？”

赵客神情一愣。

就见对方又换了一个玻璃，继续写道：“你不觉得你身后背的玩意，有点沉么！”

眸光一扫，赵客额头上不由渗出冷汗下来。

之前自己还不觉得，可当对方在提醒自己之后。

赵客感觉到自己身后更加的在沉重起来。

这绝对不会是那些罐头的重量。

借着玻璃的反光，赵客看了一眼自己身后，什么都没有，可仔细看，会发现自己当作包裹的衣服，已经被扯开了一大片。

“砰！砰！”

这时候，玻璃轻轻敲打了两声，只见另一面玻璃上的字迹继续写道：“别回头，它在盯着你！”

赵客脸色一僵，耳边一阵低沉的嘶鸣声传来。

身上的背包不由得又沉重了许多。

一时间，那种剑悬于顶的感觉，令赵客脊梁骨上，涌出丝丝的寒气。

玻璃后的人是谁？

自己身后的又是什么东西。

一系列的疑问中，赵客低着头装作不知情的往前走，看着自己一旁灯线的距离。

顿时间，赵客的心跳开始加速起来。

“你一定要相信我！往左边跑，别管身后是什么，千万别回头！”

一面玻璃上，被歪歪扭扭的写下一大行字。

赵客甚至还未来及去问他，他是谁，玻璃外的黑影，就悄然消失不见了。

看了一眼左边空旷昏暗的走廊，赵客不禁深吸口气，缓缓朝着灯绳的方向，伸出自己的胳膊。

“吼！”

耳边突然传来一声类似野兽一般的低鸣声，令赵客手臂上肌肉顿时绷紧起来。

汗珠顺着额头滚落下来。

赵客微闭上眼睛，他能够感受到，死亡的气息，笼罩在自己的全身。

在沉默了片刻后，感觉到身后的异动逐渐平息下来。

赵客双眼骤然睁开，手指捏着灯绳。

“啪！”

一声清脆的拉灯声下，在黑暗笼罩自己的同一时间，赵客猛地把肩头背包甩开，没没有急于去跑，而是迅速蹲下身子，往右边扑倒在地上。

在赵客扑倒的同时，空气中爆发出一声撕裂般的破风声。

“哗啦啦啦~”

面前的玻璃，瞬间全部炸碎掉。

铁质的扯皮像是被凭空撕开一个大窟窿一样。

不敢想象，自己如果在方才选择逃命，估计下场就是被拦腰撕开成两半。

一击不中，身后黑暗中，一团模糊的影子，愤怒的扭动起自己的身体。

赵客对方才玻璃外的人所说的话，表示深信不疑。

连头都不回，爬起来就往右跑。

没错，是右边，不是左边。

赵客并没有按照对方给自己指明的道路跑，而是朝着右边冲出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45038801"  chaptername="第八百五十一章：幽灵列车（4）">加入书签</a>
</div>
