
　　[考虑的还挺全面，教会文献中，似乎也只记载了神火能净化信仰...]

　　眼看神格已经凝聚完成，清风正要开口让老祖们上时，塔纳托斯率先开口，兴奋道：“懒惰，你看见了吗，你所信仰的主人，重回伟大...”

　　“唉？”祂突然一滞，疑惑道：“懒惰，你的信仰丝线呢？”M.23sk.com

　　“？？？”

　　“？？？”

　　塔纳托斯，来回在神格与清风之间，反复观看，反复确认，祂下意识将心中所想，脱口而出道：“你并非我的信徒？”

　　“不对，不对！”虽然隐隐有所猜测，但祂下意识否定了这猜测。

　　祂声音颤抖道：“...我懂了，你是想要在最后贡献信仰，举世见证，你对我忠诚，狂热...对吗？”

　　清风看着祂。

　　微微一笑，

　　并未回应。

　　他淡然道：“上吧。”

　　身旁老祖们瞬间消失在了原地，极致的速度掀起狂风，吹动清风衣帽。

　　老祖们瞬间来到距离塔纳托斯一千米范围处，将祂死死围绕，他们迅速转身，食指中指并拢为剑，用力向前一划。

　　指剑上蕴含的恐怖灵力激射而出，将虚空分割成一个天然虚空罩！

　　这是清风要求的，为的就是防止灵力余波太过恐怖，造成没必要的人员伤亡。用来保护舰船，圣地弟子，亡灵。

　　做完这一切之后，天穹上空，各种玄奥，恐怖，危险的神通显现，漫天符文，万千字符，阵法，神佛，天魔，长枪，刀，剑...

　　巍峨矗立。

　　恐怖如斯。

　　四周空气，瞬间就被浓稠的灵力，排挤成真空，可怖的灵力威压凝聚成实质，绚丽多彩，宛如南极极光。

　　突如其来的变化让塔纳托斯有些懵逼，祂神情呆滞，一脸懵逼，死死盯着于清风，对于周围恐怖的杀招，视而不见...

　　“杀！”老祖们单手成决，控制神通杀向塔纳托斯！

　　漫天恐怖神通，不到一秒的时间，瞬间来到了塔纳托斯的面前，紧接着，宛如超新星爆发，闪耀刺眼的白色光亮，亮起。

　　爆炸声响彻天际，刺耳，恐怖余波伴携带着亿万沙尘，紧随而来，朝着四周荡漾激射，吞噬，覆盖。

　　不过仅仅只覆盖了千米，全都被天然虚空罩所抵挡！

　　梵天老祖在密集的灰尘中，询问道：“祂...应该受一点伤了吧。”

　　其他老祖紧紧盯着塔纳托斯所在方向，轻轻摇头，心有余悸回应道：“不知道，我想应该一点事都没有，青厉前辈的肉身有多么恐怖，你忘了吗？”

　　“轻松抵挡星空无量摆尾的恐怖存在，感觉，我们哪怕拼尽全力，都无法使他受伤...”

　　“没错。”

　　“难顶！”

　　[难顶也得顶，继续上，管他受伤没受伤，拼命攻击就对了，不要辜负懒惰前辈给的机会！]说完，梵天老祖手中灵力汇聚。

　　塔纳托斯头顶浮现百米巨型符文，梵天老祖从上往下用力一挥。

　　巨型符文。

　　狠狠砸下！

　　“碰！”梵天老祖继续催动灵力，那砸下去的巨型符文闪烁光亮，迅速分裂，演化成数千数万细小符文，祂们汇聚在一起，如同触手一般，反复进攻...

　　其他老祖见此，紧跟而上...

　　“崩！”

　　“崩！”

　　各种底牌，杀招，宛如不要钱的炮弹一般，疯狂甩向塔纳托斯所在方向...

　　...

　　半小时后，爆炸声不再频繁，逐渐变得断断续续，很明显老祖们已经力竭，灵力见底。

　　清风精神力瞬间覆盖整个虚空罩，用精神力控制细小灰尘，凝聚成一团，很快，灰尘驱散，露出虚空罩内真实情况...

　　塔纳托斯依旧安然无恙的站在原地，

　　矗立不动，

　　眉头紧皱...

　　一股熟悉感瞬间涌上老祖们的心头，梵天老祖借机大声怒吼道：“就是这感觉，啊啊啊，我本来想要偷偷投降，借机灭你...

　　可我实在无法接受青厉前辈的身躯，被你所占据。

　　青厉前辈...

　　他人很好！

　　曾经和他发生了一些摩擦，一直没有理由道歉，没想到，没想到竟然永远都无法道歉了...”

　　说完梵天老祖眼中泪花闪烁，一脸憋屈，似乎是受了什么大委屈一样。

　　其他老祖一脸震撼的看着绘声绘色的梵天老祖，心中吐槽道：[还能这样？雾草，对啊，这不正是洗白的大好时机？

　　这老鹰币，竟然不和我们说一声..]

　　白云老祖，率先开口道：“没...没错，想不到你想的和我一样，当初我就是这么想的...”

　　老祖们转头看向白云老祖所在方向，随后他们便看见，白云老组，不知何时，面容枯槁，凄凉，涕泪俱下，捂着胸口，好像受到了什么重大打击。

　　难受无比...

　　哭成泪人！

　　众多老祖：？？？

　　梵天老祖：？？？

　　[雾草，这老逼登比我还会演，上一秒，还是仙风道骨，傲然无比，这一秒，直接痛苦面具。]

　　白云老祖继续道：“想到青厉前辈，我心如刀绞！”

　　“啊啊啊。”

　　“可恶啊！”

　　“你这无敌之姿，太熟悉了，太熟悉了，呜呜呜，当初青厉前辈就是这般任由我们鞭挞！”

　　“阿巴巴”

　　“青厉前辈，我想你了！”

　　“阿巴巴...”

　　“可惜青厉前辈已去，啊啊啊，这种感觉，为什么在你身上感知到，我真想戳了双眼，因为，这种感觉我只能在青厉前辈本尊上感知到，绝对不能再你身上感知到啊！”

　　“前辈！”

　　“前辈！”

　　“我有愧你啊，呜呜呜！”

　　老祖们直接就无语了，他们怪异的看向白云老祖，下意识后退了几步，远离了他...

　　清风额头更是青筋暴起，心中吐槽道：“这是什么另类ntr，妈的，还好我和善，要是别人恐怕早就忍不住动用权柄，出来抽你了...”

　　...

　　舰船甲板上，莫里斯身躯颤抖，无比震撼的看着塔纳托斯，自语道：“这仅仅只是傲慢肉体的力量，这是何其伟岸，恐怖的力量...

　　如此恐怖的攻击下，竟然毫发无损...那懒惰会不会...”莫里斯抬起头偷偷看了一眼清风。

　　清风感知到目光，低头，对着莫里斯笑了笑。

　　莫里斯见清风对他微笑，亡灵身躯，竟然莫名打了个冷颤。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百零三章，“青厉前辈，我有愧你啊..…免费阅读。https://xs.23sk.com 