    作为一名三十多岁的德国裔美国人，安德里亚斯·里希特最近的日子过得并不怎么开心，原因是显而易见的，就是因为他的族裔和他的工作。

    按理来说，即便他是一个德国裔的美国人，即便美国和德国现在正处在战争状态之中，他也不应该受到歧视才对。

    因为在1900年，德裔美国人就已经超过了爱尔兰和英格兰，成了美国最大的族裔。

    可是！

    安德里亚斯·里希特这个名字的德国味儿太冲了，尤其是里希特这个姓氏让人一听就知道他的出身。

    再加上他的工作，他很容易就能被人联系到德国间谍的身上，这让里希特的日子非常不好过。

    他已经有段时间没有接到工作了，现在，他一个曾经叱诧风云的侦探居然快要沦为一名文职工作者了。

    这让他如何能够忍受？他现在甚至已经怀念起了那些跟他以命相搏的**、开始怀念起了让人心醉的汤普森冲锋枪的枪声。

    他想念自己的黄金年代！

    可惜......随着战争的爆发一切都已经随他远去了，现在只有酒精才能让他想起自己曾经的峥嵘岁月。

    然而，就在不久前他突然觉得酒精和酒吧似乎也没内味儿了。

    没有了禁酒令，酒吧和酒精也失去了那种惊险刺激的感觉！

    里希特觉得，如果再这么下去，自己的人生可能很快就要终结在某个站街女的肚皮上或者是某个酒缸里面了。

    但是，生活似乎还没有完全放弃安德里亚斯·里希特，因为大规模的恐慌到来了！

    现在的平克顿侦探公司已经不仅仅只是一个侦探事务所了，它现在已经开始像军事安保公司转型，在这个动荡的年代一定有很多人希望获得平克顿们的保护。

    于是，里希特难得的戒了酒、而且还打理了自己的仪表，甚至还换上了一身得体的大衣。

    这让他看起来好像又变成了从前那个叱诧风云的金牌侦探。

    事实果然如他所料，平克顿公司的业务越来越好。

    对那些有钱人来说，他们不介意花钱来为自己买安全。他们需要的是能保护自己的人足够的专业。

    在平克顿接到业务之后，具体是由谁来承担业务是由公司自己来负责分配的。

    可是！

    让里希特没想到的是，即便在这个时候他还是没有接到工作！

    里希特愤怒的去找负责任理论，结果人家告诉他，所有来找他们的客户都在合同里备注了一条——不要里希特。

    能怪谁呢？

    怪那些将自己是德国间谍的谣言散播出去的人？还是那些听信谣言的人？

    里希特都不能怪，他只能怪自己过去太出名了，否则有关自己的谣言怎么会弄得人尽皆知？

    里希特又开始咒骂了起来，他甚至不由自主的将手伸进了大衣口袋里，希望能从里面找到一瓶酒。

    可摸着空空如也的口袋他才想起来，为了给客户留下好印象他甚至连酒都没有带。只是带了几根雪茄证明自己是个酷BOY。

    就连公司之中的同事都有些开始同情他了，不过也不是所有的同事都是好心的。

    也有一些同事在他的背后指指点点，好像一个过去的王者沦落为一只青铜，对他们来说是很不错的谈资，也是一个值得他们嘲笑的对象。

    可是他们忘了！

    王者之所以是王者是因为他们足够强，即便他现在看起来是个青铜，可在骨子里他还是一个王者。

    就在所有人都认为里希特还是接不到好工作的时候，负责人却走到了里希特的面前。

    在那名负责人的手中还拿着一份档案，这时围观众人的表情更加的复杂了，他们认为里希特怕是要被开除了。

    没看到负责人连档案都准备好了吗？可是，身为一个专业的私家侦探，里希特却敏锐的察觉到了事情没有这么简单。

    在里希特惊讶而又期待的目光中，负责人说：“这是今天唯一一份没有备注不要里希特的工作。”

    “那位委托人是一个非常可爱的年轻小姐，听口音应该是南方来的，她应该没有听过你的名声。”

    “而且她这次不在乎我们要价多少？只在乎接受这份工作的人是不是够专业。我想你或许对这份工作会非常感兴趣。”

    这名负责人的到来引起了很多人的注意，当大家听到这份工作的雇主居然不在意酬金的时候，所有人的心都不由自主的抽了一下。

    不在乎酬金是什么意思？不就是可以让大家随便开价吗？

    这么好的工作为什么会落在里希特的头上？

    里希特也觉得非常奇怪，按理说这样的工作应该不会给他这个已经脱离前线很久的老兵吧？

    所以，虽然这份工作非常难得，但是里希特还是没有直接接，他紧盯着负责人的眼睛，然后故作镇定的抽了一口烟。

    这时，见里希特没有直接蹦起来接这份工作，旁边的一名年轻的侦探一脸自信的凑上来说：“BOSS，既然里希特侦探对这份工作并不是很感兴趣的样子，不如就将这份工作交给我吧，我有信心将那位女士从苦难中解救出来。”

    那名负责人瞟了年轻侦探一眼说道：“这份工作涉及到比安奇家族，你还想接吗？”

    年轻侦探的脸色立马就垮了，旁边那些金发碧眼的小姐姐也惊讶的捂住了嘴。

    显然，比安奇家族的名字吓住了所有人。

    可是！

    小姐姐们却用满含期待的眼睛看着年轻侦探，她们希望这个高大的、英俊潇洒的侦探能向一个真正的英雄那样去挑战比安奇家族。

    只见那名年轻侦探郑重其事的整理了一下自己的领带，就在所有人都以为他要挑战比安奇家族的时候。

    他却对里希特说道：“既然这个案子涉及到你的老对手，那我就不跟你抢了。顺便，祝你好运。”

    说完，他就去跟那些小姐姐们调情了。见到他这么“有风度”的样子，小姐姐们一个个眼冒金星的看着这个帅小伙儿。

    可是负责人和里希特却不由自主的都露出了鄙夷的眼光，里希特非常自然的伸手结果档案，然后说：“这份工作我接了。”

