    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0131章  倒戈

    0131

    赵忠啐了一声，“他吗的，一派胡言！帮里的兄弟，大小姐一直都一视同仁，谁家也没亏待。

    你们分明就是掉钱眼里了！大小姐，让我亲手替您去除了这叛徒！”

    赵忠戴上了金属利爪，二话不说，快步冲了上去！

    “小赵当心！”宁紫陌大喊一声，但是赵忠压根没停下的意思。

    余汉龙眼露不屑，上前一步，抬手就一掌，与赵忠的金属爪子碰撞在一起！

    只听得“铿”地一记金属崩裂声，赵忠惨叫着，整个人后退了好几步。

    仔细一看那只手，竟然是鲜血淋漓，连他的指套都已经被打坏了。

    再看余汉龙，一只大手毫发无伤。

    “铁砂掌？！”

    余汉龙蔑然道：“这点小手段，对付普通人也就罢了，在本帮主面前，就跟小孩子过家家没两样。

    我听说宁会长的飞刀使得不错，要不要飞出几把来，跟我好好玩一玩？”

    宁紫陌看到赵忠被伤，心里的怒气早就爆发了，冷哼一声，从腰间飞快地取下数把柳叶飞刀，身体一旋，飞刀从四个角度，分别射向了余汉龙的额头、脖子、胸口和腹部！

    余汉龙大吼一声，双掌运起一股气，两只大手仿佛有发黑一般，在面前快速地两个擒拿，快若闪电。

    宁紫陌愕然发现，她的四把飞刀，竟然全被余汉龙给抓在了手掌里？！

    “怎么可能……”

    余汉龙哈哈大笑，“莫非你不知道，我的铁掌功，专治你们这种花拳绣腿的暗器手法？”

    叶帆在后面摇了摇头，这就是他当初为什么要教女人内功的原因，飞刀暗器这种东西，一碰到硬功夫，往往是不好使的。

    “宁儿，别慌，他是个后天入门的古武者，刚好还是练了铁掌功，硬功外练，专克暗器，所以你暂时不是他对手”，叶帆宽慰了一句。

    余汉龙眯了眯眼，“我当是谁，这不就是鼎鼎大名的叶大高手吗，上次坏了我的好事，还能从车祸中死里逃生，真是令我余某人佩服啊”。

    叶帆走到场中央，道：“这么说来，上次派杀手制造车祸的，真是你？”

    余汉龙一脸得意，“是又如何？”

    叶帆点点头，掏出一根烟，给自己点上，想了一下，淡淡说了句：“你自杀吧”。

    场面一阵安静。

    过了好一会儿，余汉龙怀疑自己听错了，又问了一遍：“你说什么？”

    “我说，你自杀吧，我懒得动手”，叶帆寻思着，自己杀太多人，龙牙的那群傻子又要来找他麻烦。

    他总不能一直跟那群家伙玩过家家吧，铁锁帮人也不少，又实力弱小，他杀起来也没劲。

    宁紫陌、赵忠等，都是呆呆看着叶帆，虽然他们知道叶帆很强，可这也未免太不把铁锁帮的人当回事了。

    要知道，他们总共才十几个人，铁锁帮那边是四五倍的人数啊！何况，对方还有一群外国佬帮手，也不知道还有没有枪支之类的。

    余汉龙先是脸肉跳动着，怒火攻心，但随即，又怒极反笑。

    “哈哈哈哈……果然够狂，不过，你好像根本没搞清楚，你们现在是什么情况”！

    余汉龙说着，拍了拍手。

    瞬间，从他身后，冲出来十个黑衣男子，手持着自动步枪，对准了紫竹林一方的人。

    叶帆低头笑了笑，“这画面怎么这么熟悉……对了，上次你们不也派了帮枪手，去工厂里造反么？难道你以为，这点枪就能威胁到我？”

    余汉龙目光毒辣地道：“我自然是记得，你似乎有独特的功夫，能抵挡子弹，所以，这些枪手，只是负责护卫我的”。

    说着，余汉龙很尊敬地一伸手，介绍一旁的迷彩装老外。

    “这位是丛林军火商，凯塔先生，他已经和我达成共识，以后将在华海建立一条军火的运输线路，我们铁锁帮，将和丛林军火商达成合作伙伴关系！”

    凯塔一脸横肉抖动着，拿下雪茄，咧嘴露出一口黄牙，傲慢地道：“丑话说前头，余帮主，如果我们拿不到足够的资金，别说伙伴关系，你们铁锁帮也得被炸平！”

    宁紫陌等这才知道，原来这个黑胖子，就是在东南亚大名鼎鼎的丛林军火商头目！

    据说丛林军火商，是跟国际上最顶级的超级军火商有联系，在亚洲地区算是一流的军火商人组织。

    作为一个国际上认可的c级组织，要说炸平铁锁帮，还真不算吹牛。

    “凯塔先生，你被余汉龙骗了，他根本没足够的钱买你们的军火”，宁紫陌道。

    凯塔翻了个白眼，“我当然知道他没钱，但只要把你杀了，紫竹林的生意和资产，就会转移到他手上，而且，白鲨帮的大量资产，我记得也被你们吃了吧。”

    宁紫陌俏脸一白，没想到，凯塔竟然调查了如此清楚。

    “宁会长，你难道不知道，什么是提前消费么？凯塔先生替我灭掉你们，我就可以把钱拿给他。

    你真以为，掐断了我的一些赚钱路子，我就没办法购买军火了？你也未免太小瞧我余某人了。”

    凯塔似乎已经下定决心，两根手指放嘴边，吹了一声口哨！

    突然，从货仓的二楼，几根柱子和一些箱子后面，冒出来十几个迷彩军装，肤色黑黑的汉子。

    他们每个人的表情和神态，一看都是在战场上真正厮杀过，凶悍无比。

    关键是，每个人的手上，都持有着强大的火力

    “该死！rpg火箭筒、ak47！？”赵忠等人惊呼。

    看着这些汉子手持的武器，紫竹林的众人已经脸色难看到极点，这可是战场上真正的大杀器，这帮军火商简直是丧心病狂！

    “吓到了吧？恐惧了吗？！叶帆，你还有脸吹你的牛皮吗！？”余汉龙讥笑道。

    叶帆皱了皱眉头，如果说子弹的话，倒也还好，但火箭弹这种东西，一炸下来，他也无法确保紫竹林的人能够安全。

    余汉龙则是眼冒精光，这些武器若被他拿到，就算夏国派特种兵来剿灭他，都需要掂量一下。

    一旦让政府对他们有了忌惮之心，很多事情就好办了。

    凯塔则是叼着雪茄，用一口不太标准的汉语，说道：“宁会长，其实我们丛林军火商，是赚钱为主，也不想太得罪人。

    我可以给你们一个机会，毕竟你们紫竹林，其实比起铁锁帮更加根深蒂固，风评也更好一些。

    如果你们愿意为我们提供军火运输的方便，那今天，我可以帮你把铁锁帮灭了……”

    “什么！？”余汉龙惊恐地大喊。

    宁紫陌也是愕然，不敢置信地道：“你说，你要临阵倒戈？！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

