    易阡陌一共得到了三份养魂丹残卷，在得到两份之前，他一直以为这养魂丹应该是可以炼制的。

    可在得到第三份后，他发现并不是这样，三份丹方合并之后，才是真正完整的丹方。

    “等结束之后，便试炼一番养魂丹！”

    易阡陌心底想道。

    如果真的能够炼制出养魂丹来，那他日后便可以无限制的炼丹，而不需要担心念力的消耗。

    他没有服用雷灵丹，因为他知道，他炼制出五十六枚雷灵丹，是远远不够他完成雷灵根的筑基的。

    此前他虽然吸收了雷灵脉的灵力，但那也仅仅只是让拥有了雷灵力的根基，而不能过量的使用雷灵力。

    只用拥有了雷灵根，他才能够真正的肆无忌惮的使用雷灵力，而不需要担心消耗了没法恢复的问题。

    如今有了混沌元婴，他的灵根完全可以筑基在元婴当中，而不需要在三十六星辰内，这三十六星辰，仅仅只是起到了一个辅助的效果。

    来到大殿，见到刘玉三人果然在等候，熊出没更是一副猴急的样子，等待着易阡陌的出现。

    “师父，你可算是来了，外面的人都到齐了，比昨日还多。”

    熊出没说道。

    “老师，这次来的修士不少，据说还有前一百的弟子出关。”刘玉则是面色凝重。

    到是李笑笑一脸平静，因为他知道易阡陌到底是什么水准，再加上昨日的事情，她大致的已经猜测到易阡陌想做什么。

    熊出没和刘玉并不知道，他们的师父其实是一位在五品就炼制出龙纹的卧龙丹师，那还是丹王的最高水准！

    “看来你们都做了不少功课啊。”易阡陌说道。

    刘玉有些腼腆，到是熊出没大大咧咧的说道：“那是，这里可是北斗殿丹院，怎么都要知己知彼啊。”

    易阡陌白了他一眼，带着三人便下了山。

    此刻，山下聚集了数万人，可谓是人头攒动，王兴智一大早就到了，除了他之外，这里多了许多的生面孔。

    当然，昨日的熟人，基本上都还在，蓝小蝶、黎友恒、马王朝，甚至连涂刚都来了，昨日的事情，虽然受到的打击很大，可他回去受到的鼓舞更大，许洲这个冤大头自然也在的。

    他们看易阡陌的表情，都很复杂，而易阡陌显然也没有将他们放在眼里的意思。

    见他姗姗来迟，王兴智给了他一个玉简，道：“这是新增加的名单。”

    易阡陌扫了一眼，发现昨日之后，挑战者更多了，足足三千人向他发出了战帖，意外的是，这一次这些新增加的人后面，并没有任何的信息。

    很显然王兴智这一次没有给他便利，对于昨日发生的事情，王兴智显得很不满。

    只可惜，易阡陌也并不在乎他的不满，收起玉简，回了一句：“知道了。”

    说完，他找了个舒服的位置，盘坐在地上开始打坐恢复念力了，这一夜他的念力消耗的七七八八。

    要面对如此高强度的比试，他自然得恢复到巅峰时期。

    可一看到他居然直接盘坐起来，在场的人全都愣住了，尤其是王兴智，他立即问道：“你不选择挑战的对象吗？”

    易阡陌眯着眼睛，回道：“急什么，这一天才刚刚开始呢。”

    王兴智还以为易阡陌得到了什么风声，准备拖延时间，耗过这一天，他立即说道：“你若是在一日之内，无法接受三次挑战任务，你就得向一位一星长老发起挑战，才能够稳住你的长老之位！”

    这意思很明白，就是告诉易阡陌，你别想着拖延时间，越晚接受挑战，对你来说越是不利。

    易阡陌笑了笑，回道：“放心，我一定会在规定的时间内完成今日的任务。”

    此话一出，王兴智立即闭嘴不言，可这却引起了在场数万人不满，心想我们过来看你比试，你就给我们看这个？

    “这家伙，不会是知道几位师兄出关了，所以，他知道不可敌，所以故意拖延时间，准备熬过去吧！”

    “有这个可能，如果他在一日之内，无法完成任务，那他就只能去挑战一位一星长老了，到时即便不敌，我们也不能指摘他！”

    “真是无耻至极！”

    人群立时一片沸腾，所有人都以为，易阡陌是在拖延时间准备避战，而这也是他们没有意料到的。

    毕竟，昨日易阡陌可是放下了狠话的，现在突然避战了，他们如何能意料到。

    “易水寒长老，我听说昨日你击败了黎友恒，还放下了话，希望丹院能够派出更强者出来，怎么现在就怂了呢？”

    一个刺耳的声音传来，众人看去，只见此人身材修长，面容俊秀，一身道服看着十分的潇洒。

    “是吕兆师兄！”

    很快他们便认出了这青年的身份，一名长老说道：“一品弟子吕兆，五品丹师巅峰水准，丹院一品中，排名七十二位，实力比黎友恒，可是强上太多！”

    “嗯，在一品弟子中，只要进入前五百，基本上与排名前面的修士实力相差都不大，可这样积累下来，九十八位的黎友恒和七十二位的吕兆，那就差很多了！”

    “吕兆的水准，至少可以保证在每次炼制天灵丹，都能够达到九子至尊的水准，在比试中只要不出纰漏，那必然是九子至尊的水准，以他的实力，即便易阡陌最后使用冷萃，他也是可以追上的！”

    看着吕兆，他们的脸上都充满了希望，而吕兆并不是前一百中的唯一出现的一个，还有其它的几位。

    只是吕兆是第一个跳出来的而已。

    听到此话，易阡陌扫了吕兆一样，便立即闭上眼睛继续恢复念力了，这让吕兆皱起了眉头。

    因为易阡陌刚才看他时，分明就是轻蔑，他压根就没有将自己放在眼里。

    而身为一品弟子，更是前一百的丹院一品，吕兆何曾受到过这等轻视，若不是有涂刚的前车之鉴，他恐怕就直接出言讥讽，骂易阡陌是缩头乌龟了！

    在场的众人，其实都已经在心底破口大骂，只是都不敢骂出声，万一易阡陌逮住这事，给自己几耳光，那可就冤枉了。

    不过，吕兆显然并不准备就这么放过易阡陌，他也不准备让易阡陌熬过这一天。

    他继续说道：“易水寒长老，丹院一品弟子吕兆，正式向你发起挑战，为此，我愿意给你一百万贡献点，只要你接受挑战！”

    对于吕兆来说，这笔买卖是很划算的，只要他赢了易阡陌，就会赢的丹院大多数弟子的好感。

    最重要的，还是亲传蓝小蝶的好感，他出关就是因为蓝小蝶的缘故，而蓝小蝶在院主那里是说的上话的。

    只要蓝小蝶递话上去，他便可以在院主那里留下一个好印象，等到亲传考核，他自然比其它弟子，更容易获得关注，这就是吕兆的目的。

