    大家一听，都急忙排队，很快，马车前就排了长长的队伍。

    初夏有些哭笑不得。

    “见过皇上皇后。”此时，庄锦跑过来行礼。

    “这是你搞的？”初夏指着红袖那边。

    “对啊，怎么办？效果绝对好。”庄锦点头，“娘娘，你之前不就说过，做生意有产品，就必须要宣传吗？要广而告之吗？这也算是其中一种吧？”

    初夏竖了一下大拇指：“你还真会抓机会。”

    “必须的啊，虽然这次分出去一些，但是大家用过肯定会觉得好，那就会去看，到时候，买不起贵的，也还有便宜的可以选择，不是吗？”庄锦得意的挑眉，“这是不是就是你之前告诉我们的，危急公关？不仅宣传了产品，还给你拉拢了人气？”

    “差不多。”初夏点头，这庄锦还真是个做生意的料。

    庄锦就再次行礼之后，就过去帮忙了，还不时的跟刚过来不明真相的人解释情况：“刚才有人过来攀诬咱们皇后娘娘啊，皇后娘娘多好啊？跟咱们做了多少事儿？就说之前的南方水灾，那都是皇后娘娘高瞻远瞩，提前建立了粮仓，这才避免大家灾后没粮食吃……”

    众人听的频频点头。

    “现在还建学校，让多少女孩子都能读书，能有出息，不仅让读书，甚至还发钱，你们都想想，历朝历代的皇后，有几个这样的？城外的大棚蔬菜，一年四季都能让大家吃上新鲜的，就为了照应大家，每天都会有一大车菜是几乎白送的，你们有没有吃到过？”

    众人急忙点头，都表示吃到过，然后就开始谈论了，这个家里有两个闺女，去读书后每个月还有铜板拿回来，现在他们隔天就能吃上了你了，那个曾经五文钱买了一大包黄瓜，还有人曾经三文钱买了一大捆韭菜……

    总之，大家都想起了初夏的好。

    “所以，大家一定要维护好咱们皇后，对不对？”庄锦趁机做总结。

    “对！”

    “那些想要抹黑皇后的人，我能一定要杜绝要防备，对不对？”

    “对！”

    ……

    最后宋兰兰等人竟然都跑过去帮忙了。

    初夏的嘴角抽了一下，庄锦这家伙还有传销的潜质呢，倒是挺会洗脑的，不过，也是好事儿，自己现在是皇后，身处高位，让大家敬畏自己维护自己，那也是维护一个国家稳定的基础，不过……

    不由得看了一眼南逸臣。

    南逸臣却笑了：“夏夏，你可别想那么多，他们维护你就等于维护我，我高兴着呢。”

    “就怕有的大臣会不高兴了。”

    “他们不高兴他们的，看不惯就辞官，正好，可以给年轻人腾地方。”南逸臣却一点也不介意，“有些老东西，占着位置不做事儿，还整天叽叽歪歪的，看着就烦。”

    初夏点头：“那倒是真的，吏治的确需要改革，很多人拿着俸禄不干活，但是干活的却俸禄不高，贪污腐败……不过，想要整治，也不是那么容易的，慢慢来吧。”这其实是一个长久的问题，前世后世，都杜绝不了。

    “嗯。”南逸臣笑了，“都出来了，要不要逛逛？还是继续留在这里看他们发礼物？”

    初夏选择了回宫，她继续留在这里，感觉都有些尴尬了，因为被庄锦几个夸的她都不好意思了，就差说她是九天玄女下凡了，就算她脸皮厚都有些扛不住了，但是百姓们却还都一个劲儿的点头，甚至不知道从谁开始，领了东西就过来给他们磕个头，然后才走……

    所以，赶紧走吧，这样对大家的膝盖都好。

    南唐国的东边是海，海里有不少的岛屿，那上面是生活着人的。

    据说很早以前，是一些犯罪的人被流放到了海岛上，之后人慢慢的多了起来，就形成了国家，称为东瀛。

    但是岛上是没有耕地的，想要生活怎么？那就只能寻找粮食，但是最初的这些人都不是些好人，所以就靠抢，开始是抢劫一些过往的船只或者是出海的渔民，后来就直接到岸上来抢劫沿岸的居民村落。

    历年来，很多朝代都被东瀛的海匪骚扰，但是因为东瀛的造船业发达，人们的水性十分的好，所以，总是无法根除。

    其中最严重的就是闽南郡，因为这里距离东瀛的那些岛屿是最近的，登陆方便。

    这里的郡守都是跟倭寇相勾结的，他们来了，衙门不动，直到他们抢的差不多了，衙门才开始象征性的出兵围剿一下，所以，连年申请围剿款项，连年都没有成果。

    之前这里遭了水灾，出了不少的事儿，其中就有福清县县令白帆冒死进京告御状的事儿，所以，南逸臣登基之后，直接就将整个闽南郡的官儿给捋了大半，然后认命了白帆为郡守，这也是南唐有史以来最年轻的郡守。

    南逸臣从西番回来之后，就给全国下了通告，就是全国追捕贤王和那个黑大师，尤其是闽南郡这里，还特意给了白帆下了口谕，因为南文涛想要逃去东瀛，闽南郡是最佳的出海点。

    但是这都半年过去了，也没有消息。

    不过白帆可不是个松懈的人，就算没消息，他也依旧会时不时的就亲自带人到海边的各个村子里转一圈，万一贤王等人藏在这里了呢？他可不觉得贤王会老实的留在南唐隐居，一直没出现，可能是有什么事儿给耽误了。

    而且，那样的人如果不抓到杀了，以后说不定还得掀起什么风浪呢。

    这天，他带着人来到了一个叫临水坳的小渔村，整个村子因为倭寇的不停骚扰掠夺，原本上百人的村子，后来只剩下了五户人家了，最近因为重新稳定了，今上不停的在这边驻兵，还在这里成立水师，所以，陆续的又有人搬回来，但是如今也不过才十几户人家而已，都是一个姓本家人，这里的人都姓水。

    此时是白天，大家都聚在海边的阴凉处补网修船。

    “水老爹。”白帆老远就打招呼。

