
    第1章渣渣？

    辰申觉得自己此时正躺在一叶孤舟之上，起起伏伏的的海浪让他平躺着的身子晃悠个不停。

    疑惑地睁开双眼，满是漆黑。

    他抬起略显无力的手触碰了下四周，自己像是被关进了某个狭小的盒子中。

    “奇怪，系统故障，我应该死在游戏舱里了才对，怎么一晃眼的功夫，就被带到这黑漆马糊的地方来了？”

    辰申的思绪还停留在苏醒以前，确切的说，是他上一世活在地球时的记忆当中……

    辰申前世是个孤儿，在现实而又冰冷的大都市中挣扎求存。

    他捡过垃圾，发过传单，做过保安，当过小贩。

    二十来岁的时候，总算迎来了人生的春天：他的游戏天赋被发掘，从此展开了职业玩家的生涯。

    本以为自己奋斗个一两年，就能吊丝逆袭，在世界游戏竞技舞台上为国争光，然后赢娶白富美，走上人生巅峰啥的。

    可万万没想到，自己竟在新游戏舱的使用测试中丢了性命。

    偌大的游戏舱瞬间爆炸，辰申眼前原本近乎真实的玄幻游戏世界，瞬间被一片火光所替代。

    那一刹那，他明白，测试发生意外事故，自己这个唯一的游戏测试员的小命算是交代了……

    “叮！灵魂重塑成功，与无敌系统契合度百分之百，开始对宿主进行资质检测……”

    一句类似于系统提示的话语声响彻耳边，把正在回忆前世的辰申吓了一跳。

    紧接着，他眼前多出一个半透明的操作面板，居然跟他穿越前测试的那款游戏一模一样！

    这下他有点明白了，自己八成是带着游戏系统，异世重生了！

    ……

    “呸！真晦气！辰雄、辰浒两位大少爷弄死了他们的心腹大患，却给咱俩安排个抬棺材的活计，真晦气！”

    “那也没办法，两位爷的跟班儿里就属你我的修为最低，抬棺材这种脏活累活自然落在咱俩头上。”

    ……

    听见棺材外的动静，辰申这才知道，自己所处的“盒子”，竟然是口棺材！

    “辰雄？辰浒？这名字听起来有点耳熟……”

    想到这，辰申突然大脑一懵，无数信息仿佛开了闸的江水，不由分说的涌入他的记忆。

    半晌之后，他总算对自己这一世的所处和身份有了一些了解。

    辰申，夏国大将军辰藏锋的小孙子，也是辰氏正统仅存的最后一根独苗。

    奈何这根独苗的运气也真够背的，天生呆傻，无论他多么废寝忘食的修炼，玄气修为的进度也总是让人倍感无奈。

    一个傻子，是注定不会有接掌家族的机会。

    他爷爷辰藏锋即便护犊心切，也不想因为自己的私心，把族人们的将来托付给一个傻子。

    所以，三个月前，他便忍痛将辰申从王城帝都贬到了夏国边境一座名为“九龙城”的二级城镇中，希望自己唯一的孙儿，能在这天高皇帝远的地方，安度余生。

    可就算是这样，辰家的一些人还是不满足！

    似乎只要辰申这个辰家正统还活着一天，就会有一天的变故！

    于是，辰雄、辰浒两兄弟，便以探望远在边城的族弟为由，一起来到了九龙城。

    辰申憨傻，被辰雄、辰浒二人一番假惺惺的悔过言辞所哄骗，以为两名族兄真的是念及亲情来探望自己，还傻呵呵的感动了一把。

    但他怎么也没想到，这两个畜生竟偷偷在他的酒菜中下了剧毒！

    至此，土生土长的辰少毒发身亡，地球上的辰申“借尸还魂”。

    ……

    “啧啧……哥们你也真够惨的！从今以后你就是我我就是你，你的冤屈我替你报！所谓系统在手，天下我有，哇咔咔……对了，本宿主的检测结果出来了么？”辰申满心期待。

    “叮！宿主的检测结果：脉络虚浮，资质平庸，智商一般，长相平平，毫无亮点。”

    “目前修为：三星玄徒。”

    “实力评价：渣渣。”

    听到这个评价，辰申的笑容顿时僵在脸上：“我叉叉你个圈圈的，哥本来就是凡人一个，要是我天赋异禀牛气冲天，还用指望你？”

    就辰申目前所知，大夏国的修者，实力从低到高依次是：玄徒，玄者，玄士，玄师。

    每个境界又细分为九星，一星最弱，九星最强。

    所以别看辰申嘴上骂的欢快，其实他心里也很不是滋味。

    这都已经十五六岁的人了，还只是三星玄徒？

    这还真是渣到爆了，出门都不好意思跟人说自己来自帝都王城，享受过大将军家的海量修炼资源……

    “叮！发现新任务：逃离棺材，回到九龙城内的自家小院。”

    “任务奖励：开启角色空间包裹。任务失败惩罚：未知。”

    “嘿，还真跟玩游戏似的，这么快就给哥发布任务了？任务成功固然能得到奖励，但失败……系统说惩罚未知，可对现在我的处境而言，恐怕就只有死路一条吧？”

    辰申自嘲一笑。

    他想坐起身子，奈何这里的空间实在太过狭小，身子还没坐直呢，脑门儿就梆的一声撞上了棺材盖！

    听见这动静，抬棺材的那个精瘦男子脸色骤然一变：“我好像听到棺材里有动静？”

    “放屁！棺材里装的是死人，死人能发出啥动静？”另一个脸上带疤的壮汉大大咧咧的回答。

    “可、可我明明听到里面梆的一声。”

    “真是胆小如鼠！好歹你也是一名七星玄徒！”

    刀疤壮汉一脸的不屑，转头问跟在后面几步、正郁郁而行的麻衣少女：“贱婢，你说，你家少爷是不是昨晚上突发怪病，大半夜的就死翘翘了？”

    那十五六岁的少女一听这话，柳黛眉顿时一簇，凄白的脸色变得越发哀伤，缓缓的点了点头。

    这少女是辰申的侍女，名叫苗玲。

    即便此刻身穿粗布麻衣，也难掩其俏丽的姿容，五官娟秀肌肤水嫩，只是那一双柳黛眉始终微微蹙着，脸色黯然，想必是伤心过度所致。

    “瞧，我就说吧！”

    刀疤壮汉根本不在乎身后那俏丽少女的感受，用拳头使劲砸了几下棺材盖，一脸戏虐道：“辰申生前就是废物，死了变成鬼也只能是废物鬼，你怕他个屁？”

    见状，苗玲急忙快跑了几步追上来，一把拦住刀疤壮汉猛砸而下的胳臂：“快住手！我家少爷已经死了，你如此欺辱一个逝者的棺墓，就不怕遭报应吗？”

    “呦呵？好个忠心护主的小贱婢！报应是吧？好！老子就先让你知道，惹火本大爷会遭到什么报应！”

    说完，他猛一甩挑杆，棺材的这一头咣当一下摔落地面。

    随后，刀疤壮汉一个饿狼扑食，把纤弱的少女苗玲压倒在地……
