    第6章 我竟然穿越了！

    墨霆宇也是先愣了一下，而后墨霆宇只是冷漠的道：“是吗？知道了。”

    墨宝儿对这个回答很不满意，又嘟了嘟嘴。

    看样子像是生气了，不过炸燃一看还挺可爱。

    “当然是啦！你这个回答我很不满意哦，葛葛~”墨宝儿道。

    墨霆宇听着小家伙叫他哥哥，进不由得脸红了一下。

    而墨宝儿却觉得疑惑。

    “大葛葛~脸红什么呀？”墨宝儿疑惑的问。

    而墨霆宇则是假装冷静的道，“你看错了。”

    “哦。”

    墨宝儿把猫还给了墨霆宇，然后又回了自己的淓锦殿。

    墨宝儿看到了院子里的莲儿，一脸害怕的样子。

    “莲儿姐姐~你在做什么呀？”墨宝儿问。

    听到了墨宝儿的声音，又是兴奋，又是担忧。

    兴奋是因为墨宝儿终于回来了，担忧是墨宝儿养了一只老虎！

    而暴君只是养了几只狼，没敢养老虎，是因为狼好训养，而老虎不好训养。

    搞不好没训养好老虎，被老虎给吃了。

    可她家小公主竟然养了一只小老虎！

    ______

    二十一世纪。

    有一个上大学生的女孩儿在家里沙发上看一本小说，看的可是津津有味。

    而且还嗑着瓜子儿，喝点饮料，多享受啊！

    小说的名字叫《天降锦鲤小公主的生存方式》已经看完了。

    她的名字叫姜冰璃，她看的那本小说里面的另外一位女主也叫姜冰璃。

    二十一世纪里的姜冰璃是霸气的，会科学动脑，比任何人都聪明，而且遇到任何事都非常镇定。

    而这本小说里的确是懦弱的，总是被他的父亲，祖母，妹妹等人欺负。

    她看小说看的特别专注，看到和她自己重名的姜冰璃被欺负，恼羞成怒。

    开口就骂，也不管和她重不重名，“姜冰璃，你和我重名，不知道样子一不一样，

    我就不管了，可你竟然和我重名了，我都不懦弱，你懦弱个什么劲？丢我人啊！”

    骂完之后，突然觉得头晕目眩，看着面前一黑，倒了下去。

    ______

    “呜呜呜……小姐，你可别死啊！”

    姜冰璃听到了哭声，觉得特别吵，就大声喊，“哭什么哭？耽误我睡觉。”

    正哭着的那一位女子听到了姜冰璃的声音，便不再哭泣。

    擦了擦自己的泪珠，跑道姜冰璃的床边，“小姐，你醒了，我还以为你醒不过来了。”

    突然又听到了一阵中年人的女声音，“说什么呢，小姐醒来就好，别再说这么丧气的话了。”

    姜冰璃觉得现在她的耳边嗡嗡的响，就有一些不耐烦了。

    她想要坐起来，可是感觉身上一阵疼痛，又躺了下去。

    姜冰璃刚躺下就又听到了一阵哭声，带有些担心，“小姐您别起来，您刚被二小姐抽了几鞭子。”

    什么？小姐？鞭子？这都是些什么呀？而且我身上怎会如此的疼？

    许多问题在姜冰璃的脑海里晃来晃去，“能先扶我起来吗？”

    姜冰璃也不知道是谁？但是他现在就想着要坐起来。

    (本章完)

