    幽绿的火焰点燃了沉睡英灵的生命之火，早已坠入黑暗深渊的黯淡灵魂，在死亡女神海拉的召唤之下，再度以亡者的身份重新归来。

    那双干枯的眼眶里，幽绿如鬼火般的光焰飘动，像是森然的眼球，给人以冰冷的惊悚感。

    这些曾经为了阿斯加德的帝国荣耀，舍身忘死、壮烈牺牲的英灵战士，他们踏着沉重的步伐，吹动震天响的战争号角，时刻准备向着敌人又一次发起无畏的冲锋！

    披甲持矛、全副武装的英灵大军，像是黑色的潮水汹涌蔓延，纷纷从地底爬起，涌出仙宫的正殿，要把那些不知好歹的入侵者统统撕碎！

    “如果你现在对他们说，自己是奥丁的子嗣，阿斯加德的王子，国王的合法继承者，这些英灵战士有可能会放过我们吗？”

    踏上台阶的肖恩望着黑压压如乌云般的英灵大军，扭过头对托尔问道。

    这群已经死过一次，遗体安放在英灵殿的亡者，受到永恒之火的力量加持，重新苏醒了过来，他们现在只听从于海拉的命令。

    “哪怕是父王复生，这些死去的英灵也未必会停手。”

    托尔无奈的摇头，谁能想得到海拉复活了这些阿斯加德战士。

    他们曾经追随奥丁征战四方，死去之后还要为海拉所驱使，成为她手里的杀戮工具。

    “他们根本不知道自己在做什么，不害怕痛苦和死亡，跟亡灵没什么区别。”

    听到托尔这样说，肖恩摇头一笑，迈着轻松的步伐向前走去，仿佛面前无穷无尽的英灵大军是一团空气。

    女武神瓦尔基里灌了一口烈酒，抽出长剑，英姿飒爽，跟着怡然不惧的托尔大步冲锋。

    重新回到阿斯加德，看到熟悉的一切，回想着昔日的记忆，这让她心底像是燃烧着一团火焰。

    这一次，她要为那些死去的战友同伴，找回丢失的荣耀！

    准备呐喊助威的洛基，很是明智的躲在后面，打打杀杀这种事，显然不太适合喜欢玩弄诡计的邪神。

    一个脸颊干枯，像是木乃伊般的阿斯加德战士率先冲了上来，沉重的盔甲铮铮作响，手中的长矛高高举起，当头朝着肖恩狠狠刺下！

    黯淡幽绿的灵魂之火微微飘动，这个早已死去的阿斯加德战士，似乎记起了当初征战九界的峥嵘岁月。

    那些实力强大的黑暗生物，瓦特阿尔海姆的黑暗精灵，约顿海姆的冰霜巨人，曾经无数次被手中的长矛洞穿身体，撕开血肉，倒在阿斯加德的铁蹄之下，而面前的这个敌人，也逃不过同样的宿命！

    “你想得太多了，回归黑暗深渊去吧。”

    肖恩微微一笑，心灵宝石的力量加持下，轻松看到了变为英灵的阿斯加德战士，幽绿鬼火散发出来的灵魂波动。

    紧接着以太粒子的暗红光辉，如同水波般荡漾，面前杀意凛冽的阿斯加德战士，顷刻化为一座僵硬的石雕，像是经历了千万年的风吹雨打，逐渐如风化般消散而去。

    英灵大军宛若潮水般一波波覆盖过来，而肖恩则是怒涛巨浪里的坚硬礁石，稳固屹立在浪潮中心，丝毫不受影响。

    以太粒子的暗红液体，如若细微的水滴，一圈圈环绕在他的周围，那些前仆后继的阿斯加德战士，还未靠近过来就化为尘埃。

    托尔紧随其后，失去了妙尔尼尔的雷神，只能用一双铁拳把扑上来的英灵击飞扫开，比起走在前面的肖恩，实在颇为狼狈。

    “需要帮忙吗？”

    肖恩嘴角噙着轻松笑意。

    生性高傲的托尔不愿意再向对方低头，一拳砸飞了阿斯加德战士，那只独眼里的炽烈雷光若隐若现。

    他好像听到了父亲奥丁的慈爱声音，阿斯加德之王早已回归世界树下的黑暗深渊，灵魂与身体沉入永眠，再也不会醒来。

    可是托尔的耳边，分明回荡着奥丁的轻语，那股极其亲切的强大气息萦绕在身边。

    “托尔，身为阿斯加德的英勇雷神，难道你失去了妙尔尼尔就不会战斗了？”

    奥丁戏谑的笑声清晰浮现，慈祥宽厚的音容笑貌缓缓显现。

    “父亲……”

    托尔喃喃低语。

    咚咚咚——

    他听到了心脏如擂鼓般剧烈跳动，狂暴炽热的雷霆之力，倏然涌动在身躯之中！

    “托尔！你在干什么？”

    陷入苦战的女武神瓦尔基里，看到英灵大军包围了失神的托尔，对方像是放弃抵抗一样，呆呆的站立不动。

    阿斯加德战士像是黑色群鸦啄食尸体一样，疯狂涌来，准备撕碎托尔强壮的身体！

    那些干枯恐怖的脸颊，透出无比狂热的贪婪，像是饿鬼看到了一桌丰盛大餐，迫不及待地开动享用。

    “海拉不应该打搅你们！”

    炽热的电光如长鞭横扫，英灵大军像是被高温炙烤的蜡像，在狂暴刺眼的雷霆轰响之中，悄然融化！

    “尘归尘，土归土……亡者解脱，生者安宁！”

    托尔沐浴着炽烈的电光，大步向前，很快就追上了肖恩的脚步。

    拳脚挥动之间，一道道电光迸发而出，雷霆之力汹涌澎湃，清空扫荡了一波波英灵大军！

    “海拉，我又回来了！”

    重获力量的托尔，不由地信心大增。

    他认为自己未必会再输给海拉，身躯之中疯狂涌动的雷霆之力，像是一针强心剂，给托尔注入了极为强烈的信心。

    这是有史以来第一次，托尔不需要妙尔尼尔，也能轻松操控狂暴的雷霆，驾驭这股强大的力量！

    一道道炽热电光如风暴卷动，那些不惧死亡的英灵大军，像是高温之中的一片片雪花，纷纷化为乌有！

    跟在后面的洛基神色复杂，奥丁永远都是把最好的留给托尔，其他人连得到正视的资格都没有。

    想到肖恩隐约流露出来的意思，洛基眼睑低垂，英俊的面庞浮现些微的冷意。

    阿斯加德从来都不会属于他，所以自己又何必执着，即使托尔打败了海拉，阻止了诸神的黄昏，面对蓬勃发展的地球，又该如何自处？

    “好了，热身赛结束了。”

    肖恩平静的说道。

    他站在仙宫最高的台阶上，跟慵懒靠在巨大王座的海拉对视，这位死亡女王的婀娜身姿，在绿色斗篷下勾勒显现。

    倘若没有自己插手，恐怕这一切已经演变成了阿斯加德狗血宫斗剧，姐弟三人为了登上王位勾心斗角，争得你死我活，拍成连续剧保准能在晚间八点档播出。

    肖恩眼眸深处，金光闪耀，暗红的光辉收缩凝聚，随即汹涌喷发！

    以太粒子的力量扭曲现实，篡改规则，悍不畏死的英灵大军发出悚然的呼号，像是受到烈火焚烧，一个个疯狂挣扎，直至黯淡幽绿的灵魂之火，尽数熄灭！

    