    自从前两场战争过去，万界城的城墙上除了观摩的即将要上战场的小辈外，就很少再有人观望了。

    但是今天，罕见地，又来了很多人，万界盟主事人就不说了，五族四宗，一些有头有脸的大势力来的就不少。

    大家彼此看了几眼，心照不宣。

    对这个带着人闯入血诡打破界限之后销声匿迹，现在又凭空出现的人都好奇的很呢。

    况且，这个人的身份不简单，关联者众多，他们有必要了解一下。

    卯时刚过，城门一响，里面就呼呼啦啦地涌出了一群人。

    五族四宗的人在前面，其他人随后。

    云初辰不知道什么时间摸到了千漓雪身边，脸上的笑容春风得意：“漓雪啊，杀一个血诡是一个功绩点，我现在的功绩点是六万多，你要努力啊。”

    千漓雪笑了笑：“放心，超过你肯定没问题。”

    云初辰自信的一批：“那就行，我不会防水的啊。”

    光亮蔓延，很快照亮了整个伏尸域，封杨道对面的场景他们看得一清二楚。

    不知何时，血诡已经站在那里看着他们了，乍一看过去，密密麻麻的眼睛，还真有些渗人。

    血诡的统领看着他们冷笑：“终于出来了，我还以为你们当上了缩头乌龟，不敢出来了呢。”

    “我们人族是守时守礼的种族，不像某些东西，大早上就守在人家门口，一开口还净说些鬼话。”人族一个人高声开口。

    好嘛，两族开战之前，还要来一波精神攻击。

    “啊呸！”血诡怒骂，“这谁家门口，伏尸域是我们血诡的地盘好不好！”

    “伏尸域是你血诡的，这寰宇是我们人族的，怎么，这不是我们人族的家门口吗！”

    “你血口喷人！”

    “你强词夺理！”

    两族一言不合，这场精神攻击没能维持多久就打起来了。

    骂输的种族愤怒不甘，骂赢的士气高涨，也算是战前热身了。

    千漓雪之前就与血诡打过不少交道，交手次数不计其数，对他们的弱点可以说是了如指掌。

    而且，她炼化了帝界，只要死亡之力没有达到一定程度，影响不了帝界的平衡，死亡之力对她的影响就微乎其微，都不需要用生命本源之力也抵抗。

    千漓雪察觉到了炼化帝界的第一个好处。

    本来，血诡最难对付的就是那一身的死亡之力，现在死亡之力对千漓雪作用不大了，千漓雪在封扬道战场简直是如鱼得水。

    血诡身体坚硬如铁，寻常武器根本伤不了它们，但对千漓雪来说却不是问题，她现在相当于一个世界，还会怕世界里的石头?

    万界盟内多的是早上起来修炼，顺便去瞻仰一下功绩榜上大神的修士的，今天，也跟往常一样，几个人晃晃悠悠地到了功绩榜前面。

    “当不了大神，来瞻仰一下大神的名字，沾沾仙气也好。”

    “我觉得我每天来这里看一看，以后就有望登上功绩榜。”

    想锻炼后辈的家族都会把人送到这里，加上帝神天一星大陆的各个势力，功绩榜的竞争是非常激烈的，能在榜上的，实力都是没的说的。

    “咦，又升上来一个名字。”

    “正常，应该是今天去了封扬道战场，你们看云初辰的功绩点也在增加。”

    “修为高就是好，你看看他们没隔几天就能再去封扬道战场，到咱们，上一次战场得修养一个来月，才能接着去，唉，差距啊。”

    “不对呀，你们看这个名字，一直在往上升，已经升到八十九了！”

    “千漓雪那个吗，我也看到了，开始都没上榜，现在歘歘往上升，不过这个名字有点耳熟啊。”

    “能不耳熟吗，一年前的那个，整个万界盟没有不知道她的吧。”

    “果真是她，销声匿迹了这么久，现在突然出现就想再次震惊万界盟吗？”一个人麻木地看着功绩榜上不断上升的排名。

    一个人绕着功绩榜转了两圈：“是不是这东西坏了？”

    “显然不是。”那人看着一会儿往上升一点，功绩点飞速上升的名字，摇了摇头。

    功绩榜下面，功绩点密集，每个人的功绩相差无几，排名上去的比较快，到了中上，排名变动就比较困难了。

    但是即使这样，这些人也都是一副怀疑人生的表情。

    娘嘞，我不配活在这世上，自己连榜都上不去，人家冲榜跟玩似的。

    千漓雪自己一个人肯定不可能这么快，但加上紫言天焱白泽三个，那速度真的是惨绝人寰。

    所过之处，就没有血诡能撑得过三招的，血诡跟小鸡崽子似的，一个接一个地往下倒。

    城墙上的人也看得叹为观止：“那个就是千漓雪吧，后生可畏啊。”

    “后生可畏，封杨道战场也快一年了吧，老夫还是第一次看到这种景象呢。”

    “谁不是呢，你们看他们那里的战场都空了一块儿。”

    烟澜昨晚没见到千漓雪，今天特意赶了个早儿，看到下面的战况时都有点牙酸：“师父，千漓雪的修为真的是归真境吗，我看着不像呀。”

    “看修为确实是个归真境无疑。”乾坤烟霄殿殿主思索，“但是实力却远超归真境，澜儿，你觉得你对上千漓雪，胜负几何？”

    烟澜认真地想了想：“可能能对上几招，但我打不过她。”

    “你确实打不过她。”乾坤烟霄殿殿主点头，“她现在这个实力，整个寰宇年轻的一辈，也就君离墨那样子的才能打得过了。”

    但君离墨那样子的，整个寰宇也只出了那一个。

    千漓雪战斗力超群，血诡也注意到了，战场上又涌入了很多血诡，而且，全都朝千漓雪那里聚集而去。

    千漓雪来者不拒，来一个斩一个，速度比其他人不知道快了几倍。

    城墙上的人叹道：“若是人族都是像这位小友一样，血诡早就已经绝迹了。”

    “这话也不能这样说，当年，不也是寰宇意志散尽修为才把血诡封印的吗，咱们现在看到的血诡，也只是冰山一角罢了。”

    “确实啊，这次血诡来势汹汹，希望历史不会重演。”

    “哪里还会重演，不要忘了，可没有再一个寰宇意志来保护我们了。”

    “唉，可惜了，反正人族没有退路可走了，只能背水一战。”

    一次战斗大约可以持续一天，但今天的战斗要快不少，晌午刚过，战斗就结束了，跟千漓雪一起并肩战斗过的战友还在懵逼着。

    这就结束了，血诡是没人了吗，以前不都是持续一天吗？

    一群人满头问号地回到了万界盟。

    每个势力领头的人统计伤亡人数：“可以呀，不错，伤亡人数跟以往比大大降低，回去让宗主奖励你们！”

    此时，功绩榜前面的一群人还在那里僵硬地看着。

    不知是谁吼了一声：“停了停了！！”

    其他人顿时激动了：“停了，真挺了！”

    “哈哈哈哈，她功绩点终于不动了，我还以为她靠一天的时间就能长到第一去呢。”

    “这离第一差的远吗？”

    “确实不远，但它好歹停了不是，要是那边打着这边涨着，那才吓人嘞。”

    “确实是这个道......”

    此时，旁边走过几个修士：“今天封杨道那里的战斗居然已经结束了。”

    “就是，第一次结束的这么早！”

    功绩榜前的人看了看某人停止不动的功绩点，又瞅了瞅走远的修士的背影。

    啊呸！

    “感觉怎么样？”君离墨一直在城墙上站着，看战斗结束了，就下来了。

    “还行。”千漓雪揉了揉手腕，“就是有点累，好久没这样打过了。”

    在帝界待了九年，骨头都懒了。

    “没事，以后多适应适应就好了，先回狱吧，韶寒饭都做好了。”

    “嗯，走吧。”

    “等等，你们别走！”云初辰气喘吁吁地追上来，“快，把你功绩牌拿给我看看。”

    “你真要看？”千漓雪勾着嘴角。

    “那当然。”云初辰一扬脖子，“我今天超常发挥，杀死的血诡比以往每次战争都多。”

    果然有压力才有动力。

    千漓雪把功绩牌拿出来：“喏，自己看！”

    云初辰自信满满地拿过功绩牌，眼一低，他：“......”

    翻了翻功绩牌，云初辰打死不信：“你这功绩牌出问题了吧，自己往上蹦功绩点？”

    君离墨把功绩牌抽出来给千漓雪：“先去吃饭。”

    只留下云初辰一个人在风中凌乱。

    宿烨没有去看他们战争，只是战争都结束好久了，云初辰还没回来，他就出去看了看。

    “怎么还站着呢，打了一天了，不饿啊。”

    云初辰僵硬地转过头，盯着宿烨。

    宿烨毛骨悚然：“你鬼上身了？做什么这么看着我？”

    “你知道漓雪有多少功绩点吗？”

    “知道啊。”宿烨点头，“有人跟我说了，他们亲眼看着功绩榜上漓雪的名字从下面慢慢升到第二的，现在还坐那怀疑人生呢。”

    “话说回来，要是今天战争持续到晚上，没准漓雪能把榜一踹下去呢。”宿烨咋舌。

