    第8章 与孤独雁和玉天恒击战

    躲在暗处的守卫准备出手，却没想到，看到这一波骚操作。沉默了下来，算了，等一下叫王晨去跟宗主说一下。

    第二天早上，宁荣荣起身，摸了摸脑袋，想起昨天的事情。连忙看了一下自己的衣服。“呼，吓死本小姐了。”作为大宗门的公主，他自然知道男女之事。

    这时门打开了，“喂，走不走？我就买了一晚上的房间，你不走自己付钱啊！”然后转身就走。

    来到门口，往左边的早餐店走去，宁荣荣这次也走过来了，抓起熊义浩面前盘子里的包子，边吃边幽怨的看着熊义浩。

    吃完了，熊义浩往斗魂场去。

    拿了几个金魂币给那个报名的女人，然后说给我报名。取了一下名字，就去等待区了。

    而，宁大公主就跟着熊义浩，不过中途熊义浩去了厕所一趟。

    广播声响起，“欢迎刀天下VS熊霸天”。

    四周的掌声响起。

    “到天下已经三连胜了，这个雄霸天，你猜他坚持几秒？”

    “哈哈，就这个小破孩，还不赶紧回家吃奶去。”

    “对对对，我猜他一刀都扛不住，回家哭着吃奶去。哈哈哈哈”。

    熊义浩听着四周的声音，面色不改，等自己把自己的实力攒出来，那些人都会被打脸，一群跳梁小丑罢了。

    比赛开始，“碰”一声巨响，那个拿着刀的人已经印在墙上，直接被熊义浩秒杀。

    主持人愣了一下，然后就说“熊霸天胜利”。

    熊义浩转头就走，这种程度的垃圾根本扛不住，他在19级，应该可以越级20多级垫底般的存在。毕竟有系统，还不能越级的人，那就多半是废了。

    宁荣荣跟着熊义浩走出斗魂场，“哇，你好厉害呀。”眼中那闪亮亮的星，一眨一眨的。想了想又说“要不你加入我七宝琉璃宗？我们可是有两大封号斗罗做靠山的。而且你相信我，我可是七宝琉璃宗的小公主，我会给你很多资源的。”

    熊义浩连续嗯了好几下下就默默的走，宁大小姐生气了，她作为七宝琉璃宗的小公主小魔女亲自邀请，这个平民他还不知好歹。

    就在这时，拐弯撞到了一个女的，一个男的。

    女的眼睛是绿色的，身材妖娆，身穿一身紫蓝色。男的眼睛里有着闪烁的电光，外形俊朗，身穿一身蓝袍。

    就在那男的准备生气说话时，熊义浩比他先开口“喂，走路不看路的吗？是不是瞎了？”

    那一男一女明显没想到，这人居然先说一步，真是好生不要脸。

    女人的脸色立马就黑了下来，直接施展了武魂“碧麟蛇，使用了第一魂技”。一股绿色的雾直接朝两人过去。

    宁荣荣见到此事，被吓成苍白的脸，但毕竟是大宗门出来的，直接用七宝琉璃塔给熊义浩用了第一魂技。

    熊义浩第一眼就看出那两人，是孤独雁和玉天恒，毕竟他们的样貌到后几年只改变了身高。随着孤独雁的武魂出来，他就更加的相信了。

    随后，直接从系统空间里面把雄黄酒扔了出来，一爪子打爆。孤独雁的毒直接被破。

    孤独雁，没想到居然有人可以破他的毒，而旁边的玉天恒见孤独雁处于弱方，直接蓝电霸王龙附体冲过去挥。

    但他没想到，熊义浩反应这么厉害，并且能抵挡它的一击。他可是29多级，马上就差一级可以到魂尊了。被轻易的挡住了，但不代表很菜，快30级的体质是非常强悍的，更何况是蓝电霸王龙的武魂。

    (本章完)

