    “诡器？”

    陈顾有些意外，不是每个诡异消失后，都会留下诡器的。但陈顾就杀过两只诡异，结果两只诡异都留了诡器下来。

    陈顾落到院子中，发现不知道什么时候，整座院子土石已经斑驳不堪，而在刚才，整座院子还显得崭新，犹如常年有人住宿打扫一般。

    显然是诡异死掉，影响这里的力量消失，将这里恢复了原来的模样。

    陈顾缓步走到水井边，一股恶臭从井里飘荡开来，当中不知死了多少人，尸骨此刻全部在井水里泡着。

    陈顾观察了一下，那只诡异确实已经死掉，这才将地面上的琵琶钩拿了起来。

    这对琵琶钩的前段尖锐异常，一股寒气顺着陈顾的手掌，想要冲进陈顾的身体当中，却被陈顾体内的气血挡住。

    陈顾眉头微皱，将琵琶钩收起。

    刚才这里的动静不小，陈顾也不愿久呆，免得再出什么意外。身子出现在院落外面，陈顾抓起地上的老乞丐，消失在了巷子当中。

    不过片刻功夫，一道人影出现在院子的围墙上，看着整座院子的变化，那无人搭理的推车，以及地面上的一个深坑，神情微变。

    “这里怎么会被发现？难道是刚才远处爆出的阴气，激起了井诡反应，所以被人察觉？”

    刚才他在远方就感觉到有人使用诡器的气息，但没在意，没想到却引发了这里的暴露。

    看了一眼周围，没找到太多的线索，周安平脸色阴沉的朝着平阴县南安街的位置赶去。

    平阴县内有两个比较大的家族，一个是周家，一个是郑家。除了县衙这个官方代表，就属这两个家族在平阴县的影响力最大。住在南安街的，就是周家。

    周家主做米粮生意，平阴县近乎八成以上的米粮商铺，都是周家开的。同时周家还有一个镖局，当中高手众多，平日里往来各个县城，甚至是郡城当中，见识广，门路宽。

    不仅如此，周家还有几个子弟，如今就在石梁派中。不仅仅只是外门弟子，周家如今的嫡长子周阳斐，还是石梁派的内门弟子。前年回家省亲时，修为就已达到练髓，如今更是不知到了什么高度。

    周安平来到南安街周府，从侧门进入了其中。

    “老爷，西峰苑的诡物被杀了！”

    周府书房内，周安平俯身禀告道，神情惶恐。平常那边就是他来负责，结果没想到，今天直接出事了。

    周峰簧端坐在太师椅上，听到这话，将手里的账本放了下来，看向了周安平，道：“我不是让你平常多注意那边，诡物怎么会被杀？”

    “小的当时是远远跟着，也不敢太过靠近。”周安平擦了擦额头上的汗珠，道：“结果听到一些声响，赶忙过去，就发现里面的诡物已经被杀。”

    “琵琶钩也丢了？”

    “是，琵琶钩也被人拿走了！”周安平将头埋的更低。

    “那只诡物我们已经快喂养了三个月了吧，都快结出果了，竟然被人杀了！”周峰簧的眼睛一下眯起，道：“将那人抓回来，这次就用他来做诡物了。”

    “小的这就去！”

    没有受到责罚，周安平心里不由呼出一口气，知道自己暂时躲过一劫。但想要完全免除惩罚，肯定要将那人抓来。只有将这件事办的漂亮，自己才会没事。

    “敢拿诡器，这下让你生不如死！”

    周安平走出书房，脸上露出阴狠的面容。

    那琵琶钩是周家用来培养诡物的，原来那西峰苑的诡物，就是他们主动培养出来的，那对琵琶钩就是引子。

    将人用琵琶钩锁住琵琶骨，同时不断折磨人，让其含着极大的痛苦，怨恨而死。再沉入那满是尸骸的水井当中，就有极大的概率出现一只诡异。

    琵琶钩很重要，自然周家也在上面做了标记，用秘法，就能追寻到位置。到时候自然就可以将那人一并抓回来，当做新的诡物来培养。

    另外一边，陈顾找了一处无人的巷子，放了几两银子在那老乞丐衣服里后，就悄然离开。那处院子看着就不正常，陈顾要去问下赵平青，看看是什么情况。

    石梁派驻点，赵平青看到陈顾过来，以为是要问什么修炼上的难点。结果就看到陈顾拿出了一对琵琶钩，递到了他的面前。

    “这琵琶钩上怨气冲天，你从哪得来的？”

    赵平青看着这对琵琶钩，有些诧异道。诡器上一般都有怨气，因为诡器本身就是诡异身上掉落下去，沾染了诡异身上的怨气，太正常了。

    但这对琵琶钩，不仅是怨气深重，而且还缠绕了一股驳杂的血气在里面，与平常的诡器大不相同。

    “西平街一处院子里，有人要将乞丐扔入井中……”

    陈顾将刚才发生的事情，原原本本的告诉了赵平青。

    赵平青作为老江湖，见识自然远远超过陈顾。陈顾将事情一说完，赵平青神色就是微变，将手里的琵琶钩认真的看了起来，越看眉头皱的越深。

    “这手段，够狠！”赵平青将气血之力注入到琵琶钩，看着琵琶钩上泛起的血红色，神情凝重道。

    “赵老，这个是？”

    “你跟我来。”

    赵平青带着陈顾来到后院屋子内，赵平青拍了一下墙壁，地面上竟是出现了一个洞口。陈顾有些惊讶的看着，没想到这间屋子里，还藏了这么一处地方。而赵平青毫不忌讳的让陈顾看到这个，显然是将陈顾当做自己人了。

    “进来。”

    赵平青率先跳了进去，陈顾上前看一眼，发现就两米来高，也一跃而下。

    赵平青看到陈顾下来，拉了一下地下室的火把，上方的洞口自动合上。赵平青将地下室的火把全部点燃，整个地下室一下变得敞亮。

    地下室不大，但是摆放了不少东西，特别是正中间放了一个巨大的石桌。只见赵平青上前，将手里的琵琶钩放在一个石盆当中，抬头看向陈顾。

    “如果我没猜错，这件琵琶钩是用来制造诡异的。”

    “诡异可以人为制造？”陈顾有些惊讶道。

