
　　很显然，阿波罗眷族和伊丝塔眷族的小动作，并未让艾伦感到一丝一毫的紧张。

　　恰恰相反！

　　他又开始对贝尔和莉莉这两个新人进行魔鬼式的训练。

　　尤其是莉莉这个女孩，最开始还以为自己充其量只是个陪练，结果却发现艾伦完全就是在按照训练主力战斗人员的方式训练自己。

　　力量！

　　速度！

　　反应！

　　身法！

　　步伐！

　　还有眼力和瞄准开枪的姿势！

　　一名射手该具备的素质，几乎一个都没落下。

　　更可怕的是，艾伦为其挑选的练习对象，全部都是那种要么移动速度奇快无比，要么拥有飞行能力的怪物。

　　短短几天下来，莉莉感觉自己已经倒下不知道多少次，但最终无一例外都被迫重新站起来，拖着濒死的身体进行战斗。

　　在这种不断死去活来的折磨与蹂躏中，她的潜力终于被一点一点压榨出来，不仅各项基础属性突飞猛进，同时速度和反应也直线上升。

　　眼下，不仅可以做到进行远距离的狙击，同时还能在缠斗过程中一边移动，一边向对手射击。

　　与此同时，原本的单独一支短枪，也变成了两只短枪和一支长枪。

　　毫无疑问，艾伦在训练和战斗的时候，绝对不会因为对方是女性就给与区别对待。

　　在他看来，那样做才是一种赤裸裸的性别歧视和双标。

　　同样的，可怜的莉莉也第一次认识到自家团长的恐怖。

　　在地狱般的训练过程中，无论她怎样求饶、怎样哭泣，艾伦都面无表情的坐在那里看着，只有在真正快要死掉的时候才会出手救治。

　　除非完成每天定下来的量，否则就会一直留在地下城内。

　　铁石心肠！

　　冷酷无情！

　　这些都是莉莉在暗地里给艾伦贴上的标签。

　　不过她也知道，这些看似残酷无比的训练，其实对自己是有非常大好处的。

　　要知道不久之前，她连对付十层左右的蚂蚁都相当吃力。

　　可现在呢？

　　现在居然能一个人在二十层以内轻松猎杀任何一种怪物。

　　凭借着长短枪配合的中远距离射击，即便是那些移动速度超快的怪物也休想近身。

　　砰！砰！砰！

　　伴随着震耳欲聋的枪响，又是几个怪物倒在了冲锋的路上，变成一块块晶莹剔透的魔晶。

　　等最后一个也彻底消失，莉莉这才轻轻吹了下枪口冒出来的白烟，用及其花哨的方式将火枪插进腰间的套子里，头也不回的问：“艾伦大人，今天的训练可以到此为止了吧。”

　　“嗯！可以……”

　　还没等艾伦把话说完，突然感觉到一直躺在背包里许久没有动静的龙蛋，终于开始出现轻微的震颤。

　　不用问也知道，肯定是要再次破壳而出了。

　　意识到这一点后，他立刻对眼前的支援者女孩说道：“莉莉，今天你一个人回去，没问题吧？”

　　“唉？没问题是没问题。不过您有什么要紧的事情吗？”莉莉转过身露出惊讶无比的表情。

　　“是的！告诉贝尔和赫斯缇雅，今天晚上不用等我吃饭了。”

　　说罢，艾伦便瞬间发动空间忍术，根据自己留在更深层的飞雷神术式，直接从二十层来到了五十层的安全区。

　　没有任何犹豫！

　　他迅速从腰包内取出红色的龙蛋，将其小心翼翼捧在手心。

　　还不到三五分钟左右，蛋壳表面便咧开大量蜘蛛网一样的缝隙。

　　最终……

　　整颗蛋轰然碎裂！

　　红龙张开翅膀，直接如同离弦之箭冲向半空，并且体型变得越来越大，直至巨大的翅膀彻底遮蔽头顶。

　　“维尔娜拉萨斯？”艾伦轻轻呼唤着自己最亲密伙伴的名字。

　　“是我！这里是哪？我似乎感受到了某种奇异的能量。”红龙缓缓从半空中降落到地上，眼神中带着强烈的好奇。

　　“这里是另外一个世界的地下城。而你感受到的奇异能量，是一种被称之为魔力的东西。”艾伦微笑着解释道。

　　“魔力？原来如此！来，让我检查一下你身体上的变化。”

　　尽管才刚刚从沉睡中苏醒，但维尔娜拉萨斯开始迅速变化成盔甲的形态，迅速嵌入到主人的身体上。

　　短短几秒钟的功夫，她就搞清楚了状况，并从中抽取一小部分魔力融入自身。

　　“我的身体状态如何？”艾伦饶有兴致的问。

　　他一直都很想搞清楚，魔力是如何作用于身体内部，又是如何对细胞进行改造与强化的。

　　维尔娜拉萨斯稍微沉吟了片刻，马上笑着回答道：“很棒！这种名为魔力的能量跟之前生命能量的念、查克拉截然不同。它的本质是一种增幅，体内魔力总量越多，对于身体的增幅就越恐怖。而且就算完全失去了也不会危及生命。最重要的是，我能感觉到这座地下城实际上就是一个巨大无比的魔力源。也许……我们利用改造后的十尾来抽取能量，直至浓缩成一颗魔力果实。”

　　“有危险吗？据我所知，地下城可是一个活体，它拥有属于自己的意志。”艾伦语气严肃的提醒道。

　　要知道地下城可是拥有弑神能力的！

　　尤其是像深层注入堕落仙精、黑龙这样的顶级怪物，哪怕是他应付起来估计也不会太轻松。

　　“没关系！我们可以慢慢来，先试探一下地下城的反应。”

　　说罢，维尔娜拉萨斯直接张开嘴吐出了一个仅有巴掌大小的人偶。

　　而这个人偶则迅速跳进脚下的泥土中，以肉眼可见的速度迅速生长发育，没过一会儿功夫便长成一颗根茎错综复杂的参天巨树。

　　很显然，这就是经过改造后的十尾神树。

　　只不过它已经从只能抽取生命能量形成查克拉，变成可以汲取任何一种能量，最终凝结成果实的能量搜集器。

　　当这玩意开始工作的时候，整个地下城瞬间开始有了反应。

　　最初的时候，还只是从第五十一层冲进来大量的怪物。

　　但随着抽取速度的加快，整个地下城都开始剧烈震颤，同时某种强力的意志开始加持在这些怪物身上，并强迫它们在短时间内迅速进化。

　　有些怪物还开始互相吞噬同类的魔晶，一个一个变得越来越大，甚至进化出了能够吟唱大范围伤害的魔法技能……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百六十九章 再次破壳而出的红龙免费阅读。https://xs.23sk.com 