    “说完了。”宁青云脸上的神色若古井无波。

    “没有，我没说完。我不明白，你为什么会变成这样？以前那样艰难的环境下，你都能冷静理智，一步步小心布局，百般隐忍，才终于拥有了自己的势力，摆脱了家族的控制，现在世界变成了这样，强者为尊，实力至上，人人崇拜强者，这对你来说简直是天赐良机，正该是你大放异彩的舞台，你应该成为站在最高处的王者，将那些曾经辜负你鄙视你欺辱你的人都踩在脚下，可是你现在在做什么？这样固执鲁莽，是想把命送在这里吗？”云山字字句句简直称得上是泣血控诉，因为内心急切，声音简直可以称得上是咆哮。

    宁青云似乎被他的话触动了，神色看上去有些恍惚，他自然不是想把命送在这里，他还想着和荣娴仙夫妻重逢，双宿双飞呢。

    但是这段时间，他确实过于急躁了，他只是因为思念，因为自责，因为担忧心里憋着一口气，不愿意像老鼠一般躲躲藏藏的只求活命，只想一条血路杀出去，早日回到他们身边去。

    看宁青云暂时没有伸手过来抓自己扔出去的意思，云山激动的情绪稍稍平稳了下来。

    “外面灵气稀薄，何必着急出去，这秘境里边灵气如此浓郁，何不在此慢慢提高实力？到外面才能一骑绝尘，将那些人都远远的甩在后面，只有实力强大了，才能给荣姐他们母子更好的生活呀。”云山不知道宁青云想到了什么，但是据他对宁青云的了解，看他此时脸色神色温柔，想的事绝对跟荣娴仙有关。

    “前几日我也升到了气桥境，从气桥境再往上升级，犹如隔着一道天堑，体内需要容纳的灵气犹如大海一般浩瀚，现在外面的人因为灵气浓度不足，大多数都卡在一二级上，若是他们知道秘境内的情况，怕是拼死都要进来分一杯羹，曾敬他们虽然天天都因为异兽的攻击，偷袭提心吊胆，也知道有不少同类都丧命在此，但是他们也都没有着急出去呀，还不是因为这浓郁的灵气吗？”云山苦口婆心的给他分析情况。

    “以你的实力，振臂一呼，将他们一同收入麾下，只要小心蛰伏，慢慢提高实力，在这遍地宝物的秘境里，当能收获丰厚，拿到外界，这都是你组建势力的基础啊。”云山急得就差抓耳挠腮了。

    可惜如对牛弹琴，宁青云没有丝毫动容，只仿佛被他聒噪的声音吵醒，刚刚回神的眼底还有一丝惘然，让云山怀疑他根本没有听见自己在说什么。

    宁青云凉凉的看着云山，“你分析的不错，不过以你的实力，还有你手里的东西，振臂一呼，把曾敬他们收入麾下也不是不可能，你何不自己去做？”

    “我手里的东西都是龚小姐托我带给你的，曾敬他们自然心知肚明，她与你青梅竹马，待你一片真心，当初分手不过是阴差阳错。盛世之时都可离婚再娶，现在末世混乱，人类面临生存危机，龚小姐明知你有家世尚且不在意，你又何必拒人于千里之外。”云山很早就跟着宁青云身边了，自然知道宁青云的初恋就是龚寒玉。

    宁青云冷笑一声，“我的妻子只有仙仙一个，别人有何想法与我何干。”

    “荣姐只是一个普通人，她们只会成为你的拖累，龚小姐手上握着龚家大权，既有能力也有手段，她才是能够扶你登顶的助力，你难道忘了你当初组建势力的初衷，忘了你曾经的心愿？忘了你曾经的誓言了吗？”云山现在的样子很像是一个冒死进谏的忠臣，眼巴巴的瞅着宁青云的脸色，试图看出他被打动的迹象。

    然而他注定要失望了，宁青云没有再给他任何开口的机会，云山只觉得眼前一黑，随后身体被宁青云提着仿佛腾云驾雾一般，随后宁青云手一松，他只觉得一阵自由落体，他尚未来得及反应过来，身体已经啪的一声摔到了地上。

    幸亏是双脚着地，虽然一个踉跄摔了一下，倒也没有受伤。

    把云山扔出去的宁青云自嘲的一笑，什么心愿誓言，什么霸业宏图那都是确保他们母子平安以后才会去想的事了。

    不过自己确实是应该放慢些脚步，宁青云果然摸着受伤的胳膊若有所思，他伸出右手，心念微动，掌心浮现出了一本黑色的厚厚的书籍，宁青云托在手上，仿佛毫无重量，书籍封面上用小篆字体写着两个古朴的大字《阵书》。

    这本书是末世之初宁青云独自杀死怪物后得到的，因为无意中滴上他的血，收到了手心里，非常隐秘，连云山也不知晓。

    这书跟荣娴仙得到的那本《灵植图》从外表上看，一模一样。

    宁青云就是利用在这本书上学来的阵法将这个树洞变成了一个隐秘的藏身之地，云山即使是知道他就在附近，也是绝对进不来的。

    他身上的内伤需要好好修养，正好利用这几天，再多研究几个阵法。

    根据地图上显示的情况来看，秘境出口就在入口处，宁青云不知道外面多长时间能够破解进出秘境的方法，他不敢等，也不想等，虽然他安排了人手去接应荣娴仙母子，但是宁家的势力远远不是他能对抗的，他早一天出去，仙仙她们就能早一天安全。

    宁青云摸着心口的吊坠，微微一笑，他已经找到了一些线索，相信再过不久就能出去了，仙仙，你和孩子们可要好好的。

