    

    “放我出去，放我出去！”房间里面有一个恐怖的女声不停尖叫着，而且越叫越大声，整个尼姑庵都能听见。

    那声音阴冷至极，听得我跟矮子兴直冒冷汗，幸亏我刚才带着矮子兴跑出来了，不然还不知道会发生什么事情。

    “小老板，这阵仗，那里面到底是什么东西？”矮子兴打了个哆嗦。

    我说我哪知道，要不是刚才做了个噩梦，我还不知道床底有“东西”。

    叫了大概半分钟后，那“东西”突然就闭嘴了，嘿嘿笑了一下后，房间再没有动静。

    “走了？”矮子兴朝我问道。

    我没有回答，而是走到了门缝中，然后用眼睛往里瞄。

    这时候我看见房间有一个女人坐在了镜子前，然后一下一下的梳着头发，可她是个光头，看起来就极其怪异。

    这跟之前郭一达说的一样，所以我没敢再进入房间，说不好那就是一只鬼，也不敢再看下去，连忙缩回了脑袋。

    “这房肯定是不能再回去了，郭一达呢？人齐后咱们去找梦姑。”我说道。

    只有找到梦姑才能知道这尼姑庵到底发生了什么，那些尼姑又到底是怎么一回事？

    这时候我和矮子兴来到了郭一达的房间，他跟我们也一样，房门上挂着一个大铁锁，估计是清音干的，为了就是不让我们逃跑。

    之前郭一达来的时候，被他活生生跑了，尼姑们也不傻，这一次直接上锁，幸亏矮子兴会开锁，不然我们还真被难住了，连房间都出不了的话，那还能干什么？

    “郭一达，出来！”我使劲敲了几下门。

    没有反应，里面的郭一达连一声都没回，我没有耐心了，让矮子兴给我开门。

    矮子兴拿着铁丝插进了锁孔，没一会就听见了啪一声，锁开了。

    “高手，你小子以前的职业该不会是偷鸡摸狗吧？”我对矮子兴竖起了大拇指。

    矮子兴说别冤枉他，他学了这手艺可没干过坏事。

    锁开了后，我正想推门而进，可就在这个时候，屋顶传下来了一个声音。

    “小唐爷，别进去！那里面有鬼！”

    我和矮子兴抬头一看，顿时发现有一个人影蹲在屋顶上，听声音好像是郭一达。

    “卧槽，你小子怎么上那里去了？”我仰头问道。

    郭一达说他被锁住了，没法出去，所以爬上了屋顶窜出来。

    这是瓦房，只要把瓦片拿下来，人是可以钻出来的，就郭一达这身手，完全有可能。

    “赶紧下来，咱们还有事。”我说道。

    听见郭一达说有鬼，我赶紧把打算推开的房门又给关上了，估计他房间跟我一样，都闹邪，这尼姑庵阴森森的，什么事都有可能发生。

    “小唐爷，你上来，快点，你身边也有鬼。”突然郭一达说道，他不但不跳上来，还要我上去。

    我一下子就不解了，连忙环顾四周，我身边除了矮子兴，谁都没有，哪来的鬼。

    “放屁，你别吓唬我，快下来。”我小声骂了一句。

    这小子干什么？是给鬼上身了吗？还是睡糊涂了？

    “我没骗你。”郭一达指了指我身边的矮子兴说道：“小唐爷，他就是！”

    我皱了皱眉头，矮子兴是鬼？不像啊！倒是这个郭一达一直蹲在屋顶上，虽然他声音跟郭一达一样，但我始终看不清他的脸，因为天太黑。

    “你放屁，我一个活生生的人，你说我是鬼？我看你倒像鬼，你有本事就下来。”矮子兴不高兴了，连忙反驳道。

    郭一达冷哼一声，说你这恶鬼真狡猾，其实他早就爬上屋顶了，刚才看我们一起的时候，那“矮子兴”一直在我后面想掐我，只是都没有得逞。

    不会吧？真的假的？不知道为什么，我突然一下子退开了几步，和矮子兴保持了一大段距离。

    矮子兴被郭一达这样一说，更加不高兴了，他反驳道：“说我是鬼？你是人怎么不敢下来，缩在屋顶鬼鬼祟祟的，你才是鬼！”

    这时候两人各执一词，郭一达说矮子兴是鬼，矮子兴说郭一达是鬼，可把我整糊涂了。

    他们两个，到底谁是鬼？这鬼真狡猾，不但会骗人，还会化作他人模样，这就有点棘手了。

    就在这个时候，我灵机一动，突然大喊了一句：“鬼啊！”

    郭一达见状，急忙滑下来一点，然后伸手朝我说道：“小唐爷，危险，快上来。”

    矮子兴则在一旁喊道：“小老板，鬼来了？你快跑，我掩护你。”

    卧槽，这矮子兴是假的，他可能是鬼！

    说罢我踹了他一脚，然后急忙爬上了屋顶和郭一达汇合。

    矮子兴被我踹倒在地后，急忙艰难的爬起来，然后一脸委屈的看着我说道：“小老板，你……你干什么踹我，我不是鬼啊，你冤枉我了。”

    “冤枉你妹，如果是真的矮子兴，一听到有鬼早跑没影了，还会掩护我？想啥呢？”我冷笑道，幸亏我对矮子兴还算熟悉，不然就给这鬼给骗了。

    “草！”

    矮子兴臭骂了一句，然后身形一拱，人立刻变得高大了起来，脸一黑，也马上变成了一张鬼脸。

    那张鬼脸有无数把刀痕，几乎到了血肉模糊的地步，而他身体透明飘忽，脚不着地，看着有些渗人。

    “臭小子，居然没骗到你，老子的替死鬼就这样给跑了！”那男鬼说完后，有点不甘心的跑了，嗖一声化为一团黑气就不见了。

    好家伙，真特么是鬼！他居然化成矮子兴的样子骗我，估计到时候会趁我不注意将我给杀了。

    可我有点奇怪，这尼姑庵中，怎么会有男鬼？

    对了，我想起来了，是那群被尼姑杀害的男人。

    有些男人晚上在这里留宿，就会被尼姑们残忍杀害，他们可能死的太惨了，阴魂不散，所以留在这里找替身。

    看那男人脸上的刀痕，我立刻明白他是怎么惨死的了，估计是熟睡的时候，被尼姑们拿刀在脸上砍了无数刀，给活活砍死的。

    我嘶的一声，倒吸了一口冷气，想想都觉得疼，这死的也太惨了！

    看来我得小心一点，除了郭一达说的梳子光头女鬼，这尼姑庵应该还有许多男鬼，可谓凶险万分，如果一不小心就会给他们杀了当替死鬼。

    “鬼走了，我们下去吧！”我对郭一达说道。

    郭一达点了点头，嗯了一声。

    这个矮子兴是鬼化的，那真的矮子兴在哪里？还在房间吗？得去找他。

    就在我准备下屋顶的时候，突然有两个人从矮子兴的房间里走了出来，那两个人轻手轻脚的，不敢发出半点声音，其中一个人手中还拿着一条铁丝，估计就是这样把房门外的大锁给打开的。

    这时候我睁大眼睛看去，发现那两个人居然是矮子兴和郭一达。

    等等，郭一达和矮子兴在一起？而且还从矮子兴房间里出来。

    那么，我身边的这个郭一达是……        

