    说这一段话的时候，洛基的视线是放在了班纳的身上。

    这下子，就算是托尼也说不出话来。

    他见过那份有关班纳的详细资料，的确，班纳变身后的画面让他恐慌，自己的战甲无法对付这样的怪物，所以他才会对班纳做出了各种危险的试探。

    包括用电击笔轻轻的触碰一下。

    他是个聪明人，所以也只能够承认，如果洛基的权杖真的有这样的功效，那的确会如同他所说的一样。

    他们会互相对付，甚至会互相攻击，然后那个绿色的怪物出现，根本不用洛基做什么，他们会被击败。

    “我明白了。”弗瑞点点头，似乎是之前一切无法理解的事情都明白了，他看着洛基，“所以，你接下来是站在我们这一边的，对吗？”

    “可以这样理解。”洛基矜持的点一下头。

    “那就好。”弗瑞也松了一口气，“那么......”

    “等等，等一下！”托尼忽然举起手来，打断了弗瑞的话，似乎很不可思议般的盯着弗瑞，“你就这么简单的相信他了？拜托，他可是谎言与诡计之神，而且他偷走了宇宙魔方，控制了你的特工，在两天内干掉了八十多个人，你怎么能就这样相信他？”

    周围的人当中，也只有班纳同样无法理解。

    而黑寡妇和美国队长的表情都有些不自然。

    “真有趣。”洛基似乎是看出了什么，嘲笑道，“看来这里还有人被排除在外，对于那位存在一无所知呢，我可是在祂的面前说过要对付灭霸，这足以说明我的诚意。”

    这就是弗瑞等人会这么简单相信洛基的理由。

    在上帝的面前撒谎可不是开玩笑。

    既然洛基说出了那样的话，那就说明他的确是打算这样做的。

    “你说的没错，看来我的确是被排除在外。”托尼出奇的没有反驳洛基，而是看着弗瑞，“有些人口口声声的说着需要我们的帮助，却总是在向我们隐瞒着一些什么。”

    “那是因为你总是分不清楚一些事情的危险性。”弗瑞立马反驳，“难道还要我举例吗？你在以为自己快要死掉的时候都去做了一些什么？”

    “但这不是你用宇宙魔方制造大规模杀伤性武器的理由！”托尼直接甩出了一块光屏。

    趁着刚刚在牢房的那段时间，他已经成功入侵了神盾局网络。

    “什么？”史蒂夫走过来，看了眼光屏，然后看向弗瑞，“这是真的吗？”

    “你入侵了神盾局？你知道吗，这就是我不想将一切都告诉你的理由，你知道自己是在做什么吗？”弗瑞连声音都抬高了几分，似乎是在恼火。

    “我很清楚自己正在做什么，而且我还查到了一份最近才加密的档案，档案的名字叫做上帝。”托尼将光屏上面的内容一划，指着这个尚未破解的档案对弗瑞说道，“这是什么？被命名为上帝的威慑性最新武器？你说我总是做危险的事情，那么你究竟做了多少危险的事情不想让我们知道？”

    场面，忽然间安静了下来。

    在上帝这两个字说出之后，就连原本露出讥讽笑容站在一边洛基，都收起了自己的笑容。

    史蒂夫的表情也有着一丝的僵硬。

    甚至都没有继续追问宇宙魔方武器的问题。

    托尼也发现了氛围的不对。

    他环顾四周，有些不太确定的说道：“所以，就只有我不知道上帝是什么吗？”

    “还有我。”同样一脸茫然的班纳连忙出声，“我也不知道。”

    “上帝？你刚刚不是已经见过了吗？”弗瑞深深的看了托尼一眼。

    “等等——你是说......”托尼也很快反应过来。

    所以刚刚看见的那个人，就是这份绝密档案中形容的上帝？

    仔细想想，这个人的确是疑点重重。

    手段诡异，实力强大，最重要的是，让所有人都十分警惕。

    甚至就连来自阿斯加德的外星人都是如此。

    “所以说，上帝并不是指某件武器，而是指那个人？”托尼似乎已经明白了，若有所思的问道，“他很强大我是看出来了，除此之外呢？还是说他也是个外星人？”

    托尼其实是一个很没有安全感的人。

    现在他甚至已经不想管神盾局用宇宙魔方制造的武器了，只想要知道，那个人，这个“上帝”究竟是什么？有什么样的能力？

    “相信我，知道了以后，你会睡不着的。”弗瑞拿起了光屏，在上面点了几下，然后递给了托尼，“这可是你自己想要知道的。”

    托尼微微咽了一口口水。

    他都被的弗瑞的这种态度弄的有些吓到了。

    但还是接过了光屏，嘴里嘀咕道：

    “我倒要好好看看，那个人究竟有些什么本事。”

    好奇的班纳博士也同样凑了过去，当然包括了洛基，虽然他站在了原处，但是运用法术将光屏上面的内容看的清清楚楚。

    这份档案上面所讲述的内容其实并不算多。

    从最初的那块石板开始。

    然后，看见死者复活的时候，托尼整个人的肌肉都已经完全僵住了。

    死者复活！？

    尤其上面清楚的写着，没有任何的副作用，被复活的那个小女孩从身体到心理都十分的健康，就好像是从死亡前的那一刻被带了回来。

    托尼按捺住自己想要询问的冲动，继续看下去。

    看见了流浪汉重返青春。

    以及......

    时间停止事件。

    “这太不可思议了，时间停止？整个星球的时间停止？即便时间相对理论是真的，你知道停止整个地球需要多么庞大的能量吗？整个太阳无数年来释放的能量都不一定够！这份档案真的不是某个得了臆想症的人随便写的吗......”托尼已经有一些语无伦次。

    他是科学的践行者和信仰者，相信一切神秘的，未知的最终都能够用科学来解释。

    但就是因为如此。

    他用自己的知识来想象一下暂停地球的时间，就能够直观感受到那份力量的恐惧。

    比起暂停地球的时间长达了十分钟这种事情，毁灭整个地球甚至要容易了无数倍。

