    宋北云顶着黑眼圈咬着笔杆子，面前的书上已经密密麻麻都是他写的心得笔记，虽说这在书上写东西的毛病总是被玉生诟病，但他这恶习难改的，久而久之也就不再说他了。

    旁边的玉生可就没那么舒服了，他头发乱糟糟的，身边堆满了卷子和各方典籍，整个人就像长在书堆里似的，整个人萎靡的不像个样子。

    “玉生哥，不得睡啊，还有三套卷子。”宋北云捏起一块红姨做的松饼放入口中：“这还是大早晨的，你怎就昏昏欲睡了？还想不想读书了？”

    一旁的红姨看着心疼，她蹙着眉走上前将两大碗米汤分别放在玉生和宋北云面前：“你们若是辛苦就莫要念了，休息片刻也是无妨。”

    “娘……”玉生抬起头，一脸憔悴的说道：“北云说的没错，若是再落榜，我怎么对得起爹爹临终前的嘱托。您就莫要管我了，去跟俏俏逛春集去罢。”

    宋北云端起米汤喝了一口：“等下午的时候，咱们开始背诗词。总结这些年的诗题，每个词牌背三首，每个诗题五言三首、七言三首、绝句三首、律诗三首。我算了算，大概墨记诗词六百六十首，这块骨头你就是啃得下得啃，啃不下也得啃。”

    一听这数量，玉生整个人都垮塌了下去，而红姨张了张嘴却有不好说些什么，只能默默叹了口气，提着篮子从楼上走了下去。

    下去之后正巧阿俏在底下收拾早晨采来的野蕨，看到红姨下来之后，她仰起头问道：“红姨，等会我洗完了便走。”

    红姨点点头，默默叹气：“阿俏，你倒是去劝劝啊，那两人就跟魔怔了一般……”

    “红姨……”阿俏将蕨菜摘去老茎，放入篮子中，抬起头对红姨说道：“这你可就错怪玉生哥和北云了，这读书本就该这么苦的，若是连这些苦都吃不得，那还读个什么书呢，倒不如早早下地干活。”

    “理是这个理，就是……”

    “红姨，莫说这些了，何必又惹的玉生哥不悦呢。早些去春集，给他们买些好吃的来补补。到时咱们小莲庄一同出了两个状元，那给玉生哥提亲的人可不得踏破了门槛？”

    “傻丫头，状元只能有一个。”红姨怜爱的摸了摸阿俏的头：“那你想谁当状元呢？”

    “玉生哥吧，玉生哥当状元好。”

    “那北云呢？”

    “那家伙肯读书就是极好了，还奢望能考上状元啊？反正只能有一个状元，那倒不如就让玉生哥当去好了。”

    “傻丫头，难怪北云那么疼你，你可真是姨姨的心头肉。”红姨蹲下身子揉着阿俏的脸：“快些收拾吧，不然等会儿人该多起来了。”

    清明节在这个节点还并不是全是祭拜祖先的节日，清明只是节气，真正的节日则是之前的寒食节，这是个男男女女集合踏春的日子，老百姓有集市可逛，富人家则都去郊区春游野餐，男女老少都吃那寒食，以迎春来、盼丰收。

    历来便有寒食过后云雨消，踏青归去花枝俏的说法。

    昨日晚上的确下着雨，但今日一早便是晴好的日头，仿佛将整个冬天的阴霾都给扫了去，农家的孩子们大多会跟着父亲上山寻那竹笋、蕨和地菇。

    “等去了集市上，我们去买些个春笋来。”红姨说道，然后看了一眼房梁上的腊肉和腊鸡，她略微沉思一阵：“傍晚时给他们弄个咸蒸笋。”

    “嗯，好呢，我这便来了。”阿俏将洗好的蕨菜篮子挂在回廊的绳子上，手在围裙上擦了擦：“我去换鞋。”

    而此刻宋北云则趴在窗口看着她们走出门，回过头对玉生笑道：“玉生哥，红姨跟俏俏去买竹笋了，晚上可有口福了。”

    玉生默默抬起头，轻轻叹息：“没胃口啊……”

    “这你就不懂了，这春日的笋子啊最是鲜嫩，可素闷吃了烧心，但若是拿米粉这么一裹加上那肥瘦相宜的腊肉，再摆上一只腊鸡一齐上锅蒸。这荤油渗下去，米粉吸了油笋也吸了油，这肉也沾了笋的水汽，不软不硬的，一口腊肉一口笋再闷下一口饭，那滋味，啧……”宋北云一抹嘴：“馋了。”

    “好生读书吧，别成了个奸懒滑馋的东西。”玉生也吞了口口水：“赶紧看书。”

    “看书看书。”

    宋北云嘴上说着，但他哪里肯老实看书呢，没两分钟就突然坐直了身子：“哎呀，对了，我师父命我寒食清明祭扫一番师祖牌位，我给忘了！”

    玉生抬起头，不满的说道：“你怎的老是丢三落四，这可是大事，快些去！”

    “得令！”

    宋北云一蹦一跳的跑了，像只猴子。不过他哪里是去祭拜祖宗，他一扭头就钻进了离庄子五六百米的小树林里，在里头有个遮雨棚，这里是他的秘密基地。

    他摸了摸从左柔那边弄来的煅烧炉，发现温度已经冷却的差不多了，接着他就拿出一块湿布包住了整个脑袋，再用这羊肠衣制成的手套套在手上，再从怀里取出一个自己用水晶打磨出来的简易护目镜，等一切防护都准备好了之后，他坐在旁边看着一个罐子。

    “成功……一定得成功啊！”

    他慢慢的小心的打开罐子，里头露出了黄褐色的粘稠液体，他甚至连大喘气都不敢，只是用一根竹签子探入了进去，静置一番之后，他取出竹签，发现浸入液体的部分已经碳化，他小心的将竹签放在炉膛内点火烧掉，然后一屁股坐在地上，看着这个坛子哈哈大笑起来。

    “浓硫酸，get！”

    这个蒸馏煅烧炉是真的好用啊，密封性太棒了！是他到这个时代以来见过的最好的工艺了，虽然没有耐腐橡胶，但那一层软漆居然也具有替代性效果，虽然比橡胶造价贵也容易消耗，但总比没有强啊！

    用胆矾和烧碱弄出来的稀硫酸经过一夜的蒸馏，这半坛子粘稠的浓硫酸虽然品质很一般，但在这个时代能够得到这个已经是非常非常了不起了。

    制取精油之后剩下浸出液弄出来的油脂，油脂再和弄水杨酸的副产品进行脂肪酸酯化得出甘油，

    而有了浓硫酸之后，通过之前从黑厥商人那买来的西域硝石，也就是纯度一般的钠硝石，就能得出硝酸，再用稀硝酸和浓硫酸一比一混合蒸馏得出浓硝酸。

    那么现在如果说宋北云面前是一个巨大的科技树的话，最下面的两个选项已经激活了，首先他现在可以通过甘油、硝酸、硫酸置备两个分支线的东西，首先是化肥。

    化肥是人类有史以来最伟大的发明之一，化肥是让人类摆脱饥饿的重要条件之一，通过肥化土地和温室，宋北云可以开始进行植物驯化了，那么植物驯化之后就是高产种和耐旱、耐涝、耐病种的筛选，接下来就是大规模种植和南方地区的一年两季的粮食和蔬菜培育了。

    也许没有肉，大家不开心，但只要有饭有菜，就饿不死人！

    而另外一条分支是什么？大部分人都能明白这三个玩意按照1:1:7的比例弄出来的是什么了。

    对，硝化甘油。

    如果说化肥是活人最多的东西之一，那么它的兄弟硝化甘油就是杀人最多的东西之一了。

    硝化甘油加上之前折腾水藻出来的硅藻泥和制取硫酸剩下钠原料则可以弄出一种古今历史上最臭名昭著的火药——黄色火药。

    而它另外一个如雷贯耳的名字叫——TNT。

    “化学万岁！化学！万岁！！！”宋北云坐在地上像是失心疯一样手舞足蹈：“老子的一小步，就是人类的一大步！”

    等稍微冷静下来之后，宋北云坐在地上脑子里开始盘桓起未来……也许是数百年也许是千年之后，人们坐在某个礼堂里衣冠楚楚，然后主持人站在上面拿出一个信封，用简短而铿锵的语气读出“第一百四十七届，宋北云化学奖得奖者为……”

    “妈呀！这也太幸福了吧！”宋北云抱着树来回摇晃着：“不行不行，太快了太快了……”

    真正冷静下来之后，他知道自己还真的只是走出一小步，用了快五年时间才真正弄出浓硫酸，这样进度可不行！现在一切还是真正的起步，未来还有很长时间。

    在强行镇静之后，宋北云蹲在地上凝视着浓硫酸的罐罐，然后眯起眼睛，做出了一个非常艰难的选择。

    TNT和化肥，同步开始研究！

    匆匆把设备藏好，再把那坛子浓硫酸用瓷盘子湿红泥封口抱回自己房中，他便脱下简易防护服回到了读书的地方。

    但此刻他脑子里哪里还有什么之乎者也啊，满满的都是氢氦锂铍硼、碳氮氧氟氖。

    “电镀，对对对……风力发电，电镀技术。有了电镀技术，就能制造酸化电池，提前八百年用上点灯，然后……对对对，提纯提纯技术，橡胶……老子要橡胶。”

    “蕉？”玉生转过头：“想吃蕉？”

    宋北云嘿嘿一笑：“没事没事……玉生哥，我好高兴啊！！！”

    玉生挠着头，一脸不解的看着这个奇怪的家伙，完全不知道他到底为何就高兴了。

