    张、王、刘、李几家可以说将整个苏州府都渗透了七七八八，不敢说城中有任何风吹草动都瞒不过他们的眼线，但是像楚毅他们这一行人实在是太显眼不过，自从码头之上下了船到入城，已经被人所注意到，等到楚毅他们入了东厂据点，几家也差不多同时收到了消息。

    苏州城外，一座幽静的别院，四周林木掩映，景致可谓怡人。

    在苏州最多的便是园林，这些江南豪绅多的是金银财物，修筑了一座座的别致的园林。

    这一处园林唤作听涛别院，乃是苏州王家的一座别院，最得王家家主王栋的喜爱，平日里常在这里与友人相聚。

    而这会儿就在这听涛别院当中，一处幽静雅致的亭子内，几道身影正坐在那里悠然品茶。

    如果说有人看到了亭子当中几人的话定然会大吃一惊，其中三位身份最为尊贵，正是苏州几大家族当中的王家、陈家以及张家三位家主，至于其他几位同样也是苏州府下各县首屈一指的豪富。

    王家、陈家、张家三家乃是苏州府最大的海商，就算是放眼江南之地，能够与之相媲美的也没有几家。

    至于说其他作陪的几人，其实也都是海商，不过相比较三家来说，他们明显要差了一筹，平日里自然是以三家为首，在海商当中，便隐隐形成了苏杭派系。

    王栋身旁一名美婢挽着衣袖，露出一截白皙如玉的手腕，手艺精妙的给在场诸位家主将茶水倒上。

    张家之主，张安平看了王栋一眼道：“王兄今日邀请大家前来，可是有什么事情吗？”

    陈家之主，陈霖捋着胡须看着王栋道：“若是老夫没有记错的话，距离下一次发船尚且需要半个月之久吧，王兄应该不是为了这一次出海的事情！”

    王栋微微一笑，目光扫过众人，大家这会儿皆是看向王栋。

    毕竟平日里王栋就算是邀请大家前来相聚，也大多只邀请他们当中的某一人或者三两人小聚一番，可是像这次一下子将大家都邀请过来，还真的是不多见。

    往常像这般大家齐聚，都是每次出海之前，大家聚在一起分配利益的时候才有，显然这个时候并非是出海的时间。

    王栋冲着身边美婢微微点了点头，就见那婢女自袖口之中取出一封书信，大家见了也都见怪不怪。

    谁不知道王栋最好美色，其身边的美婢皆受其宠爱，似这等私密信函都能够由身边美婢保管。

    王栋将书信接过，递给一旁的张安平道：“张兄不妨瞧上一瞧！”

    张安平看了那书信一眼，心中带着几分疑惑，将书信打开，目光扫过书信当中的内容，顿时神色为之一变。

    张安平脸色变幻不定，实在是那书信上的内容太过惊人了，哪怕是张安平经历过许多大风大浪，仍然是为之色变。

    其他人可不知道书信的内容，但是却能够看到张安平的神色变化，一个个露出好奇之色。

    这书信当中究竟是什么内容，竟然能够让张安平如此失态。

    是的，对于张安平来说，这已经算得上是失态了。

    就见张安平手有些颤抖，深吸一口气，稳住了心神，看了王栋一眼，顺手将书信递给了坐在一边的陈霖。

    陈霖原本就好奇书信当中究竟是何内容，竟然让张安平如此之失态，这会儿将书信拿在手中，自然是第一时间便看了下去。

    或许是有了那么点心理准备，所以当看到书信当中的内容的时候，陈霖虽然说仍然心中震撼不已，但是相比张安平的失态，至少陈霖稳住了自身情绪。

    缓缓将信函放在茶几之上，陈霖目光落在了王栋身上道：“王兄，这信中之事可否属实？”

    王栋看了陈霖还有张安平一眼道：“王某不过是早一步收到消息罢了，相信要不了多久，两位也能够收到京师传来的消息。”

    一名海商，看了看王栋三人一眼道：“王家主，你们这是打什么哑谜，不知我等可有荣幸知晓。”

    王栋一挥手，那一封信函自然是被传到了几名海商的手中。

    “什么，阉贼楚毅竟然想要开海！”

    “这绝对不可以！”

    “这等荒谬之事，朝中文武百官难道便任由阉贼横行？”

    几位家主看到信函之中的内容的时候一个个差点就炸了，甚至有人失态破口大骂。

    说来倒也怪不得他们，这些海商皆是以海贸为生，他们立足之根本便是海贸，海上的利益到底有多大，不是亲身感受的话绝对体会不到。

    哪怕是涉足海贸充满了危机，不单单是要小心海盗，还要小心海商的自然灾害，如果运气不够好的话，出海十艘船，能够平安归来那么三五艘已经是相当不差了。

    就算是如此，刨除损失，仍然能够有几倍的利益可图，究其缘由便是因为海禁。

    朝廷实行海禁，直接导致大明与海外贸易断绝，然而海外贸易到底有多大的利益，只要想一想那庞大的海外就能够想象得出。

    正因为禁海，所以有足够的实力走私进行海贸的人并不多，等于是抬高了门槛，竞争者直接被朝廷给刷了下去，如此一来，但凡是能够出海进行海贸的人，要是还获得不了数倍乃至十几倍的利益的话，那只能说其自身运气太差了。

    靠着朝廷禁海，他们这些进行海上走私贸易的海商一个个赚的盆满钵满，富甲一方。

    要说这些人最怕的不是海寇，也不是海商的风浪，而是朝廷开海。

    一旦朝廷开海，必然会有大量的商人加入其中，到时候竞争成倍增加，傻子都能够想到海贸的利益肯定会暴跌。

    虽然说一样有的赚，可是赚十倍与赚三两倍相比，该怎么选，只要不是脑袋有问题肯定心中如明镜一般。

    这些年他们这些大海商为了维护他们自身的利益，花费了极大的心思和代价结交朝廷文武百官，想方设法的阻止朝廷开海，同时在民间更是大肆宣扬海外的凶险以及海盗的可怕，通过种种的办法阻止外人涉足海贸。

    如果说有人在这种情况下依然想要涉足海贸的话，那么他们就会联合起来一直打压，甚至还会出动他们所支持的海岛针对这些新加入进来的海商疯狂劫杀。

    正是靠着这种种的手段，这些人才稳稳的将海贸这么一块庞大无比的蛋糕把持在手中。

    海贸利益惊人，哪怕是刨除一部分用来贿赂朝廷文武，一部分拿来养着海寇，一样是积攒了下了数以百万计的家财。

    现在朝廷之上，竟然流传出大总管楚毅有开海的意思的消息，这如何不让这些人为之暴躁起来。

    尽管说只是一个传言，但是就算是传言，他们也非常的重视，不怕一万，就怕万一。

    朝堂之上每过一些年总会有人提出要开海，但是每一次都被他们给狠狠的打压下去，纵然是天子想要开海都不可得。

    这一次凶名满天下的楚毅竟然也想开海，站在楚毅的立场上，王栋等人丝毫不怀疑这消息的真实性。

    一方面这信函乃是一位阁老发给他们的，另外一方面京城之中谁人不知楚毅重整京营，组建水师的消息。

    原本大家还没放在心上，认为楚毅组建水师就组建呗，反正同他们也没有什么关系，但是现在结合朝中阁老送来关于楚毅有开海之意的信函，王栋他们立刻就明白，楚毅那是真的有开海之意，否则的话根本无法解释楚毅组建水师的缘由。

    几位海商气急败坏，等到大家情绪稍稍平复一些，苏州府吴县海商韩兴眼中闪烁着寒光看向王栋道：“王家主，那阉贼竟然妄想开海，我等该如何是好！”

    “对啊，王家主，一旦开海，我等家大业大，只怕会承受不了开海的冲击啊！”

    “我等之所以能够置下数以百万计的家财，靠的正是海贸，一旦开海，海贸利益必然暴跌，到那时，我等将不复今日之风光矣！”

    王栋摆了摆手，几人一个个的不再开口，而王栋则是看向张安平以及陈霖缓缓道：“两位，今日请大家前来便是想要同几位统一一下意见，苏杭海商以我们几家为尊，开海如此大的事情，必然会天下震动，江浙、福建沿海的那几家怕是比我们还要着急。”

    张安平捋着胡须看着王栋道：“王兄的意思是我们这边按兵不动，坐看东南沿海那几家有什么反应？”

    王栋摇了摇头道：“不，此事兹事体大，我等绝对不能过坐视，今日大家拿出一个决议出来，然后我们立刻派人前去联络东南那几家，大家一同发力，无论如何要在朝堂之上将阉贼楚毅的想法掐灭。”

    陈霖点头道：“王兄所言甚是，必须要断了楚毅那阉贼的念想，否则的话，岂不是没有了我们的活路！”

    吴县韩兴毫不掩饰心中杀机道：“诸位，这阉贼只怕没有那么好对付啊，不要忘了，朝中几位阁老都为其所害，我等最好是做好其他的准备才是。”

    淡淡的看了韩兴一眼，王栋轻笑道：“韩家主所言不是没有道理，这也正是老夫要说的。”

    说着王栋目光在众人身上扫过道：“诸位，就如韩家主所言，我们不能够将所有的希望寄托于朝堂之上，大家必须要做好后手，否则的话，一旦朝堂之上百官无法与楚毅对抗，那么我们就必须要有所行动才是。”

    “杀了他便是，区区一个阉贼，竟然也想断我等财路，天子都做不到，他也敢做！”

    一名家主捋着胡须神色平静的道。

    张安平道：“可是大家不要忘了，楚毅阉贼一身修为怕是不简单，别人不清楚，难道我们还不清楚吗，就连江湖之上，修为高绝，堪称第一人的东方不败都没有能够将楚毅斩杀。”

    陈霖却是轻笑道：“张兄却是太高估了那楚毅了，他的确修为不差，但是他再强也不过是一个人罢了，我等凑一凑，将家中几位供奉请出，一位不行，那就三位，三位不行那就五位，我就不信，我们凑上几位绝顶好手，还围杀不了区区一个楚毅。”

    做为海商，哪一家都要在海上血拼，就算是他们养着海盗，可是海外海盗众多，如果说没有足够强大的武力坐镇的话，出海经商那真的是肉包子打狗有去无回啊。

    如果说权贵们同江湖联系最少的话，那么这些海商绝对是同江湖联系最深的人，有着足够的金银，哪怕是为了他们的海贸能够保证安全，这些海商都会想尽办法的培养自身的私人武装力量。

    招募江湖之上的好手，家族内部培养，数十年下来，这些海商哪一家手里都有不少的亡命之徒。

    甚至有些海商家中都有那么三两位江湖绝顶好手坐镇，否则的话他们数以百万计的家财岂不是任凭那些江湖中人攫取吗？

    江湖只是大明之一角罢了，偌大的天下除了名动江湖的那些江湖强者之外，尚且有许多高人隐士。

    庞大的佛道两家，江湖之上出名的也不过是少林、武当罢了。

    但是少林也就是佛门八宗之一，武当在道门之中决然无法同天师道、楼观道这些道门传承相比。

    如勋贵之家为何崇佛信道，说到底一方面是心灵寄托，另外一方面何尝不是同佛道两家高人打好关系。

    江湖之中还真的没有多少人敢去招惹佛道两家的高人，再加上又有朝廷震慑，这也就是极少有江湖中人去招惹这些明明就是一块块肥肉的权贵之家。

    张家、王家、陈家这等在海上玩命的家族，就算是拿钱砸，拿资源去堆，也会堆出几名强者坐镇。

    他们身份最为尴尬，可谓是舅舅不亲，姥姥不爱的，士农工商，朝廷不看重，就算是佛道两家的高人也不愿同这些一身铜臭味的商人走的太近，这就使得这些商人家族只能靠他们自身。

    海上厮杀何等惨烈，真要说起来的话，就算是一些江湖上的小门派怕是都无法同这些商人所培养出来私人武装力量相媲美。

    陈霖敢说几家凑一凑，出动几名江湖绝顶好手围杀楚毅，还真的不是说笑，而是他们真的有这份实力。

    王栋将手中茶杯放下，眼中闪烁着精芒道：“不忙，不忙，就算是要围杀楚毅，那也不能够由我们几家承受这风向还有损失，待联络了江浙、福建沿海那几家再说，总不能我们冲锋在前，他们在后面坐享其成吧！”

    【感谢盟主一朵洋芋花打赏，明天加更，求月票支持哈！】

