    千岛湖灵墟内！

    一条快艇飞驰在湖面上，扬起十几米高的水花！

    江南对照地图，全油猛干！

    而这一幕则是被天眼系统尽收眼底！

    直播间弹幕彻底炸锅了！

    “卧槽？这踏马是快艇？南神你认真的吗？”

    “要不要这么骚哇！”

    “妈妈！妈妈！有人开挂！”

    “花衬衫小墨镜鸭舌帽！就差根大雪茄了啊！”

    “有人注意到船尾的钓鱼竿了么……”

    “还能这么玩儿？我滴个亲娘啊，给别的选手留条活路吧！”

    “这不算违反规则么？”

    一看到江南开着快艇在湖面上驰骋的画面直接引爆了直播间！

    此时此刻，松江灵武的同学们都惊呆了！

    这已经浪出天际了啊！

    南神牛批！（撕心裂肺）

    等候大厅，无数道目光集中在了沈弘的身上！

    沈弘黑着脸：“内……内个，比赛规定选手自行准备灵墟内用到的一切物资！”

    “严格来说，江南并不算违反规定！”

    想用什么选手自己可以带！

    可是！

    人家撑死带半个月的干粮，帐篷，武器等生存必须品啥的！

    多了也装不下！

    结果你特么带了条船？

    要不要这么过分啊！

    你这要是再来两下！

    老子就圆不过去了啊！

    此时此刻，江南路过了数个小岛！

    有在岸边猎杀灵兽的小队满脸懵逼……

    为什么灵墟里会有快艇啊！

    你特么是捡到了空投么？

    尼玛！

    好像没这一说吧？

    当时就红了眼，就用卫星手表疯狂投诉！

    “举报！有人开挂！他特么有船！”

    “还是改装过的快艇！”

    “还带火焰拉花的！”

    “船名竟然叫“浪里个浪”号！浪我一脸！”

    “你们倒是管管呐！”

    结果他们就接到了统一回复！

    “比赛规定选手可以使用一切工具，需自行准备，赛前已经发过通知！”

    选手们：？？？

    意思很简单！什么都可以用！

    你想用，搞来个核潜艇都没人管你！

    前提是你能带进来算！

    选手们：……

    背个核潜艇跳伞么？

    就离谱！

    江南看到海岸边的小队，眼睛大亮！

    疯狂招手！

    掏出扩音喇叭大吼道：“哎！兄弟几个！换岛不？你们这个岛太小了，没啥灵兽啊！”

    “捎你们一段儿啊？又快又安全！”

    “只需一颗白银级灵珠！”

    “指哪儿去哪儿！”

    [来自崔小野的怨气值＋666！]

    [来自王军的怨气值＋666！]

    咋的？

    还拉上客了？

    黑船老大？

    你特喵到底是来比赛的还是来挣钱的啊！

    三分钟后！

    四人小队坐在船上悠闲的钓着鱼！

    吹着小海风儿！

    啧~

    舒坦！

    真香！

    江南握着一颗白银级灵珠偷着乐，另一边扩音喇叭里狂喊……

    “承接换岛任务！四人小队只需一颗白银灵珠！”

    “小服务包您满意！”

    “附赠钓鱼项目！让您的旅程充满乐趣！”

    “机不可失失不再来嗷！”

    “无需岸边一声吼！”

    “一个眼神全都懂！

    (?°???°)?

    “随叫随到，包爽包上天！”

    崔小野：(?_?)

    王军：?_?

    扩音喇叭的声音回荡不休！

    听到的小队们已经开始怀疑人生了！

    我们真的是在参加全明星赛么？

    为什么画风跟往届的不一样啊！

    你还真做上生意了啊！

    开快艇也就算了！你特么还拉人？

    拉人也就拉了！

    你还带钓鱼项目的？

    要不要这么吊啊！

    此时此刻，江南正在开船来的路上！

    ……

    与此同时！

    葫芦岛上，钟映雪一行走在参天的古林中！

    三人早早就汇合在了一起！

    而且已经有了不小的收获。

    吴良抄着斩马刀前方开路，夏瑶拿着根木棍东戳戳，西杵杵！

    而钟映雪则是四处张望！

    夏瑶嘟嘴：“小南怎么还不来找咱们呐，都一上午了！”

    钟映雪担忧道：“不会吃了齐飞羽的亏吧？”

    夏瑶：“认识小南这么久，你见他吃过亏么？”

    钟映雪捂脸，还真没有！

    吴良咧嘴一笑：“放心！南哥肯定会来的！调整信号区之前，咱们就在这里等他！”

    就在这时！

    一旁的灌木丛里突然窜出一只大黑熊！

    身高将近五米！等级也有青铜巅峰！

    此刻张开双臂，朝着吴良狂吼！

    ?(??˙口˙??)?

    气势逼人！

    钟映雪夏瑶也是呆了一下！

    啥情况？

    吴良：！！！

    “卧槽！你这是吓唬谁呢？”

    说话间，也不客气！

    直接完全兽化成了一只五米高的大黑熊！

    黑熊：？？？

    一双黑溜溜的眼睛中充满了疑惑？

    我去！

    这家伙咋跟我长的一样？

    钟映雪和夏瑶也是懵了一下！

    这……这也太像了吧？

    就连体形毛色都一样的啊！

    撞熊了？

    吴良瞪眼！

    听说有人模仿我的面？

    这还了得？

    轮起斩马刀就朝着大黑熊斩去！

    恶风咆哮，大黑熊猛的下蹲！

    顿时感觉头顶一阵清凉！

    上面的熊毛都被砍没了，斩马刀擦着头皮过去的！

    顿时就变成了地中海！

    夏瑶一看：“噗哈哈哈哈！吴良！你……哈哈哈！”

    眼前的大黑熊顿时让夏瑶想起了在学校吴良喝完大力变地中海的时候！

    这简直一毛一样的好嘛！

    大黑熊怒了，轮起熊掌就朝吴良猛拍！

    吴良熊王盾直接顶上！

    钟映雪手中火焰狂燃！

    “灵技：红莲爆炎弹！”

    狠狠地轰在了大黑熊的胸膛之上！

    愣是给炸飞七八米，熊毛都烧焦了！

    空气中弥漫着一股子糊味儿！

    大黑熊连忙起身拍灭身上的火焰，恨恨的瞪了吴良他们一眼，转身跑了！

    吴良还要追！

    夏瑶一把拉住，擦了擦眼角的泪水：“算了算了！别追了！你都把它头发削没了，怪可怜的！”

    “再说，追上了我也不忍心下手哇！”

    钟映雪捂着小嘴：“噗……”

    吴良黑着脸一阵无语！

    到了夜里！

    江南终于到了葫芦岛，收起快艇，哼着小歌儿就上了岸！

    月色迷人，江南走在林间，四处观望。

    “唔~雪雪他们在哪儿呢？给没给我留个记号啥的？”

    就在这时，灌木丛里冲出一只大黑熊！

    身高五米，张开手臂朝着江南狂吼！

    ?(??˙口˙??)?

    江南：！！！

    月光下！

    大黑熊的秃顶倒映着月光！

    江南眼睛大亮，上去就锤了大黑熊胸口一下！

    “行啊！一直在这儿等我来着？”

    “都多大了！还玩儿吓唬人这一套？”

    大黑熊杵在原地：？？？

    我是要吃你的啊！

    你跟我俩在这儿说啥呢啊！

    “卧槽？你裤衩子呢？失去弹性了？”

    “啧啧啧！你这倒霉催的，我再给你一条！还要三角的吧？”

    说着掏出一只豹纹小三角塞到了大黑熊手里！

    “穿上吧！是你喜欢的类型！”

    大黑熊望着手里的裤衩子呆住了！

    什么鬼！

    这个人类好奇怪啊！

    为什么要塞给我一块破布片子啊！

    江南看大黑熊杵在原地，挑眉道：

    “咋的？还得我帮你穿呐？赶紧的！”

    “啥也不穿大晚上的到处逛！不嫌丢人！”

    大黑熊：？？？

    

