    “足足一百五十柄凝聚了十成真身的剑骨啊!”

    “再加上其他普通剑骨，我信仰之剑爆发的虚无本源伤害，再怎么都会超过六转大帝，甚至不弱于七转大帝了吧?”

    叶浪压下心中激动，暗暗盘算道。

    有暗夜狼帝的身份记忆，叶浪对大帝境各个层次的实力很是清楚!

    大帝境越往后，每一转的实力差距越大!

    这一百五十柄凝聚了十成真身的剑骨如果一起上的话，五转大帝境之下肯定是顶不住的!

    但五转大帝及之上的武者，这些剑骨却是奈何不得!

    无他，伤害不够!

    因此叶浪的信仰之剑技能，虽然是将剑骨的实力复刻，然后成倍爆发而出，但最多应该只能达到七转大帝的层次!

    不过这样，叶浪也已经很满意了!

    因为这完全就是捡来的东西，况且对他来说，已经是实力大增了!

    而且，他剑骨空间之中，可还有一大群普通剑骨，它们日后有机会若是全部凝聚到十成真身!

    届时，叶浪爆发出的虚无本源伤害，或许都能直接媲美圣人!

    摇了摇细小的蚊子头，叶浪收起心绪，将面前的这些剑骨，通通收进剑骨空间。

    事情办完，漏也捡完了，他也准备离开了。

    走之前，叶浪不由再次撇了一眼祭台上的离灭。

    “可惜……现在暂时还没有能整死圣人的手段，不然这一趟就更完美了。”

    心底略显遗憾的感叹一句，叶浪不再犹豫，瞬闪领域和阵禁之术同时启动，直接出了禁制。

    随后向着地上闪去，消失在了此处。

    ……

    叶浪走后，约摸数个时辰，祭台上的离灭，才缓缓睁开了双眼。

    一双布满灰暗之色的眸内，看不见一丝灵动。

    此时，那灰暗大嘴和面孔雾气也都消失不见，似乎是融进了他的身体。

    这时，离灭僵硬的扭了扭脖子，自祭台之上跳了下来。

    “更强大了……这种感觉太美妙了!”

    离灭苍老的脸上露出一丝陶醉，朝着祭台的方向深深嗅了一口。

    而此时，祭台之内，那混沌空间之下，一双猩红的眸子略微闪烁。

    “愚蠢的人类……为了力量出卖自己的神魂，却还沉醉其中。”

    “不过本座要感谢你，让我的一丝分魂越来越壮大，离彻底破封的日子已经不远了。”

    “桀桀桀桀……”

    一道若隐若现的声音，回荡在空间之中。

    祭台旁，离灭收起脸上的表情，转身往禁制之内看去。

    不过这一看，却是让他愣在了原地。

    灰暗的眸中露出一丝懵逼。

    “不是只吞噬了神魂吗……为何只剩满地白骨?”

    离灭喃喃自语，有些不解。

    祭台下封印的东西他知道是什么，所以他清楚借助那东西的手段，吞噬的是神魂，而不是血肉!

    “难道有人来过?”

    一念至此，离灭的脸上不由变得狰狞，神念是释放，向着上方笼罩而去。

    直接覆盖了整个皇宫，却没有发现任何异常。

    摇了摇头，离灭一时弄不明白此事，便没有再多想。

    反正都是死人，白骨和尸体又有多大差别。

    随即，他身形一闪就越过禁制，来到了洞口之处，喃道：

    “现在……我只想吞噬更多的神魂!”

    “还有，找那暗夜狼帝，一雪前耻!”

    ……

    另一边，叶浪出了地穴之后，便直接离开了大乾皇宫，往暗狼而去了。

    此时，他早已经远离了大乾帝都，并恢复了真身。

    一直变成蚊子，叶浪还是有些不习惯的。

    这时，虚空之上，叶浪再次将一众凝聚了十成真身的剑骨召出。

    “这样，给你们取个名字，以后你们就叫大帝剑军!”

    叶浪看着眼前排开的一众剑骨，想了想开口道。

    这群剑骨都已经凝聚了十成真身，看上去已经没有白骨的特征了。

    再叫剑骨似乎不太恰当了，也不好和其他剑骨分开。

    叶浪便干脆给它们换个称呼，以后有其他剑骨凝聚了十成真身，加入剑军就是!

    “是，主人!”

    虚空中，一众剑骨，不，大帝剑军看着叶浪，齐声回道。

    凝聚十成真身之后，它们剑身上的血红色光芒彻底凝成了眼珠，且振动之时，已经能发出人言。

    “嗯。”

    “围成一圈，载我回暗狼吧。”

    叶浪满意的点了点头，随即摆摆手吩咐道。

    回暗狼得要两天呢，叶浪自然不打算浪费这两天时间!

    正好试一试，现在就单纯一个人睡觉，提升修为的速度有多快!

    随即，一众大帝剑军便听从叶浪吩咐，剑身靠拢，密密麻麻围成一大圈!

    叶浪直接躺了上去。

    “嗯啊……还挺舒服。”

    “小的们，触发吧！”

    叶浪放松的呻了一句，拍了拍身下的剑军，开口道。

    说完之后，又挥手设下一道结界，便让自己睡了过去。

    三日后。

    此时，暗狼秘境空间之中，贪狼还有红狼和其他几位女杀手，正在万岛圣人所住的宫殿内。

    贪狼此来，自然是听叶浪的吩咐，每天给从东海回来的小黑送天材地宝。

    至于红狼她们，本来是想向贪狼打听狼帝大人还有多久回来。

    听闻要给万岛圣人的蛟龙送吃的，便也略显感兴趣的一起前来了。

    “咳咳。”

    “你们这……天天来给小黑送天材地宝，属实破费了。”

    殿内，万岛圣人看着贪狼等人，没端什么圣人的架子，有些不好意思的开口道。

    承蒙狼帝出手，他才平安无事。

    现在狼帝又天天派人给小黑送天材地宝，如此盛情，着实让他有些不好意思。

    “万岛前辈客气了。”

    “这是狼帝大人临走前亲自吩咐，我们也只是照办。”

    贪狼神情恭谨，抱拳回道。

    不过眼神在一旁将庞大的身躯盘在殿内柱中，一口一根天材地宝，吃的倍香的小黑身上撇过时，心中却是有些滴血!

    这些玩意，可都不便宜啊!

    “哎，狼帝真是太讲究了，小黑，等狼帝回来你记得要亲自去向他道谢。”

    万岛圣人摇了摇头，扭头对一旁的小黑道。

    “哼哼。”

    小黑口里嚼着一株灵草，点了点头硕大的蛟首。

    真香!

    那位狼帝真是太热情了!

    小黑心中暗道，对叶浪的好感蹭蹭又上升了不少!

