    江筱正在画室里画一幅海棠。

    刘国英也在画室里，另一张桌上写着书法，石小清抱了个小竹篮在窗边织毛巾，安大姐刚买了菜回来，在打扫着院子，晚一些再做饭。

    丁海景与罗永生在亭子里下着象棋。

    家里静谧又祥和。

    孟昔年推门进来，先闻到了一院的花香。

    院子里的蔷薇开得异常热烈。

    “孟少将回来了。”

    安大姐看见他立即就笑着冲里面叫了一声。

    孟昔年跟丁海景和罗永生点了点头算是打招呼，然后便见江小小从另一边飞奔了出来。

    她剪了齐肩的发，薄薄的刘海，竟然是他还未见过的发型，但是这发型衬得她更是清新娇美，那双明艳的大眼睛带着亮光，红唇比院子里的蔷薇还要热烈，一袭天青长裙掩不住她一身玲珑。

    看着她这样飞奔向自己，孟昔年就觉得一颗心瞬间满了，暖了，软了。

    也不管还有观众，他张开双臂，将那个扑入怀的女人紧紧地抱住，抱了起来，立即就凑过去，在她红艳的唇上压下了一吻。

    丁海景看到了，眼光一闪，又低下头去看局棋。

    罗永生咧嘴一笑。

    安大姐赶紧就转过头去。哎哟哎哟，她看着脸都红了。

    不过，年轻真好啊。

    雇主家的感情可真好啊。

    “他们都看着呢！”

    江筱脸微热，双拳抵在他的肩膀上，有些不好意思。

    尽管他们私下里什么亲密事都做过了，但是见他久别回家，竟然还是有那种怦怦心跳着的狂喜，就像刚恋上的时候一般。

    江筱有时候想，是不是因为他们一直聚少离多，所以感情反而很保鲜？

    孟昔年看着她的眼神也很炙热。

    他家江小小真是怎么看都看不腻，越来越好看了。

    他唇角勾起一个笑，说道：“难道不是你先热情地投入我的怀抱吗？”

    “拥抱一下还是可以的嘛。”

    又没让他亲。

    孟昔年低声笑了起来。

    “咳咳。”

    刘国英的声音响了起来。

    孟昔年这才发现刘国英和石小清都从那边出来了，便把江筱放下，与他们打了招呼。

    “妈，刘老师。”

    刘国英扫了江筱一眼，“也不知道矜持点。”

    江筱刚刚还不好意思呢，听到他这么说反而大方了，她抬着下巴，说道：“我们是合法夫妻，还要矜持什么？我不信你年轻时候没有亲过我师母！”

    “小小，你这丫头。”石小清脸有些热，嗔责地瞪了她一眼。

    哪有跟自己老师这么说话的？

    “厚脸皮！”刘国英哼了一声，脸也有点红。

    年轻时候，还真亲过。

    江筱冲他做了个鬼脸。

    孟昔年看着她宠溺笑笑。

    他早就已经发现了，江小小在她老师面前的时候格外放松，格外有朝气，格外像这个年龄的女孩子。

    所以当江筱跟他说暑假期间老师和师母要住在家里的时候，他是一点儿意见都没有，而且还很支持。

    “孟少将肯定辛苦了，赶紧回屋休息会吧。”

    “行，那我先进去休息一下。”孟昔年也等不及要与江筱独处，伸手就抓住了她的手，“小小进来帮我。”

    