
　　无头骑士眨眼间化作雾气粒子消散，复制魔剑则被江离一把接住。

　　但还没等他把剑捂热，复制魔剑就陡然化作黑雾消散，从他指缝中溜了出去，再度回到了八坂先祖的手中，被他扔给了一只食人鬼。

　　“哼哼哈哈！你以为我会给你可趁之机吗？”

　　八坂先祖大肆嘲笑，把他当成没脑子的BOSS实在太天真了！

　　“而且，在你踌躇不前的时候，其他的怪物们可是已经分散出去了！”

　　真的假的？

　　江离转头看去，在他弄死无头骑士的这段时间，数头怪物跑向了四周，而且目标明确地向着国王、爱丽丝等人的方向杀去。

　　“要不要这么麻烦？”

　　江离非常不爽，连忙操控光剑杀去。

　　“SacredLightningblare（神圣天雷）！”

　　不过似乎并不需要他的帮忙。

　　一道稚嫩的娇喝声突然响起，咒语唤来了金色的天雷之枪，将涌向四周的怪物呼吸间便烤成了焦炭！

　　金发的小女孩站在人群之中，手握着金色圣剑，平常软绵绵的模样消失不见，神色紧绷着，整个人看起来英姿飒爽。

　　“……爱丽丝，你什么时候醒的？”

　　江离眨巴下眼睛，心头微微一跳。

　　“那个，其实我一开始就没睡着……”

　　爱丽丝偷偷看了江离一眼，眼神带着几分莫名的尴尬。

　　“圣剑能让我免疫一切异常状态，睡眠也对我无效。”

　　一和江离的目光对上，她就默默地移开了视线，好像很不好意思和他对视。

　　“那你刚才从头听到尾咯？”

　　“是的，对不起。”

　　爱丽丝乖巧地点头，甚至还道了歉。

　　江离沉默。

　　如果他没记错的话，刚才八坂先祖很大声地吼着让他放弃魔王之座来着。

　　“总、总之，其他的怪物们就交给我，我来阻止他们，不会让那些怪物伤到父王他们的！”

　　爱丽丝一脸坚定地抬起头，手中握着的圣剑发出淡淡的金光。

　　“那行！”

　　江离也一副没事人的样子点头，一脸严肃地直面八坂先祖。

　　之后的事情之后再说，现在还是面对大敌要紧。

　　但怎么办？

　　江离居然久违地有点心慌，明明和八坂先祖对上他都完全不害怕来着。

　　在他们说话的这段时间中，又有大量的怪物和武器被造了出来，怪物们捡起了武器，冲向了四面八方。

　　江离和爱丽丝联手，将怪物们迅速斩杀当场，总算没有让他们伤到国王和护卫们。

　　但八坂先祖的力量真的好像无穷无尽一样，不管他们杀再多，下一秒总会有新的怪物和武器出现。

　　伴随着时间流逝，江离和爱丽丝的魔力与体力都在迅速消耗。

　　而那双猩红兽瞳却自始至终都只是好整以暇地看着他们，眼神中充满了戏谑，好像要看着他们一步步力竭而死般。

　　“呛啷！”

　　不久，第二把复制魔剑掉了出来，被一头怪物捡去。

　　就算是地狱大公，想要复制神器看来也不是简单的事情。

　　只是现在知道了这一点，对现状根本毫无帮助。

　　“这家伙难道没有什么弱点吗？”

　　江离将呼吸的频率压低，直接具现出双剑，以惊人的技艺砍瓜切菜般地击杀着怪物。

　　他的体力十足的悠长，再战一天都毫无问题，魔力节省点用的话也无关痛痒。

　　但这源源不断的地狱军队却让他束手无策。

　　军队根本打不完，猩红兽瞳也虚不受力，八坂先祖的本体似乎根本不在这里，完全没办法针对。

　　以往引为依靠的直感，现在也变得非常不可靠。

　　他之前把身体交给直感指挥的时候，差点一击把整个王城轰爆了，吓得他连忙收手！

　　“爱丽丝，你知道地狱恶魔亚苏克的弱点吗？”

　　谷砚</span>“不，我也是第一次听说这个名字！”

　　爱丽丝一边奋力砍杀怪物，一边高声回道。

　　她轻声地喘着气，额头上泌出些许的虚汗。

　　她的体质不弱，但远远不如江离，而且对抗干部级的怪物消耗巨大，远不如江离轻松。

　　这样下去的话，他们迟早会输！

　　爱丽丝的心中暗暗焦急。

　　地狱大公。

　　这种敌人，哪怕数遍历史也根本没人正面对抗过！

　　天界和地狱之间经常会爆发战争，天使与恶魔在神明与大公的指挥下杀成一团，这是连爱丽丝都知道的传说。

　　正是因为知道，她才明白——地狱大公是神明才能对抗的大敌！

　　以他们两人之力，想要对抗大公根本不现实！

　　“那就没办法了，直接冲进地狱去杀他的本体吧！”

　　江离满眼悍勇。

　　“要怎么去地狱？”

　　“听说有专门的仪式！”

　　“现在哪有空找仪式，最快的方法是什么？”

　　“自杀！”

　　爱丽丝十分认真地回道。

　　“……”

　　江离一下子被淦沉默了。

　　死了就能去地狱，这可太特么正确了！

　　可我去了之后要怎么回来呢？

　　谁负责去找阿库娅给我施展复活术？

　　而且我这个黑户口能不能进入这个世界的地狱，能不能被复活，谁敢打包票？

　　“蠢货！你们连我这一部分的力量都打不赢，还想进地狱杀我的本体？搞笑呢！”

　　八坂先祖闻言哈哈大笑，仿佛被好笑的笑话逗笑了似的。

　　“妈的，就没有人知道这家伙的弱点吗？”

　　江离气得爆了句粗口。

　　这个地狱大公，明明实力不是特别强，但好烦人哪！

　　“呐呐，需要帮助吗？”

　　十分突兀的。

　　一道满是笑意的声音插入了三人之间。

　　“谁？”

　　江离眉头一竖。

　　他居然完全没察觉到这个人的靠近！

　　是因为太沉浸于和怪物交手了吗？

　　循着声音看去，江离忽然愣住。

　　银白色的短发，脸颊上的肉色伤疤，身上的黑色紧身衣，四A炸弹的要不起身材！

　　“克里斯？你为什么会在这里？”

　　她蹲在断裂的城堡墙壁上，满脸灿烂的笑容，正是昨晚江离遇到并且告知他换身项链的存在的女盗贼克里斯！

　　“哎呀，远远地看到王宫这边被黑雾包围，还以为出了什么事，所以就跑过来了！”

　　克里斯一张脸蛋笑得好像太阳一样热情。

　　“呐呐，你们需要帮助吗？我知道这家伙的弱点喔！”

　　“需要！”

　　江离斩钉截铁地道。

　　“那就求我啊！”

　　克里斯嘿嘿嘿地笑了起来，眼神凶恶地盯着江离，笑容逐渐崩坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第569章 那你求我啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 