    包厢之中，马克对于这里的美食赞不绝口。

    “陈！认识你真的是我来华夏最开心的事情！解决了我工作上的麻烦，而且吃到了这么好吃的东西，哦！上帝！我想……我一定上一辈子是一个天使！”马克很夸张的说道。

    “得了吧！还天使！好吧，马克，你对我而言，真的是个天使！”陈晓耸了耸肩，笑着说道。

    马克听的很开心，而陈晓则是真的这么想！

    遇到马克，的确是一件幸运的事情，让他能够提前布局一些东西。

    吃完饭，陈晓带着马克去了一趟大百货，简单的介绍了一下自己的公司，随即两人去了陈晓的办公室中！

    “陈！我原本以为，你是一个很小的公司！没想到，你做的这么大！现在我想我们可以签订合同了！”谈到工作，马克变的认眞了起来。

    “很小的公司？的确是这样！现在还很小！不过我想很快他就会变成一个巨人！我有这个信心！”陈晓傲娇的对着马克说道。

    和这些老外打交道，你永远不要觉得谦虚什么的是好事，那会让他们衡量考虑你这个合作伙伴是不是有实力！

    果然！

    陈晓这么说，马克对他竖起了大拇指！

    “我相信会有那么一天的！”

    说着，马克拿出了一份合同来，”这是按照之前我们商量好的一些细节，我这边拟定的合同，你看看有没有什么问题！“

    陈晓拿起来看了看，合同上对方没有做什么手脚！

    “ok！没有问题！马克，合作愉快！以后我就是你们公司在华夏的贸易商！祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”马克笑着和陈晓握了握手。

    接下来双方都在合同上签了字，马克长长的出了口气，“那么以后我不用亲自折腾这些了，你知道的，我一个外国人，做这种事情，有时候真的很累！”

    签订好了合同，两人都轻松了下来，马克抱怨了几句！

    “放心吧，这边我会给你搞定！”陈晓拍了拍马克的肩膀说道。

    这时候马克突然说，“对了，陈！你之前和我讲，有什么事情来着？对吗？”

    “没错！是私人的事情！我有一个妹妹！现在病重，可是华夏现在的医疗条件，可能没办法太好的治疗！我想通过你这边，能不能帮我把人送到纽约去治！作为朋友，我希望你帮我这个忙！”

    “看病？你让我想想！”马克没有拒绝，而是陷入了沉思。

    片刻之后，马克说道，“也许可以搞定！不过我需要回去和老板商量一下！我是以公司的名义来的华夏，我个人是没办法带人去的！也许老板有什么办法！”

    “拜托了！马克！她是我的亲人！”陈晓语气凝重的说道。

    “放心！我一定会帮你的！”马克点头说道。

    陈晓松了口气！

    随即安顿好马克的住宿之后，转身去小旅馆找王铁生！

    “铁生，有消息了！”陈晓看着王铁生憔悴的样子，立马说道。

    王铁生紧张的问道，“能不能行？陈哥？”

    说话的时候，他眼睛死死的盯着陈晓，手因为紧张死死的抓着裤腿，如果此刻说没搞定的话，陈晓估计王铁生会立马奔溃！

    他暗叹了口气，随即笑着说道，”问题不大！我已经和马克商量好了！不过要走公司的方式去，所以他现在回去和老板商量了！这个你放心吧！“

    “那就好！那就好！太谢谢你了！陈哥，真的！”王铁生激动的有点儿语无伦次。

    陈晓笑了笑，拍着他的肩膀安抚了几句！

    不得不说，马克这个人还是够意思的！

    陈晓并没有等多久，第二天早上，他就和陈晓说，老板答应帮忙在那边联系医院，让陈晓这边尽快办理好出国手续。

    “没问题！”

    陈晓悬着的心，总算是放下了！

    他第一时间让王铁生先回去义乌，带着孩子去办手续，而他则安顿一下这边大百货的一些事情，拿着和马克的合同，去找刘一山了！

    现在合同已经拿到手，也是时候让自己的千禧商贸，拓展一下了！

