    

    “给天皇喂毒药？”颜思齐和郑氏兄弟异口同声的惊诧起来，旋即发现发出的惊呼实在太大，又不约而同的闭上了嘴。

    “不是喂，是献给他。”聂尘纠正他们，慢慢的说道：“毒是隐蔽的，慢性的，倭国天皇听说才不到三十岁，年轻力壮，不吸个几十年，不会死。而且福寿膏的毒性因人而异，主要是令人上瘾，死亡是副作用。”

    “那也很要命啊。”颜思齐坐不住了，屁股从凳子上弹起来：“倭人不活剥了我们的皮！这生意还怎么做？”

    “等他们发现，已经晚了。”聂尘嘴角微微抖了抖，笑道：“只要上瘾，哪怕明知会死，他们也会买的。”

    颜思齐嘴巴动了动，想再说点什么，却什么也说不出来，干瞪着眼睛，站在那里面色数变。

    郑芝龙忧心忡忡，思索了片刻，抬头时却已经满目坚定：“大哥，我们听你的，你说不会错，那就不会错，从澳门大风大浪都过来了，大不了又跑回大明去。”

    郑芝豹对这类需要深思熟虑的大事向来是没有主见的，见聂尘说得头头是道，郑芝龙又附和支持，于是也把巨掌一击，粗声道：“我也一样！”

    颜思齐瞪着眼睛，看了看郑氏兄弟，沉着脸一屁股又坐下来，竖起手指点着聂尘摇着头：“聂老弟，在澳门时我就知道你胆子胆，可没想到你胆子这样大，居然想在倭人的地盘上算计他们的天皇……你都这么说了，我还能怎样？只能支持你了！”

    他发起狠来：“左右倭人的钱不赚白不赚，撑死胆大的饿死胆小的，干了！聂老弟，我帮你！”

    聂尘无语的看着仿佛要跟自己去京都造反一样的三人，苦笑道：“这不是要掉脑袋的事，无须紧张，福寿膏不是砒霜，一吃就死，天皇绝不会出现任何问题，我说了，是要让他们上瘾，就跟每天要喝水一样每天吸食，很快乐的吸食，很快乐的事，他们为什么要剥我们的皮？”

    “快乐？会死的。”

    “死也是死在云端，像奔赴极乐世界一样。”聂尘露出阴险的笑容，把桌上的罐子抱起来：“那么接下来几天里，我们会很忙，地里的乌香要全部收割，剥壳去皮，硬壳留下磨成粉留在面馆里用，果实全部送到灶房里充作原料。”

    颜思齐挽起袖子露出臂膀上发达的肌肉：“这个你放心，我手下的兄弟有的是力气，用不了两天就能干完这些活。”

    “那就拜托颜兄了。”聂尘扭头看着颜思齐问道：“这段时间跑船，有几多收益？”

    颜思齐想了想，胸有成竹的答道：“大概有五百两，我们只是跟着李旦的船队从倭国运货到澳门外岛，货物都是李老爷的，我们只赚点辛苦钱，大头都被李老爷抽走了。”

    颜思齐旁白道：“一开始都是这样，东家抽成，漏到船老大手里的不会很多。”

    “不错了，毕竟连船都是别人施舍的，有这些已经不错了。”聂尘盘算道：“算上面馆这小半年的收入，我们手头有些余钱。”

    “大哥，是不是要买些火器？”郑芝豹摩拳擦掌的兴奋道：“船上没有火器，碰上海盗我们只能绕着走，看李旦的船跟人火并，很没意思。平户就有卖铁炮的，小号的佛郎机炮只要五百两。”

    “当然不是，我们还没有跟人干仗的实力，跑船是营生，不是根本，钱要用到刀刃上。”聂尘一句话就把郑芝豹的兴头击得恹恹的，嘴里嘀咕着开始不痛快。

    聂尘笑着拍拍他的肩，继续说着话，窗外的阳光从没有窗纸的木框中透进来，把他俊朗的侧脸映照上一层薄薄的光晕：“我托付洪升在外面的铁器铺里打造一千杆铜烟杆，以及配套的小铜炉，这些都是福寿膏烟馆开业的必须品，每杆烟杆和铜炉上都烙上了统一的铭记，作为我们的标志，这些是成本，需要钱去支付，另外择地开业需要租店面，简单的装修下，置办家具椅子卧榻，请一些帮佣，下一季的乌香种植也要提上日程，这些都要用钱。”

    “熬制福寿膏还要一些辅料，也要采购，灶房里剩余的不多了。”

    “另外，既然是做生意，平户代官所和勘定所里的下层人员，也要去打点，不能置之不理，这段时间要不是拿出了一些面馆的收入去贿赂勘定所的巡街足轻，哪些寻衅的浪人应付起来就很麻烦。”

    他一桩桩的说出来，用手在桌子上写写画画，写出一些没有痕迹的字，仿佛在画一张详细的计划书，听得令人头大。

    不过颜思齐和郑芝龙却听得很仔细，毫无郑芝豹那样抓耳搔腮不耐烦的表情，虽然他们不大懂烟馆是个什么事物，但对于经商还是能提出一些想法的，是不是的说一两句，补充聂尘话里的遗漏。

    “聂老弟，你把所有的钱都交给洪升去打理，会不会有问题？先说清楚，不是我小心眼啊。”说话之间颜思齐提出一个疑问，他谨慎的道：“他年纪不大，在平户的时间却比我待得还长，李旦也很信任他，否则也不会放他在账房里，虽然投靠你了，但知人知面不知心的事情很多。”

    对这个问题的回答，聂尘只用了一句“日久见人心，这小子很能干，用人不疑，如果几百两银子就能看清一个人，那也是值得的”，就说明白了。

    对于这样的答复，屋里的三个人心情各异，郑氏兄弟态度有所保留，不过心中都知道聂尘自有打算。而颜思齐却感到聂尘胸怀格外宽广，虽然有些书生的迂腐，但人着实是个值得相处的豪爽之人，明明没有多少家底，却能坦诚对待一个不甚熟悉的人，这是多么大气的度量。

    聂尘看着他们脸上的反应，依旧淡定的侃侃而谈，完全没有流露出自己藏着后手的隐秘。

    这五百两，对于如今的聂尘来说完全不是个事，从松浦诚之助这个提款机那里得到的兑换票早已远远超出了这个数字，自然，这不是能给任何人说的。

    这一天的时间，过得格外的快，从屋里散去的人纷纷投入到聂尘安排的事务中去，灶房屋顶上的烟囱不分白天黑夜的散发着浓烟，从地里收割的乌香几乎堆满了面馆后院的库房，那一台磨粉的石磨差点被强壮的汉子们拉出了火星，而坐在地头费劲为乌香果实脱壳的人不停的挥舞着小锤子，乒乒乓乓终日不休。

    三月底，倒春寒不出意外的袭来，刚脱去棉衣的季节又披上了厚厚的冬装，但长出绿色青草的大道上不再像冬日里那般坚硬，道旁的水沟潺潺流畅着化冰的雨水，天空中飞翔的鸟雀吱吱叫着，提醒着船桅密布的港口小城，春天真的来了。

    京都一年一度的春日祭，不远了。        

