    “就仅凭灵能炮，就直接把一支准满编舰队干碎了，甚至连卫士级驱逐舰都没能逃过一劫，这也太可怕了！”

    “这么一支火力强大的组合，居然都没逼出黑王座其他能力……”

    圣苏拉联邦议会的几位表情同样震惊。

    这么一支准满编舰队攻击圣苏拉，圣苏拉的护卫队也要打一段时间，可是在黑王座面前居然只扛了几分钟时间。而且这几分钟时间竟然还是单方面挨揍，也得亏卫士级和谷神星体型较大，且是驱逐舰中比较抗揍的，否则黑王座结束战斗的时间只会更短。

    两艘驱逐舰居然连黑王座的边都没摸到，唯一打出去的几发攻击也如泥牛入海，不见踪迹。

    联邦议会的议会长反应最快，立刻眼前一亮道：“快！快把这则消息放出去，这对圣苏拉是一个绝佳的宣传利好！”

    其他议员愣了一下，旋即明白了议会长的想法，可也有人脸色忧愁，有些担心道：“可我们这样，会不会站队太明显了，容易得罪罗斯财团啊？罗斯财团在图斯星系内势力范围极广，我们这般明显站队，容易遭到罗斯财团针对，对远大航坞和圣苏拉的发展都非好事。”

    议会长轻轻一笑：“现在该胆战心惊的是罗斯财团。得罪了这么一个高级文明，他就算有再多的舰队，在黑王座面前也不够看。我们甚至都不用正面宣传战绩，只要宣传出去黑王座特意来我们这里停泊做生意，剩下的事情远大航坞内上百万见证这一幕的观众，自然会为我们宣传。”

    远大航坞在图斯星系的地位一直次于前面几个，这回终于有宣传素材了，肯定要拿出来大肆宣扬一下。

    黑王座逐渐离开镜头视野，消失在茫茫宇宙中，给所有人留下一道潇洒的背影，和一个值得反复评说的王者级碾压战斗。这道倩影，将永远烙刻在亲眼目睹的数百万观众脑海中，化为一个传说。

    林克站在主控室，透过舷窗看着被行星带吸去的各种战舰碎片残骸，心痛万分：“可惜了，卫士级的驱逐舰可不多见，这要是能收为己用，废土远征军的实力会再涨一截。”

    九纹龙从主控台退出来，站在林克身边：“可这次战斗的收获，或许比一艘驱逐舰来的更多。”

    林克瞥了一眼系统，附和道：“是啊，这次带来的收获，远比一艘卫士级更多……”

    此时此刻，自己在圣苏拉的影响力已经提升到12点，一下快干到了顶点。

    同时，系统还发出提示。

    【鉴于您影响力已经突破原生星系，影响力系统将再次更新，更新后将以新的计量单位（传奇度）衡量，传奇度与影响力的换算比例为50影响力=1传奇度，且不在以星系作为区分】

    林克看了一下属性界面前列，原影响力条幅发生了很大改观。

    姓名：林克

    种族：人类

    等级：lv75+（传奇）

    能级：C+

    经验：2.2+亿

    职业：博学者

    身份：林氏财团会长、曼陀罗代言人、名誉馆长（沙都）、月影议会客卿长老、沙都最高统帅、沙漠皇帝、终结者、自由联邦元首、废土之主、废土全知者

    生命值：24420/24420

    精力值：6300/6300

    属性：力量490，敏捷406，耐力267，智力182，能量325，魅力32，幸运198

    潜力点：50

    传奇度：1点（24影响力）

    天赋：虫群指挥官、虫群亲和

    评价：势不可挡的崛起者

    ————

    这还只是一个圣苏拉带来的。

    要知道整个远大航坞，有上百万人看到了方才的一幕，随着这些人游历四方，今天的故事也会随之飘得更远，为林克带来更多的影响力。

    “特洛伊，联系珀尼，让它联络宁成蹊那边的人，准备对接事宜。”

    “好的元首。”

    图斯星系之行只是一个小插曲，但却为之后林克离开梵提星系做了一定的铺垫。这期间林克搞到了传送门的钱，也搞到了一位顶尖战力格雷夫斯。

    接下来，是时候回自己的大本营废土看一圈了。

    之后，就是和异星来一场真刀真枪的大战！

    等解决了异星，就算是彻底搞定了2.0版本。自己手握三颗新手星球传送门，也就是玩家命脉，届时提前布局3.0和4.0版本，不是美汁汁？

    ……

    穆斯塔法。

    第一秩序母星。

    勇气号停靠入港。

    宁成蹊在外漂泊数月回到母星，脸上却没有一丝喜悦，反倒长叹一口气。

    透过舷窗望去，舰船上的所有成员眼神雀跃，心情也比往日轻松，有些甚至哼唱起了小曲儿。

    “都吩咐下去了吧？”宁成蹊对着舷窗问道。

    透明的舷窗，因为光反射出宁成蹊的脸，以及一旁的副官艾。

    “已经再三强调过了，有关于我们和林克私下交易的事情。舰船上的士兵忠诚度极高，不会有问题的。”

    宁成蹊了然，这件事现在还不到公布的时候，必须要保守秘密。

    随着勇气号正式停靠，舰船内传来一阵停靠产生的碰撞声。

    【穆斯塔法到了，家乡人民欢迎各位勇士归来~】

    勇气号舱门缓缓打开，士兵们依次迈向港口。

    第一秩序所有的舰船全都停靠在星球外的轨道船坞。而和轨道船坞相接的是一座被称之为“造物奇迹”的连接地面和太空的“长廊”。勇气号上的众人想要抵达地面，还需要乘坐“长廊”的轨道电梯，经过一个半小时才能抵达地面，呼吸到穆斯塔法新鲜且熟悉的空气。

    勇气号内不再留任何人员，一切由机械智慧接手，负责舰船的维修养护工作，以及提前为下次出航注入动力、准备能源材料。

    士兵们有序乘坐轨道电梯，宁成蹊和艾则乘坐高级指挥官级别的电梯。

    随着机械门合拢，宁成蹊和艾面前出现了一道全息影像，一位面无表情的机械体，机械智者、第一秩序首领图灵。

    “宁，欢迎归来，这次任务如何？”

    宁成蹊单手贴合胸口，对首领图灵致以敬意。

    “任务很顺利。其中潘多拉、维多利亚的异星叛乱已经完全解决。”

    宁成蹊刚想说些细节，却被图灵抢先。

    “很好，不愧是我力排众议提拔起来的军团长。不过你这次应该休息不了太久，因为你有新的任务。”

    “新的任务？”宁成蹊眉头微蹙。

    “根据我们对星系扇区的扫描，发现疑似异星大本营的星球。你不在的时候，我和其他军团长商议，制定了一个覆巢计划……”

