    扭交所里，奥斯本集团的股价还在缓慢的下降着，并不因斯塔克本人陷入风波中，而出现转机，毕竟斯塔克的技术世界一流是众所周知的事，哪怕以后啥都不干了，光靠之前的发明，都能够吃很长很长时间了。

    但哈利·奥斯本却没有如前段时间那样，无比的忧愁和愤恼，反倒是满面春风，开心的跟朵喇叭花似的。

    不由得他不乐，根据那个红发女孩提供的设计图，奥斯本的机械实验室，已经成功制造出了一台无人机甲，灵活性比汉默无人机高的不止一个档次，脚底、掌心、腹部都装有推进器，能够做灵活的多轴飞行姿态。

    唯一的缺陷就是能量供应，因为旺达没有提供方舟反应炉的相关资料，暂时只能用奥斯本集团的生物电池，不过这已经够让哈利·奥斯本惊喜的了。

    样机已经做出来，接下来马上进行各项测试，一旦完成测试，就可以进入到工业化的流水线生产，到那时就是大规模生产，能够给奥斯本集团换来数以十亿、百亿的利润。

    不过这其中问题还是有的，首当其冲的就是斯塔克工业，世人皆知，钢铁战衣基本等同于托尼·斯塔克，昙花一现的汉默无人机，早已被淹没在历史的尘埃里，除却被汉默无人机伤害到的人外，几乎没人还记得法拉盛的汉默无人机失控事件。

    想要贩卖奥斯本企业的无人机，那么最大的对手就是斯塔克工业，哈利现在最怕的就是他投入巨额资金，打造了生产线，刚开始大规模生产，已经重新杀入军火市场的斯塔克工业，也马上宣布出售单兵外骨骼作战机甲。

    到那时，就是拼技术和成本的时候了，斯塔克已经造了五年的钢铁战衣，发展的型号不计其数，而他呢？连设计图都是那个红发女孩提供的，后续如何发展更多的型号，以及更新换代都无从谈起。

    无论从哪方面来看，他和斯塔克工业都没有一点的可比性，更没有任何的竞争力。

    可就这么放弃？

    哈利·奥斯本又十分的不甘心，重新入场的斯塔克工业几乎垄断了高科技的军火市场，根据国防部的熟人透出的消息，斯塔克工业将负责为军方换装大量的高科技武器：

    技术非常成熟的功率和口径各不相同的激光炮、机载新型分离式导弹，也就是杰里科导弹的进化版，里面的炸药，被替换成高浓度能量，爆炸力更强、覆盖范围更大。

    还接了给军方制造和发射军用卫星的订单，最近一次佩珀和军方的会见，他们竟在谈论一种用于外太空作战的武装卫星平台，能够搭载激光炮、电磁炮等武器。

    很显然，斯塔卡工业有备而来，托尼·斯塔克还是那个军火达人，哪怕五年不见，作战思维也领先全世界，大家都还在争抢地球内的各类武器时，斯塔克已经发展到外太空作战了。

    和他的钢铁战衣一样，不鸣则已一鸣惊人，一旦那款外太空的武装卫星平台曝光，绝对能在全世界掀起轩然大波，用十二指肠都能想到，这必然会引发新一轮的军备科技竞赛。

    上一次是单兵装甲的竞赛，各个国家不惜一切代价的上马一个个单兵装甲项目，绝大部分都以失败告终，少数搞出了成果，也远不如斯塔克的钢铁战衣。

    现在，斯塔克又要引发外太空的竞争了，人造卫星的重要性不言而喻，一旦战争开启，人家把你的卫星全都毁了，那这样差不多可以直接投降了，根本没得打。

    所以，想要不落后，就必须马上跟着发射武装卫星，你毁我的，我也毁你的，大家一起变成聋子、瞎子，梦回二战，打去吧。

    斯塔克工业目前来说，唯一没有上货架的就是网钢铁战衣了，这也是哈利·奥斯本侥幸心理的源头，斯塔克一直坚持不卖一点和钢铁战衣有关的科技，更不会整机出售的吧。

    正因为如此，他才一直犹豫着，要不要赌一把，就赌斯塔克不会卖钢铁战衣，让他能抓住市场空白，狠狠的大赚一笔，甚至长期做这个利润极高的生意。

    他是很想赌的，否则也不会筹建相关的实验室，按照设计图，把无人机甲造出来，吸收了贾斯汀·汉默的教训，实验机型只留武器端口，暂不安装任何的武器，机体内更是不装电池，把生物电池放在体外，想飞走马上就会扯断线，而断电停止活动。

    这一切的一切都表明，他想做这笔利润极高的生意，毕竟除却斯塔克工业外，没有第三家公司能够与之竞争，就算斯塔克也卖了，好歹他还能造低端机来竞争。

    至于专利权什么的，他有奥斯本生物装甲打底，可以说无人机甲是根据生物装甲改的，毕竟他又没有用方舟反应炉，你凭什么说我窃取你的东西。

    哈利还在犹豫，但奥创却一点不担心，反而还有闲情逸致，没事和旺达分享一下，他又召集到了多少人，帮着一起落井下石，疯狂的踩托尼·斯塔克和复仇者联盟。

    这段时间以来，网络上的大讨论，让数据流暴比平时增加了好几成，这可是很了不得的数据量了，剧增如此多的数据，让监管变得更加艰难，而他能轻松混杂在这些数据里，坐他想做的事情。

    既能给复仇者联盟找事，还能掩护自己想做的事情，何乐而不为。

    因此，奥创完全没有结束这场大讨论的意思，反倒是不断的煽风点火、推波助澜，让更多的人参与进来，让更多的人知道，复仇者联盟并不是完美无瑕，每个人的黑历史都数不胜数。

    让可粉可路的人，站在了复仇者联盟的对面，跟着节奏一起职责和谩骂复仇者们，仿佛之前发帖赞美说一辈子不黑他们的人并不是他一样，变脸之快，让人叹为观止。

    现实里的好消息也一个接一个，贾斯汀·汉默很快就接受了新的身份，拿着奥创给他的钱，开始招募人手、调试生产线、购买原材料等等，准备重开这条生产线，而哈利也在荒芜的科罗拉多改造工厂，准备秘密生产无人机甲。

    选择那里，就是人迹罕至，可以进行各种各样的实验，而不为人所知，待到木已成舟时，直接拿出成品，交付给军方，让斯塔克工业在抗议也没用，反正钱已经赚到手，产品也给了军方，再抗议又有什么用，打官司也不怕，不就是律师团PK吗？拖个十年八年的简直再正常不过了，根本不带怕的。