    第443章 集体抗法！！！

    “诸位以为如何？”薛道衡朝着在场的人问道。

    “可！”

    “就这么办！”

    “让这帮叛徒知道，咱们关陇门阀不是这么好惹的。”在场众人纷纷附和道。

    在关陇门阀的眼中，是江左士族和五姓七望的反复，才让门阀世家这个团体破裂。既然如此，自然无须在手下留情。

    “既然如此，那么这件事就这么定下了！”薛道衡拍板道。

    麻叔谋有了关陇门阀撑腰，这心里的底气自然也就足了许多。他麻叔谋是关陇门阀的人，吃的是关陇门阀的饭。

    那么自然是关陇八大家的人让他咬谁，他便咬谁。

    月余之后，前往余杭梅县的江面上，一艘大船不紧不慢的往南行驶。这艘船上插着大隋的龙旗，赫然是一艘军船。

    这艘船上之人，正是刚刚上任的运河勘探使麻叔谋。正所谓南船北马，由于南方河流纵横，因此，从水路自然是最快的。

    这艘军船之上，除了麻叔谋之外，还有便是三千麻叔谋的亲兵。这些亲兵都是关陇门阀凑出来的精锐，显然他们已经做好了用强硬手段来对付江左士族的准备了。

    梅县，梅氏，这就是关陇门阀和江左士族之间争斗的开始。

    麻叔谋不知道，在他的这艘大船的后面，实际上一直紧跟着一艘小船。这艘小船里头，而这幕后的始作俑者李牧正在这艘小船当中。

    “上将军，你说这个麻叔谋回强硬行事吗？”秦琼朝着李牧问道。

    “秦二哥，你瞧好了吧，这梅县有的热闹看了。”

    “原本，这关陇门阀，江左士族，五姓七望三家等于是在一口锅里吃饭。但是呢，这关陇门阀的碗最大，自然是他们吃的最多。江左士族的碗最小，自然他们吃的最少。”

    “时间长了，这吃的多的，自然也就越长越壮实，吃的少的自然长的慢。”

    “现在呢，是江左士族和五姓七望一起，把关陇门阀的碗给砸了。关陇门阀连碗都没了，这饭自然也吃不着了。”

    “这一次，我让麻叔谋来，就是给关陇门阀一个机会，让他们把锅给掀了！”李牧微微一笑，侃侃而谈道。

    如今的一切，都在李牧的意料当中。修运河，建东都，这是一个机会啊，一个天大的机会。

    此时，实际上李牧心中还有一个计划。只要关陇门阀和江左士族，五姓七望之间斗的够凶，够狠，说不得能够一举解决掉门阀这个心腹大患。

    于此同时，梅县码头之上。

    梅县码头上到处是彩旗招展，锣鼓齐鸣，梅县的一堂官员都在码头之上等候。

    要知道，运河勘探使这可是个实权的大官，可不是他们这些县官能够得罪的。

    “大人听说这个麻叔谋，是关陇门阀的人。这次前来，只怕是来者不善啊！”梅县主薄朝着县令说道。

    “哼！”

    “他关陇门阀的势力就算在大，这手也伸不到梅县来！来迎他，那是给他面子！”

    “他麻叔谋若是识趣，那这个运河勘探使便还能当下去，若是不识趣，必定让他灰溜溜的滚回去！”梅县县令面色不善的说道。

    如今，门阀世家内部内卷十分严重，甚至已经完全到了一个你死我活的地步当中了。

    原本对于关陇门阀，皇室，李牧这是敌人，而现在对于关陇门阀来说，江左士族和五姓七望就是叛徒。要知道，这叛徒往往比敌人还可恨。

    没多时，麻叔谋的运兵船停在了码头上。

    “运河勘探使大人到！”

    随着一声高喝，麻叔谋在一众的属官簇拥下，从船上走了下来，紧接着便看到三千精锐士兵也陆续下了船。

    看到麻叔谋带了三千精兵前来，梅县县令不由的心中一沉，这当真是来者不善啊！

    “下官梅县县令，见过运河勘探使大人！”梅县县令迎了上来，朝着麻叔谋施礼。

    “无须多礼！”麻叔谋冷冷的说道。

    “麻大人，城中已经备好了接风的酒席，先进城一叙吧！”梅县县令笑道。

    “本官是为公事而来，不是来和你们叙旧的。前往梅山营地，不得延误！”麻叔谋冷冷的说道。

    梅县县令热脸贴了麻叔谋一个冷屁股，当场也演不下去了，大袖一挥带着梅县的一堂官员扭头就走。

    “哼！”

    “走了也好，在老子眼前，碍眼！”麻叔谋冷哼道。

    双方本来就是各为其主，早晚都会发生冲突，麻叔谋懒得和这区区一个县令攀谈什么交情。

    来到梅山营地，这里那是运河的起点，麻叔谋便将营地扎在了这里。

    到达眉山营地之后，麻叔谋朝着自己的属官吩咐道：“派人将梅县段的河图张贴出去，沿途所有村落做好迁移准备，让出河道。”

    “另外，通知梅县县令立刻择地，为沿途迁移的村落，寻找安置地点。安置条件便是一补一，任何经手官员，谁要是贪污受贿，连累了老子。上将军斩了我之前，我一定先要了他的性命！”

    “有山东赈灾的前车之鉴，贪墨自然没人敢贪墨的！”

    “不过，麻大人，这图张贴出去之前，是不是先和梅县官员透透口风？”这名官员询问到。

    “哼！”

    “本官乃是为公而来，自然秉公办理。在者说来，与这些梅县官员提前支会又有何用？难不成他们有意见，这运河就不休了不成？”麻叔谋冷声说道。

    实际上，若是先将风声露出去，然后慢慢推进整个过程，百姓的意见自然也就小上许多。

    这冷不丁的直接就将迁移的消息公布出去，必然会引起百姓的反抗心理。

    当然，麻叔谋这么做，要的便是这个效果。要的就是梅县百姓公然抗法，只要梅县百姓公然抗法，那这盆脏水就能破到梅氏，破到江左士族的手中。

    麻叔谋这个运河勘探使执意如此，这些属官也不好多说什么。反正天塌下来有高个的顶着，麻叔谋让这么干，那就这么干得了。

    果然，这些告示一经贴出，立刻在梅县引起了轩然大波。要知道，这修建运河对于以后有什么好处，这些百姓是不清楚的。但是，让他们举家搬迁，这可是大大的坏处。

    (本章完)

