    “赢了，我们赢了，嗷嗷嗷嗷……还有谁！”

    在反复确认，眼前已经没有一个能打的对手之后，老黄等十人，终于抑制不住内心的激动，当场欢呼庆祝起来。

    周围看热闹的太子卫，一个个都是日了狗的表情。

    “卧槽，这也行，他们怎么赢的，我咋就没看明白呢？”

    “是啊，甩出去一堆武器，莫名其妙就赢了，这一百人怎么回事？”

    “怎么，你们刚才没闻到那股臭味，简直要把人熏死，这些武器，厉害啊！”

    众人议论纷纷，都惊叹于这些奇葩武器的神奇，特别最后那枚毒气弹，让不少人看得眼热不已。

    尽管这玩意在真正的战场上用处不大，但，用在特殊场合，却能发挥出惊人的效果。

    若是自己能有个一两枚，那还不羡慕死其他牲口？

    讨论到最后，众人都会把视线落在凌墨云身上，惊讶、感慨、遗憾、同情、难以置信……各种表情都有。

    但有一点，众人的结论是一致的。

    那就是，这一场，凌墨云又输给了王安。

    没错，又输了，这是他在王安手中输掉的第三回。

    如果是第一次，还可以说是兵不厌诈，王安胜得侥幸，第二次还可以说王安占了取巧的便宜。

    但，这第三次，凌墨云无论如何也找不出任何失败的借口。

    他输了，输得很彻底。

    尽管这一个多月来，他练兵比王安更勤奋，排阵比王安更有心得，准备得也比王安充分。

    但，结果却只换来一记更响亮的耳光。

    在自己最自豪的领域，输给一个外行，这无论如何也说不过去，凌墨云这次，完全没了脾气。

    这一刻，他的所有骄傲和荣耀，被眼前十六岁的少年太子击得粉碎。

    哐！

    身披战甲的凌墨云，面色沉重地走到王安面前，轰然单膝跪地，声音艰涩而迟缓：“殿下，末将输了，心服口服！”

    他忽然举起一只手，郑重道：“我凌墨云在此发誓，从今以后，全心全意，听凭太子殿下调遣，绝不会有半点违背，若违此誓，天地共诛！”

    “哈哈，你我之间，何须誓言，本宫相信凌统领的为人，快快请起。”

    王安开怀大笑，亲自将凌墨云扶起来。

    他心里很清楚，直到此刻，自己才算真正收服了这头太子卫率的猛虎。

    心腹爱将，又多了一人，这叫他如何不喜。

    只是和他比起来，凌墨云却显得有些郁郁。

    毕竟，任谁输了人生中一场十分看重的比试，都不会觉得好受。

    “墨云啊，你的兵是练的不错的，这点本宫看在眼里，一直很佩服，其实，今天这一仗，非战之过，你也无须太过自责……”

    王安已经赢下一切，这个时候，自然要展现出领导的风度，好好勉励一下属下。

    “输就是输，殿下不用安慰末将，其实，能提前输在殿下手中，未尝不是一件好事。”

    凌墨云这番真情流露，让王安含笑顿首：“不错，你能这样想就对了，输不可怕，可怕的是，没有总结输的勇气，只要有一颗不断进取的心，迟早有一天，你会胜过本宫的。”

    凌墨云点头道：“若说练兵一道，末将也有这个信心，可殿下那些稀奇古怪的秘密武器就……”

    说到这，他摇摇头，露出一丝苦笑。

    总归还是这方面有怨念啊……王安暗叹一声，大手一挥：“放心，那就是本宫为太子卫率准备的，以后人人都会有。”

    凌墨云这才面露喜色：“殿下此话当真？”

    “当然，这些不过是投机取巧的玩意，等本宫的工业区建设起来，你会看到，什么才是真正的战争兵器。”

    王安抬头望着南方的天空，若是一切顺利，很快，这个世界就将迎来改变。

    “工业区？”

    “嗯……你可以理解为，生产各种工具和武器的地方。”

    “哦，就是打铁铺一类的作坊？”

    “差不多吧。”

    王安在心里又补充了一句：只不过，到时候不会是一两个人在打铁，而是几十个，几百个，甚至上千个。

    不止是打铁铺，到时候，什么研究所，金属和木料加工厂，兵工厂，化肥厂，水泥厂，玻璃厂，造纸厂，建筑公司，医院，学校，造船的，造车的……

    但凡技术含量要求不太高的，王安打算，统统都给他造一遍。

    如此发展下去，迟早有一天，白石滩那个小渔村，会变成京城边上最发达的陪都。

    将来以此为辐射，带动整个大炎的生产力发展和科学进步。

    或许若干年以后，也会有某位艺术家，在舞台上一展歌喉，用美妙的旋律歌唱：

    “大业十八年，那是一个春天，有一位少年，在大炎的南河边画了一个圈……”

    王安正憧憬着，忽然听见一阵甲叶碰撞声，低头一看，才发现是老黄等人过来了。

    “参见殿下，我等幸不辱命！”

    十个人身穿明光铠，威风堂堂，尽管热得满头大汗，依旧不肯提早脱下来。

    “起来吧，这次干得不错！”

    王安走上前，用力拍了拍黄束的肩膀，目光带着赞赏，依次掠过众人的面孔。

    他忽然清了清嗓子，高声宣布：“十对一百，正面迎战，还能完胜，实乃古今少有，从此太子卫率的历史上，你们，就是传说！”

    这相当于王安亲自背书，赐予他们千古留名的荣耀。

    光是传说两个字，就已经让其余太子卫眼热不已，再加上名列史册，可想而知，会造成多大的轰动。

    对于黄束十人的待遇，众人可谓各种羡慕嫉妒恨。

    黄束等人也很激动，相较于获得这样的至高荣誉，那百十两银子的奖赏，对他们来说，已经可有可无。

    不过，毕竟是自己努力挣来的，该要还得要，至少黄束就不知道什么叫客气，搓了搓手，笑嘻嘻地对王安道：

    “多谢殿下恩赐，不过殿下是否还记得，你刚才说，若是我们赢了，每人就有一百两的赏钱，呵呵……”

    “是吗？”

    王安一愣，露出为难之色：“哎呀，本宫差点忘了说，本宫最近手里正好有点……”

    老黄十人脸色瞬间垮下来，不是吧，这是又要耍赖的节奏？

    然而下一刻，王安迅速从袖中抽出一叠银票，笑着扬了扬：“本宫是想说，本宫手里正好有点钱，怎么可能会拖欠大家的工资和奖金呢？发发发。”

    开玩笑，晚上还有一场硬仗要打，临时欠薪，可是大忌……

