    　　陈旭没好气的白眼这货：“少跟我哔哔！废柴，你就不能表现的好点！”

    　　听到陈旭这话，姬雄关愣了。

    　　心想，这货怎好像吃了亏似的？

    　　想什么呢？

    　　难道……

    　　脑海闪过这些，姬雄关不能置信的问：“你不高兴？”

    　　“有什么好值得高兴的？”陈旭郁闷道。

    　　“这可是继承大统的机会……”姬雄关道。

    　　“我果然没猜错，你是故意缠上我的？”陈旭道。

    　　姬雄关笑道：“放眼目前整个帝都，除了叶天南就只有你能真正保护我。叶天南是军神，我怎能拖累他，所以，只能……”

    　　“哦！叶天南是军神不能拖累你就拖累我是吧！”陈旭一脸郁闷道。

    　　“保护好我，证明你的能力，你会距离那位置更进一步，难道你不清楚！”姬雄关笑道。

    　　陈旭白眼直翻：“你能改掉你这嘴贱的毛病，也会距离那个位置更进一步！”

    　　“……”

    　　姬雄关吃瘪半晌后，忍不住笑了。

    　　“走吧！”

    　　陈旭瞪眼姬雄关后，领着他出门。

    　　谁知刚到门外的走道，陈旭就见到黑影带着白亦清和萧一妃前来。

    　　两人见到陈旭，眼里同时闪过复杂的情绪。

    　　“你小心！如果可以，我不希望……”白亦清看着陈旭话说半截，后面的话却说不出了。

    　　“我明白，你们自己也小心！这段日子你们在南海就当散心了！”陈旭道。

    　　白亦清点头。

    　　萧一妃此时上来，紧紧将陈旭的领子拉住，将他拉的距离自己很近，几乎要贴上：“警告你，我们不在你身边，你可不能……”

    　　陈旭无语道：“你觉得我有空去想那些事儿么？”

    　　“谁知道呢？你这家伙，你不*女人，总能引得女人*你，你就是女人的毒药！你说我能放心么？”萧一妃道。

    　　“我保证不拈花惹草！”陈旭苦笑道。

    　　“我信你个鬼！刚刚说的是第二要求，第一要求是你得平平安安回来！只要你回来，就算拈花惹草了，我也睁只眼闭只眼了！”

    　　萧一妃说这话的时候，目光变得十分柔和，看的陈旭心头有些难过。

    　　一瞬后，不舍的离别气氛在几人中弥漫。

    　　陈旭只能岔开话题打破这气氛，扫眼背后的姬雄关：“你觉得我带着这累赘，还能做其他？”

    　　被陈旭提醒，萧一妃和白亦清也才看到跟在陈旭背后的英俊儒雅的姬雄关。

    　　白亦清客气道：“您一定是姬先生吧，我家陈旭有时做事冲动火爆，有什么您多担待！”

    　　姬雄关一笑：“嫂子客气了，我还得靠他保命呢！所以，我会忍！”

    　　萧一妃坏笑的上下打量姬雄关，然后又一把抓住陈旭的领子，将他拉的很近，用杀人的目光警告陈旭。

    　　“干嘛？有外人呢！留点面子不行啊！”陈旭郁闷道。

    　　萧一妃狠狠的说：“警告你，拈花惹草我还能容忍，但你要是找这种，你就等着姐姐……玩死你吧！”

    　　“他……”

    　　陈旭听到这话有想吐血的冲动。

    　　姬雄关也一头黑线，心想我像那种好男色的人么？

    　　“嫂子，你放一万个心，我看不上他！”姬雄关道。

    　　“人是会变的！你看上去这般柔弱，说不定被他保护保护就习惯了，然后你会发现，其实……”

    　　“打住嫂子，我发誓，我姬雄关若是做那样的事，天打雷劈！”

    　　姬雄关大汗淋漓，发了一个他一辈子都没想过自己会发的誓。

    　　萧一妃却摆出一脸不信的样。

    　　姬雄关则哭给萧一妃看的心都有。

    　　他心想，姐姐，我是个男人，真的是男人！

    　　只能无语的说：“我这是造的什么孽啊，竟被逼无奈发这样的誓！”

    　　白亦清被萧一妃和姬雄关两人这出，惹乐了，笑道：“得了一妃，你别戏弄他了！”

    　　萧一妃妖精般一笑：“他活该被戏弄，要不是他搞出这多事，我们用得着夫妻分离么？现在还好端端在陈家小楼过着幸福快乐的生活呢！”

    　　姬雄关郁闷的辩解：“姐姐，这事儿你要怪就怪南海里那位吧！他才是真正的主谋！我不过是按他的意思来做罢了，其实跟我没什么关系！”

    　　萧一妃道：“我惹不起他，所以只能委屈你了！”

    　　“……”

    　　姬雄关直接无语凝噎了，心想感情自己的是出气筒啊！

    　　气氛一瞬凝滞，然后几人对视一眼，纷纷忍不住的笑了。

    　　“你们都小心！”白亦清冲两人道。

    　　陈旭点头，转身而去：“走了！”

    　　“等你回来……”

    　　两人依依不舍的目光中，陈旭和姬雄关消失在走道尽头。

    　　临到南海正门前，李秘书已在门口候着了。

    　　“给你们准备好了车，出门后，就只能靠你们自己了！”李秘书重重将手拍在两人的肩膀上道。

    　　姬雄关笑道：“李秘书放心，我会活着的！”

    　　陈旭则没好气斜眼姬雄关：“没出息的东西，以活着作为目标也太看不起自己了？”

    　　姬雄关斜眼陈旭，苦笑不多说。

    　　陈旭道：“李秘书，让皇先生看好！闹事是我的强项，不将帝都搅个翻天覆地，我怎么对得起皇先生对我的高看？”

    　　李秘书听陈旭这话，忍不住笑了。

    　　这家伙，果然不走寻常路。

    　　“小心！”李秘书道。

    　　就在两人要走时，一道身影落在两人身前，陈旭扫眼竟是朴算子。

    　　“别轻敌，虽说你的能力可通天，但这次的事儿没你想象的那么简单，四大圣地全参与进来了！所以，你真得小心！”

    　　陈旭一愣：“四大圣地？”

    　　“不错！刚刚收到的情报！”朴算子说。

    　　李秘书这时恭敬冲朴算子鞠躬：“国师！”

    　　“嗯！”朴算子微微颔首。

    　　姬雄关听到这话，眉头一皱。

    　　陈旭则兴奋舔舔唇：“嘿嘿，这次的事儿比我想象的更有趣！”

    　　朴算子听这话一愣后笑了。

    　　这家伙，果然与众不同。

    　　“希望我还能看到你们活生生的！”朴算子笑道。

    　　陈旭问：“国师，四大圣地不是不管俗世的事儿么？为什么参与！”

    　　“因为门！”朴算子道。

    　　姬雄关眉头皱的更紧，似乎隐藏了什么秘密。

    　　陈旭没好气斜眼姬雄关：“带这么个累赘，真是麻烦啊！”

    　　朴算子哈哈大笑：“早在十五年前，我就已料想到这状况，只是没想到，来的这么急，这么猛烈！姬雄关，我让你练的那些东西，你这些年有落下么？”

    　　姬雄关道：“我一刻都不敢懈怠！”

    　　“好！今日可以给你解封了！”

    　　朴算子仰天长笑，他等的就是今天，一个改变国运的机会。

    　　这天终于来了！

    　　双星夺位，是危险，同样也是机遇。

