    第1582章

    来到这片故地，陆寒霆走上前，当年的记忆蜂拥而来。

    就是在这里，他遇到了那个温暖又坚定的女孩儿。

    这么多年，他一直在找她。

    可是她好像消失在了茫茫人海里，早已经不见了。

    这时耳畔传来了一道软糯的呼唤声，“陆先生”

    陆寒霆迅速回头，只见夏夕绾站在他的身后，一双澄亮的翦瞳正盈盈一笑的望着他。

    陆寒霆一滞，现在倒莫名生出了几分众里寻他千百度，蓦然回首，他人却在灯火阑珊处的感觉来，他也不知道这是不是他的错觉，他突然就觉得夏夕绾这双顾盼流转的澄眸跟当年那个女孩儿的一模一样，充满了力量。

    也许，只是他的错觉吧。

    她怎么可能是当年那个女孩儿呢？

    陆寒霆在心里摇了摇头，他觉得自己这个想法实在太荒诞了。

    “绾绾，你叫我？”

    “对啊，陆先生，刚才你在想些什么呢？”夏夕绾眨着羽捷俏皮又灵动的看着他。

    陆寒霆当然是不会告诉夏夕绾他又想到了当年那个女孩儿的，像他这么聪明的人，会挖一个抗把自己给埋了吗？开玩笑！

    “咳，”陆寒霆轻咳了一声，“没想什么。”

    “是吗？”

    陆寒霆迅速伸手搂住了她盈盈一握的腰肢，低声求饶道，“绾绾，你就饶了我吧。”

    夏夕绾哼了一声，大有---马上找你算账的意思！

    “小莲妹妹，过来吧，你对这个地方应该很熟悉了吧，毕竟当年你是在这里救了你的大哥哥，这些年又对你的大哥哥念念不忘的，那现在就烦请你将当时的情况讲给我们听一遍，一定要事无巨细，不要漏掉任何一个小细节哦。”

    两个黑衣保镖将沈小莲推上了前，沈小莲没站稳，差一点就来了一个狗吃屎，那模样有点狼狈。

    沈小莲楚楚可怜的看向了陆寒霆---大哥哥，你看，他们都欺负我

    陆寒霆根本就没有看她，他还力证清白的看了夏夕绾一眼---绾绾你快看，总有妖艳贱货想害我！

    沈小莲无语了，本来她还期待陆寒霆可以保护自己的，但是继见识了陆寒霆委屈撒娇后，现在她竟然又从陆寒霆身上看出了几分......妻管严的影子，这究竟是怎么回事？

    “小莲妹妹，不要再磨蹭时间了，现在我们都洗耳恭听呢。”夏夕绾莞尔道。

    被催促的沈小莲，“......”

    沈小莲吞了吞口水，只能赶鸭子上架的开口道，“没错夏姐姐，我就是在这里救了大哥哥的，我还记得那一天大雪纷飞，大哥哥就昏倒在了这片冰天雪地里，我正好路过，就救了大哥哥......”

    