在一座万丈巨峰的脚下，一处足有上千丈方圆的空地之上，到处都是布满着大小不一的残碎石块。

    而在碎石中央，一处天然形成的巨大山洞此刻已然是被破坏的支离破碎，不成样子！

    但这些却都并非是事情的关键，关键的是在那洞穴残存的石壁掩映下，一条足有一百多丈长的金色巨蛟则是无力的趴伏在地面之上。

    看样子那巨蛟并未死去，但却是极为的狼狈，浑身上下都是沾染着粘稠而腥臭的血液。

    原本雄浑无匹的气息此刻也是显得异常的狂暴与混乱，似是极为的不受控制，随时都有彻底暴乱的可能。

    远远的见到了这样的一幕，胡哲修的目中不由闪过一抺无法抑制的喜色。

    正在此时，身旁的郑雨浩却是悄悄的传音道:“师尊，看这样子不像是那两宗人干的呀？”

    胡哲修闻言微微点头，道:“看这情况，的确并非是咱们猜测的那样，而是这家伙自己的修炼出了问题。

    不过，这样反倒省去了咱们不少的麻烦，毕竟白捡一头九阶妖兽的尸体可要比在敌人的手上抢要简单的多了！”

    “师尊高见！”

    郑雨浩跟随胡哲修多年，最是了解后者的脾气，闻言连忙附和道:“只是这家伙看样子还未死透，现在出手收取恐有不妥吧！”

    “你说的不错。俗话说的好，百足之虫，死而不僵，更何况是一只九阶大妖了！

    所以要想成功收取，恐怕还是要费些手脚的啊！”

    “嘿嘿嘿，三师兄言之有理！”

    然而，就在胡哲修师徒交谈之际，一阵阴测测的笑声却是遥遥的传了过来，令得他们顿时为之一震！

    “老四！你来的倒是不慢呀！”在听到这声音之后，胡哲修的目中不由闪过一丝冷意，继而转头看向了左后方向。

    而当他转头之后，便是见到六道身影自丛林内闪身而出，却正是赤龙门四长老褚辰溪师徒。

    “师兄为难，小弟岂能袖手旁观。为了不至来晚，小弟可是紧赶慢赶呢！”褚辰溪才一现身，便是语带讥讽的道。

    “师弟有心了！只不过，这种事恐怕少了五师妹吧！”胡哲修冷笑一声，旋转随意的将目光望向了右首边的丛林深处。

    “有劳师兄们挂念，小妹真是不胜感激呢！”就在此时，一个清脆悦耳的女声也是传了过来，旋即更是有着五道曼妙的倩影簇拥着一个弯腰驼背的丑陋老妪自丛林内走了出来，却正是赤龙门五长老毒手妙音黄云婷师徒。

    至此，赤龙门派遣到横岭山脉执行搜索任务的三队人马算是全部到齐了！

    虽然这三队人马各有心思，但表面上却还都是不能表现的太过的明显，不然那倒是显得太过的小气了一点。

    各自安排好了自己的门下，三长老褚辰溪与四长老黄云婷迈步来至到胡哲修身前皮笑肉不笑的道:“能遇到一尊重伤垂死的九阶妖兽，今日也算是咱何的一场造化了，不知师兄您打算如何处理呀？”

    胡哲修闻言不由心中暗骂这两人虚伪狡诈，明明都是打算多占便宜却偏偏又是不肯出头，而是要拿自己来当挡箭牌。

    不过，心里虽然有气，表面上他却是不为所动，只是老神在在的淡然开口道:“等。”

    “等，等什么？”对于胡哲修的这个回答，褚、黄二老明显都是有些不解其意。

    然而，对于二人的问话，胡哲修却是并未做任何回答，只是戏屑的扫了二人一眼便是将目光再次转移向远处的那条巨蛟身上。

    二人见胡哲修如此，心中不免生出了一些猜测。但论身份他们二人都是不及对方，对方执意不说他们自然也是不好多问，只得陪着对方一起等待。

    所幸，三人的等待并未持续太久，约摸只是半刻钟的时间便是见到有大批的人马自后方围了上来。

    “这是……”

    褚、黄二人以及他们带来的十位弟子见状立刻警觉，但当他们在看清来者之后却又是放松了下来。

    “三师兄果然是心思细腻之人，竟是一早便将此事报了上去，还真是令咱们由衷的佩服啊！”四长老黄云婷抿嘴一笑道。但那犹如少女般的动听声音配上那老迈丑陋的容颜却是给人一种极为诡异的感觉。

    “哼，都是给宗门办事，没什么值得称赞的，接下来的事情那就要看宗主的心意了！”胡哲修心中暗自冷笑。

    这一次他虽然表面上没有得到任何好处，但暗地里却是不动声色的破坏了褚、黄二人的计划，而且还在门主与李清风面前表了忠心，显然是要比褚、黄二人棋高一招！

    且不提胡哲修三人勾心斗角，单说赤龙门门主天龙子带领着一众长老以及将近两千门人如众星拱月般的陪着李清风来到这山洞之前。

    遥遥的打量了一番，李清风的老脸之上顿时泛起了一丝喜色。

    “果然是九阶妖兽，看来咱们的运气还真是不错啊！”

    天龙子一见李清风如此，立刻借机奉承道:“李老乃是有大气运加身之人，自然不是咱们这些低俗之人可以比肩的！”

    “啊，哈哈，天龙门主过谦了！此次能够捕获这头九阶妖兽，你们也是功不可没。待得日后，老夫一定会在宗门面前为你们请上一功！”平白得到了一头九阶妖兽，李清风自然是心情大好。因此，对于天龙子的态度也是好了不少。

    “如此可要多谢李老了！”见终于哄得这位太上皇高兴，天龙子也终于是松了一口气。

    “来人，尽快解决此地的事情，不要耽误了追杀敌人的大事！”讨好完了李清风，天龙子转头向着下边吩咐道。

    “是！”

    随着天龙子的命令出口，立刻便是有着一队约有三十人的门主护卫小队应声而出，径直向着残破洞穴深处的那条垂死的巨蛟飞了过去。

    然而就在那一队人刚刚临近那巨蛟百丈的一刻，令得在场所有人都是骇然的一幕却是突然的发生。

    “轰！”

    一条巨大的蛟尾毫无征兆的横扫而过，只是一走一过便是将那些实力都是不俗的护卫队员尽数的扫飞了出去！

    在这突兀的一击之下，那些人甚至连惨叫都是来不及发出，便是齐齐的肉身崩碎、身死道消！

    “嘶！”

    一声声倒吸冷气的声音自在场众人口中不由自主的发了出来。他们虽然早就料到这看似垂死的九阶妖蛟不会太过容易对付，但却也没有想到会难缠到这种程度！

    “果然不愧是九阶妖王，看来还得咱们亲自出手料理一下了！”吃惊之余，大长老邢广通冷冷一笑道。

    “是！”

    见大长老发话，其余七位长老自然也是不好推拖，齐声应命的同时纷纷施展身形飞落在了那残破山洞的外围，呈半圆形将那巨蛟围在了正中。

    就在八位赤龙门长老形成合围之势的同时，一直都是表现的极为萎靡的巨蛟却是挣扎着抬起了硕大的蛇头，一对赤红的蛇瞳则是无比怨毒的望向了众人。

    “无耻的人类，不要以为你们杀了我就万事大吉了。我敢打赌你们一个都别想走出这横岭丛林！”

    “哈哈哈……”

    听那巨蛟如此一说，八位长老顿时齐声大笑起来，好似听到了一个极为可笑的笑话一般。

    “老夫真的是不知该佩服你呢，还是该可怜你！你都到了这步田地了，还有什么资格来说这种话？”四长老褚辰溪戏谑的道。

    “老四说的不错！不过是一头垂死的老蛟而已，你狂什么狂！”三长老也是无情的打击道。

    面对着二人的讥讽，巨蛟顿时被气的不轻，以至于连自身本就散乱的气息也都是随之剧烈的波动起伏，似是随时都有失控的可能！

    “无耻下流的人类，若非是本王强行突破失败，就凭你们这些垃圾一般的存在，本王吹口气便是能让你们死一千次！”

    “你说的不错，你曾经的确是可以轻易灭杀我等。只可惜现在你却是没有了这个能力，你就认命了吧！”大长声邢广通冰冷开口道。

    “想杀本王，你们也得负出代价！”巨蛟似也是明白自身情况的糟糕，当下也是不再多说，而是强打精神，做出了拼命一搏的准备。

    “合力出手击杀此獠，以免夜长梦多！”大长老见势也是不再多说，当即下达了全力进攻的命令。

    众人闻言也是不敢怠慢，纷纷打出了各自至强的攻击。一时间八道属性不一、色彩瑰丽的攻击术法带着毁天灭地的威势齐齐的轰向了那巨大的妖蟒。

    巨蛟见状，赤红如血的蛇瞳中亦是闪过一丝悲绝之意，但仅仅只是片刻便又是被无边的狠厉所取代。

    “吼——”

    巨蛟先是仰头发出一声响彻云霄的悲吼，旋即大嘴一张便是喷出了一团无比恶臭的黑气。

    那黑气被喷出之后，立刻凝炼成一面数十丈大小的黑色盾牌，挡在了自己的身前。

    只不过，由于巨蛟自身状态太过的糟糕，这仓促着凝炼的巨盾却是并未起到太大的作用。在八位真火境长老的合力一击之下，只是坚持了短短数息便是被轰的支离破碎，化做了漫天的黑色雾气！

    在轰碎了黑色巨盾之后，八老的攻击依旧未停，径直的轰在了巨蛟数百丈庞大的蛇身之上，直接将其轰的倒飞出百丈开外，轰轰然的撞击在山壁上才堪堪的停了下来。

    而在遭受了如此重击之后，本就重伤垂死的巨蛟情况更加的不堪，其气息更是迅速萎靡，好似风中残烛般随时都有可能熄灭！

    “哈哈哈，九阶妖兽不过如此！看某今日如何屠灭了你！”眼见巨蛟再无抵抗之力，大长老也是放心了不少，立刻便是打算再次出手解决了前者。

    其余七人见状自是不会坐视大长老独享这击杀九阶妖王的荣耀，纷纷集结法力打算再次出手。

    可就在众人以为胜券在握之际，那原本已经是毫无还手之力的巨蛟却是突然的再次暴发出了一股强烈到无法形容的威势。看那样子似是比之先前突然的强大了千百倍不止！

    “速退！它要自爆！”

    大长老邢广通不愧是真火境后期的强悍存在，第一时间便是发现了事情的不对，当先便是不顾一切的疾驰后退而去。

    其余七位长老见势也都吓的面如土灰，哪里还顾得上其他，纷纷如受惊的兔子一般四散逃命。

    如此一幕立刻引起了身后众人的注意，旋即一个个如被人踩了尾巴一样掉头就跑，哪里还有之前的兴高采烈与得意洋洋！

    不过，这些人虽然都是不要命般的飞逃，但他们的心中却是冷到了极点。因为他们内心之中都是无比清楚的知道，任凭他们逃的有多快，最终的结果也都是死路一条！

    九阶妖兽，已然是站到了妖兽这座金字塔的顶端，实力堪比人类焚星境的老怪。

    而如此变态的存在，若是不顾一切的展开自爆，恐怕就算方圆二三百里大山都会被夷为平地，更别说他们这些近在咫尺的人类修士了！