    金灵圣母有些担忧的望着玉宸大道君，她深知自家老师的性情。

    敢爱敢恨，极有烟火气，同时也是三界闻名的护犊子，对门下弟子最是爱护。

    尤其是她们几个亲传，那更是犹如父女一般。

    自家女儿被人欺负了，玉宸大道君岂会坐视不理？？

    他的本尊，可是曾因元始天尊出手对付三霄娘娘，便怒而摆下诛仙阵、万仙阵两大凶阵的狠人。

    而这一切，都不过是为了给无辜惨死的徒儿讨个公道罢了。

    玉宸大道君虽然不是通天圣人本人，但作为圣人善尸，他的性格跟通天圣人可谓是一模一样，他们本就是一体。

    而让金灵圣母担忧的，却正是这一点。

    此时的截教，可不复昔年盛况，苟延残喘至今，不过是百足之虫死而不僵罢了。

    截教的气运已经跌至了诸圣道统的尾列，甚至一些准圣老怪创建的道统，都要压过截教一头。

    截教气运不兴，作为截教教主的通天圣人，实力怎么可能不受影响。

    气运之所以宝贵，引得诸圣都不顾面皮，亲自下场，以大欺小，就是因为教派气运，对于圣人也有着极大的帮助。

    不仅能辅助修行，还能在战斗时，拔高实力。

    太清圣人、女娲圣人，这两位的实力，为什么是公认的六圣第一，不仅仅他们底蕴深厚，证道在前。

    更是因为他们一人创建人教，独战人族三成气运，人族越是昌盛，太清圣人修炼便越是顺畅。

    而女娲娘娘作为人族圣母、妖族娲皇，一切后天种族都要认她为祖，即便她十分低调，甚少干预三界事务，但她的地位依然牢不可破。

    没有任何一位圣人，敢因为她是一介女流，便小瞧于她。

    截教自封神大战之后，每况愈下，直到今日都没能缓过气来，教派气运衰落，作为教主的通天圣人也必定要受连累。

    反观准提道人，虽然他的无耻，令三界大能都不屑一顾，一句“道友与我有缘”，可谓是臭名远扬。

    但这也改变不了，西方教在封神量劫之中成为最大胜利者的事实。

    接收了截教三千红尘客，以及一众大能之后，西方教摇身一变便从旁门外道，一跃成为天下一等一的圣人门庭，实力雄厚足以与整个玄门相抗衡。

    尤其是如来化胡，改西方教为佛教之后，西方教更是攀升到了顶峰，灵山之上，万佛诵经、佛国林立，亿万教徒昼夜传播信仰，俨然是另一个如昔年截教一般的庞然大物。

    准提作为西方教二教主，其修为受到气运反哺，已然不知成长到何种地步。

    目前观之，玉宸大道君还处于劣势，金灵圣母怎会愿意因为自己的私事，而让玉宸大道君身涉险境。

    看着满脸担忧的金灵圣母，玉宸大道君威严的拍了拍她的肩膀，朗声道，“放心，为师替你出气去。”

    说着，不再等待片刻，手拿青萍剑，一剑便划破时空，剑气腾龙呼啸不止，破开时空界膜之后也将混沌切开一大片。

    玉宸大道君一步一踏，走入混沌，每走一步，他的气势便越发恐怖一分，他本人就像是一柄绝世神兵，正在一点一点的解开枷锁封印，让自己的光芒真正的展现出来。

    玉宸大道君开辟的道路尽头，已经有人在等候了。

    那人一身宽大的白色道服，飘然若仙，白发白须，面容苍老却自带红颜，儒、释、道，三种气息在他身上依次流转，仿佛都蕴藏着无尽奥妙。

    见到玉宸大道君的到来，他脸上流露出一丝苦涩，对着玉宸大道君竖掌道，“见过道君！！”

    玉宸大道君冷哼一声，手中青萍剑发出阵阵啼鸣，似是邀战，跃跃欲试。

    “废话少说，菩提，你这老匹夫，竟然不顾体面，对小辈下手，果然是跟你那本尊一样的无耻，本尊也不跟你多说，来做过一场吧。”

    青萍剑光华大盛，在这混沌之中，它可以尽情的展现自己的锋芒，不用担心损坏天地，凌厉的剑啸如龙似虎，瞬间绽放数十道剑花，将混沌之气都驱散数十万里。

    “道君，还请听贫道解释。”

    菩提老祖苦笑连连，手中浮尘千丝万缕顿时扬起，化作漫天大网，将那无坚不摧的剑气挡在外面。

    面对菩提老祖的辩驳，玉宸大道君面不改色，又是一剑挥出，这一剑鸿蒙陨灭，气运衰竭、众生末路，宇宙仿佛都要在这一剑之下开启无量量劫。

    “不用解释了，你西方的胡搅蛮缠本座早就领略过了，今日本座不想跟你理什么前因后果，就是单纯的想削你。”

    玉宸大道君的话语无比直白，剑气凌霄，杀机肃然，铺天盖地的剑气之下，纵然菩提老祖同为圣人三尸身，也是左支右挡，难以招架。

    “暗中算计金灵圣母，是贫道不对，贫道向你道歉，此事就此作罢可好？？”

    在玉宸大道君的猛攻之下，菩提老祖终于坐不住了，不得不用出真正的实力，素净的道袍之下，璀璨的佛光浮现，佛光无极，横扫四方，无物不刷，无物不破，就连青萍剑的剑气都被那佛光刷了过去。

    身穿道袍，手掌佛光，这情景可以说是极端讽刺了。

    闻言，玉宸大道君的脸色没有丝毫的变化，剑走龙蛇，反而加大了力气，一道深渊在青萍剑的剑锋之下形成。

    那恐怖的剑气，撕裂虚空，连混沌胎膜都出现了破裂，无尽的深渊背后万物不存，大罗金仙陷进都十死无生。

    “不需要。”

    那凌厉的剑锋，终于攻破了菩提老祖的防御，一剑划破了菩提的袖口，再往上提半寸，菩提老祖的手臂就不一定能保得住了。

    至此，菩提老祖的脸色终于变了，“玉宸道君，你看别太过分了，你我同为圣人化身，难不成你还想斩了本座不成？？”

    玉宸大道君默不作声，他的胸口突然蹿出四道锁链，这四道锁链犹如四具天龙一般，冰寒的链条顶部，乃是一个闪烁着寒光的锥刺，血槽入够，寒意逼人。

