

  夜，轻微海声扑打着沙滩。

  这是苏启连续两天两夜无法入眠。

  卡猜的事情很快就有了一个结果，被判了终生监禁，并且不得减刑。

  至于塞亚一家人溙国官方也做了一个很好的安排。

  塞亚一家人得到了官方很大一笔赔偿款，并且在清城里面拿到了一套很不错的房子。

  保证了他父母一辈子生活无忧，也保证了塞亚毕业后的就业。

  至于他那个闺蜜，苏启也把他的资料给传送到了大正集团总部。

  这两个女孩毕业后，都会被苏启安排到自己产业体系里面来。

  还有塞亚他哥哥 ，也被追加了一个英雄的称号，溙国皇室国王亲自颁发。

  给了他们一家最好的妥善安排。

  李总他们也正在筹备了，在谭苗忙完了大正集团的事情后，回去港城与他们会和，一起进入东南亚市场。

  那时候，东南亚商界，将要有半壁江山落入到苏启的口袋里。

  而华夏商人，将要成为东南亚经济命脉所在。

  这些事情看似非常繁琐，但苏启两天两夜难以入眠，却不是为了这个事情头痛。

  他相信自己的团队，自己在外面打江山，背后的团队一定能够守住他打下来的江山。

  令他头痛的，依旧还是澳洲这个海恩斯的问题。

  当初东印度公司的事情，花费了他足足数年 的时间来布局。

  现在突然冒出来了一个海恩斯，他自然要小心谨慎的对待。

  手上的一根烟燃尽后，孟千从后面给他倒了一杯水放下：“启哥，还不睡啊。”

  “已经凌晨一点了。”

  苏启笑了下：“你要是累，就先去睡吧。”

  孟千停顿了下：“算了，我还是等你休息了再去休息吧，我习惯了。”

  “你不去休息，我总睡不安。”

  “这一块地方虽然外面有军队把守，看似连一个蚊子都别想飞进来。”

  “可我心里还是有些放心不下。”

  苏启摇了摇头：“别这么紧张，不会 有事情的。”

  “你去休息吧，我很快就会去休息了。”

  边说着，目光放在了跟前的笔记本电脑上。

  上了自己的滴滴账号，刚一上线，就有一封邮件提示。

  奇怪的点开。

  看了一会后，他脸色有些不太好了。

  这邮件是一个自称是康超员工发过来的。

  抬头用了三百多字来做了一个自我介绍。

  介绍说是华夏人，可邮件确实 用英文写的，从这一点就让苏启第一印象很差。

  既然是华夏员工，那么就应该用华夏话来交流。

  耐着性子又看了几百字，回了两个字：“已阅，谢谢提出的宝贵意见。”

  通篇文章总共有写了一万多字。

  苏启没兴趣，也没有时间去看这么多。

  再说了，前面他所看到的内容全部都是在批判，什么这种华夏家族企业式的管理迟早要出问题。

  什么什么之类的说了一大堆。

  还强调自己是管理系高材生，一直都在学习西方的先进管理制度之类。

  这些苏启还不会觉得有什么，大多数学校里面的高材生在进入到企业里面的时候都会 有些倨傲。

  总认为自己在课本上学到的东西就是真理，也总喜欢用批判的眼光去看待公司。

  这是一种非常不错的现象，苏启也乐于见到这种敢于提意见的人。

  问题是，在你口中，公司一无所出，没有一点值得肯定的地方。

  甚至于就差用垃圾两个字来形容公司团队了。

  那么苏启就绝对不会再看下去。

  最让他反感的是，这人连他的顶头上司孟总都在批判。

  既然你真觉得这个团队从上到下都是烂了根，公司也挡不住你的宏图大志。

  那么，你还留在这公司做什么。

  一个员工，在进入企业的时候，首先要做的是融入团队当中。

  如果连这一关都过不了的话，那么就没有留下去的必要了。

  想了下，这是马六甲海峡公司这边自己内部的事情，苏启觉得还是不要胡乱插手为好。

  如果他了解这个康超，只怕直接回回一句，你明天可以直接去人事部谈离职的事情了。

  所以点开了马六甲海峡公司的总负责人孟总的邮箱，转发了过去。

  然后一身轻松的起身：“那个，弱鸡，我们来溙国这边多长时间了？”

  身后孟千说：“已经快半个月了 ，启哥。”

  “来了这么久了？怎么一点感觉都没有。”

  孟千苦笑：“你整天忙来忙去的，满脑袋都是事情，当然没有感觉。”

  “启哥，我觉得你还是去休息吧，我看你这两天两夜都没怎么睡觉了。”

  苏启大笑了一声：“成，那就睡觉去吧。”

  “啊对了，明天早上收拾一下，我们去一下马来国马六甲海峡。”

  “那边通航了这么久，一直说要过去看看，但一直在拖延着。”

  “消息不要告诉任何一个人，免得那几个国王跑过来搞出大动静，不然又是几天时间弄不完。”

  “就跟宋祖德见一面，然后在企业里面走走，然后直接回华夏。”

  孟千点头：“行，放心吧，我会安排好。”

  “那蓬密王储那边的请吃饭，我们推了吗。”

  “推了推了，没有时间了，跟皇室里面 人回过去，以后欢迎他们来华夏做客。”

  “我会浓重的接待他们，也非常感谢他们这段时间的招待。”

  “军队都搞来了，确实上心了。”

  说着，苏启就进了卧室里面休息。

  。。

  马来国这边。

  康超昨天下班后未曾离开办公室，一直都在办公室里面写着那封邮件。

  最先开始，他确实想用华夏文写这份邮件，但他华夏文很差，简单的表达还行。

  你让他写一份上万字的建议书，那就十分困难了。

  再说了，他觉得这是一家跨国大型企业，内部就应该用国际语言英文来交流。

  故而，用英文是最好的方式。

  可他英文也勉勉强强，一封邮件删删写写，弄到了晚上十一点多才回家 。

  他知道，大老板的这个点肯定也睡着了。

  也不一定会去看，也没有等到回信，直接离开了公司。

  