    那鲶龙爆发，竟然在三江之中，飞出一条大水龙，水龙口吐瀑布，便要将众人完全淹没，冲走。

    谢自然木龙高高托举，无数藤蔓延展开来，化作一道大网，将水流拦下，护住了李荣等人。

    而那望月鳝受了丹火天雷，正在诈死，刘长生却提剑入阵，让瑞明等人去帮助青耕。

    刘长生也学斩妖之术，但除了这斩妖之术，刘长生内丹之道并不差，甚至符箓之术，也没有落下。

    只见刘长生手中长剑，有北斗七星之相。

    刘长生咬破手指，涂着剑上，口中念动法咒：“北方玄天，杳杳神君。亿千变化，玄武灵真。腾天倒地，驱雷奔云……收捕逆鬼，摧斩魔群。除邪辅正，道气常臻。急急如元始上帝律令勑。”

    当下手中宝剑，化作一条黑光，直奔那望月鳝而去。

    而望月鳝体内，一道元神带着元丹内珠逃出，却是不敢再蛰伏，竟然逃出肉身。

    然而却见那黑光，化作一条黑龙，黑龙长牙舞爪，撕烂了那望月鳝旳魂魄，将元丹衔着口中，又一甩尾巴，那望月鳝尸体, 化作三段, 很快便腐坏, 化作尸水，散发着恶臭。

    而宝剑所化黑龙回归剑鞘，一粒蛟珠元丹便落在刘长生手中。

    “此蛟珠内含太阴, 并无纯阳，倒是有几分月相, 可作太阴明珠。”

    而另一边, 李荣等人学着刚刚制服望月鳝的方法, 将蛇龙困在阵中，只是那蛇龙狡猾许多, 并不如望月鳝那样。

    然而李荣等人并不是要斩杀那蛇龙，而是给青耕创造机会。

    果然那蛇龙防备李荣等人，却一个失神, 天空之中, 青耕便俯冲下来。

    那蛇龙感应危机, 想要弹射起来咬住青耕, 然而却感应瑞明等人杀机，弹射起来, 必然会将七寸暴露，便干脆盘起，将脑袋盘着下面, 宁愿身子受伤，也不能暴露弱点。

    青耕本想啄其脑袋, 但不见头颅，若下去, 反而可能被咬一口。

    不过其脑袋缩起来，其他人的远程攻击便纷至沓来。

    青耕便也不顾忌起来, 如同一颗流星落下。

    哪里晓得忽然之间，一张大嘴自蛇盘中央出现，竟然比青耕整个身体都大。

    “吞象之术！”耀华一惊。

    青耕本就降落，直直被整个囫囵吞入肚子中。

    这蛇龙本身剧毒，然而青耕瑞鸟，本就解毒驱逐瘟疫，不惧毒性。

    “青耕是师父豢养的灵鸟, 是仙官，不可丧命蛇口。”李荣顾不得，许多，运出凤凰拳。

    这拳本被李郸道叫做蛤蟆拳, 但是弟子们觉得不好听，便私下叫做凤凰拳。

    这是一套炼体实战都可的命功，模仿凤凰真形而成。

    如今运使来更是拳脚生风。

    那蛇龙吞下青耕后便后悔，只觉得肚绞痛难忍，仿佛吃了断肠毒药。

    还要忍住异样，对付玄真道诸多小辈。

    而鲶龙见两个兄弟一死一困，更是不管不顾，吐了一口精血在水灵珠上，却见三江逆流，洪水滔天，有天河倾倒之势。

    谢自然心中后悔一直参悟自然大道，不学神通法术，觉得不通大道，不必学，如今没有这样的护道手段，只能给这些小辈当奶妈，为其恢复真炁，抵御浩荡的水流攻击。

    然而就在这时, 一剑西来, 一股冰封天地的寒气将整个三虎跳峡冰封。

    三江之水变作冰坨坨，那鲶龙面露恐惧，却也化作一道冰雕。

    原本周围蠢蠢欲动的妖魔感应到这股毁天灭地的寒气，都不敢露头。

    却见一个赤脚童子落在冰面上，其左手拿着水灵珠，右手拿着一枚剑令。

    只是水灵珠在他手上把玩就变成了“冰灵珠”。

    冰雪肃杀，万木凋零，谢自然的木龙也很快枯死了。

    “先天冰雪神祇。”

    谢自然作为灵芝灵根，先天乙木之灵转劫，自然认得雪山童子的跟脚。

    不由得大吃一惊。

    雪山童子将玄冰化镜，里面想要露出李郸道的模样。问谢自然认不认得。

    可惜李郸道已经阳神境界，镜子中并不显影。

    雪山童子正好奇，李郸道便感应到有人在投射自己的形象。

    以宿命通感应之后，便知道雪山童子已经将雪山老喇嘛兵解了，在寻自己，得佛法真谛。

    当下将化在镜子之中，却见雪山童子玄冰镜面出现李郸道的面容。

    “掌门！”刘长生等人借着内火，并没有被冻死，况且雪山童子被老喇嘛教着，并不喜欢杀生。

    便是那鲶龙也只是被冻住，没有被冻杀。

    “原来是你们掌门。”雪山童子道。

    “我在找他。”

    李郸道在镜子中问道：“道友有何事找贫道？”

    “有些事情没想通。”

    “哈哈哈，是老喇嘛兵解吧。”

    “对，他说只要潜心修行，终有一天成正果，但是他没有成正果。”

    李郸道开口：“你并不适合佛门。”

    “为什么？”

    “佛陀要有一颗慈悲心，但你是雪山精魄，你的心是冰雪做的，所以不适合佛法，老喇嘛教不了你，你也成不了佛陀。”

    “我成不了佛？”雪山童子觉得李郸道是在否定自己。

    “对的，你的跟脚是先天神灵，应该走先天神灵之道，而不是修什么佛陀，你本来就不老不死，天地同寿，只要掌握本来自己的权柄和力量便可，何必去参禅悟道？”

    雪山童子似乎有些明悟了。

    “那我该怎么做？”

    “你应该返还本来模样，重新炼形，以先天冰雪再塑真形。”

    “那我拜你为师，你能教我吗？”

    “哈哈哈。”李郸道在镜中笑道：“不了，不了，你我没有缘法。”

    说罢便不再镜中显露真形。

    雪山童子只得作罢，问向其他人：“我若要炼形，该往何处去？”

    “北极。”刘长生有一道机缘在极北之地，因此主动道。

    “我可以带你去。”

    李荣一惊：“师弟！”

    雪山童子侧着脑袋，看着刘长生，不知道在想什么。

    搞得刘长生心中忐忑。

    “好。”雪山童子道：“你陪我去。”

    说罢将刘长生带走，化作一道寒流不见了踪影。

    谢自然要去追，然而耀华却道：“谢师叔莫追，长生此行是福非祸，并无危险。”

