    赢夙早已猜到赵晚楼就是个该狠时从来就不会善心泛滥，对于赵家，赵晚楼根本就没有丝毫的留恋，她想要的是自由，是没有任何的束缚。

    此时赢夙也从赵晚楼的眼中看出了一种执念，就是逃离赵家的执念。

    他刚要开口安慰那眼中有着清冷的姑娘，却见一道人影出现在房门处。

    李青衣换了一袭月牙白的锦衣裙，她走进来，见赢夙醒来，说道：“果然千户大人的身体比常人要好很多，若是平常人受了冰蛊之痛，若没有百年人参吊着，没有半月是醒不来的。”

    李青衣这般说着，内心也在嘀咕要是表哥的身子骨有这赢夙一半好就好了。

    “青衣。”赵晚楼喊着：“大人说后日就要离开凤城，你看他，伤势可以长途跋涉吗？”

    李青衣摆了摆手后，又从小荷包中拿出一个青蓝色的陶瓷瓶，说道：“这个是清除蛊虫的毒素的药，三日一粒，在养个一年半载，千户大人的伤势便可痊愈。”

    赵晚楼从李青衣的手中接过瓷瓶，又问道：“青衣，李公子打算前往东越，你是跟着一起去，还是回西凉？”

    李青衣歪着脑袋看向赢夙，却是问起了另一个问题：“千户大人，看在我救你一命的份上，能告诉我，我父亲如何了吗？”

    赢夙唇角微动，声音很清冷：“看在你救本大人一命的份上，就留你父亲一个全尸。”

    “你、”李青衣怎会想到赢夙这般不近人情？还以为昨夜那么辛苦的救他，起码来说，关系会缓和，没想到还是这般冷冽：“过河就拆桥？可真是行。”

    “你不也没动怒？”赢夙从李青衣的语气中就听出了李青衣对严家并没有多大情感：“你应该庆幸你姓李。”

    李青衣冷哼一声，睨了一眼赵晚楼，转身就走出房中。

    赵晚楼莫名怔楞着，她总觉得李青衣与赢夙之间所说的在暗指某一件事，但他们之间好像也并没有能接触的事情。

    “离那个闲云大夫远一些。”赢夙开口。

    “好。”虽然赵晚楼不明白赢夙为什么会这么说，尽管她并没有从闲云的身上看出什么恶意，但赢夙既然说离那个闲云大夫远一些，那就远一些。

    “你先去休息吧。”赢夙没有错过赵晚楼那眼下的青色，想来也是一夜没有休息：“我睡下。”

    赵晚楼并没有回应，放下手中的瓷瓶就离开了房间，离开前还把房门给带上。

    房中安静下来，待外面赵晚楼的脚步声远去后，赢夙才喊道：“楠山。”

    房门被推开，楠山走了进来。

    “大人。”

    “把赵晚楼在西凉与李隐以及闲云的事情全部与我说一遍。”

    楠山瞬间明白赢夙的意思，便把从李青衣告诉赵晚楼与李隐的关系，以及在到后来换血赵晚楼昏迷的事情都一一的交代着。

    到最后，房中安静的可怕。

    楠山抿着唇，说道：“大人是觉得李隐此番前来东越有可能对姑娘不利？”

    “尽管这个李隐不是什么隐患，但还有一个西凉丞相，我不想赵晚楼被利用的事情发生，你盯紧她同母异父的哥哥。”赢夙说话间，威严尽显，哪里有刚刚那般温和。

    “是。”

    “下去，没有什么事情，不要打扰我。”赢夙此刻眼皮很重，刚刚如果不是感觉道是赵晚楼出现在身边，他定会睡过去，不过是强撑着那份清醒。

    “是。”

    楠山又离开房间，房门被关上那一瞬间，赢夙的眼眸就瞌上。

    ——

    这边，赵苏彧跟着李德元离开别苑后，赵苏彧虽然面容上没有任何不满的情绪，但到底给人一种很阴暗的感觉。

    李德元看尽世间不少的悲欢离合，此刻赵苏彧在他的眼中，真的有些不会隐晦。

    许是赵苏彧是因着赵晚楼的关系，才没有觉得自己那股阴暗劲已经隐藏不了。

    “苏彧，这些日子，你可有查出苗疆圣女的下落？”李德元突然问起：“如果真的没有下落，要么是在那场大火之中没了，要么就是被人藏起来了，若是后者，可要小心了。”

    然而赵苏彧对于沅婉的失踪毫不在意，甚至心理有种让沅婉真的消失的期盼，他说道：“小心什么？北镇抚司那千户大人？”

    李德元侧眸睨了一眼赵苏彧，笑了笑：“难道你不担心你的母亲？”

    “德叔说的是我那在赵家的母亲？”赵苏彧这辈子觉得最讽刺的就是母亲两个字，他没有拥有过，甚至还厌恶，对母亲这连个字有着很大的仇意，难道就因为苗疆的男儿不被看重，就该被遗弃？

    只要想到自己在赵家遭遇过的事情，赵苏彧的眉间就凝聚起了一层恨意。

    “苏彧真是越来越会装傻了。”李德元打趣着说道：“沅婉如果被人藏了起来，苗疆中的那个人势必会找到你，你不怕你的生母，难道你不忌惮一下苗疆的那位？毕竟你现在羽翼并没有丰满，麾下也没什么可用之才，你也没有成为想要成为的那个人，德叔觉得，就算你关心你的生母，也应该担心一下你的前程。”

    赵苏彧的脚步停下，李德元也跟着停下，二人对视着。

    李德元继续说道：“就算不为谁，你也得为自己想想，你也应该知道，苗疆那位可以随时把你换掉，又将会有一个与你一模一样的人出现在赵家，难道你就真的想，把你从小积攒的荣誉以及功名，还有在乎的人拱手相让？”

    “德叔，我知道了。”赵苏彧淡去了刚刚的不耐，就连那眉宇间的阴沉也隐藏的很好，此刻的赵苏彧就像帝都中一般，温文尔雅，一副谦谦公子的模样。

    李德元颔了颔首：“德叔还是希望你，不要因为严家小小的意外，就被有心人利用，这人生的路上不是所有的事情都会如你的意，总有些磨难与挫折来练就你成为一个很成功的人。”

    “谢谢你，德叔，我会记下你今日的每一句话。”赵苏彧又露出温和的笑意，却是把话题又落在赵晚楼的身上：“不过，晚楼是我的底线，我不允许任何人伤害她。”

    不允许任何人觊觎她！

