
紫须鲸王、鲨王和座头鲸王潜入海中收集海水，他们是水族，吞天螺到了他们手里吸水的速度比在人族手里快一倍，很快就能装满。

他们也发现人族少女收集水时仍然没让海洋生物进吞天螺，他们也把被海螺吸往肚子去的鱼虾拦截下来，并收于囊中。

海螺装满水，三位天妖飘飘然的登岸，找到人族少女设的法阵外，也恰巧见她出来，先将海螺还给她，再拿了她给的符纸跟随她走进法阵。

进得人族设的法阵，三位天妖看到了在木棚里帮着烧火的妖兽小猴子，不禁一愣，人族少女也喜欢那种弱小的小妖兽？

他们也没问少女的金毛吼哪去了，跟着少女走到在露天放置的锅灶处，像人类一样盘膝坐地，内心十分欢喜，少女仍如数年前一样的好客，又准备请他们吃灵食呢。

乐同学守着火煲鱼头汤，一边将三只吞天螺送进星核空间小海洋海盆里往外倒水，并同时给鸡心岛和牦牛平原实施人工降雨。

小海洋的泥土吸水量大得吓人，哪怕努力了半年，不停的给小海洋灌水，海盆泥土仍然因缺水，干硬的似坚硬石头，目测至少要一年半左右才能让小海洋的泥土变湿润、

一心二用的乐小同学，待鱼头汤煲到火候，再分汤，给三位天妖兽一个一份汤，再送一份给小灰灰，回头再分兽肉，一只天妖有两头牛二只驼兽，还有一百斤酒。

时隔数年再吃到人族少女做的灵食，三位天妖再次体验到了灵食引得真气活跃的美好感觉，无比的快乐。

乐小同学与三位天妖吃了灵食才聊天聊地，天妖们说从北方回南方海域途中的一些见闻，乐同学也说了她怎么从西陆禁区到了南陆，预计在西南角停留多久。

通过聊天，鲨王和两鲸王也恍然大悟，难怪少女的灵兽金毛吼没跟着她，原来是去给人族修士们送信去了，更让他们开心的是少女将在西南海域预留将近二十年时间！

聊着聊着，又谈及各处秘境，鲸王鲨鲨鱼也提及东辰西陆与南陆之间的玉狮山有一座十万年才开启一次的秘境，依时间算，大约将于十几年后重现，他们也准备顺便去秘境碰碰运气。

乐小同学也懂天妖们的潜意思，他们是希望继续合作，她也很乐意，天妖们擅长控水啊，取水大任交给他们最是合适不过。

因此，乐韵举双手双脚欢迎三天妖留在陆岸上与自己做伴的，将匀出来的一些储物器交给他们，随他们怎么分工。

鲨王鲸王欣然大喜，也迅速的定好计划，三位轮班，一个负责用吞天螺吸水，另两个在附近采水草或海藻，一个月轮流换工，至于河沙或海沙，他们决定等一二年再去收集。

说干就干，鲨王鲸王第二天即走马上任，先由紫须鲸王取海水，他先扛着吞天螺取了一个海螺的水送回给少女转移去她的盛水法宝，他再带其余海螺去装水。

三天妖早出晚归，作息规律。

有天妖帮收集海水，乐韵不用凡事亲力亲为，也得以匀出手来做其他事情，自己动手组拼一个杉树皮木棚，增加几十口锅，先着手处理野兽妖兽的皮毛。

妖兽野兽的皮毛用处多多，如，驴皮不仅可熬制阿胶，还可制成皮革，比如制作皮带皮鞋或皮帽、皮包皮衣等等；

她手里的驴兽不仅有普通野驴，还有妖兽级的驴兽，皮毛更珍贵，驴皮熬制成驴胶，其质量比之地球上质量最好的阿胶的品质还要高，用妖兽驴皮熬制出来的驴胶一两，效果大约形同地球上五十斤品质最好的阿胶的药效。

乐同学手里有大量的驴皮，部分是普通野驴毛，有部分是妖兽驴，妖兽驴的等级比较低，但是，那些毛皮仍然极为珍贵。

她手里的驴兽都是由五大仙宗帮剖杀收拾，他们收拾时将皮与驴躯分离，驴肉是做灵食的好食材，驴皮是整张剥除下来的，没有剔毛。

驴兽皮都是带毛的，在熬制驴胶前先得除毛，那项活也不简单，即要保证驴皮的有效成分不流失，还得将毛弄干净，乐小同学耗费了整整四个半月才将手里的驴皮的毛给清理掉。

从莽山隐形秘境出来后，她还有部分野兽妖**给五大仙宗处理，她去玉霞玉雪宗时拿到了已处理好的妖兽野兽肉，另三宗帮处理的妖兽野兽还没送来，她手里共有妖兽驴皮五万多张，普通驴皮一百十万多张。

那么多的驴兽皮，堆起来跟小山似的，十分吓人。

清除掉了驴皮毛，乐同学一心一意的熬煮驴胶，先提炼纯驴胶，等以后依制药需要时再添加期他药材制作有针对性的驴胶膏或者驴胶丸。

提炼驴胶也是项耗时间的工作，普通驴皮与妖兽驴皮所需时间也不一样，最低级的一级妖兽驴皮从下锅到熬成胶，最低需要半个月，普通驴皮需要五天到八天时间。

小萝莉熬驴胶时用的是特制的灵植汤，最初熬制驴胶时有驴兽本属的气味，令天妖兽们不敢恭维，当熬制到一定时间，越熬越香，其气味极为芳芬，而且，常吸香气，竟能活血补气，三天妖发现驴胶香味的妙处，每天夜里坐在木棚里狂吸香气。

因提炼驴胶时香气上升，挂着的熏鱼也吸收到香气，变成另一种口味独特的熏鱼。

驴胶在熬制时大多数时间不用盯着，保持火候即可，乐小萝莉趁机配制灵植汤，为燕人那些家伙提炼制作人皮面具的原材料，以及炼制制作假发用的假头皮。

在地球上制作人皮面具所需要的原材料比较难找，东辰大陆上的灵长类妖兽的皮是制作人皮面具的最佳材料，类似妖兽猴、猩猩、猿的皮都可用。

小萝莉不吃灵长类动物的肉，猴妖猿妖兽等的肉单独存放，准备做成灵食给金毛吃，她将猴妖等兽的皮毛以特制手法剥离，一份皮能分离出十几层细膜皮，选取质量最好的几层做人皮面具。

燕人和他队友们保家卫国，对他们所需要的材料，她也是很上心的，共提炼到一千多张做面具的假皮，人面假皮倒比较容易提取，指纹类的假皮比较麻烦，她费了九牛二虎之力才收集到九百多份。

提炼出大量人皮面具材料，小萝莉才忙自己的事，从天妖级的长臂白猿、鳄鱼，以及妖仙级的铁背犀牛皮里提取出质量最好的皮，用于制作做假发的皮壳。

乐同学花了数个月才熬制完驴胶，之后做了几个月的点心，再炖煮灵植汤腌制鸡爪、猪蹄，做泡椒鸡爪、泡椒猪蹄。

她在烧制松烟，制作煎炸炖焖类的灵食有油烟和某些味道，油烟飘进烧松木的窑里对碳黑质量有影响，某些灵食的味道也会影响松烟质量。

所以，暂时不宜大量制作灵食，只偶尔做点灵食，做泡椒鸡爪没有什么太大的油烟味，对烧松烟的影响可以忽略。

因为有天妖在，给手臂喂石头没以前方便，不过也不是大问题，她将小灰灰送回星核空间，等晚上再让小灰灰出来帮忙看守火，她在星核空间种树或翻耕土地时喂手臂吃石头。

乐小同学忙了三个月，制作出大量的泡椒鸡爪和猪蹄，用坛子密封，先放在星核空间的平原上露天放一个月，之后转移进储物器存放保鲜。

鲸王鲨王吃了人类少女制的泡椒鸡爪和猪蹄，味觉就像打开了新世界的大门，又吃到了剁椒鱼头和麻辣水煮鱼，彻底的臣服在辣椒的味裙之下，差点变得无辣不欢。

做了泡椒鸡爪，乐小同学着重于提炼灵植和水果精华，她收集的植物果实仅当水果吃，千年也吃不完，提炼出精华元素再配制洗面奶、美白霜等，每隔段时间制作烤面包或饺子、包子，以此转换一下心情。

鲨王鲸王每隔半个月或一个月能吃到美味灵食，回报也相当丰厚，采集到大量的海藻海草，还为少女捕捉到几十亿斤的淡水鱼虾蟹等海鲜。

而且，不论谁负责取水，保证全天供应水，有闲暇时间也会到附近采集普通灵植和椰子果等果实。

小萝莉与天妖兽的合作，双方是双赢的。

转眼，小萝莉至西南又呆了整整二周年，当又至炎炎夏季，她从赤焰沙漠里挖到的天体石也终于被星核吞噬掉三分之二。

当南方的天气再次转寒，落叶树木的叶子也掉光，然后气候又转暖，进入新一年的春季时分，功夫不负有心人，在小萝莉不懈努力的投喂下，天体石被星核吃光。

吞噬掉了大量天体石，星核也再次有较大幅度的扩张，不是全面发展的开疆拓土，仅只往西方向扩，向西延伸大约十八万里的宽幅。

因为地域大幅度扩张，小海洋的总面积也暴增，海洋之西岸也到了尽头，目前它的东西最大宽度约为十三万里，除了某些深入内陆的小海湾不算在内，小海洋最狭窄的区域也将近四万五千里。

知道地球的太平洋东西、南北是多少吗？

太平洋的东西最大宽度为109900千米，南北最大长度15900千米，太平洋占地球表面积的三分之一，占地球世界海洋面积的二分之一。

星核空间的小海洋，哪怕南边还不知尽头在哪，它北端的淡水区域便有十万里长，半咸半淡水区域有二十几万里长，不算咸水区域，小海洋的东西、南北长度已经超过太平洋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023766"  chaptername="第二百七十章  双赢">加入书签</a>
</div>
