    第7章 飞鹰剑魔

    老奴见奈何不得秦哉，决意施展真实本领，只见他招式突变，剑光连闪。他的攻势中透着鹰鸣之声，身形好似恶鹰掠地，强烈的杀意瞬时间席卷天地。若非经历过无数厮杀之人，绝无这等凌厉声势。

    秦哉见状微惊，他早前曾听人说起过，二十年前平阳郡曾经活跃着一个人称“飞鹰剑魔”的江洋大盗，此人武功极为高强，擅长一门飞鹰剑法，单凭一己之力，连灭周围十八座山寨头领，将十八寨土匪尽皆纳入麾下，巅峰时期其势力之盛，连朝廷派来的平江郡镇守也不得不避其锋芒。

    只是后来，这位飞鹰剑魔不知怎地突然从人间蒸发，消失得无影无踪，有人说是他被仇家暗杀，也有人说飞鹰剑魔看透了江湖厮杀，深知武道一脉无论如何苦苦探索，毕竟凡人肉身，终不及追求仙道的异人半根指头，于是拜入了某位异人家中为仆。

    眼前的老仆，其招式剑法与传说的飞鹰剑魔十分相像，看来民间流传的第二种说法更接近现实。

    连秦哉自己也奇怪，为何飞鹰剑魔剑法如此厉害，可自己现在却始终招架得住。在他眼中，飞鹰剑魔的身形虽快，却并不比自己曾经劈过的那些不动的柴火高明，而他自己不过在靳伯家中帮忙劈了十年的柴而已。

    又经过数十招搏斗后，秦哉彻底占据上风，他调转刀背，磕飞飞鹰剑魔手中长剑，顺势挥肘击中其胸口。

    飞鹰剑魔胸口肋骨断裂数根，整个人往后倒飞出去。

    秦哉快步追上，挥刀劈向飞鹰剑魔的头顶劈落。此时，一道握剑的手臂虚影在飞鹰剑魔背后凭空显现，挺剑直刺向他的喉咙，速度之快令他无从闪避。

    是神通！

    这等奇妙变化，加上无与伦比的速度，绝非凡人所有。若不是天上仙人，何人能得此造化？

    他心中电光火石般地闪过念头，自己的刀法虽好，却远不是这等妙术的对手，心中生起凄然死念。

    飞鹰剑魔幻化出来的剑影，在距离秦哉头顶仅半寸时突然消失，随后他握剑的手臂虚影也化作粼粼碎光散落不见。

    此人的神通究竟没有修炼圆满，在最关键的时刻功亏一篑。

    秦哉不敢错过良机，双手举刀，正正地劈中飞鹰剑魔的头颅，刀刃所过处在其面门上留下一道笔直的血线，飞鹰剑魔直扑扑地倒地，至死不敢相信自己会死于一名少年之手。

    原在一旁观战的李仲亲信见形势不妙，拔腿便逃。秦哉挥臂掷出手中的刀，从其后背贯入，将其生生钉杀在地。

    他取过飞鹰剑魔手中的长剑仔细端详，只见剑身光洁得好似一泓碧水，端地是件好兵器。

    秦哉回首看了眼土坑中刻有上古文字的石头底座，取了些飞鹰剑魔尚未凝固的鲜血涂覆其上，又从其身上衣服割下一块方方正正的布料，拓印下上面的远古文字。

    在确认没有任何遗漏后，秦哉将拓了血字的布块卷起揣入怀中。临走前，他本想取下飞鹰剑魔腰间剑鞘一并带走，又怕将来有熟悉飞鹰剑魔的人见了怀疑，生出不必要的事端，于是作罢。

    为了防止与崔家的人在半路上碰见，他专门拣小路走。在赶回平江郡城后，他首先找了家店铺，将身上剩下的一锭金子换成了碎银。

    秦哉找了间裁缝店，花去两钱银子买了身合体的新衣，又找澡堂洗了回澡。他将从贵由那得来的百兽袍贴身穿在里面，一番装扮梳洗后，整个人竟有了新气象，与往日那个衣服褴褛、面容邋遢的力奴判若两人。

    即便如此，长达两年的力奴生涯仍然在他身上留下难以磨灭的印记。除去面黄肌瘦的样貌外，他的头皮上留下一道长长的刀疤，刀疤处毛发不生。他只得依照原样将发髻挽起，用以遮挡缺陷。

    秦哉寻思为自己打造一件防身兵器，来到全城最有名的铁匠铺，将从飞鹰剑魔那得来长剑交给铸剑师傅鉴别。铸剑师傅阅剑无数，一看便道此剑铸造工艺非凡，定然大有来历。

    秦哉道：“此剑虽好，我用着并不顺手。烦请师傅帮我将其重新打造成一柄长刀，刀身须得稍有些份量方好。”

    铸剑师傅沉吟片刻，“若如此便需再加些铁料，此剑用料极为讲究，往里面添加的铁料不能太差。”

    秦哉颇为爽快，“只要你能将剑铸好，钱不是问题。”

    铸剑师傅面有喜色，“不瞒您说，蔽店上个月刚好进了二两品质极佳的域外铁英精华，若是辅以一些优质铁料进行铸造，我再使上十二分力气，敢担保将来这柄剑的品质比先前只好不差。”

    秦哉允诺，两人谈好价钱，最终决定先付三十两银子作定金，剩下的二十两银子，约好十天后取刀时再付。

    他心里惦记着从石头底座上拓印下的上古文字，决意趁这几天清闲仔细研究，又嫌城内人声喧嚣，且担心被崔家人寻到，于是备下足够十余日食用的干饼，准备出城待上一段时间。

    临行前他决意用美食犒劳一下自己，于是花了十枚铜钱在街边摊位上要了一碗雪菜肉丝面。雪菜和肉丝混合的香味令他食欲大开，在风卷残云般地将面吃完后仍有些意犹未尽。他本欲再要一碗面，想了想后又作罢。

    秦哉出城后，找了处能避雨的荒野山洞随便住下，将布上拓印下的文字和天道书一一对应，笨拙而缓慢地进行翻译，惊喜地得知这段上古文字竟然同样是一门神通，名曰赤雷崩，至于与被李仲拿走的那块玉牌中记载的乱箭打，两者孰优孰劣，委实令人好奇。

    赤雷崩的精要在于其中的崩字，招式大开大阖，豪迈大气。将赤雷崩修炼至第九层后，修行者便能操控元气，在自身周围制造赤色鸣雷，轰击胆敢近身之敌。

    若是能修炼至最高的十层，修行者体内的元气便能够自动感应杀意，并引发赤雷攻击敌人。

    (本章完)

