    瑶池冷哼一声，从玉帝身边走过，说道：“我如果不来，还不知道自己在你心里原来是这种印象，无理取闹，斤斤计较，还记仇？”

    玉帝摸了摸鼻子，连忙追上去赔笑说道：“我说的是那些普通仙女，让二郎找道侣的时候慎重一些。

    瑶池你当然是雍容华贵，气质高雅，宽宏大度，非那些胭脂俗粉可比。”

    杨戬看着瞬间转变的玉帝，顿时一阵目瞪口呆，舅舅没想到你是这样的玉帝！

    王母冷笑说道：“巧了，你说的那些我都不占。”

    扭头看向杨戬笑着说道：“二郎，今天家有喜事，舅母在瑶池摆宴，我们一起过去。”

    杨戬恭敬说道：“是！”连忙跟上王母，一群人朝外走去。

    七仙女走过玉帝面前的时候，有的气呼呼哼一声，有的摇头叹气，弄得玉帝一阵尴尬。

    杨戬走在王母身边，小声问道：“舅母，您看是不是让舅舅也一起过来？”

    王母冷淡说道：“不用！让他去找那些个雍容华贵，气质高雅，宽宏大度的女子去。你舅母我无理取闹，斤斤计较可伺候不好这个三界之主。”

    杨戬扭头给玉帝一个爱莫能助的眼神，快步朝外走去，顷刻间整个凝露殿只剩下玉帝一个人在冷风之中凌乱。

    玉帝大叫一声：“太白！”

    太白金星满脸笑容从外面小跑进来，恭敬说道：“陛下有何吩咐？”

    玉帝气呼呼说道：“给朕准备灵酒仙酿，朕要去探望瑶姬，顺便宴请那些曾经的洪荒英豪。”

    太白笑盈盈说道：“是！”扭头小跑出去。

    ……

    另一边紫薇大殿之中，一直不被玉帝放在眼里的紫薇大帝高坐神座，脸色变幻莫测。

    武曲星君，昴日星君恭敬站在下方。

    紫薇大帝抬头看着远方，脸色凝重说道：“玉帝，王母他们到底发生了什么事？整个天庭都在他们的影响下欢呼雀跃。”

    武曲星君摇了摇头，说道：“我等不知！”?

    紫薇大帝又看向昴日星君问道：“佛祖打算何时出手？拨乱反正，还三界一个清明。”

    昴日星官笑着说道：“佛祖有言，师出有名方为正道，我们需要一个机会。”

    紫薇大帝皱眉说道：“伐无道诛昏君难道不够吗？”

    昴日星官摇头说道：不够！天帝之位不是那么容易动摇的。”

    紫薇大帝吸一口气，强压怒意说道：“佛祖神通广大，亲自驾临天庭，何人能够反抗？轻而易举就能镇压玉帝改天换日，救天下于水火。”

    昴日星官解释说道：“非是如此，天帝之争还是你和玉帝的争夺，现在玉帝并无大错，天命在他，佛祖也不好出手。”

    紫薇大帝不甘说道：“明明有一举颠覆天庭的力量，却让本帝一直忍着不成？”

    昴日星官笑着说道：“佛祖法眼洞察三界，不久之后陛下您的机会就来的。

    现在您要做的就是忍耐，顺便给玉帝还有张明轩找些麻烦，让他们难以清闲，静等时机来临。”

    紫薇大帝点头说道：“我明白了！”

    昴日星官弯腰恭敬说道：“小神告辞。”

    紫薇大帝叫道：“神君慢走！”

    昴日星官疑惑的抬头看向紫薇大帝。

    紫薇大帝手一挥，一粒燃烧着白焰的珠子飞落在昴日星官面前，笑着说道：“这是从太阳星之上坠落的一枚灵珠，偶被本帝所得，稍加祭炼就是一件不弱得法宝。刚刚神君来到之时，它就在不停的颤动，想必是和神君有缘，本帝愿成人之美就送与神君了。”

    昴日星官眼睛一亮，拱手说道：“大帝所赐不敢推迟，多谢陛下。”

    紫薇大帝笑着点了点头，目送昴日星官拿着灵珠离开。

    武曲星君不甘说道：“陛下，这太阳神珠乃是您冒险靠近太阳星摄取来的，怎能如此轻易的就送给他人？”

    紫薇大帝神色平静说道：“区区一枚太阳神珠而已，与三界至尊之位比起来简直不值一提。”

    武曲星君不甘心说道：“可是陛下，他只是个无关紧要的小人物，我们是在和佛教合作，而不是他。”

    紫薇大帝笑着说道：“这种小人物有时候却能起到很大的作用，区区一颗太阳神珠而已，无需再多说。”

    武曲星君低头说道：“是！”

    紫薇大帝凝重说道：“佛祖言说现在时机未到，本帝便不能起兵。

    现在你去查一下玉帝王母如此欣喜的原因，是不是他们也得到了援兵。”

    武曲星君恭敬一礼说道：“是！”转身大步朝外走去。

    紫薇大帝一个人在宫殿之中，呢喃说道：“时机未到！这时机什么时候才能来到呢？本帝真的等不下去了。”

    ……

    时间缓缓过去，几天之后张明轩笑盈盈的走出房门，院子里李清雅正满脸笑容的看着丫丫和小雪追逐玩耍。

    丫丫一看见张明轩，立即就舍弃了小雪，摇摇晃晃朝张明轩跑去。

    张明轩蹲下身子，笑着张开怀抱，丫丫一下子扑进张明轩怀抱里面，抱着张明轩的脖子咯咯直笑。

    张明轩抱着丫丫站起来，揉着她的脑袋笑着说道：“下次小心点，可别摔到了。”

    小雪站在远处，微微摇着两条尾巴不满说道：“我们妖族可没有你们人族那么脆弱。”

    李清雅笑着说道：“写完了？”

    张明轩点了点头，走过去说道：“终于完成了，可累死我了。”

    李清雅歉意说道：“清漩那丫头就是会胡闹，给你添麻烦了。”

    张明轩坐在李清雅旁边，笑着说道：“一家人干嘛这么客气？再说了，拍摄一部电视就能换一瓶九转金丹，其实还是我赚了。”

    李清雅嘴角上勾，微笑一笑眼里波光流转，嗔笑说道：“谁和你是一家人了？”

    张明轩叫屈说道：“清雅姐，你说这话可就伤心了。”

    李清雅扭头看向一边，眉眼带笑。

    丫丫抱着张明轩的脖子，奶声奶气叫道：“粑粑～粑粑～家人。”

    ‘啵～’的一声，张明轩低头在丫丫脸上亲了一下，得意说道：“你看丫丫都承认了。”