    要辟谣吗？

    然而，他看到了一些很有意思的评论，关于神武的。比如某教职人员说，服用秘药剂也不能成为超凡者。

    白小凡觉得有道理。

    如果服用秘药剂就能踏入超凡领域，那真是武者遍地走，神官多如狗。

    也有人跑出来说，听大师的公开课好处是有，但你得努力！

    他说，白小凡这种一直懒散的学生，想在最后一年临时抱佛脚，就算他家里有矿，想进神物专科就是在做梦，帝国的政策不吃这一套，甚至这么干了的话，白小凡一家人可能会坐牢。

    不止，估计教育部放他进去的人，也会牢底坐穿。

    人家说的没错啊！

    还有人说，公开课目的就是让你认清自己能力，尝试一下可以，实在不行的话，人生还有许多选择。

    人家说的没错啊。

    这帖子很有意思，辱骂暗讽他的键盘侠有很多，但也有人提出很好的观点。

    白麓对看手机的白小凡，道：“小凡，去后台，龙大师在等我。”

    “麓姐姐你认识龙大师？”石采薇道。

    白麓点头道：“龙大师是我的启蒙老师，我也是他的学生之一。”

    难怪白麓那么强，原来是龙大师的学生。

    去见龙大师吗？

    白小凡看了论坛的帖子，心中便有了计划。

    会场的后台。

    龙大师正在休息，揉捏他的老寒腿，年老的他再加上以前受过伤，没有以往的强势姿态。

    “老师，好久不见。”白麓走进后场。

    龙洋洋开心的道：“要不是你来见我，老头子我早就走人了。”

    “您只要在元庆城，我都会来看您。”

    白麓的到来让龙洋洋很开心。

    作为白麓的启蒙老师，亲眼看着自己学生走到帝国青年十大人杰之一，龙洋洋内心很得意。

    “老师，这位是我的弟弟……”

    白小凡上前一步，亲自热情介绍自己，道：“龙大师，我是白麓的弟弟白小凡，我好崇拜您，能跟我拍张照吗？”

    白麓：“(￢_￢)！”

    你什么时候崇拜过龙洋洋了？

    “可以。”

    因为白麓的面子，他同意和白小凡拍照。

    “采薇妹妹，帮我们拍。”

    石采薇心累，你叫上瘾了是吧？

    本以为，白小凡会像学生一样安分的站着拍照，他自然地伸出手，勾搭在龙洋洋的肩膀上，搂住。

    乍一看，

    龙洋洋个头矮，有种被白小凡搂在怀里呵护的感觉！

    龙洋洋：“……”

    龙洋洋一把拿开他的手，温怒道：“你干嘛？”

    白小凡疑惑的道：“我只是觉得这样拍照，显得咱们的关系亲密。”

    石采薇和白麓双双无语。

    凡啊。

    你小子又在搞什么飞机！

    龙洋洋一头黑线，对方要不是白麓的弟弟他早就发飙了，曾经这样子楼过我的人，那是我爹妈。

    “龙大师，说茄子！”

    “茄……”

    白小凡又检查了一遍，这张照片非常的完美。

    “龙大师，我对你之前说的神武皆修方法很感兴趣，只可惜，我现在连超凡都不是，不然倒是想试一试您说的办法。”

    龙洋洋并没有因为被夸赞而开心，反而问道：“哦！你觉得我的提议什么地方可行？”

    “我不知道修武道与修神术两极排斥是什么感觉，但我知道一个道理，那就是物极必反，打个比方，两块磁铁碰撞在一起，只会将一块推向更远。”

    “但如果，两块磁铁的磁力不对等呢？在不借助外力的情况下，小磁力并不会推向太远，那将是两级反转颠倒乾坤。”

    白小凡说出自己想法。

    龙洋洋盯着白小凡，道：“你真的这样觉得？”

    “没错。”

    龙洋洋脸上露出笑容，道：“不错，小小年纪有这样的领悟。”

    白麓硅胶娃娃般的精致容颜笑了，很开心小凡能被龙大师夸奖。

    石采薇惊讶，白小凡居然能真的说出一番理论，如果是我，能有这种领悟吗？

    白小凡道：“龙大师，我决定选修神学，不知道您有什么意见！”

    白小凡选修神学吗？

    不。

    他一定要神武皆修。

    有系统不皆修简直浪费。

    他现在只是想了解心中的一个疑惑。

    神学与武学谁更能保命？

    龙洋洋很自然的道：“意见都已经写在书里了，唯一的意见是稳扎稳打，不要操之过急。”

    白麓和石采薇两人皆暗自同意。

    “不过，你为什么选择神术，神术天赋测试过了没？”龙洋洋道。

    白小凡摇头道：“还没测试，我想学神术，是因为能保命。”

    龙洋洋顿时乐了。

    白麓突然道：“小凡，其实最能保命的是武道，并非神术。”

    “为什么？”

    “武道拥有的体质，不是神术能相提并论的，虽然神术在某方面也可以做到超强韧性，比如金石术之类。但相比武者的耐力，肉身韧性相比，武者其实是更能保命的。”

    “另外，武者对战打不过，跑还是能跑的，而神术的体质是缺陷。”

    白麓就是一位神术修炼者，她说出自己的想法。

    白小凡陷入沉思。

    龙洋洋道：“如果你想保命，神术是不错的选择，但你选择的时候，我提一个意见。”

    “您说。”

    “神术千变万化，神鬼莫测，究极神术完全可以无视同等级别武者的防御，保命就更不用说了。”

    “武道练战技，练技巧，练思维，究极武道力拔山河，排山倒海，爆发惊人。”

    “真的打起来，双方活下去的几率谁更大？答案其实都是一样的，最终能活下去是看战斗经验。”

    大师不愧是大师，将让白小凡的心中疑惑瓦解。

    “如果我两种皆修呢？”

    龙洋洋笑着摇头，对方还真是一个孩子。

    “那你活下去的几率比任何人都大，不过还是那句话，超凡的战斗经验很重要。”

    “感谢龙大师的解惑，要不要一起吃个晚饭？”

    白麓也道：“老师，一起吃个饭吧。”

    “行。”

    石采薇也开心，她询问了关于自己天音圣体的一些问题。

    ……

    ……

    豪华保姆车上。

    白小凡登上学校论坛，将他与龙洋洋的合拍照片发布。

