    翌日一早。

    曲肖儿再度来到楚天的阁楼之中，结果发现楚天竟然还在熟睡。

    她立刻意识到，楚天太累了！

    一息后，她将腰间的储物袋解下，轻轻放在了楚天的身旁，随即起身离开。

    不知睡了多久，楚天终于是醒了。

    他张口打了几个哈欠，揉了揉惺忪的双眼，看到身前摆放的储物袋后，不由地微微一怔。

    下一息，楚天拿起储物袋，解开袋子，轻轻向下一倒！

    哗啦啦！

    顿时间，大量的玉简卷轴直接掉落在地，堆积在一起。

    楚天猛地瞪大了眼睛，赶忙随手拿起一束卷轴，迅速打了开来！

    “冲元剑诀，地阶功法！”

    仅仅两三息的时间，楚天便是判断出这是一门剑法类的地阶功法。

    随即，他放下手中的卷轴，又是随手拿起一枚玉简，贴在了自己的额头，神念浸入其中。

    “霸蛮体诀，地阶功法！”

    一息后，楚天猛地深吸一口气，脸上浮现出震惊之色。

    “水衍真诀，地阶功法！”

    “元阳图录，地阶功法！”

    “血炎刀经，地阶功法！”

    ……

    楚天迅速查看，脸上的震惊之色越来越浓烈。

    片刻后，楚天全部查看完毕，脸上的震惊之色已经是达到了极致。

    “总共六十六部，竟然全部都是地阶功法！”

    楚天整个人完全呆滞，心脏狂跳不已。

    “呼……”

    足足半晌后，楚天才长长地吐出一口浊气，心脏恢复正常的跳动频率。

    “谢谢你，肖儿老师！”

    楚天口中呢喃。

    就算是用脚趾头想一想，也能猜出这些地阶功法必然都是曲肖儿悄悄放在这里的！

    曲肖儿虽然背景深厚，但是能一下子弄到数量如此多的地阶功法，必然也是极为不易！

    望着足足六十六部的地阶功法，楚天眼中的希望之火一下子重新点燃起来。

    如果他将这六十六部的地阶功法全部研究透彻，说不定真的可以自创一门全新的功法，继续修行。

    一息后。

    楚天迅速拿起一束卷轴，打开之后，仔细读了起来。

    一转眼，一个月过去。

    中途，曲肖儿来过一次，结果发现楚天完全沉迷于功法的研究，竟是没有察觉她的到来，于是没有打扰，悄然离开。

    这一日，曲肖儿再度来访。

    她刚刚走入阁楼二层的修炼室，脸色遽然间大变。

    此刻的楚天，背靠着墙壁，口中不停地咳血，胸前已经是染成了一片醒目的血红，面容惨白，双目无神，整个人的气息更是萎靡到了一种可怕的极致。

    “怎么会变成这样！”

    曲肖儿急忙凑到近前，仔细查看起来。

    一番检查之后，她微微松了一口气。

    楚天此刻只是劳累过度，导致心力交瘁，才会大口咳血，暂时没有什么生命危险。

    不过，若是这种糟糕状态一直持续下去的话，很有可能会危及生命！

    “肖儿老师，我仔细研究了六十六部地阶功法，还是想不出来，没有一丁点的思路，没有一丁点的希望，没有一丁点的可能，我此生注定要成为一个无法修炼的废物了！”

    楚天大声说着，眼中涌出了泪水。

    砰！

    然而，他刚刚说完，竟是被曲肖儿直接一掌击晕。

    “不要怪我，楚天，你目前需要好好休息！”

    曲肖儿强忍住没有流泪。

    旋即，她取出一枚养精蓄锐的丹药，塞入了楚天的口中，起身离开。

    深夜。

    曲肖儿又一次地出现在了城外的那个小山丘上。

    她的对面，高瘦老者依旧是一袭黑袍，站在丛丛树影之中，看不清楚面目。

    “小姐，你想好了？”

    老者问道。

    曲肖儿点了点头，双目微微有些泛红。

    “唉……早知如此，何必当初呢，此事对家族有利，对小姐同样是大大有利……”

    老者口中嘟囔。

    “不必说了，天阶功法呢，带来了没有！”

    曲肖儿面无表情，冷声打断。

    “由于天阶功法十分珍贵，所以老爷也只允许带来了三部！”

    老者沉声说道。

    说话的同时，他手掌轻轻一挥。

    顿时间，三道白芒从他的手中激射而出，朝着曲肖儿飞来。

    曲肖儿抬手，轻松接住三枚玉简，低头看了一眼后，当场收了起来。

    “告诉他，时间到了，我会遵守自己的承诺！”

    曲肖儿冰冷开口。

    随即，她纵身飞走。

    高瘦老者站在原地，一动不动，似乎是在等着什么。

    仅仅几息后，一名身穿紫色锦袍的中年男子，从黑暗中迈步走出，站在了老者的前方。

    中年男子相貌看不太清楚，背着双手，昂首巍峨，一副久居上位的雄浑气度无意间倾泻而出，令人不由地产生了一种想要立刻跪伏在地的强烈冲动。

    中年男子出现后，干瘦老者赶忙鞠躬行礼：“老爷，小姐他……”

    “不必说了，是我对不起她，是家族对不起她！”

    中年男子暗叹一声，抬手打断了老者。

    ……

    次日清晨，曲肖儿兴冲冲地来到了楚天的住处。

    结果，刚刚走进阁楼二层，发现楚天竟是早早醒来，背靠着墙壁，正在傻傻的发呆。

    “楚天，你猜我给你带来了什么！”

    曲肖儿走到近前，蹲了下来，一脸兴奋的说道。

    楚天闻言，一动不动，依旧是一副傻傻发呆的模样。

    曲肖儿也不生气。

    下一息，她取出三枚通体雪白的玉简，在楚天的面前晃了晃，脸上露出了一丝的笑意。

    见楚天还是一动不动，傻傻发呆，曲肖儿咧嘴一笑，干脆将一枚玉简，啪的一下，直接贴在了楚天的额头！

    下意识地，楚天将自己的神念浸入了玉简之中。

    “万玄升龙诀，天阶下品功法！”

    楚天的脸色终于是变了。

    曲肖儿得意一笑，取下玉简，又将第二枚和第三枚玉简接连地贴在了楚天的额头上。

    “赤月魔身诀，天阶下品功法！”

    “东极古魂经，天阶中品功法！”

    当他的神念探查完三枚玉简后，脸色终于是彻底地变了！

    “三枚玉简，都是天阶功法，其中还有一枚是天阶中品功法！”

    楚天深吸一口气，满脸震撼地望着曲肖儿。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

