    另一旁，伍文文将文章发到自己的社交平台上后，一个人呆呆坐着，刚刚她看似还能和薛源说笑，并且调侃薛源，被薛源认为她心大，实则那不过是伍文文在掩饰自己的紧张罢了，真决定做这么一件事，伍文文又怎么可能真的像明面上表现出来的那般平静。

    现在，文章已经传上去了，伍文文心知开弓没有回头箭，她在社交平台上还是有几十万粉丝的，其中尤以江州市本地粉丝關注的居多，毕竟她经常在市电视台上播报新闻，再加上人又長得漂亮，在本地比较受人關注也正常，特别是一些男粉丝，每次她在社交平台上发动态，就积极在下面发言，伍文文每次一看，经常都是那几张熟面孔，仿佛蹲点似的，几乎都能第一时间在她发的动态下面留言。

    伍文文心知，现在就算是她想将文章删除也来不及了，那些第一眼看到的粉丝，指不定已经有人截图保存了，而伍文文既然做了，显然也没想过要后悔，薛源说的没错，她也不甘于平庸，当初她跟楚恒在一起，何尝不是想借助楚恒的权力走捷径。

    两人各自想着心事，一时都没说话。

    电话另一头，徐洪刚在接到薛源的短信后，就在网上搜索伍文文的社交平台，并点进去阅读，看到最新发表的那篇文章标题后，徐洪刚跟薛源的反应差不多相似，眼睛一下亮了起来，急切地开始看了起来。

    看完一千多字的長文后，徐洪刚忍不住兴奋地拍着沙发，“好，写得好，写得妙啊。”

    徐洪刚笑得合不拢嘴，暗道薛源果然没让自己失望，将这件事办得十分漂亮，嗯，这小子是个人才，今后可以好好培养一下。

    徐洪刚一边笑一边看着伍文文在社交平台上的资料，对方认证为江州市电视台主播，而且还有几十万的粉丝……徐洪刚越看脸上的笑容越多，靠，这都不用炒作了，百分百能够引爆本地的舆论，绝对够楚恒喝一壶的，哪怕楚恒是单身，这也肯定会被当成其私生活上的污点，在组织考察的这个节骨眼上，几乎能对楚恒产生必杀的效果。

    仿佛看到了自己胜利在望，徐洪刚心情大好，走到酒柜旁打开一瓶红酒，这时候必须喝一杯……

    乔梁和吴惠文吃完晚饭后，就老老实实回到了宿舍，原本期待着能发生点什么的愿望最终落空，两人饭还没吃完的时候，吴惠文接到了一个老部下的电话，那是吴惠文以前的一个忠实下属，说是要来跟吴惠文汇报下工作，对方很懂事，知道吴惠文今天刚上任，白天肯定很忙，所以等到晚上才给吴惠文打电话，而敢在晚上的饭点给吴惠文打电话，也说明对方之前跟吴惠文的关系颇为亲近。

    吴惠文自然不会拒绝对方的要求，跟对方约在了九点，所以乔梁跟吴惠文吃完晚饭后，只能先回去。

    第二天，乔梁起来后，就直接返回松北，因为早上稍微起晚了一点，乔梁到松北时已经是九点出头，比平时上班晚了不少。

    一进办公室，乔梁屁股还没挨到椅子上，秘書傅明海就跟着走进来，道，“县長，刚刚您还没到的时候，唐副县長来了两三趟了，估计是找您有事。”

    “是吗？”乔梁眨了眨眼睛，“你去请她过来。”

    “好。”傅明海点了点头。

    傅明海很快就将唐晓菲请了过来，并且给唐晓菲倒了杯热水后才离开，出去时还不忘贴心地把门带上。

    “唐副县長，你找我有事？”乔梁看着唐晓菲道。

    唐晓菲将一封信放到了乔梁办公桌上，道，“乔县長，我要辞职，这是我的辞职信。”

    “啥？”乔梁以为自己听错了，“你再说一遍。”

    “乔县長，我要辞职。”唐晓菲提高了嗓门，“乔县長，这回你听清楚了吗？”

    “唐副县長，你开啥玩笑呢，好好的副县長不干，你辞啥职？”乔梁无语地看着唐晓菲。

    “我就是不想干了，要辞职。”唐晓菲瘪着嘴道。

    此时的唐晓菲，不像是一个副县長，更像是一个受了委屈的邻家大姑娘，乔梁仔细瞅了唐晓菲两眼，才发觉唐晓菲的脸色有些憔悴，虽然对方化了妆，但依然掩盖不住脸上的憔悴。

    乔梁略一琢磨，很快猜到了原因，骆飞被调走了，对唐晓菲的影响无疑是很大的，而骆飞和唐晓菲又被证实是父女关系，这又会对唐晓菲产生很大的负面影响，俗话说，人言可畏，以前大家就戴着有色眼镜在看唐晓菲，觉得唐晓菲是靠着其‘舅舅’骆飞的关系才能被一路提拔，只不过因为那时候骆飞还是江州一把手，位高权重，大家也不敢明着说什么，顶多就是在暗地里悄悄议论一下罢了，但如今骆飞被调走了，还是被调到工会这样的闲职，大家都猜到骆飞的结局可能好不到哪里去，无形中也就少了许多顾忌，估计现在有很多人甚至敢当面议论唐晓菲和骆飞的事，嘲讽唐晓菲这个副县長是完全靠关系上来的，个人一点能力都没有，可想而知，唐晓菲这几天怕是不太好过。

    猜到了原因，乔梁大咧咧道，“唐副县長，嘴長在别人身上，我们不用去管别人说啥，你要记住，路是我们自己走的，我们对自己负责就行了，不用去管别人的眼光，更不用去在乎别人说什么，你是为自己而活，明白吗？”

    “乔县長，事情没发生在你身上，你当然说地轻巧了。”唐晓菲咬着嘴唇，低下头道。

    “呵呵，瞧你这话说的，好像别人没经历过事的。”乔梁微微一笑，“我这一路走来，总体虽然也算是挺顺，但我经历的坎坷可比你多了，你之前在骆書记的呵护下，才真的是成長在温室里，现在你能经历一些风雨，其实也挺好的，有句话怎么说的，不经风雨怎能见彩虹，这话很有道理嘛，我觉得挫折可以磨炼一个人，你以后多经历一些事，内心强大了，那时候你再回头看看，也许你就认为现在遇到的事不算事了。”

    唐晓菲沉默着没说话，乔梁这话多少对她有些劝慰，但一想到别人在背后指指点点，唐晓菲就忍受不了那样的眼神和目光，否则谁又愿意主动辞去这副县長的职位？

    乔梁猜测唐晓菲肯定是一时冲动，这会见唐晓菲脸色平静了不少，笑着摆手道，“行了，唐副县長，你该干嘛干嘛去，把这封辞职信收走，专心做你的工作，别胡思乱想，咱们机关大院啊，有些人就是吃饱了撑的，喜欢嚼舌根，还有一类人是见不得别人好，嫉妒别人，所以故意说风凉话，你要是跟他们较真，那你就输了。”

    唐晓菲听到乔梁的话，脸色有些纠结，她想要辞职，其实并非乔梁猜测的那般一时冲动，而是经过考虑的，奚兰跟她说过，宁愿不受这个气，大不了这个副县長不干了就是。

    正因为奚兰这话，才给了唐晓菲辞职的勇气。

    说到这，不得不提一下唐晓菲和奚兰现在的关系，如今唐晓菲和奚兰的关系亲近了不少，唐晓菲不再像一开始那般一味逃避和躲避，而是开始试着和奚兰接触，特别是网上的相关舆情爆发后，奚兰给了唐晓菲极大的鼓励和安慰，对方仿佛避风港一般，让唐晓菲这些日子来感受到了极大的安全感，如果不是奚兰的安慰，唐晓菲都不知道自己能否扛过这段时间的风波，这两三天，奚兰也是看到唐晓菲受了委屈，当妈的她，看在眼里疼在心里，才会让唐晓菲辞职来着，如今早就实现了财富自由的奚兰，就算是下半辈子一直养着唐晓菲，都能让唐晓菲过上足够富足的生活，并不差这一份工作。

    而且奚兰其实也想到了更深一层，上面暂时可能还在追究骆飞的问题，所以一时顾及不到唐晓菲头上，回头等骆飞的问题处理完了，唐晓菲这个副县長恐怕也干不了，届时唐晓菲最好的结果无非就是调到一个相对应的闲职上去，与其如此，倒不如现在自己辞职，还能少受点气。

    奚兰无疑也把这些情况都跟唐晓菲认真分析了，所以唐晓菲才会下决心辞职，就像奚兰说的，她这个副县長左右是干不長了，辞了也没啥好可惜的。

    而如今唐晓菲面对奚兰时，虽然还没亲口喊出那声‘妈’，但她心里面已经对奚兰极为依赖。

    言归正传，唐晓菲短暂的犹豫后，依旧是对乔梁道，“乔县長，我还是想辞职。”

    “呀，你还犯抽了是吧？”乔梁哭笑不得地看着唐晓菲，“唐副县長，多少人想当这副县長都当不了，你还不珍惜了。”

    “要是能干下去自然是最好，但我舅……”唐晓菲一时不知道如何称呼骆飞，结巴了一下，又继续道，“我舅舅都被调到闲职上去了，回头组织上肯定也会处理我，不可能让我继续再干这副县長。”

