 万宝楼，胡长林坐在轮椅上，在接待着眼前的客人。

他的脚掌骨虽然是被砸断了，但是，其他地方都还是可以动，当然要赶回万宝楼主持事务。

至于万宝楼的鉴定师冯思宽，肋骨都断了几根，那是铁定躺在医院没有办法动弹的了。

“先生，你这个是大凶之物，虽然是明代的官窑陶罐，但是我最多只能给你两百万。”

胡长林对眼前的客人说道。

他是真的把龙隐当初的那套说法，给应用到实际的古董鉴定中了。

不管是谁来卖古董，不是大凶就是小凶，总之都是凶。

因为只有这样，他才会把古董的价格压下来。

当然，他还是心怀忐忑的，这样的说法真的可能成功吗？

听到他的说法，眼前的客人神情不由得有些难看地说道：“我这明代官窑，你就给我两百万？”

“最多加十万，不可能再多了。”

胡长林试探着说道。

做生意嘛，当然是漫天要价就地还钱的，价格是可以讲的。

只是让胡长林没有想到的是，当他加了十万以后，客人的脸色虽然还是非常难看，狠狠地瞪了胡长林几眼以后，成交了。

胡长林大喜，又一个一千多万的官窑，两百万买到了？

妈的，这吉凶之说，真的太灵效了。

卧槽，要是早点想到这个办法，他早就赚了几十亿了。

他没有想到的是，找他卖明代官窑的是杨家沟的杨万里。

这群盗墓贼手里的东西，他们自己当然清楚不是好东西，也知道这物品肯定是大凶。

在有自知之明的情况下，吃亏就当是给自己积德了。

所以，他们才会同意这么低的价格卖出来。

但是，这件事情胡长林不知道啊！他抱着那个明代官窑，爱不释手地让财务把杨万里的账给结了。

杨万里收到了两百一十万以后，才询问胡长林说道：“老板，我记得你这里还有个鉴定师，能够帮我鉴定这个东西......”说话的同时，他掏出了摸金符，展示给胡长林说道：“那位鉴定师怎么没有看到了？”

上次他就已经和宁远图见过面了，宁远图当时答应鉴定的，后来就发生了杨学武的事情，这件事情也就不了了之。

实际上，主要是宁远图没有表现出异常的情况，杨家沟的人怎么可能怀疑？

这段时间，杨家沟的几个人已经在阳城走遍了大大小小的古董行，都没有查探出情况，让他们很是泄气。

按照此前的约定，要是再找不到人，他们明后天就要返回杨家沟了。

在离去之前，想到万宝楼这边的不凡之处，才再次回到了万宝楼询问。

不管怎么说，万宝楼居然有鉴定师能够知道古董的吉凶，他们当然要重点来关注一下，顺便也是再卖一个古董，准备返回杨家沟的路费。

胡长林看了看杨万里手中的摸金符，面带微笑地说道：“你这个也是大凶之物......”杨万里不耐烦地说道：“我是请人鉴定，不是准备要卖，你明白吗？”

听到杨万里没有要卖的意思，胡长林顿时摇头说道：“你这个东西我鉴定不出来......你说的的那位鉴定师，已经不在我这里工作了。

他要是在的话，说不定能够帮你鉴定。

我听说他家中也有一个，应该知道来历。”

言者无意听者有心，杨万里的眼神顿时凌厉起来，立刻又收敛起来，微笑着说道：“那还真是蛮可惜的......你知道他的联系方式吗？

我干脆直接去找他算了。”

除了他们摸金校尉，普通人谁能有摸金符？

那位鉴定师既然有摸金符，无论从什么得来的，都有很大的问题。

尤其是他们有几个人折损在阳城，这摸金符更有可能是他们的人留下的。

所以，他必须索要联系方式，搞清楚事情的真相。

胡长林想到刚才两百多万买了人家一千多万的明代官窑，给别人占点便宜也算不得什么。

所以，他爽快地把宁远图的联系方式给了杨万里。

拿到联系方式的杨万里，转身就走。

急匆匆走出万宝楼，就看到一个青衣长袍的人迎面走来，手中拿着布帆，写着：铁口直断，神算老贾！“老贾！”

杨万里喊道。

他有些意外，在这里碰到了熟人？

老贾看向杨万里，一张憔悴的脸露出了笑容，微笑道：“你快死了！”

“草，见面就诅咒老子。”

杨万里笑骂道，“那你赶紧说说，我应该怎么办？”

“一万......十万！”

老贾伸手说道，“给我十万，我给你指条路。”

杨万里怪异地说道：“不是吧，老贾！你算命不是从来不要钱，怎么这一次收这么贵？”

“我要吃饭！”

老贾无奈地说道。

他是活人，那就得吃饭。

身上没钱，在这个社会那可真是寸步难行。

“凭你的本事，你还缺钱吃饭？”

杨万里怪异地说道。

“一般人根本不信算命，而找我算命的人，都是一些小事情，我不能收他们太多的钱，收太多我要出事。

所以......”老贾无奈地摊摊手，“你小子不一样，你是个恶人，还是个快死的人。

老子收你十万，完全是理所应当。”

他虽然是一身本事，但是，这大街上哪有那么多贵人？

真正的有钱人，谁会没事在街上散步？

碰不到有钱人，老贾一个鬼谷传人，居然混得连吃饭都困难，这传出去真的会让人笑掉大牙。

偏偏老贾为了寻找他的机缘，不得不每天在街上闲逛，也真是为难了他。

杨万里怔怔地看着老贾，片刻之后才说道：“你嘴巴那么毒，没饿死你也是奇迹。

走吧，我去取十万给你，你给我指点一下。”

他们都知道老贾的本事，自然是相信老贾说的话。

拿到钱，老贾立刻去吃了一顿好吃的，实在是好久都没有好好吃过饭了。

杨家沟的几个人看着狼吞虎咽的老贾，感慨道：“知道我们为什么当倒爷吗？

就是因为钱啊！任你本事通天，没有钱是万万不行的。”

老贾理都懒得理，只顾着吃自己的东西。

饱餐一顿以后，杨万里才问道：“你已经吃饱了，赶紧给我们指路。”

老贾一边剔牙，一边打量着杨万里等人，片刻之后才淡淡地说道：“现在就回杨家沟，不会死！你们全部都一样，现在回杨家沟，可以活。”

杨学武神色凝重地说道：“这么凶险？”

“只会更凶险。”

老贾淡淡地说道。

“可是，我们已经找到线索了，明天就去办事。

好歹在阳城耽搁了这么多时间，怎么也要有个答案吧？”

杨万里不服气地说道。

老贾冷哼道：“那就等死吧！”

“草，你好歹收了我十万，赶紧给我仔细算算。”

杨万里拍着桌子说道。

老贾皱着眉头扫了杨家沟的人一眼，开始认真掐算、推衍起来，片刻之后，他才叹息道：“九死一生！你们的罪孽已经足够深重了，不能再增添任何罪孽了。

再增添罪孽者，死！言尽于此，再算下去，就不是十万的事情了。”

他站了起来，长叹了一口气，摇摇头离开了。

他能帮其他人算命，偏偏不能算自己，到如今都找不到他的机缘在哪里，他心情是非常复杂的。

而杨学武等人，都在皱眉面面相觑。

“不管如何，明天得把那个人约出来问清楚，有仇报仇、有怨报怨，不能因为怕死，就不做这件事情了。”

杨万里坚决地说道。

杨学武也点点头，说道：“明天最后一次寻找，找不到我们就回去。”

 