    轰！轰！轰！

    已经是连续十一群天魔，在焦飞镇守的这一方天域败退。焦飞只把天地玄黄大阵祭起，化为一尊天地玄黄玲珑塔，条条玄黄之气垂下，便有数万妖魔，也要被玄黄之气一刷之下，立刻化为混沌元气，都被摄入了天地玄黄大阵之中。

    有了焦飞坐镇，这一方天域变得稳固无比，渐渐的那些域外天魔都换了地方，不在来攻打焦飞镇守的这一处。

    经过这么多场生死搏杀，焦飞隐然已经成了天辰派诸多弟子心目中，领袖群伦的人物。

    许多人都望着焦飞孤单悬在域外虚空的身影，还有他头上天地玄黄玲珑塔，心生仰慕之意，似乎有了这个忽然脱出群伦的同门，这一次大劫便能扛过去一般。

    焦飞虽然仗了这件法宝，稳守一方，但是这座天地玄黄大阵摄入其中的玲珑妖王，其实尚未彻底炼化。故而他打退了那些妖魔之后，也并不追击，跟之前屡次冲出去，恶斗域外天魔的表现截然不同，只是稳稳的守在原地，并且推动天地玄黄大阵，要把这一头妖王彻底祭炼。

    一旦这头妖王被炼化，这座天地玄黄大阵就能晋升为第十一层符阵，不过同样是十一层的阵法，天地玄黄大阵的防身御敌的威力要比小乾坤界高出十倍。毕竟小乾坤界乃是开辟洞府，遁破大千之宝，和天地玄黄大阵专主攻伐不同。

    太玄三十六阵图，每一座大阵都有其不同的用途和能力，有些大阵比如太乙天遁阴阳阵，根本不能用来斗法，但是推演运算的能力，却是任何一种阵法也不能及。每座大阵之间倒也不能简单的比较斗法时的用途，来断定那一座更厉害些。

    玲珑妖王毕竟是炼就神魔不死之躯的天魔，焦飞凭了无形剑，太虚法袍等法宝，想要杀死它不难，但是想要把它镇压，炼做天地玄黄大阵的阵眼，就略略逊色了一筹。毕竟他也才度过了第九重劫火，刚刚踏入炼气顶峰，不是元神境界，想要炼化跟元神境界相仿的不死之躯，总有些碍难。

    焦飞见域外天魔再一次退缩，便把勾离天书祭出，收了天地玄黄大阵遁入了其中。

    有了勾离天书的遮掩，他把小乾坤界和天地玄黄大阵，一起祭出，看着这两座大阵，随心转化，变化成乾坤星辰梭和天地玄黄玲珑塔，心头不住体验太玄三十六阵图的奥妙之处。焦飞之前，只是在温良处学得了太玄丈人的道法，后来又得了太虚法袍，本来他已经自己已经尽得太玄丈人一脉的道术奥妙，还把太玄三十六阵图炼入了道基。

    但是在俘获了星辰铁甲兽和玲珑妖之后，两座大阵陡然生出奇妙变化，焦飞这才发现，自己对太玄道人一脉的阵法，研究的仍旧不够透彻。

    推演过一些阵法的变化之后。焦飞便不再运使太虚法袍，而是把自己脱劫之后，炼就的第一品道果放了出来。那一道天河，星光灿烂，十二万九千六百滴一元重水，尽数化为星辰，焦飞试着用本身法力推演天地玄黄大阵。他在太玄三十六阵图上下的苦功不多，尤其是在这一座天地玄黄大阵上，几乎没花过什么精力，推演了两三个时辰，也不过把这道大阵推演出第一层符阵来，无法演化成天地玄黄玲珑塔，只能有一些普通阵法的运用。

    焦飞知道此法不能速成，到也不急，他只是借用本身法力推演阵法，来钻研天地玄黄大阵的奥妙之处。

    推演了许久，焦飞生出许多明悟，收了法术，又试演一回太虚法袍中的阵图，他忽然眼中一亮，把天地玄黄大阵解开，看着那头玲珑妖王似要脱身，这才重新把大阵合拢，只是这一次天地玄黄大阵一层一层的覆压在这头妖王身上，生生把这头玲珑妖王镇压到了阵眼之中。

    焦飞虽然想要在短时间内把这头玲珑妖王炼化不得，但是却可以暂且在这头妖王镇压，用玄黄之气反复冲刷其本身的妖气法力，在这座大阵之中，一起法力都要被玄黄之气化为混沌元气，这头妖王虽然妖气强横，但只要积累的时日久了，本身妖气枯竭，就再也难以抵御这座大阵的炼化。

    玲珑妖王愤怒无比，大声叫道：“你这奸人，若无把握放出去，迟早有一日我能脱困，捣毁你的一切法宝，把你打的身死道消……”

    焦飞微微一笑道：“这个却难！也许你等不到那一日了。”

    焦飞把两座大阵一起收回了太虚法袍之内，此番苍龙之角一行，他的收获极大，尤其是修为进境，让焦飞颇为心满意足。若是这座天地玄黄大阵再能祭炼的更上一层楼，便是焦飞手中第一件攻伐法宝了，太上之舟，无形剑都要略逊些。

    当他从勾离天书中出来，忽然遥见极东方有极大的骚动，无数天辰派的弟子呼喝谩骂，乃至哭啼之声震天，数十道强烈无匹的光华冲霄，在这两道光华之前，另有两道遁光速度奇快，眨眼就脱出了天罡大气，没入了无数域外天魔的阵营中。

    只有一道震响如雷，不知被那两道遁光中人，用了什么法术，竟然传遍了整座星辰的声音，嚣张的大笑起来：“天辰派诸小儿，你们的掌教首级，已经被我取走，他身边的三件法宝也为我们兄弟所夺。看你们如何抵挡我们域外天魔的数百万大军……哈哈哈……”

    这道声音宛如活的一般，形成了数十条灰蒙蒙雾龙，四下里散开去，把这个噩耗传到了天辰派的每一个弟子耳朵里。

    焦飞悚然一惊，立刻想到了其中关键，怪不得大战到如今，太易真人说的那两位已经修炼到滴血重生境界的大魔一直都没有出现，原来是潜伏到了天辰派之内，去刺杀了天辰派的掌教真人。亦这两头大魔的本领，自是一击得手，便即远扬天外。

    焦飞虽然还不知天辰派的掌教是何盗道号，但是也算是蒙受了一分恩典，把自己提升为真传弟子，并且送了一个好师父给他。尽管焦飞并非天辰派弟子，也不可能在苍龙之角久留，但是这种情景还是让焦飞颇为悲恻。

    “这些天魔，一旦开了智慧，狡猾之处不输给人族中的谋略之士。连我也没有想到，他们居然用了这声东击西之计，数百万天魔围攻，却也只是幌子，真正的目的却是要刺杀天辰派的掌教。”

    任何一派的掌教，就算不是本派中修为最高之人，也是大有前途之人，执掌门中最为重要的法宝，肩负极重的责任。

    便如焦飞在左弼二座的苍龙派中，厮混了一个掌教之位，立刻便可名正言顺的执掌天星典，除了叶苍梧大长老之外，便是以他为主，安排一切门派中的事物。

    天辰派虽然元神长老众多，但掌教真人的修为亦必定是名列前茅，执掌最重要的法宝，更有调度全派的权力。一旦失去了掌教真人，天辰派是必要混乱不堪，防守域外天魔要出很大的纰漏。

    焦飞的担心，不是没来由，那两头大魔遁入了数百万天魔大军之中，立刻便号令群魔，倾尽了全力，黑压压的冲了下来。再也不似之前，只把那些普通的妖魔用来冲阵，已经修成了神魔不死之躯的那些妖王率领的部族，却一直都按兵不动，或者只是略加接触，便即拖走，一直都没有尽过全力。

    面对此情此景，焦飞亦只有长叹一声，把天地玄黄大阵和勾离天书一起祭出，死死守住了自己这一方的天域。

    天地玄黄大阵化为一座玄黄宝塔，条条玄黄之气垂下，把焦飞防御的风雨不透，他得了这座大阵守护，便把勾离天书一掷，化成了一道七彩晶虹，满空飞舞，追杀那些厉害的天魔。

    不过这一次那些域外天魔忽然有了章法，根本不去硬拼那些有元神高手，或者厉害法宝守护的地方，专在主星辰上防御最薄弱之处猛攻。不过两三个时辰，便有七八处防御崩溃，让那些域外天魔闯了进来，对天辰派修为较低的弟子，还有那些外门弟子的亲眷大肆屠杀，只是须臾间，焦飞放眼望去，便见天地皆红，除了他拼力护住的那一小块地方，周围已经死伤狼藉，尽是天魔在逞威。

    “看来苍龙之角此番那劫数难逃，我想要在此地开辟道场之事，也没什么指望了。天辰派是苍龙之角的第一大派，一旦天辰派被灭，其他的十六家门派，也一定撑不了多久。怎么掌教真人还没有回音？五娘说那边要再送一个人过来，他们若是还不来，我和孟大少可要拔脚走了。这般厉害的天魔围攻，我们便是炼就元神也抵御不得……”

    以焦飞的修为，加上天地玄黄大阵在收摄了数万玲珑妖之后，便化为天地玄黄玲珑塔的大威力，倒也勉强守的住这万余里的地界，但是其他地方，焦飞就鞭长莫及，只能看着罢了……

    ps：强烈召唤月票，我们要继续冲冲冲！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

