    声音如雷，震耳欲聋，却也阻止不了凤九的衣袖被他撕了下来，从肩膀处一路撕下，露出雪白而纤细的一条胳膊，也露出了那，手臂上的一枚耀眼夺目的红色守宫砂！

    几乎就在那一瞬间，众人一阵呆滞，震惊而愕然，似乎谁也没想到这个少年小厮居然是名女子！

    守宫砂，那可是只有清清白白的女子才会有的东西，若是少年，这胳膊上又怎么可能会有这玩意？

    一时间，众人的神色各异。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    轩辕墨泽身边的人除了灰狼和影一知道凤九鬼医的身份之外，其他的人也就只知道这个小厮是个女的，而且跟主子关系非凡，他们还一度在心里想着，这女子能跟在主子身边，主子又对其那样的宠溺，应该早就是主子的人了，倒没想到，居然还是清清白白的女儿身。

    想到主子这坐怀不乱的自制力，他们不禁担心，主子在那方面，真的没问题吗？要不然，怎么可能一个女人一直在身边，还能让其保有清白女儿身？

    更何况，主子是这样尊贵的身份，要一个女人也只是很寻常的事情，偏偏让一个跟在他身边的女儿还留着清白之身，这……也不怪他们会想多了。

    比起轩辕墨泽这边的人来说，赤水国那边的人则是震惊与错愕，尤其是那盈雪公主，更是愤怒而妒忌的盯着那露出一条手臂的小厮看着。

    小厮？什么小厮！分明就是个女人，还是个让轩辕太子保护得极好的女人！

    她嫉妒的目光紧紧的盯着那女人的脸，仿佛想要从她脸上看出朵花来。这女人易容了！毫无疑惑的，这张脸绝对不可能是她的！既然是女子，而且还是让轩辕太子看上的女子，就绝对不可能是这样容颜普通的女子！

    该死！

    什么断袖之癖？他的身边明明就藏着一个女人！

    而赤水太子看着那条露出来的雪白胳膊，则是目光微闪，眼底划过一抹异色。男人看女人，看的可就跟女人看女人不一样了。

    看在他的眼中，这女子露出的雪白肌肤可谓称得上是冰肌玉肤，尤其是那雪白的手臂上那枚红色的守宫砂，更是让人看了有种兴奋之感。

    一个男人会这样珍惜身边的女人，让她保有纯洁清白之身，这男人，定是极爱这女人，极珍惜这女人。还真是看不出这轩辕太子竟是一个会怜惜女人的男人，呵，真是让人意外。

    而最让他意外的还是这个女子，除了被他撕下那衣袖时的讶异之外，就算任由那条雪白的手臂呈露在众人的眼前也没有一丝的别扭和不自在，反而是淡漠中带着几分的漫不经心，实在是有趣。

    看来，这女人果真不是一般人，也是，要不然，如何入得了这轩辕太子的眼呢？

    “砰！”

    冷不防的，在众人被那条雪白胳膊晃了眼失了神之际，那赤水太子整个人被一掌击飞出去，重重的撞落在树干上，吐出一口鲜血，狼狈的倒在地上，竟是半响也站不起来。