    柏妈转头看向了曾可蕴，“小小姐，您回来啦？您饿不饿？要不要我叫厨房马上做您喜欢的美容汤？”

    这几天老太爷和太夫人特别嘱咐了家中上下，要时时刻刻照顾小小姐的情绪，不能让小小姐感到丝毫不愉快，他们心里都记着呢！

    曾可蕴歪头甜美一笑，“我还不饿，柏妈你不用管我，快带那位修琴师傅去帮外婆修琴吧，别让那位姐姐等太久了呢！”

    柏妈点点头，“好，我这就去。”

    看着柏妈下楼，曾可蕴唇角露出了一抹阴险的笑意……

    ……

    曾可蕴知道，外婆今天要找人修的是一把老古董箜篌，那是对她老人家来说非常重要的东西。

    在曾家，有一个房间是曾家的禁地，谁都不能随便进去，擅自进去的人会被外公外婆重罚。

    那就是曾家那位过世的大小姐曾飖的房间，房间里面的一切都是曾飖生前用过的东西，和从前一样纹丝未动，每一样都保存的完好无损。

    外婆时常会去房间里整理女儿的遗物，发现有因为长时间放置而出现损坏的东西，就会及时找人修补，尽可能每一样东西都保持女儿生前时的原样。

    而那把古董箜篌，就是曾飖房间里的一件乐器，据说是她小时候最喜欢的弹奏的，所以放在了卧室里。

    前阵子仆人进去打扫的时候不小心弄断了箜篌的弦，外婆很生气。因为那把箜篌本身是古董，弦也不是普通琴具店里能买到的，需要找会制作箜篌的大师定制，而定制的琴弦是昨天才刚刚空运送到的。

    曾可蕴是对外公外婆保存曾飖遗物的这种行为很嫌弃的，她只觉得老两口是傻的，他们的女儿都死了那么多年了，留着那些死人用过的东西干嘛！放在家里也不嫌晦气！

    不过，在曾家人面前，她还是会装出十分怀念已故‘妈妈’的样子，毕竟她的这个千金小姐的身份很香，是多少人几辈子都盼不来的！

    要不是那个曾飖早早就死了，她也没有这样的机会顶替曾飖女儿的身份来到曾家享受荣华富贵，享受外公外婆、舅舅和表哥们的疼爱呢！

    至于秦瑟，长得虽然和曾飖有几分像，但她身上那股桀骜不驯的匪气是和温柔婉约的曾飖是完全相反的。

    曾可蕴为了演好曾飖女儿这个角色，可是好好研究过曾飖的性格和习惯的，无论从哪方面来看，她都比秦瑟更像曾飖的女儿。

    所以，她根本不担心外公外婆看到秦瑟会起什么疑心。

    而曾可蕴也认为，秦瑟肯定是不知道自己和曾家的这层关系，否则早就会巴巴地来找曾家相认了。正常人要是知道自己身后有这么有钱有势的外公外婆，谁会放着不认，还一直在四处打零工讨生活啊！

    曾可蕴觉得自己的身份很稳，一切都天衣无缝。

    可恶的是，秦瑟那个贱人居然傍上了她的赫鸣哥哥，这简直该死！

    一会儿，等秦瑟‘擅自’进了曾飖的那个房间，让外公外婆知道了，她就惨了！

    外公外婆一定会很生气，不会轻易饶恕秦瑟小贱人的！活该！

    ……

    柏妈来到楼下，看到了秦瑟。

    皱着眉头打量着这个穿着十分随意的女孩，柏妈不禁有些嫌弃，这到底是哪家的修琴师傅？怎么穿成这样就来了？怀里还抱着一条狗？

    算了，管她穿得什么样，会修琴就行！柏妈对秦瑟道:“先把狗放下，跟我过来吧。”

    负责看着秦瑟的两个西装男见是太夫人身边的柏妈过来要叫走秦瑟，虽然有些奇怪，但他们也没有多想，觉得也许是太夫人和老太爷在一块呢，就让柏妈过来叫了。

    秦瑟把狗子交给了其中一个西装男，让他先帮忙看一下，然后，她就跟着柏妈上楼了。

    跟着来到了二楼一个朝阳的大房间，房间内干净整洁，宽敞漂亮。

    柏妈回过头对秦瑟道:“喏，就是这把箜篌，上面有两根琴弦断掉了，这里有定制好的琴弦，你只需要把琴弦换好，再把琴音调准就可以了，房间里的其他的东西都不要碰，知道吗？”

    秦瑟迷惑了，什么情况，曾家是叫她来修琴的？

    她古怪地看了看那把断弦的箜篌，又环顾了一下这个房间，问柏妈道:“请问，这是你家那位小小姐的房间吗？”

    柏妈回答道:“不是，这里是我们家已故的大小姐的房间，所有的东西都是被我家老太爷和太夫人视作珍宝的大小姐的遗物，弄坏了哪一样你都赔不起，所以你待会修琴的时候一定要小心点。”

    已故大小姐……

    指的是妈妈吗？

    秦瑟心头一酸，原来这个房间是妈妈曾经的房间啊！妈妈已经离开这个家二十几年了，外公外婆还把妈妈的房间保留到今天，还收拾得这么干净整洁……

    他们二老一定很想念妈妈，不再怪她了吧？

    外面突然有人喊了一声，“柏妈！太夫人有事叫你过去呢！”

    听到有人喊自己，柏妈转头看了眼门外头，马上又转回来仓促地对秦瑟道:“你快点修，一会儿我家太夫人会亲自过来检验，修好了重重有赏，修得不合格那就不会给你结算费用的！”

    秦瑟想问为什么要叫她来修琴，柏妈却已经转身匆匆出去了……

    秦瑟:“……”

    她看着那架断了弦的古董箜篌，蹙了蹙眉，有点伤脑筋啊！

    这时，秦瑟看到了一旁柜子上摆放着的照片摆台，她走过去拿起来细看，照片上是妈妈小时候，十三四岁的样子，穿着小裙子，扎着两个小辫子，漂亮又可爱！

    这还是秦瑟第一次看到妈妈小时候的样子，很感动，下一秒，她又觉得很奇怪，妈妈这张小时候照片，和那个曾可蕴现在的穿着打扮似乎很像，长得也像……

    这就很蹊跷，曾可蕴到底是谁的女儿？为什么会和妈妈那么像？

    ……

    彼时，曾可蕴的房间里……

    曾家六少爷曾啸正在哄着宝贝小妹聊天，耐心地给她讲笑话听。

    他们六个兄弟说好了，最近都会轮流在家陪着蕴蕴，因为怕他们的宝贝小妹又会因为厉赫鸣的事想不开，做傻事。

    曾可蕴听了六表哥的笑话却笑不出来，撇着小嘴道:“六表哥，我刚刚遛妮妮回来的时候，看到昨天抢走赫鸣哥哥的那个秦瑟来了，在咱们家客厅里……”

    曾啸知道这事儿，提起秦瑟那个猛女，他心里也十分不爽，但尽量压着脾气，用没打石膏的那只手轻轻摸了摸蕴蕴的头，安抚道:

    “没事，是爷爷要找那个女人来谈话，估计不会给她好果子吃的，蕴蕴不要担心！”

    曾可蕴一脸不安的表情，“可是我看到她偷偷进了我妈妈的房间，不知道是不是又要偷东西……”

    听到这个消息，曾啸没压住脾气，一下就炸毛了，“什么？她竟敢进姑姑的房间！”

    曾可蕴点点头，“我亲眼看到的，我本想拦着她的，但是害怕她又打我……”

    看着蕴蕴表现出那么胆小害怕的样子，曾啸心疼不已，怒不可遏道:”蕴蕴不怕，六表哥这就替你去收拾她，把她赶出姑姑的房间，不会让她偷走姑姑任何一件东西！”

    曾可蕴委屈巴巴地看着六哥冲出去，然后开心地笑了！

    六表哥的脾气最不好了，去了肯定会和秦瑟发生争执，说不定两个人还会大打出手，到时候要是弄坏了那个已经死了的曾飖的什么遗物，外公外婆只会更加厌恶秦瑟，欲除之而后快呢！

    【作者有话说】

    叮！曾可蕴一直在模仿秦瑟妈妈以前的穿着打扮……

