    洛安警察局，时听然接到警察局这边的电话，说是抓到了小慕的同伙，她这才赶了过来。

    看到被抓的人那一刻，时听然不由得愣在了那里，原来那人正是刘巧梅。

    “呵！没有想到吧？”

    还未等时听然开口，刘巧梅就冲着时听然冷笑了一声，反问道。

    “没有想到！”

    时听然收回上一秒的不可置信，淡淡的回应道。

    “想知道我为什么这样做吗？都是因为你……”

    “我不想知道！”

    刘巧梅刚要开口说话的时候，就被时听然给打断了，她直接了当的说道。

    “都是因为你！要不是你，我和雪怡现在还过着幸福的生活呢！你为什么不死在国外？你的母亲在天上等着你呢？你为什么不过去？”

    “啪，啪！”

    就在刘巧梅冲着时听然怒吼的时候，时听然直接两个耳光打在了她的脸颊上。

    她收回手，握紧拳头，怒视着刘巧梅缓缓开口说道，“像你们这样的人，蛇蝎心肠，早就该受到惩罚了。

    之前的事情，我本不想再提起，你们却一而再再而三的说起！

    要不是你们做出那些丧尽天良的事情，我怎么会被逼着出国？

    到现在你都死不悔改，今天你所得到的一切惩罚都是罪有应得！”

    “呵，你能拿我怎么样？虽说我不懂什么法律，但是我并没有让任何人丧失性命，你能拿我怎么样？顶多关几年，出来之后，你照样是我的敌人，这一辈子的敌人！”

    刘巧梅捂着被打的脸颊，一副洋洋得意的样子看着时听然，眼神中还有着满满的挑衅。

    “像你这样不知悔改的人，就应该投进江里喂鱼！”

    就在这时，一个男人低沉又冰冷的声音从外面传来。

    时听然和刘巧梅不约而同的往外面看去。

    只见范思明风尘仆仆的从外面走了进来，他径直来到时听然的身边，一手搂着她的腰，柔声说道：“老婆！我回来了！”

    时听然嘴角微勾，露出一抹浅浅的笑容，算是给范思明的回应。

    此时的她，跟本笑不出来。

    看到范思明的那一刻，刘巧梅内心还是有点胆怯的，虽说她和他之间并没有任何的交集，但是，她从别人的口中，得知，范思明可不是好惹的！

    当时想办法让时听然堕胎的时候，是因为小慕，刘巧梅想着有小慕这个被少奶奶这个位置冲昏了头的傻女孩在前面，到时候，就算是被查出来，她也是替罪羊。

    所以才有了之前她着急想让小慕离开洛安的事情。

    刘巧梅想的是，既然范思明做事快准狠，说不定抓到小慕就会直接处置了，那样的话，她的秘密就会被小慕给带走，谁也不知道这一切除了小慕，还有她在操作着。

    范思明和门口站着的警察淡淡的说了一声：“王警官！这人我带走了！”

    “好的，范少！”

    那名警察忙恭敬的回了一声，之后就有两名警察从外面走了进来，直接拉住了刘巧梅的手臂，准备往外面拉去。

    听到范思明的话语，刘巧梅更加害怕了，她一双眼睛瞪得浑圆，看着范思明说道，“你不能这样，我要求法律制裁我！”

    她知道，只要是落到范思明的手里，肯定是必死无疑了！她要求用法律！

    刘巧梅知道，现在也只有法律能救她了。

    但是，她忘记了，别说在洛安城，就算是在整个C国，还不都是范思明说了算？

    “那么多废话！拉走！”

    范思明浓眉微蹙，冷冷说道。

    “你们干什么，你们不能这样，我的罪，罪不至死！我不要死！不要……”

    被两名警察拖走的刘巧梅还在歇斯底里的喊着，她的声音渐渐远去。

    看着刘巧梅消失在房间里，时听然这才看着范思明柔声问道，“你刚回来？”

    “不然呢？你看我的衣服否没有来的及换，到了紫云苑，吴妈告诉我你来这里了，我就匆匆赶过来了！”

    范思明边说话，边搀扶着时听然从房间里走了出来。

    “我也是刚来！警方给我打电话说是找到了小慕的共犯！谁知道是她！”

    “老婆，这些烦心事就不要想了，咱们先回家吧！”

    “好！”

    时听然应了一声，就和范思明上了车。

    其实看到范思明的那一刻，时听然内心还是比往常踏实了很多！

    尽管这几天她想的有点多，现在看到范思明和往常一样的坐在她的身边，看着他的眼睛里尽是温柔，她的手也被十指紧扣，时听然的内心温暖了许多。

    紫云苑

    今晚的紫云苑很是热闹，程秀儿和婆婆范老太太也来到了这里，一是过来看看时梓熙几个人，二是看看有孕在身的时听然，再就是看看刚出差回来的范思明。

    几个孩子更是兴奋不已，今晚上的晚餐超级丰富，在吃晚餐之前，吴奶奶准备了他们最爱吃的小零食，奶奶和太奶奶还给他们买来了很多玩具，更更重要的是，他们的爹地出差回来了，这是他们最开心的事情。

    程秀儿把范思明拉到远处，神神秘秘的问道，“儿子啊！你这几天在外面没有惹什么事情吧？”

    范思明微微皱眉，他不知道母亲为什么会这样问。

    “儿子，你可不能对不起听然啊！人家听然给咱们已经生了三个孩子了，现在又在怀孕中！很辛苦的！”

    “妈，您在说什么啊？我没有对不起听然啊！”

    范思明被母亲说的是一头雾水，他万万没有想到母亲能那样说他。

    “……”

    程秀儿盯着范思明好几秒，这才半信半疑的说道，“没有就好！我暂且相信你！”

    “妈，您到底怎么了？我的为人你还不知道吗？外面的女人我碰过谁？……”

    范思明忙解释说道，不过说到一半的时候，脑海里突然就出现了邵萱萱。

    他停顿了一下，随即笑了，和母亲说道，“妈，您可能是误会了，我对听然真的是一心一意，不会在外面有什么事情的，公司里的事情那么多，我哪有别的心思啊！放心吧！”

    范思明说话间，在母亲的肩膀上轻轻的拍了下。

    “没有就好！听然不容易，咱们不能做对不起她的事情，知道吗？”

    刘巧梅语重心长的说道。

