    挂断通话，萧寒依旧是满脸的凝重之色，近在眼前的威胁，得快点想办法避免才是。

    “先把转职任务做完，然后尽快换一个住处吧！”

    心中思索着，萧寒快速捡着地上的羽毛。

    十多分钟后，他看着背包中的十组半赤翼羽，脸上也终于露出了一丝笑意。

    击杀赤羽雕之后，赤翼羽的爆率还是蛮高的，基本上每只都能爆出一到三根。

    一百根可以叠加成一组，回去之后立刻就可以动手制作赤翼披风了。

    不对，也不能说是赤翼披风，有着百倍奖励的提升，青铜级别的赤翼披风大概率会变成黄金级的。

    到了那个时候，披风的名字也会变得不一样的。

    想到这里，萧寒就有些激动，他脚步一动，快速向暴风城的方向跑去。

    ……

    此时，战士圣殿外面的广场上，正有一个身形消瘦的年轻男子在众多摊位中快速穿梭着。

    不时出手购买一些皮革，丝线，还有铁锭。

    “皮革和丝线倒是很容易买到，精铁也还好说，可以花钱让铁匠加工一下，但四级材料风铜，得去哪里才能买到啊！”

    百晓生眉头深深皱起，响起寒枭承诺的黄金装备，心中很是急切。

    在这个时间段，青铜和白银装备还好说，在广场上的摊位上还能不时看到，虽说价格比较贵，但也还可以买到的。

    但是黄金装备就不一样了，那可是有价无市的东西。

    “吴琦会出手的消息，我已经帮他查出来了，不过想要拿到那件暗金装备，估计不是那么容易的。”

    “没有确定这个消息的准确性，他也不会愿意白白送我这样一件装备的。”

    “目前来说，最有希望拿到的还是他所承诺的黄金装备，虽然不是白送，但以市场价的八折能够买到，也是非常赚的。”

    心中这么想着，百晓生迅速打开了好友列表，一连发出了十多条信息。

    “希望这些在碎石林挖矿的家伙，有听过风铜这种材料吧！”心中嘀咕着，百晓生快步向广场外走去。

    现在铁锭已经收集了很多，需要找几个铁匠，将其加工为精铁了。

    铁匠铺距离战士圣殿不是太远，只用了十多分钟，他就已经听到了“叮叮当当”的敲打声。

    同时铁匠铺的外面，还有着数量众多以挖矿为生的玩家。

    因为此处不让摆摊的原因，他们正向周围人群兜售着手中的各种金属矿石。

    “这些人当中，会不会有人知道风铜的消息。”心中这么想着，百晓生快步走了过去。

    嘟嘟嘟……

    正在这时，熟悉的声音在耳边响起，他心中一动，脸上露出了一丝喜色。

    “十几分钟以前，寒枭还在烈风谷，难道这么快就已经回来了吗？”

    心中有了这样的猜测，百晓生没有丝毫迟疑，甚至没有去看是谁发来的通话，就直接点击了确定。

    这时，耳边响起了一道稍微有些陌生的声音：“兄弟，你问的这个风铜，我有听说过。”

    “不是寒枭？”

    听到这个声音，百晓生稍稍有些失望，不过能够得知风铜的消息，也算是个不错的收获了，便直接问道：“哦，在哪里听说的，能给我讲讲吗？”

    “呵呵，这可不合规矩啊！”

    听到这样的回答，百晓生没有意外，笑着说道：“咱们认识的时间也不短了，我难道还会赖掉你这点信息费？”

    “那就好，这个消息我要五百。”

    “四级材料的消息，你竟然要价五百，真是越来越黑了。”

    百晓生脸色有些不好看，不过还是说道：“好在我今天心情不错，五百就五百吧！”

    “不过你确定，真的只要钱，不用这个消息和我交换一个更有价值的信息？”

    “踏马的，每次都是这样，一谈到钱，你这混蛋就用消息来抵账。”

    “嘿嘿，难道这有什么不好吗？”百晓生大笑道：“每次交换来的消息，是不是让你的收获变的更多了？”

    “别废话，老子换了，你先说。”

    “这是个明智的选择，你会感到庆幸的。”百晓生脸上闪过一丝得意，继续说道：“碎石林有三个废弃的矿场，你应该知道吧！”

    “嗯，难道你又什么新发现？”

    “当然有了，这不是很明显吗？”百晓生没有卖关子，直接说道：“三个废弃矿场中，黑石矿场里面最危险，但同样挖到高等级金属的几率也是最高的。”

    “这不废话嘛，高风险代表着高回报，这不是很正常嘛？”

    “你能不能别打岔，先听我说完？”

    “好，那你继续，我到是看看，你究竟知道了什么消息。”

    百晓生本来有很多话要说，甚至想要给他详细的解释一下这个消息的由来，但被这么一打断，顿时没了兴致。

    其实在这个时间段，有能力进入黑石矿场挖矿的玩家，一般都是有组织的公会玩家。

    因为黑石矿场仅仅入口处，所遇到的野怪就已经是二十五级的了，稍稍深入一些，遇到的就会是三十级的。

    目前来说，普通的散人玩家，是没有能力进入其中的，就算眼红里面的收获，组团进入其中都不行。

    实力太差的，根本扛不住三十级野怪的伤害。

    不过在困难面前，人类从来没有退缩过，只用了不到一天的时间，就已经有人想出了一种新的方法。

    而巧合的是，这个方法还被一些有心人看到了，用来和他交换黑石矿场的地图。

    相信不久之后，这个方法就会流传开来。

    但是现在，他依然还可以用这个方法，去交换风铜的消息。

