
　　手心手背都是肉。

　　钟瑾仪和苏若依到底该怎么选的问题，本身就是个伪命题。

　　毕竟小孩子才做选择题，成年人当然是两个都要了。

　　问题是，怎么要？

　　在两双冰冷目光的注视下，秦源默默地深吸了一口气。

　　然后郑重地在心中默念了一遍口诀：“安全生产，规范操作！”

　　有没有鸟用不重要，先图个吉利！

　　那么，怎么操作才算是安全规范的？

　　第一步，先“仔细审题”。

　　已知两人表达的核心意思，是她们都不可能接受对方，也不可能和谐相处，所以要自己选一个！

　　由此推论：她们最在意的并不是自己同时喜欢她们两人的这件事，否则她们提出的是分手，而不是二选一。

　　她们真正的问题，在于看对方不顺眼，所以才不想共存。

　　这个推论非常重要，直接关系到接下去的操作策略，所以根据“安全生产”的原则，必须寻找更多细节，来验证这个推论，确保它绝对不会错。

　　首先，钟瑾仪这边，肯定是符合这个推论的，因为她原本就表达过可以接受苏若依的意思，甚至她还主动找上门来了，颇有当“姐姐”的觉悟。

　　她之所以提出让自己二选一，无非是被苏若依激怒了而已。

　　那么再看苏若依。

　　这里必须注意一个细节，从头到尾，苏若依都没有骂自己是“负心汉”之类的。

　　而且口口声声说要剁了自己，她也终归没有拿剑剁自己，只是让自己“二选一”。

　　简言之，她只针对钟瑾仪，而没有针对自己。

　　这说明什么？

　　说明在她的潜意识中，也是可以接受自己同时喜欢两个女人的，毕竟在这个世界，这种事非常正常。

　　但对于苏若依，还需要关注另一个细节。

　　注意，苏若依到目前为止，最大的情绪波动点，不是在自己出现以后，而是在自己帮了钟瑾仪以后。

　　在自己出现后她没有太强烈的情绪波动，说明即便她知道自己同时和钟瑾仪在一起，她也接受了。

　　而在自己帮钟瑾仪以后，她出现强烈的情绪波动，说明她有一种潜藏的情绪，那就是自己必须喜欢她多一点点。

　　小丫头嘛，有这种心思很正常。

　　那么反过来说，钟瑾仪有没有这个需求呢？

　　或许之前这个需求没那么强烈，但是现在与苏若依起了冲突，这种需求就很强烈了。

　　不说作为女人的本能，就说作为钟家人，她能接受在与别人吵架时，自己的男人不偏向于自己？

　　综上，总结一下就是：双方其实都能接受对方的存在！

　　那么她们到底在吵什么？为什么非要逼自己“二选一”？

　　最终指向只有一个，那就是她们想知道，自己到底偏向谁更多一点。

　　所以，操作要点就来了。

　　自己说两个都选、两个都不选，或者选其中一个，都属于不规范操作！

　　规范的操作不是选，而是让她们分别都感觉到，自己是偏向她们的。

　　秦源大约花了两息的时间，终于理顺了思路。

　　随后，只见他先是一声长叹，随后双手负在身后，缓缓地抬起头，看着天边那一轮弯月。

　　脸上，浮现出一片痛苦之色。

　　过了会儿，只见他转过身，对钟瑾仪冷声道，“走吧。”

　　钟瑾仪微微一怔，继而手脚渐渐发凉，一脸难以置信地看着秦源。

　　小混蛋，他让我走？

　　钟瑾仪的眸子睁圆了，眼中有晶莹闪烁，她不明白为什么秦源突然如此绝情。

　　而在这一刻，苏若依也惊了一下，露出难以置信的表情。

　　她虽然逼秦源做选择，但也从没有料到，秦源会为自己，如此决绝。

　　小秦子......会不会太过分了呀？

　　秦源趁钟瑾仪愣神的功夫，又上前一步拉住她的手，然后大声道，“我说，走！”

　　很凶的样子。

　　说完，便“强行”拽着她纵身一跃，将她拽出了苏府。

　　苏若依呆呆地看着两人远去，许久没有反应过来，待她回过神来追出去，却发现人早已不见了。

　　“啊......这......”

　　眨巴着长长的睫毛，她感觉脑子一片混沌。

　　小秦子，是强行把钟瑾仪拽走了？

　　这算是，赶她走，还是与她一起走？

　　到底是什么意思？

　　再说钟瑾仪，出了苏府之后，也半天没缓过神来。

　　她之前觉得，秦源那么冷冰冰地对自己说“走”，是要赶自己出苏府，不想再见到自己的意思。

　　但，现在他又拉着自己回家，又是何意？

　　此时，却听秦源说道，“你好心去找她，她却对你如此无礼，你还待在那里作甚？你我二人一路走来，已是这般感情，难不成我还能看着你受委屈不成？”

　　钟瑾仪这才“知道”，原来自己方才是误会秦源了。

　　他的意思是，要和自己一起走。

　　一时间，冰冷的心中瞬间又升起一股暖流，一冷一热之间，便是巨大的情绪反差，却是让她更为感动......到底，她也是女孩子啊，怎会没有感性的一面呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　想起自己与他一起经历那么多，而自己却还怀疑他会赶自己走，当真是有些可笑了。

　　“我......”钟瑾仪犹豫了下，但还是说道，“其实，是我先动手的。”

　　秦源点了点头，“没事，便是你先动手又如何？她便可以这般对你了么？再怎么说，你也是她姐姐！我知道你容不下她，但她总归救过我，还不止一次，对我也并非虚情假意，所以你容我点时间......”

　　说到这里，秦源微微哽咽了一下，然后又闭眼深呼吸，再缓缓吐出，最后仿若下定了决定，淡淡道，“你容我点时间，我与她说清楚......说清楚便是！”

　　钟瑾仪又微微一怔，问，“说清楚......什么？”

　　“自然是与她，与她了断之事了。无论如何，我不能让你受委屈！你若不许我有其他女人，那我便不会有！”

　　注意措辞，是“不许”，而不是“不喜”！

　　钟瑾仪意外至极，她怎么也没想到，小混蛋竟然肯为自己这般。

　　不禁说道，“我何曾不许了？我去苏家，并非是让她离开你，而是......”

　　秦源一看机会来了，立即露出惊讶而感动的表情，看着钟瑾仪道，“你，竟真的肯接受她吗？仪儿，你怎会这般善良......”

　　钟瑾仪张了张嘴，心想我方才是这个意思吗？

　　好像......话赶话，是这么说的？

　　哦对，自己当时去苏家，本身就是想与苏若依好好谈谈婚事的啊。

　　只是后来打起来了。

　　这么一想，钟瑾仪便说道，“我本就没有要你与她分开，只是她那样子我不是很喜！”

　　秦源轻轻叹了口气，“仪儿，你与我说真心话，你真的没想过要我与她分开吗？我只要你一句真话，如果你说要，那我这便去与她说清楚。”

　　顿了顿，他又看着钟瑾仪的眼睛，说道，“如果你只是单单不喜欢她那个样子，我便回去好好说她一番，也好让她知道做妹妹应该是什么样子！”

　　话说到这份上，钟瑾仪还能说什么？

　　此时气也已经消得差不多了。

　　于是叹了口气，她淡淡道，“行了，事到如今我现在让你分开还有用么？司正早与我爹说了，你跟她睡都睡了，现在再将她抛弃，传出去莫不是我钟家欺负她？”

　　顿了顿，又说道，“总之，她能知道自己的位置便是了！我能容她，钟家也能容她，我父兄早已言明了！”

　　秦源终于大松了口气，好家伙，钟瑾仪总算搞定了。

　　果然，只要让她消气，同时让她感觉到自己偏向她，就没有什么问题了。

　　毕竟，正如钟瑾仪自己的说的，不光是她，连钟家都已经接纳苏若依了。

　　现在对于钟家来说，或许就只有一个问题，那就是钟瑾仪必须是正妻。

　　嗯，这个可以再努力努力。

　　秦源将钟瑾仪送到门口，然后问道，“那，我回去看看她？”

　　“随你。”

　　钟瑾仪大袖一甩，便头也不回地迈上了台阶。

　　嗯，多少还是有点不爽的，不过回头再去哄哄，应该没有大碍了。

　　于是秦源目送着钟瑾仪消失在视线中，然后才转身返回。

　　别小看这些细节，人家还没进门你就乐颠颠地跑回去，吃相这么难看，很可能好不容易才压下的怒火，又会起来的！

　　......

　　一路飞奔，秦源眨眼便到了苏若依家。

　　苏若依已经回屋了，齐婶看到秦源，连“老爷”都不叫了，眼中露出了同仇敌忾的意思。

　　秦源走到苏若依房门口，轻轻一推，发现门没有关，便走了进去。

　　苏若依愣愣地看着秦源进屋来。

　　嗯，她倒现在也还没弄明白，秦源方才拽钟瑾仪出去，是什么意思。

　　只是，时间这么长，她以为小秦子......跟着那贱人跑了呢！

　　可他又回来了？

　　只见秦源深吸了一口气，然后说道，“我把她拽回钟府，交还给钟家了！并且与她说明，如若她再敢来这找你麻烦，我绝不容她！简直岂有此理！”

　　“啊？”

　　苏若依惊讶地看着秦源，“那，她怎么说？”

　　秦源没有说话，只是一脸落寞地看着窗外。

　　过了许久，才说道，“她怎么说不重要，重要的是，你我二人一路走来，已是这般感情，难不成我还能看着你受委屈不成？”

　　苏若依顿时心尖一暖，说道，“小秦子，我知道你待我好，不会看着我受委屈的！只是，只是你也大可不必那般激烈，她好歹也是指挥使，又是钟家的人。”

　　“那又如何？岂有上门打人之理？我若是连你都互不周全，还算什么男儿？”

　　苏若依听到这里，顿时再多的气都消了。

　　又道，“其实......这里可能有点误会。我以为是她打了齐婶，但是齐婶没有受伤，她大概只是想让她退到一边去而已。”

　　“都不重要了。”秦源长叹一声，随后哽咽道，“我知道你容不下她，但她总归救过我，还不止一次，对我也并非虚情假意，所以你容我点时间......”

　　“容你点时间，做什么？”

　　“与她说清楚吧！既然你不允，那我便只能......只能......”

　　苏若依见秦源一脸落寞，不禁说道，“我并非不允，你、你且容我想想，容我想想......”

　　苏若依自然不想秦源有其他女子，但是又觉得自己这般拦他，似乎也不妥。

　　毕竟，连范司正都说过，他与钟瑾仪已有婚约，若是反悔，恐怕钟家人也不会善罢甘休的！

　　这么一来，大抵自己、秦源和钟瑾仪，都不会开心的。

　　“婚约”之事，当然是钟载成告诉范正庆的。

　　秦源看苏若依这副样子，就知道她其实已经默认了自己和钟瑾仪的事。

　　于是又大松了一口气。

　　得，这关算是过去了。

　　......

　　晚上，秦源是睡在苏府的。

　　苏若依亲戚还没走，所以毫无建树。

　　第二天，刚用过早膳，庆王就的传音就到了。

　　秦源知道，是时候办正事了。

　　确定庆王眼下就在庆王府之后，秦源便与苏若依道别，径直去了庆王府。

　　庆王在门口亲自等他，可见此时他的心情是如何焦急。

　　“秦兄，校考结果已经出来。”庆王一边拉着秦源往里走，一边说道，“景王第一，本王第二，誉王第三。”

　　秦源点了点头，说道，“意料之中，那么，朝廷出兵陇西之事，有消息了吗？”

　　庆王道，“正是为此事，而召秦兄来的！”

　　两人走到屋内，庆王指着摊在桌上，早已备好的地图说道，“秦兄请看，这是朝廷进军陇西的路线图，刚刚从兵部拿来的。”

　　秦源皱了皱眉，“这么快？”

　　“不是快，是在校考之时，兵部会同剑庙就已经拟好了！这次出兵路线，是剑奴亲自参与的！”

　　秦源细细看了眼地图，发现上头只有两路大军从京师出发，而第三路则是原本在陇西的十万驻军。

　　便说道，“京师这边只过去两路大军么？那就是说，誉王被排除在外了？”

　　庆王笑了笑，说道，“誉王留京，另有任用。我与景王，各领一路兵马，进剿陇西。”

　　秦源心想，看样子皇帝也看出誉王已经失势，连机会都不想给他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百九十三章 如何规范操作免费阅读。https://xs.23sk.com 