    但是楚天感觉，两者之间，差距不是一星半点。

    这还是初期，到后期的话，林燃将会更加强大。

    “杀……”楚天在这时可，一马当先，直接朝着出口冲去。

    刚才他试了一下，这里竟然无法使用回城石。

    显然是被系统限制了。

    那么他们出去就只有一条路。

    那就是杀出去。

    林燃这一招，虽然强大。

    但是也只是直线攻击。

    清理掉进入走廊的所有人，大概……万人。

    这一下，林燃的名字，红如血……

    马德居还瞅了瞅林燃，仿佛很羡慕对方的名字一样。

    听到楚天的声音，众人的视线也重新恢复。

    除了林燃，直接坐在地上，拿出吃喝，开始恢复魔法值意外。

    全都跟在楚天身后，朝着外面冲去。

    九个人，面对六万……

    不对，应该说是十个……

    其中还有楚天的盗贼分身。

    被吓破胆的那个法师，心惊胆战。

    他跑的最快，已经到了通往第六层的出入口。

    不过，就在他准备迈上台阶的时候。

    一道淡淡的影子出现在他面前。

    一对闪亮的匕首，贯穿他的胸膛。

    鲜血飞溅而出……

    一具冰冷的尸体，无声的趴在台阶之上。

    黑土城，八大会长，全灭。

    无名地穴地下七层，一片混乱。

    没有会长的指挥。

    六万人面对楚天几个人的冲锋

    竟然毫无抵抗。

    “呀呀呀……让老子多杀点，我的血气……就要觉醒了！”

    马德居一边砍杀，一边喊……

    楚天他们听的莫名其妙。

    什么血气觉醒什么玩意的。

    也没管他。

    他们现在最低的都是55级，面对一群42级别的玩家。

    就如同砍瓜切菜。

    其实，楚天他们冲入这群人的中心，真的如之前第一个被干掉的神枪手所说。

    一人一口吐沫，都能把他们淹死。

    别看楚天高达68级。

    但是强制扣血，每人1点，也足够把他干掉。

    所以，楚天首先就要干掉他们的脑子。

    然后在让林燃放个大招威慑一下。

    在对方懵逼之际……

    屠杀……

    然而，楚天却发现，他们这几个人杀人速度。

    竟然比不上……洛洛的，那只宠物龙！

    那小家伙，一口一口的紫色水雾喷射。

    大范围的攻击。

    沾染之人，瞬间惨叫倒地，化作白骨。

    显然那水雾中，蕴含着恐怖的剧毒。

    “我觉醒了……天哥你们闪开！”

    马德居在这一刻，突然大吼一声。

    楚天不禁侧目……

    不知何时，这家伙浑身散发这浓郁的血气。

    血红色光芒，冲天。

    在他背后，出现了一把剑柄。

    他手中的双刀，快如闪电。

    每一刀砍下去，都带着浓郁的血红色影子。

    两柄刀，真的如同砍瓜切菜一般。

    此刻，这家伙，一伸手，捏住一个玩家的头颅。

    可以肉眼的见到，他手心传来的吸力，竟然直接将那黑土城玩家的生命值，给吸走。

    对……是吸走。

    吸走的血气，竟是化作雾气，被他身后漂浮的那个剑柄给吸收。

    剑柄微微向下长出一段……剑刃！

    剑刃如血……

    “马驹子，你这是什么技能，你到底是什么职业？”

    楚天看出来不同，从来没见过狂暴战士有这样的技能。

    哪怕是一百八十级以上的狂暴战，都没有跟他一样的技能。

    “嘿嘿……老子任务终于完成了，斩杀玩家一万二千人，觉醒职业……狱血魔神！”

    这家伙不断的在狂笑。

    有点疯魔的感觉。

    对楚天的问话，都是用‘老子’回答。

    不过楚天却是眼神一凝。

    又一个自己没听说过的职业诞生了？

    还就在自己身边，狱血魔神！

    名字是真狂。

    在看到马德居浑身血气的样子，还真的吊炸天一样。

    “给老子去死，嗜魂封魔斩……”

    这家伙左手刀直接交到右手。

    左手往前一伸，疯狂的吸力，就跟吸星大法一样。

    他前方扇形区域，十米距离内的玩家，全部都被吸扯而来。

    这些被吸扯的玩家，竟然都出现硬直状态。

    无法动弹……

    下一秒，马德居右手的两把刀，同时挥动。

    咔嚓……一刀斩下！

    所有被他吸过来的玩家，血量清零。

    被一分为二。

    无尽的鲜血，疯狂飘散……

    全部归于他背后的漂浮的那把刀之上。

    “妈的……谁有双手剑给我一把……这职业不是双持职业！”

    马德居对楚天他们喊道。

    “给你……”圣光忽悠着你，随手扔了一把巨剑给他。

    “呦……，宇哥有好货啊，强化+30？就是等级低了点！”马德居接到手里。

    他原来的两把单手剑，直接消失了。

    取而代之的是，用右手单手拎着巨剑。

    要知道，荆开宇的惩戒骑士，也是使用巨剑的，但是他却要用双手握住剑柄。

    林炽的战争践踏者也是，同样是双手巨剑，但是使用技能，也是需要双手握住剑柄。

    荆开宇听到这家伙嘴里的话，回了一句：“不要还我！”

    那把巨剑，确实等级低。

    只有15级，还是楚天给他强化到+30的。

    一直用到他手中这把武器的出现。

    45级黄金级武器……

    这把武器他强化到+5，属性超过现在马德居手中那把强化+30的15级白银武器。

    马德居，拿到趁手的武器，疯狂挥砍。

    让楚天等人奇怪的是，他这一挥动武器砍杀。

    竟然在他左手，出现了一把跟他右手一模一样的巨剑。

    不过是血红色，如同幻化出来的。

    两把巨剑的挥动，黑水城玩家不堪一击，都直接被绞杀成血沫。

    他背后漂浮的那把剑，剑刃越来越长。

    “老大你们走开，别伤着你们！”

    马德居有一次大喊。

    同时……

    他伸出左手，直接握住背后的剑柄。

    “魔域……熔岩……爆发！”

    马德居手中蓄满血气的剑刃，在他抽动中，逐渐变大。

    当他将剑刃举起到冲天之时。

    那剑刃竟长二十米之高。

    “我了个去……快闪！回到走廊！”

    楚天想到了曾经见到的一幕。

    那是他上一世，在后期的时候。

    一只280级，来自于魔界的一只BOSS，从地缝中爬出。

    叫做[帝血魔王]……

    它的出现，幸存者阵营，倾尽全阵营的玩家对其围剿。

    但是……

