    “渎道者？”

    秦牧喘息片刻，试图恢复肉身上的伤，然而四公子紫霄的鸿蒙一指在变化上超越了他，让他短时间内无法破解。

    想要破解这一招神通的变化对他来说并非不可能，秦牧也学过鸿蒙一指，只是在变化上比不上四公子。只要他参悟出伤口处的变化，便可以将道伤治愈。

    “老三，你把我这一招称为渎道者的神通？”

    他强行封住伤口，似笑非笑道：“我这一招神通，不在弥罗宫的道法神通之中，便是渎道者的神通了？老师不在，你们几个愈发的没有骨气了，小肚鸡肠。不能容人倒也罢了，连新的道法神通也不能容，太令人失望。难怪而今的弥罗宫如此乌烟瘴气！”

    三公子凌霄面色阴沉，冷冷道：“老七，你不知道天都渎道者的来历，学习他们的神通也是情有可原。我们弥罗宫与天都的战争，已经持续了十个宇宙纪。天都并非是正道，而是亵渎天地大道，自恃武力，便祸乱天地大道。而今你也走上了这条歧路！”

    他背负双手，淡淡道：“你我之争，只是弥罗宫内部的争斗，即便是打得头破血流，但始终是师兄弟之间的较量。但天都渎道者与弥罗宫的争斗不同，这是道统之争，正邪之争！老七，你不要自误！”

    秦牧哈哈大笑：“老三，而今是你与老四联手，打算灭我道统，还让我不能用我的最强神通？果真是好买卖！”

    三公子沉下脸来，身后渐渐浮现出一株道树的虚影，沉声道：“老四的心境有弱点，你抓住他的弱点，才能得手让他不得不败退。但是我并没有这种弱点，我进入弥罗宫的时间更早，成道也更早，当年在老师除掉天都之时，我也在场。你在我面前施展渎道者神通，我便用老师的绝学，像老师杀掉天都之主那般，杀掉你！”

    他的道树愈发清晰，道树上的道果也渐渐浮现，每一枚蕴藏的道都各不相同。

    那道树的虚影扎根在秦牧的领域之中，将三十三重天洞穿，比秦牧的世界树还要庞大，还要不可思议！

    仅凭这道树的虚影，便足以镇压秦牧的道境领域！

    两人目光对视，秦牧瞳孔微缩，混沌殿中再度弥漫混沌之气，围绕世界树形成浩浩荡荡的混沌长河，宛如破灭大劫！

    不仅如此，他的气势完全爆发，让他的道境领域也跟着开始崩塌，化作混沌！

    他的道境领域被三公子镇压，因此他索性连道境领域一起毁掉！

    道境领域便是他的神藏，他准备一举摧毁自己的神藏，来壮大天都开天篇这一招的威力！

    三十三重天领域立刻陷入破灭劫之中，周遭无数的天庭神魔立刻看到那恐怖的灭世异象，天地乾坤，悉数向秦牧坍缩而去，化作混沌，化作破灭大劫！

    无论日月星辰，或是诸天万界，一切都被绞碎，荡然无存！

    倘若这场破灭劫爆发，只怕天庭无数大军都将落入破灭劫之中，被化作乌有！

    就在此时，突然三公子的道树轰然震动，无数根须枝叶，贯穿三十三重天，粗大无比的根触扎入破灭劫之中，将破灭劫生生定住！

    天庭水师、神师等各路大军如释重负，就在此时，两位太极古神身形冲天而起，喝道：“趁现在，跑出去！”

    秦牧的神藏领域被镇压，领域的妙处完全消失，顿时天庭各路大军疯狂向外逃出，宛如经历了一场大溃败，四处都是胡乱冲击踩踏的神魔，甚至有人因为前面的人挡路而因此痛下杀手。

    一时间，天庭各路大军自相残杀，死伤惨重！

    两位太极古神急忙催动太极沙盘，沙盘化作一片太极星域，将天庭各路大军卷住，送向领域之外。

    秦牧双脚突然分开，不丁不，五根绳深入殿中，将三公子的力量和意识死死锁住。

    秦牧脸上露出笑容，身躯摇摇晃晃，在他面前，昊天帝恢复意识，脸上大变，转身便走，化作一道流光冲出秦牧的神藏领域。

    秦牧哈哈大笑，口中喷血，阻断了他的笑声。

    他大马金刀坐在世界树下，身下便是归墟莲花。

    他领域飞速收缩，但还有方圆千里。

    他的领域破破烂烂，到处都是破洞，四下里透风，领域中的天庭神魔早已逃亡出去，在他的领域中留下满地尸体。

    两位太极古神整顿将士，回头看去，只见秦牧气息微弱，低头坐在那里一动不动。

    “牧天尊死了？”

    太阴天尊眼角跳动，想要上前查看，却不敢贸然上前，当即换来百十个天庭将士，喝道：“进去看一看，他是死是活！”

    那百十个将士心中一万个不乐意，但军令如山，只得硬着头皮走入秦牧残破的领域中。

    昊天帝已经退到别宫大殿前，见状急忙停下，遥遥观望。

    那百十个将士壮大胆子，小心翼翼前行，距离秦牧还有十多里，只觉秦牧的气息愈发虚弱，这才稍稍放心。

    突然，秦牧动弹一下，那百十个将士大叫一声，急忙转身便逃，哭喊声连天。

    “退兵三千里！”昊天帝转身便走，高声喝道。

    天庭大军呼啸而去，一路上又是鬼哭狼嚎，只觉秦牧随时可能杀来。

    等到退兵三千里，各军主将连忙止住溃逃的将士，稳住阵脚，昊天帝登高望去，只见秦牧还是坐在那里一动不动。

    ————祝雁知归生日快乐！

    推荐本书，五志新书，《氪金成仙》：一个穿越到了修真、魔法高度发达的世界里的奸商！他在淘宝上搞大宝剑，美团里卖麻辣小龙肝。他的口号是：氪金成仙，一肝到底！