    这些矮小的木乃伊，原本是阿努比斯设立的守卫，用来保护阿姆谢绿洲，同时也用来考验进入绿洲的人是否有资格去挑战蝎子王。

    在陈墨击败了蝎子王之后，这里的一切本该都被收回冥府，但陈墨用海神神力重新支撑起绿洲之后，这些矮小的木乃伊也同样被保留了下来。

    原本陈墨对这些矮小的木乃伊并没有什么太多的想法，固然他们存在了数千年，但这些小东西的潜力并不多，数千年的时间受限于整个“埃及”世界的环境也没有积累或者进化成什么高等存在，一直都只是一群矮小的普通木乃伊。

    对于普通人来说他们或许还算难对付，对于陈墨这种死亡大师来说就实在是不值一提了。

    不过在他决定将这片绿洲作为法术学院以后毕业考核的考点之后，他还是对这些木乃伊进行了一番改造和调整。

    毕竟来考试的学生多少还是有点能耐和本事的，如果不升级的话这些矮小木乃伊或许能对他们来个初见杀，除此之外并不能构成什么太大的麻烦。

    只是在陈墨看来只是将这些木乃伊提升到了可堪一用的水平，却给这些参加考核的学生带来了极大地麻烦。

    两个德国学生此刻便已经陷入了相当麻烦的困境。

    他们制造的战争机器确实火力强劲，这些木乃伊即便经过了陈墨的改造，身躯强度也很难抵挡重机枪的子弹，在两台火力全开的战争机器面前只有被打成碎片的份。

    然而这些木乃伊的数量却远远超过了战争机器所携带的子弹数量，而且那些被打碎的木乃伊也在不断的将碎片拼起来，恢复之后继续向着两个德国人进攻。

    很快，两台战争机器上的重机枪便相继哑火，其他武器也很快耗尽了弹药。

    而两名德国学生此时的情况也非常糟糕，之前被木乃伊淹没的他们现在浑身上下已经没有一块好肉，手脚几乎都被切成零碎，身上的皮肉也是如同一块破布一般。

    只是诡异的是他们的身体里并没有多少鲜血流出来，反而流出的是一种浓稠的如同石油一样的暗红色血液。

    此时这两人正靠在一颗大树底下，而已经打完了弹药的两台战争机器正在用手脚和棍棒在抵御着木乃伊的袭击，虽然一时无虞，但随着之前被打碎的木乃伊逐渐恢复，两台战争机器能抵挡的时间已经越来越短。

    “埃里希，我们得想个办法！这样下去就算不死我们也绝对通不过考试了！”之前还在意自己的脸有没有刮花的德国学生此刻早已没了顾盼自怜的余裕，几乎被切碎的他朝着身旁的同伴说道。

    不过从他的神态和语气来看，似乎他手上还有什么底牌，仍旧有翻盘的底气。

    他的同伴似乎知道他想做什么，在他喊出声之后顿时脸色一变，但咬了咬牙还是点头回应道：“用那个办法吧！变成机器总好过在这被这群怪物切碎！我先来！”

    两人下定决心，其中一台战争机器忽然全力动作起来，挥舞着棍棒和手脚，爆发出惊人的力量抵挡着木乃伊的进攻。

    而另一台战争机器则趁机退到了两人身旁，用手将那名说“我先来”的学生拉了起来，并用双手托住了他。

    这名学生眼神中流露出一丝挣扎和犹豫，但看着另一台战争机器似乎很快支撑不住的样子，还是没有犹豫，直接念出了咒语。

    随着一阵绿色的光芒从他身上绽放，他的血肉迅速的开始融化，然后朝着托着他的战争机器包裹上去，并且随即融入了战争机器的血肉之中。

    很快原本还有人形的战争机器和德国学生便融化成了一个蠕动的肉球，上面嵌着装入战争机器的武器。

    当学生的脑袋也融入其中之后，随着这些如同液体一样的血肉不断的蠕动，一些金属零件被从肉球里吐出，肉球本身也逐渐重新恢复人形，融入其中的学生的脸也逐渐浮现出来。

    这显然不是法术学院教给他们的东西，而是德国方面根据他们所获取的法术资料，自己开发出来的危险玩意。

    而此时还靠在树下的学生看着自己的同伴顺利的融入了战争机器中，并且似乎很快就可以重新获得身躯恢复行动能力，他的眼神中忽然掠过了一丝狠辣，原本瘫在一旁看似已经不能动了的手臂却忽然抬了起来，对准了已经躯干四肢清晰起来的肉球，又急又快的念出了一段咒语。

    他的同伴此时已经露出了脑袋，听到他的咒语顿时又气又急，整个人不敢置信的转过头来，想要反制却为时已晚，只能不敢置信的喊道：“巴泽尔！你干什么？！”

    “为了活下去埃里希。”此时巴泽尔已经念完了咒语，一道绿色的光束从他手中射出，命中了埃里希的身躯：“就算我们两个都和战争机器融合，这场考核我们能通过的几率也不大，战争机器的移动速度是不可能让我们摆脱这些怪物的追杀的。

    但只要我能够恢复身体的行动能力，留一具战争机器在这里拖住它们给我争取时间，我就依旧有希望通过考核！所以为了我能通过考核，也为了德意志的伟大复兴，为了元首的大业，只能请你牺牲一下了！”

    随着巴泽尔的话音落下，埃里希和战争机器融合之后的身躯迅速的干瘪下来，仿佛血肉与精华都被抽干了一样，变成了一具干枯的尸体，就像是脱干了水分的木乃伊一样。

    而巴泽尔的身躯则迅速的恢复了过来，伤口快速的愈合，并且他似乎还变得更加强壮了一些。

    然而最诡异的却是巴泽尔的脸，正在逐渐变成埃里希的样子。

    此时的埃里希并没有死，他愤恨且不敢置信的看着巴泽尔，看着他逐渐变成了自己的样子，不明白他这是在干什么。

    已经变成埃里希的样子的巴泽尔注意到了他的眼神，于是用埃里希的声音解释道：“我亲爱的埃里希，你难道忘了你是容克贵族出身，我只是一个普通平民吗？

    而且你那位漂亮的未婚妻，我可是从你第一次介绍她的时候就想得到她了。放心，我会好好疼爱她的，哈哈哈！”

