
　　萧昀能看出顾绾辞的情况的确不容乐观，他立即便拦腰抱起顾绾辞就飞身离开了别院。

　　萧昀低着头心急如焚地看了一眼怀中脸色苍白如纸的人，抿着唇神色冷肃不已。

　　顾绾辞躺在他怀中，只觉得这几天日日紧绷着的心神终于尽数松开，缓缓靠在萧昀的怀中便渐渐失去了意识。

　　萧昀抱着顾绾辞便直直奔向附近最近的一家医馆，这时天色才刚亮，小医馆中的一名老大夫才刚准备开门看诊，就被忽然闯进门来的萧昀几人吓住了魂。

　　萧昀抱着顾绾辞直直走进医馆放在床上便道：“大夫，快救人！”

　　老大夫吓了一跳，看到眼前这名黑衣男子放下的姑娘的脸色时便连忙不敢耽搁地快步走了过去给她把脉。

　　老大夫方把了会脉，脸色便惊起了不少波澜，他僵着脸色收回了手，“这、这……她的脉相怎么会这么虚弱？”

　　萧昀立即就开口打断他，急问：“怎么样，能治吗？”

　　“能！”老大夫连忙擦了擦汗起身说道，转身就匆匆去一旁的药架上去取药。

　　见老大夫哆哆嗦嗦地走到药架旁一一寻找，沈自川看不过去，抬脚就快步走了过去帮他找药。

　　片刻后老大夫就将要用的药材找好，沈自川立即就接过药去煎。

　　老大夫连忙又转身走到了顾绾辞的身前，只见眼前的女子脸色苍白至极，脸颊上又因为持续发着热泛起潮红，他不由叹了口气看向萧昀，“公子，这姑娘内伤这么严重，看上去最起码有三四日的光景，怎么今天才送来看诊？”

　　萧昀闻言微微敛眸，抿着唇目光沉痛，“怪我来迟了。”

　　老大夫不知缘由，闻言便摇了摇头，又开始啰嗦，“你们年轻人都是这样，总以为小病什么的不用在意，结果拖下去不死即残，老夫看公子和这位姑娘的应当关系匪浅，怎么对她却这般不上心？”

　　萧昀目光落在顾绾辞的身上，微微张了张嘴隐忍着心间的疼痛点头说道：“您说的对，都是我的错。”

　　老大夫以为自己说对了，便摇了摇头不再开口。

　　过了不久后沈自川连忙端着熬好的药走了进来，萧昀立即就抬手接过坐在顾绾辞的床前单手将她的上半身微微扶起靠在床头，便要用勺子给她喂药。

　　却不想顾绾辞紧紧锁着牙关下意识地抵触至极，喂进嘴角的药全部流出，萧昀见药一直喂不下去，放下勺子便仰头喝了一口药便低头贴近她嘴边将药渡进去。

　　老大夫见状摇了摇头，大约是心中已经编好了一出大戏，叹道现在的年轻人都是不懂得珍惜，快要失去了才知道挽回。

　　萧昀将药渡完后就将药碗递给了沈自川，随即便抬手替顾绾辞擦了擦嘴角的药渍。

　　做完这一切，萧昀便将顾绾辞露在被子外的胳膊放进被子里，那名老大夫猝然就看到了顾绾辞手腕上青紫的淤痕，他微微一怔，这痕迹一看便知是被绑了许久，他看着萧昀的目光微有犹疑，随即便转身从抽屉中拿出了一瓶药走过来递给萧昀，“这药活血化瘀的效果很好，公子给这位姑娘上些药吧。”

　　萧昀抬手接过，正欲道谢，就听老大夫又不放心地补了一句，“公子，容老夫说一句，你们现在虽然还年轻，但是有些事情还是适可而止得好，否则有朝一日就会追悔莫及啊。”

　　萧昀猜到老大夫应该是误会了什么，却并不开口反驳，只是点点头说道：“我知道了。”

　　见外面又有患者前来，老大夫便转身走了过去看诊。

　　萧昀替顾绾辞将两只手腕处的淤痕都抹好了药，过了一个时辰左右，顾绾辞身上的热渐渐褪却了下去，萧昀触摸了下她的额头，便微微放下了心。

　　片刻后，顾绾辞的睫毛微微动了动，他立即抬眸去看，就见顾绾辞缓缓睁开了眼睛。

　　“阿辞！”萧昀立即喊道。

　　顾绾辞微微转眸，就看到了身旁坐着的萧昀，她微微怔了怔，这两日的记忆便从脑海里开始苏醒。天籁小说网

　　她微微张了张嘴，半晌却都没有说出话。

　　萧昀看着她缓缓开口，“醒了？”

　　顾绾辞轻轻点了点头，随即开口问他道：“你怎么回来了？”

　　“我若不回来，只怕都要见不到你了。”萧昀看着她说道。

　　顾绾辞微微哑然，萧昀忽然抬手便弹了下她的额头，“不是说好让你暂时住在先生家里吗？怎么离开了？”

　　顾绾辞微微吃痛，却还不等自己抬手去揉一揉，萧昀便已经替她揉了一下。

　　萧昀缓缓放下手，看着顾绾辞缓缓开口说道：“阿辞，对不起，是我来迟了。”

　　顾绾辞一愣，连忙便摇头，“这和你又有什么关系。”

　　萧昀摇摇头，缓缓倾身抱住了她，“祁汾是个疯子，我只是后怕。”怕差点就见不到你。

　　顾绾辞喉头微哽，这几日被祁汾困在那间屋子里，她其实心知自己逃出去的希望极小，却从未想过萧昀会赶回来救她，不说冀州路途遥远，所以在看到他的那一瞬间她才会那般怔愣。

　　顾绾辞轻声在他耳畔道了一声：“多谢。”

　　等萧昀松开手，顾绾辞这才问他，“祁汾究竟是什么人？”

　　“你应该听说过，天楚有一名国师，深受皇上信任。”

　　顾绾辞微微回忆了下，便点了点头，“有所耳闻。”

　　“祁汾几年前被皇上下旨封为天楚的国师，其出身来历皆神秘至极，无人知悉，却深受皇上信任，不过，我多年前曾经见过他，那时他还不是国师的身份，距今十年时间，他的容貌没有半分变化。”萧昀随即道。

　　顾绾辞闻言不由微微拧眉，看着萧昀有些惊讶，“这么多年，容貌依然没有半分变化？”

　　“不错。”萧昀微微点头，顾绾辞见状便忽然想起了自己见到祁汾时为何会觉得他容貌和骨相并不贴合了。

　　只怕祁汾的真实年龄比样貌上表现出来的要大很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第一百零八章 我来迟了免费阅读。https://xs.23sk.com 