    烟尘慢慢散去，岩石巨人已经消失不见，地上一滩碎石，岩石巨人被炸死了。

    呼——

    吴丽丽松了一口气，只感到再也没有力气了，一屁股坐到地上。张学强同样如被抽了脊椎骨般，软到在地上，大口喘气。

    唯有嫦月影眉头微蹙，身上散发出一缕冰冷。

    地上的碎石缓缓移动，由慢变快，凝聚成一团，眨眼之间，一只新的岩石巨人出现在众人的眼前。

    竟然打不死！

    几个打算欢呼的平安小队成员脸色大变，震惊地看着岩石巨人。

    “看你能复活几次？”

    充满战意的声音落下，弓弦震动之音传遍四周，周围的人只能看见一缕光芒闪烁，爆炸已经响起，刘危安的箭，太快了。

    很多人虽然站在眼前，也捕捉不到轨迹。

    轰隆——

    解尸咒把岩石巨人炸成碎片，最小的石块只有指头大小，让人震惊的是岩石巨人似乎真的可以不死，缓缓蠕动，重新组合，又活了。

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    ……

    解尸咒是岩石巨人的克星，他刚组合，就被刘危安射爆，刚刚组合，就被射爆，但是每次射爆，立刻就复活，似乎正的死不了一般。

    刘危安犹如雕塑死死盯着岩石巨人，发了狠，非得把岩石巨人射死不可，但是岩石巨人确实变态，始终不死。

    嫦月影盯着岩石巨人看了半晌，忽然对吴丽丽道：“金木水火土，五行相克，土克水，水克火，火克金，金克木，木克土，你让榕树把碎片吸收了。”

    “这样可以吗？”吴丽丽有些不自信，岩石巨人摧枯拉朽把她的两颗榕树打趴下，她有了心理阴影。

    “五行相克，并非绝对，水克火，但火大于水之时，火亦能克水，明白吗？”嫦月影道。

    嫦月影的意思是榕树之所打不过岩石巨人，是因为岩石巨人比榕树厉害太多。

    “我试试！”

    吴丽丽休息了一会儿，恢复了几分力气，双手结印，倾斜的榕树开始动起来，一条条根茎触手般探出地面，嗖的一声出现在炸成粉碎的岩石巨人前，根茎一卷，缠住几块碎石。

    “有效，加大力量。”嫦月影喊道。

    她的神识极为敏锐，第一时间感受到岩石传递过来的焦急清晰。

    嗡——

    一道道箭芒从弓弦上射出，组合的岩石刚刚变成大一点的部位，就被射爆。解尸咒的力量爆发，把让每一块石头不断细化。

    刘危安的神识同样不弱，他无法感受岩石传递出来的情绪，但是他能察觉根茎缠住碎石时候，其他碎石组合的速度加快了几分。

    很显然，岩石巨人害怕了。

    几百条根茎从地面钻出，唰的一声笼罩碎成一地的碎石，包裹的严严实实，根茎蠕动，越绞越严实，刘危安和嫦月影都紧紧盯着。

    不少碎石相互碰撞，在挨着的一刹那立刻组合，变成一块大一点的石头，重组能力神奇无比，吴丽丽注意到这种情况，大榕树再次钻出密密麻麻的根茎，这一次的根茎全部是小的，细如发丝，无孔不入缠着岩石的每一寸地方，连米粒大小的都不放过。

    岩石巨人似乎预感到末日的来临，奋力挣扎，平安小队的人分明看见两个大榕树距离抖动，直欲破土而出，枝叶摇晃，地面受到影响，亦跟着震动起来，一个个看的大气都不敢喘一下。

    “放……开我……否则……要你……们……好看……”

    断断续续的声音从根茎包裹的碎石里面传递出来，声音含糊，但是大致还是能够听得清楚的。刘危安听见岩石巨人威胁的话，不仅没有害怕，反而松了一口气。

    只有心虚的人才出言威胁，否则按照岩石巨人之前杀伐果断的习惯，如果还有反抗之力的话，直接就杀出来了。

    “让根茎把碎石里面的营养全被吸收了。”嫦月影对吴丽丽道。

    “好！”吴丽丽额头上渗透出细密的汗水，神色却十分的兴奋，双手结出的神秘印更快，更多。

    “不要……杀……我……”

    断断续续的声音传递出来，充满这恐惧。

    吴丽丽有些不忍，看向刘危安。刘危安神色冰冷，没有半点表示，他的神识不如嫦月影的敏锐，但是也能感受到岩石巨人隐藏的杀机。

    求饶只是一种手段，目的还是想翻盘。嫦月影也是明白这一点，否则以她的性子，轻易不会对人类出手的。

    “投降……真……的……”

    大量的生命精华流失，岩石巨人才真正的恐慌起来，根茎把它的每一寸土地都包裹起来，彻底和大地分离，它的身体无法重组，也无法从大地借来力量，彻底变成了木偶，任人摆弄。

    吴丽丽明白了刘危安的意思，全力指挥大榕树，对于岩石巨人的话充耳不闻。

    “啊……你们……不得……好……”

    岩石巨人的声音越来越弱，说道‘好’字之时弱到极点，平安小队的人都不能肯定岩石巨人有没有说出‘死’字，就彻底没了声息。

    两颗大榕树突然容光焕发起来，枝条抽芽，病怏怏的样子也变得精神头儿起来。似乎在一瞬间注入了大量的养分。

    “死了。”吴丽丽睁开眼睛，疲倦之色一闪而逝，取而代之的是开心。

    “多谢嫦姑娘出手相救！”刘危安朝着嫦月影抱拳。

    “现在不是说这个的时候。”嫦月影淡然道。

    刘危安点了点头，问吴丽丽：“岩石巨人就是敌人的头吗？还有没有其他厉害的人？”

    “没有了，就岩石巨人最厉害，城墙也是被他打破的。”吴丽丽说道城墙的时候，还心有余悸。

    “发出广播，告诉敌人，他们的头领已经死亡，让他们立刻投降，否则格杀勿论。”刘危安转头对着在场的平安小队，声音透着杀气。

    “是！”平安小队大吼，士气高昂，只要还能动弹的人，全被冲出去。

    “注意安全！”刘危安看着吴丽丽，千言万语，汇聚成四个字。转身大步离去，速度极快，眨眼就到了街道的尽头，银翼弓换成了狙击枪，一声枪响，远处咆哮的机枪戛然而止。机枪手的头颅不见了，脑汁溅射一地。

    士气这东西，真的很难说的清楚。

    敌人大举入侵，战斗人数是南龙市的好几倍，武器也比南龙市更加厉害，听到广播上说岩石巨人死亡的消息立刻士气大跌，攻击明显没有那么疯狂了，有的人左看右看，冲锋的时候不是第一个了，看看有没有其他人带头先，更有甚者，已经开始考虑后路了。

    平安小队这相反，听见刘危安回来之后，特别是听见外围响起的枪声，知道援兵已至，他们并不清楚援兵只有区区五十人，一个个精神大振，疲倦的身体仿佛被注入了一股火力，嗷嗷大叫。

    天台上，刘危安趴着，居高临下，不能上看到每一个人，但是大部分枪口都暴露在他的眼下，狙击枪震动，一道道火舌喷出，大街上、军车内、房间里，鲜血绽放，还在顽抗的敌人不是脑袋崩碎就是心脏出现一个拳头大小的血洞。

    刘危安枪口移动，那些枪声响的最激烈的敌人，一个个倒下，成为敌人的噩梦。

    银翼弓和狙击枪都是远程武器，银翼弓短距离威力无穷，攻击方式变化多样，可控性强，狙击枪射程超越银翼弓近十倍，可以杀人于数百米之外，消耗的力气小。确定是威力弱，对付一般的丧尸、普通怪物以及人类没有问题，一旦出现厉害的怪物，那就不行了，子弹射不进去。

    刘危安每次开枪的时候都在想，如果狙击枪没办法升级换代的话，可能在不久之后就要遭到淘汰了。怪物的实力越来越强，人的能力同样越来越强。今天遇上的岩石巨人，狙击枪就没有任何办法。

    岩石巨人死亡的消息一遍一遍的播报，但是敌人毕竟站着人数多，不肯投降，也不肯退走，一辆装甲车轰隆隆从远处冲过来，炮管瞄着平安小队密集的地方，不断开炮。

    爆炸声中，一栋建筑几乎被拦腰炸断，摇摇欲坠，平安小队的死伤情况不知，但是枪声却小了。刘危安眼中寒芒闪烁，手指在金灿灿的子弹上飞速画着，鲜红的血液组成一幅图案，一闪而没。

    咔嚓——

    子弹上膛，瞄准，开枪。

    砰！

    子弹射中装甲车的瞬间化作熊熊火焰，高温把空气烧的扭曲起来，装甲车有冷却系统，温度无法危及里面的人，却能影响他们的视线，让他们变成瞎子。

    “杀——”

    震耳欲聋的喊杀声从外面响起，激烈的枪声以惊人的速度靠近，是欧阳修睿拍出来的援兵，以尤梦寿以及符江两个黄金级高手为首，打破了敌人外围的封锁，冲进了南龙市。

    敌我双方的数量均衡，敌人的士气大跌，开始有人放下兵器投降，有了第一个就有第二个，很快，平安小队重新掌握南龙市的控制权，枪声弱下来了，除了个别地方还有零星的枪声，敌人基本上都选择了投降，没有投降的都变成了尸体。

    “报告，这伙敌人来自南定市！”一个平安小队的成员冲到刘危安的面前。

    <!--over-->

