 离开公主府邸，赛琳娜站在路边，看了看东北方向的天空，眼神有些迷茫。

“艾琳真的受到伤害了，可是陈飞不是这么和我说的。

难道，他在骗我吗？

他真的对艾琳下手了，这——”一时间，赛琳娜心中思绪万千。

而与此同时，公主府邸之内，躺在床上的艾琳公主。

注射了安眠药，原本应该沉沉睡去的她，此刻却忽然睁开眼睛，双目之中，透出点点猩红的光芒，嘴角扬起，露出一抹邪异的微笑，低声自语道：“姓陈的小子，你差点毁了我多年的谋划。

我迟早要将你抓住，要让你成为我的傀儡。”

………却说与此同时，一路狂奔十多个小时的陈飞，来到了一处海岸线。

看着面前广阔的大海，陈飞扭头看了看后方。

虽然那边是一片空旷，似乎什么都没有。

但陈飞灵敏的触觉，还是感受到了，身后有大批的追击人员在朝这边靠近而来。

这些人之中，甚至包含四位半神高手。

以陈飞现在的实力，若是真的被他们追上，最后恐怕只有死路一条了。

想到这，陈飞不再犹豫，直接纵身一跃，跳入了大海之中。

他在地图上查过，在这个方向，大海之中，有着零星的小岛，若是能找到合适的地方，躲藏起来，或许还能赢得一线生机。

一个半小时后，陈飞刚刚站立的海岸之上，一批人赶了过来。

“气息到这，消息不见了。”

“应该是跳入海中了。”

“那边方向，有许多海岛。

他应该是想接着海岛的掩护，来躲避我们的追查。”

“这个方向，继续前进，就越发靠近北欧了。

那边天寒地冻，人烟稀少，想要发现他的踪迹，就越来越困难了。”

“联系北欧各国相关组织，请求他们的协助。”

“不过，还要担心他反其道而行，故意诱骗我们，让我们以为他跳入海中逃亡。

实际上，他折返回到了我们影国境内。”

“这点放心，境内的搜查并不会放松，警方和国民护卫队的成员，都在大规模搜查。”

“好，开始行动吧！”

………在大海中逃亡，陈飞的速度明显慢了下来。

一来是消耗变大，二来是海中补给不多。

再加上体内的伤势在剧烈的运动之下，隐隐变得越发的严重了起来。

但身后追击的气息，却一直没有断绝，这让陈飞完全不能停下来，不得不在越来越冰冷的海水之中，继续前行，只能偶尔找到一些海岛暗礁，休息一下。

已经接连在海中行进了三天时间，陈飞感到周围的环境越来越冷了。

身后追击的气息越来越少了，不过那几个半神强者的气息，却依旧紧紧的跟着他。

一块露出水面的冰山上，陈飞正在调息休养。

好不容易恢复了一些，陈飞忽然睁开眼睛，看向前方，眼神露出几抹警惕之色，“半神的气息，从北方过来的。

这是什么人，难道影国的半神高手，已经查到了我的位置？”

陈飞顾不得身上的伤势，马上跳入海水之中，在水面之下的冰山上面凿开一个洞穴，钻入其中，然后用冰块封住了穴口。

这样陈飞还不敢放松，连忙催动树苗形态的丹核，激发树苗上代表着冰意的那片枝叶。

顿时，陈飞身上散发出一道道幽蓝色的冰寒气息，让陈飞的身体迅速降温，变得好似和冰块一般。

片刻之后，陈飞几乎和冰块没有任何差别了，整个人身上完全是冰块的气息，和冰山融为了一体。

而就在此时，两道气息从北方两个不同的方向交叉探索而来。

气息先后在冰块上交叉搜索了几次，但全都没有发现异常。

最后，二人降落到了冰块之上。

“查得怎么样，有没有线索？”

“海域这么大，要找一个人，哪有那么容易？”

“要我说，早就冻死，沉入海底，或者葬身鱼腹了。

这样，我们根本找不到。”

“我看这也是最有可能的。

继续这样耗着，没有任何意义，只是浪费我们的时间。”

“谁说不是呢，我本来修行得好好的，被影国那边要求协助调查，还不得不出手，太气人了。”

“哎，少说点吧。

毕竟是圣堂，人家势大，半神高手随便就能调出十几个来，可以直接将我们给灭了，不得不服软啊！”

“没想到，到了半神境界，还如此憋屈。

实在是——”“小国寡民，就是如此，没办法的。

好了，别说了，继续去其他地方搜索吧！”

………随即，两道气息离开。

躲在冰山之下的陈飞，听到了二人的对话，心中马上猜到了是怎么回事。

“看来，是影国那边让北欧的小国高手帮忙搜查，准备给自己来个前后夹击。”

“继续这样下去，迟早会被他们找到的。

难道，真的要死在这里？”

一时间，就算是陈飞，此刻都有些情绪低落了。

不过，随即想到老婆林秋涵，想到师父，想到师妹陈紫灵，想到自从自己下山来，自己身边的亲朋好友。

陈飞一下鼓舞了起来，从冰山之中钻出来，看准一个方向，再次前进了起来。

………“呼，呼！”

一块雪地上，陈飞停下脚步，狠狠的喘了几口气，扭头朝身后方向看了看，隐约之中，可以看到那里有几道黑影急速赶来。

“终究是被发现了，追来了吗？

咳咳——噗——”咳嗽了几声，陈飞吐出一口鲜血，本就苍白的脸色，此刻变得更加苍白了。

得知了北欧半神高手的夹击搜索，这几日，陈飞改变了路线，偷偷在一处北欧小国靠近上岸，准备从陆地离开。

但他没想到，影国那边竟然又增加了四位半神高手，联合搜索之下，竟然发现了陈飞的踪迹，于是追击了过来。

陈飞一路逃亡，和最先追上的一名半神高手交了一次手。

靠着自己爆发武意的强大威力，陈飞击退那名半神高手，逃脱出来。

但现在，身后更多的半神高手继续追了过来。

而此刻，陈飞的身体状况，已经很糟糕了，如果和他们发生大战，恐怕陈飞真的会死在这里。

“难道，真的要死在这里吗？”

眼看身后的黑影越来越近，陈飞停下了脚步，开始调整气息，准备即将开始的大战。

 