    马岚现在已经完全掉进坑里，她没意识到是被人坑了，脑子里想的全是把钱赢回来。

    所以，当何莲一说不玩了的时候，马岚立刻激动起来，脱口道："怎么能说不玩就不玩了呢？说好了要打八圈的，这才打了三圈！"

    何莲无奈的说："妹妹，不是我不想跟你玩。关键是你没钱了啊。"

    说完，何莲又道："这样吧，我退一步，你先把这一把的钱结了，然后咱们玩小一点总可以吧？玩一千的，或者玩一百的我也陪你玩！"

    "一千的？一百的？"马岚急了，脱口道："那怎么行！玩这么小，我猴年马月才能赢回来啊？"

    何莲无奈的说："那你要是想继续玩一万的。就得先把钱拿出来才行啊，不然我就不玩了，今天到此结束。"

    钱红艳急忙唱起了红脸，说："莲姐。马岚手里确实没这么多钱了，都是朋友，你给通融通融……"

    说完，她不忘冲何莲使了一个眼色。

    何莲顿时心领神会，说："这样吧，看在红艳的面上，你要是没现金，拿其他等价值的东西抵押也行。"

    这话一出，马岚顿时如同抓住了最后一根救命稻草。

    她急忙说："我现在住的房子，三居室，少说也值个小两百万，我把房子抵押给你，这总可以了吧？"

    "这倒是可以！"何莲这才喜笑颜开的说："不过你得先把房产证拿过来，然后再写个抵押合同给我才行啊。"

    马岚脱口道："行，你们等着我，我这就回去拿房产证！"

    说完，马岚急忙站起身来就要走。

    何莲急忙拦住她，说："哎哎哎，别急啊马岚妹子，你刚才那五十六万还没给我结呢。"

    马岚看了看手机银行的余额。发现只有二十六万了，于是便说："莲姐，我这只有二十六万，我转给你，剩下的等我拿了房本过来，从抵押的钱里面扣，这总行吧？"

    "行是行。"何莲说："那你先给我写一张三十万的欠条，然后你再走，不然万一你走了不回来了，我这三十万找谁要去？你说是吧？"

    马岚此时只想着赶紧把房本拿过来，然后继续跟她们打下去，直到翻身，所以听到这话，毫不犹豫的点点头，说："行，我给你打欠条！"

    何莲立刻拿来纸笔，马岚在上面写了欠款三十万的欠条，然后又按了一个手印，何莲这才放她离开。

    马岚一出汤臣一品，便急忙开着车往家赶。

    她盘算着。女儿肯定在公司忙，老公和女婿肯定还在参加同学聚会，自己赶紧回去拿了房本再过来，他们肯定不会发现。

    这样，自己也能继续跟她们打下去，直到翻身！

    很快，马岚便从家里拿了房本，又返回了那套别墅。

    何莲拿到房本之后，立刻用手机搜索了这个小区同户型的二手房报价，发现最低的一套报价只有一百八十万，便一脸公事公办的说道："马岚妹子，你这户型也就一百八十万，一般银行抵押也只认你九成的市值，所以抵押的话，也只能抵押一百六十二万。"

    马岚只想赶紧继续打牌，让自己能够翻身。于是便脱口道："那就一百六十二万抵押给你，我欠你三十万，你给我一百三十二万就行了！咱们再接着打，你看怎么样？"

    何莲说道："那也行。但咱们得拟个抵押合同，万一你输了不认账，这钱我管谁要啊，对不对？"

    马岚急不可耐的说："那就赶紧的吧，早签早继续！"

    随后，等她跟何莲几个人理完合同、按完手印之后，何莲从手机银行里，又给她转回来132万。

    不过她一点也不在意。因为她知道，这132万也就是到马岚的账上转一圈，马上还会再回来。

    马岚此时在心中暗下决心，这一次，自己一定要连本带利的，全部捞回来！

    随后便立刻投入到了牌局之中。

    可她做梦都没想到，仅仅半个小时，自己居然就把这132万也输进去了！

    马岚此时已经彻底输红了眼。钱全输完的那一刻，她极度不甘的说："来来来，再来！"

    何莲说："妹子，你现在可没有钱了，再来，你要是再输了，拿什么还？"

    "我……我……"

    马岚一下子不知道如何回答这个问题。

    自己确实山穷水尽了。

    家里所有的存款都输了进去，甚至唯一的一套住房也输进去了。

    现在，自己已经没有任何可以拿来抵押的东西。

    不过，何莲眼尖，一眼认出她手腕上的翡翠手镯，脱口道："哎呀，我看你这手镯可是不错啊！"

    "手镯？"马岚低头一看手腕，这才想起，自己还有一件值钱的宝贝！

    这手镯，是当初秦家的家主秦正刚。为了巴结自己那个装神弄鬼的女婿叶辰，专门送他的礼物。

    叶辰把这手镯送给了女儿萧初然，萧初然还没戴过，就被她偷了过来。后来就明目张胆的霸占着不还了。

    一个手镯而已，叶辰倒也无所谓，而且萧初然也不好意思跟妈妈要，于是这手镯就一直戴在她的手上。

    马岚急忙把手镯摘下来。递给何莲，红着眼说："这个手镯，可是上等的老坑翡翠，买的时候五百万。怎么着你也得给我抵押个四百万吧？"

    何莲接过手镯，仔细看了看，不由心惊。

    这手镯确实是上等货色，老坑翡翠，而且还带种，非常好的东西，五百万不贵。

    不过，她本身就在赌场混迹多年，怎么坑人、怎么趁火打劫，她简直是行家里的行家。

    于是她笑了笑，把手镯递还给了马岚，笑道："马岚妹子，你这手镯是不错，但说实话，不值五百万，最多也就值几十万。"

    "怎么可能！"马岚脱口道："这东西就是五百万买来的，收据我都见过！"

    "五百万买的，未必真就能五百万卖掉啊。"何莲不屑的笑道："玉石买卖本身就水分极大，宰冤大头，你自己就是被宰了，这时候从不能再来宰我吧？"

    说着，何莲又道："这样吧，看在大家关系不错的份上，这手镯我给你抵押一百万，最多了，你要是愿意就签字，不愿意就算了。"

    马岚早就赌红了眼，脱口说道："我愿意！"

    钱红艳这时候说："哎呀马岚，要不今天就算了吧，你这手镯抵押个一百万，估计也就两三把就没了，何苦呢？"

    何莲听到这话，也点头说道："红艳说得对，一百万确实没多大意思，要不咱们改天再约？"

    "不行！"马岚顿时急了，脱口道："你们以为我没钱了是吧？告诉你，老娘还有套别墅，就在汤臣一品A05，值一亿三千万！"

    钱红艳急忙说："哎呀，那别墅不是人家叶辰的吗？你能拿来抵押啊？"

    马岚急了，脱口道："我当然能啊！为什么不能？他是我女婿，到时候他要是敢拒绝，我就当他的面死给他看！"

    今天是2020年元旦，在这里祝大家新年快乐，欢迎大家关注我的抖音：786019911。

