    瘴气风暴一路追袭，林陨等人朝着神鼎空间的方向疯狂逃跑。那些独孤阀和慕容阀的人虽然嘴上说着不愿意相信林陨，身体却是很诚实，一个个撒开腿跑，生怕自己落在了后面。

    事实证明，在生死威胁的面前，哪怕是再怎么嘴硬的人也得老实服软。

    “一群怂包！我呸！”

    林陨狠狠地朝着后方的慕容海呸了一口，对方的脸色当场就难看到了极点！

    如果不是眼下的情况如此特殊，想必慕容海会直接发飙，不管三七二十一直接将林陨毙于掌下！林陨冷笑着，根本不再看后方那几个让人糟心的家伙，反正他的身份都已经暴露了，对方无论如何都要杀他。

    既然如此，那他为什么不趁现在多嚣张一会儿？

    “原来这才是他的本性……”

    见状，夜甫三人嘴角微微抽搐，显然没想到之前看上去如此沉稳的林陨竟也有这样的一面。

    不过有一说一，刚才那一声呸可真是有够解气！

    哗！

    破开浑浊不堪的空气，林陨爆喝出声，火山融力劲将自身真元全部爆发出来，一拳下去便是震开了所有的烟尘！烟尘散开，众人眼前的景象变得清晰无比，终于看到了不远处的神鼎空间！

    林陨精神一震，连忙加快速度，带着夜甫三人迅速冲入神鼎空间！

    正如他预料的那般，瘴气风暴在逐渐靠近神鼎空间区域的同时，其威力就开始渐渐地减弱了。神鼎空间，果然可以抵挡得了瘴气风暴的侵袭！

    只见他一个箭步进入神鼎空间，这里的空气还是那般邪恶浑浊，四处都弥漫着可怕的黑暗能量。

    甚至，比之前还要浓郁了几分！

    “难道黑色手臂又在尝试着冲破封印了？”

    林陨暗暗心惊。

    黑色手臂的危险程度，比起瘴气风暴可是还要恐怖上百倍的啊！

    “天不亡我！”

    柏闻光三人跟着林陨来到神鼎空间，眼看着那道透明的能量屏障开始隔绝外界的瘴气风暴，心里皆是大喜，忍不住笑道：“看来我们几个老家伙又托了林小子的福！”

    “林小子，没想到你又救了老夫一命！”

    夜甫拍了拍林陨的肩膀，感慨道。

    劫后逢生，这对于在场的所有人来说都算得上是一件幸事。

    然而，对于林陨却是不见得了。

    “这处空间诡异得很，似乎有什么极其邪恶的东西存在着。”

    慕容海一入神鼎空间，便是眉头紧皱，沉声道：“诸位可要小心了！”

    “比起那个，我倒是想先找某个人算一下账！”    

    独孤致笑道。

    外界的瘴气风暴已经不能再形成威胁，来到安全区的他们，心中再无半点顾忌。之前林陨当众辱骂他们的账，现在也是时候要来算上一算了！

    “林陨，念在你救了我们一命的份上，我允许你说几句遗言。”

    慕容海淡淡道。

    既然确定了林陨的真实身份，那他们自然也该露出真正的獠牙。至于刚才的救命之恩，比起他们家族中曾经死在林陨手上的无数亡魂，他们个人的小恩小义又算得了什么呢？

    “终于要动手了吗？”

    面对这些人不怀好意的笑容，林陨倒是不为所动，讽刺道：“两位家主翻脸的本事倒是天下一绝，我才刚救了你们一命，你们现在就要来恩将仇报，真不愧是吾辈楷模啊！”

    “你救我们？别开玩笑了。”

    慕容海冷笑道：“你只是为了自救！我看你巴不得我们死在瘴气风暴里面，我们能来到这里，完全是因为我们自己跟得紧，才不至于沦落到那等境地！”

    “不错！”

    独孤致笑眯眯地说道：“你本来也不想救我们，又何谈对我们有恩？”

    “两位家主的脸皮之厚，在下自愧不如！”

    林陨一脸的钦佩，拱手道：“到底是一阀之主，就连恩将仇报这种事情都能说出一朵花来！看来我的江湖还是不够深，今天怕是真的要栽在这里了。”

    “有老夫在此，你们休想动林小子一根汗毛！”

    夜甫蓦然站了出来，寒声道。    

    “慕容海，独孤致，我看你们两个小屁孩是活腻了！”

    柏闻光冷冷道：“早知道你们是这种忘恩负义的猪狗之辈，当年在你们尿裤子的时候，老夫就该直接宰了你们！”

    “堂堂的阀门之主，做出这种以大欺小的事情，就不嫌丢人吗？”

    裘同眼中寒光微闪，厉声道。

    “三位前辈说笑了，就算我们的脸皮再怎么厚，也是会觉得丢人的。”

    慕容海笑道：“所以啊，我从一开始就没打算让这件事情传出去。你说对吧？罗前辈……”

    罗前辈？！

    林陨四人心中一惊，立刻看向了罗元正所在的位置。谁知，罗元正居然不知何时消失了，只听见柏闻光怒吼一声，竟是当场吐出一大口鲜血，苍老的脸庞变得有些惨白。

    “罗元正！”

    柏闻光死死地盯着罗元正，眼中充满了失望和悲愤：“你我多年来的友谊，难道只是因为这点小事就要断送了吗？”

    “老柏，不好意思了。”

    罗元正脸上露出了有些狰狞的笑容，淡淡道：“人不为己天诛地灭。你我本就不是同一个阵营的，这个小魔头又杀了我罗阀的无数精英天才，我必须得杀他！而且，你们三个不是早就已经把我排斥出去了吗？”

    “罗元正！你这个黑心肝的王八蛋！”

    夜甫怒吼道：“老夫早就知道你是一个临战脱逃，卖友求生的怂包！那天要不是为了顾全大局的话，老夫早就揭穿了你的小人真面目，再一掌劈死你！”

    “这么多年的老朋友，罗元正你当真是狠得下这份心！”

    裘同冷冷道。

    “随你们怎么说，就当是最后的遗言吧！”

    罗元正咧嘴一笑，非但不以这些辱骂声为耻，反而还有种得意的感觉。

    “三位前辈，你们已经走到绝路了。”

    独孤致笑道：“不过没关系，反正你们大限将至，早晚也是个死。至少，你们可以如愿地死在荒域之中，在你们的后辈眼里，你们永远都是无畏生死进入荒域的光辉形象，相识一场，我们到时候也会帮你们渲染一下的！”

    “你他娘的做梦！”

    柏闻光怒吼一声，浑身上下十亿八千万个毛孔竟是狂飙鲜血，绣花针般粗细的血流激射而出，在这片昏暗的天地中染出了一层耀眼的血色！

    与此同时，从他的丹田处竟是传来了接连不断的清脆响声，像是有什么东西破碎了一样。

    “破碎天宫！自焚气血！”

    慕容海等人当场色变，低喝道：“不好！这老家伙是打算要拼命了！快退！”

    “柏老头！”

    裘同和夜甫皆是发出了一声悲呼，目眦欲裂。

    他们又怎能看不出来，柏闻光刚才被罗元正一击偷袭成了重伤，自知战力受损，为了不想成为他们的负担，所以才强行破碎天宫，燃烧气血，要在临死前爆发出最后的力量！

    “别管我！你们快带上林小子逃出去！”

    柏闻光声嘶力竭地吼道：“只要林小子能够活下来，我相信他一定会替我报仇！”

    “柏前辈！”

    林陨双目血红，心间有着一股难言的愤怒和悲伤直冲胸膛，让他感到有些难以呼吸。他万万想不到，仅仅是才相识了短短数日的柏闻光，居然会愿意牺牲自己的生命来救他！

    “逃啊！”

    不顾一切的柏闻光身上气息暴涨数倍，如同血人的他发了疯一样朝着慕容海等人杀过去！他燃烧气血后带来的实力增幅异常恐怖，就连慕容海他们这几尊破界境存在都不敢与之正面抗衡！

    一拳，一脚，每一击都在燃烧着柏闻光最后的生命力！

    这是他一生中最为耀眼的绽放！

    “裘老头，你还在等什么？！”

    夜甫下意识地要将林陨立刻带出神鼎空间，远处的瘴气风暴正在不断后退，已经有了可以逃离的空间。谁知，他一回头却是发现裘同居然定在原地不动，连忙怒吼道：“再不离开这里，难道你想让柏老头的死白费吗？”

    “哈哈！”

    只见裘同大笑出声，笑容看上去有些解脱的味道：“夜老头，还是你一个人走吧！你是我们三个里面剩下寿命最多的人！黄泉路太黑，老夫担心柏老头一个人寂寞，我去陪他正好！”

    “你……”

    夜甫怔住了，竟是觉得鼻子有些发酸，多少年都没有湿润过的眼角竟是湿润了。

    夜甫又怎能看不出来，就算柏闻光疯狂地燃烧气血去阻击慕容海等人，可仅凭柏闻光一人之力，终究还是有些力不从心。裘同正是明白这一点，所以他早就决定好要跟柏闻光一起拼命，为夜甫和林陨创造出逃跑的时间！

    “林陨！林小子！希望你能看在今日老夫愿意为你拼命的面子上，日后替我照顾一下裘阀！”

    “柏老头！老子来陪你了！黄泉路上走慢点，他妈的！没想到临死还要跟你这个糟老头子作伴，真是他娘的操蛋啊！”

    只见裘同浑身气血燃烧，爆发出了喷泉般的血流，气息猛涨！

    他跟柏闻光一样，浑身是血，绽放出了生命中的最后光彩！他的气息攀至巅峰之上，打得酣畅淋漓，甚至就连慕容海砍下了他一条手臂，他还是猖狂大笑着，肆意挥洒着自己的豪气！

    “该骂娘的是老子才对！居然要跟你这个闷葫芦作伴！”

    柏闻光已经是气喘吁吁，将近力竭，却还是忍不住放声大笑。

    远远望着这两位即将迈入死亡的老人，林陨心里也不知是个什么滋味，有些酸涩，有些感动，更多的是悲伤。

