    “既然你知道岚岚晚上要去见的人是陶旭冬，那为什么当时不告诉我？非要等我去找私家侦探来查呢？”慕瑾谦犀利的目光射向她，透着无尽的寒冷，连周遭的空气都似乎降到了冰点，“你是不是故意瞒着我？”

    慕瑾谦这次是真的生气了。

    慕家的掌上明珠，被大家捧在手心里的小公主，竟然会那么低三下四的对一个男人摇尾乞怜的求爱，简直丢尽了他们慕家的脸。

    对方是其他人也就罢了，可竟然是他的情敌。

    他的情敌和他最疼爱的小妹在一起，门都没有！

    最火大的是，既然小妻子一早就知道了事情的真相，为什么选择沉默？

    他们是夫妻俩，有什么事儿非得藏着掖着呢？如果一早告诉他的话，他根本就不会允许慕瑾岚出去见陶旭冬。

    蓝裴琳从慕瑾谦的眼中读出了“震怒”两个字，“我真的不是故意瞒着你的，我……我是怕当时说出来，你会接受不了。”

    “难道你现在说出来，我就能接受得了么？”慕瑾谦反问道。

    “……”蓝裴琳无言以对，这件事情她做的确实有些欠妥，不是她想瞒着谁，只是，她也有自己的担忧呀，“我怕你脾气上来会和岚岚杠上。她之前在房间里哭了一天了，我怕你和他争执起来，她会做出极端行为来。”

    “极端行为？”慕瑾谦嗤笑一声，“你倒是很了解岚岚嘛，看上去比我还了解。为了她，你不惜和我对着干，瞒着我。让我像个傻瓜似得去找私家侦探查。耍我很好玩？”

    慕瑾谦越说越气，不告诉他慕瑾岚去见陶旭冬已经是个错误了，看到他去请私家侦探还不说，就是错上加错。完全把他当着傻瓜耍着玩儿。实在太过分了！

    “我哪里是耍你啊？”蓝裴琳没想到慕瑾谦会这样误会自己，委屈的只想大哭一场，眼眶里氤氲着水汽，只能死死的咬着嘴唇才不至于哭出来，“我是真的想告诉你的。刚才我都要告诉你了，谁知私家侦探的电话打来了，才打断的啊！”

    “刚才？！”慕瑾谦冷笑道，“你以为刚才你说了，就不晚了？就不算瞒着我了？岚岚都已经去和那个人见面了，你再说有什么用？如果岚岚真的和那个叫陶旭冬的发生了什么出格的事儿。被那小子占了便宜。呵！蓝裴琳！你就是帮凶！”

    帮凶！

    蓝裴琳被“帮凶”这两个严重的字眼给怔住了。他怎么可以这样说她呢？将这种莫须有的罪名往她身上按，这实在太冤枉她了呀。

    “旭东哥才不是这样随便的人。你这样说他真的不公平。再说了，他根本就不喜欢岚岚，怎么可能和她发生出格的事儿呢？”蓝裴琳虽然对陶旭冬不来电，可他的人品她是信得过的，慕瑾谦这样说他，未免太黑化人家了，蓝裴琳忍不住为陶旭冬叫屈。

    可蓝裴琳的仗义执言恰恰戳到了慕瑾谦的怒点，好似在他心中已经燃烧的很旺的火焰上又加了一把干柴。

    所谓干柴烈火一点就着。慕瑾谦心头的大火就这样被蓝裴琳点燃，旋即熊熊燃烧起来。

    “旭东哥？叫的可真亲热！”慕瑾谦说话的口气怒中带着浓浓的醋意，“他不随便，你的意思就是我们岚岚随便喽？蓝裴琳，你别忘了，你是我的老婆，岚岚是你的小姑子，我们才是你的亲人。胳膊肘往外拐，为个外人说话。你什么意思？”

    “你……”蓝裴琳被他一通抢白气的不行，“不可理喻！我懒得和你说。”说完不想再理他，直接穿上睡衣，背对着他躺下来，拉过被子，蒙在头上。

    她一直以为慕瑾谦很理性，不会在一些小事上纠缠不清，更不会动不动就乱发脾气。可是今天的慕瑾谦，针锋相对、绵里藏针、冷嘲热讽，何止不可理喻，简直就是小鸡肚肠到了极点。

    这样的慕瑾谦让她厌烦！让她鄙视！

    小妻子留给他一个后背，慕瑾谦感觉很不爽，伸手呼啦一下掀开被子，蓝裴琳紧闭着眼睛，头都不带回。

    “别以为假装睡着就可以逃避问题了。蓝裴琳，我告诉你，别以为我不知道你为什么这样做。陶旭冬暗恋你，为了你甚至不谈恋爱，你很感动是不是？你觉得自己在感情上亏欠了他，看到岚岚对他有意思，所以就想撮合他们，以弥补陶旭冬在感情上的缺失。这样的话，你的心里就会好受些，宽慰些，是不是？

    可你知不知道，一旦岚岚知道后会怎么想，她会觉得自己的嫂子把不要的男人扔给她。她小小年纪情窦初开，如何能接受得了这样的欺骗。”

    蓝裴琳差点气吐血，这是什么乱七八糟的逻辑，简直是血口喷人！

    本来不打算理他的，可这男人今天也不知道怎么了，没玩没了，像个唐僧似得喋喋不休。实在是，让人是可忍孰不可忍。

    蓝裴琳蓦的从床上坐起来，狠狠的瞪着他：“慕瑾谦，你有完没完？想象力那么丰富，怎么不去写小说呢？我撮合你妹妹和旭东哥，我吃饱了撑的吗？我才不会那么无聊！你不要在那儿乱发神经，乱吃飞醋好吗？”

    “呵！我吃醋？蓝裴琳，你哪来的自信？”慕瑾谦被说中了心事，却不愿意承认，“你是不是以为我平时宠着你，爱着你，你就觉得自己怪美的，自我感觉那叫一个良好。好像全世界的人都要围着你转，你才满意，是不是？”

    “慕瑾谦！你别那么幼稚好不好！你说那么多，无非就是因为我没告诉你岚岚喜欢的人是陶旭冬。我就是故意瞒着你怎么啦？我就是觉得亏欠他怎么了？”

    蓝裴琳被他气的火大了，也故意拿话怼他，“你不是也有故意瞒着我的事儿吗？你那个初恋，你那个心中唯一的梨涡女孩，不也故意瞒着我吗？如果不是黎可欣和我提起，你是不是打算一辈子都瞒着我？让我当一辈子的替身？”

    蓝裴琳这段话成功的引爆了慕瑾谦。

    一直以来，不管在家族里，还是在公司，慕瑾谦都是神一样的存在，呼风唤雨，说一不二。连长辈和公司的元老级人物都要敬他三分。甚至连家里最德高望重的奶奶在和他说话的时候，语气都不会太重。

    慕瑾谦早已习惯和他人这样的相处模式，冷不丁被蓝裴琳这个小丫头指着鼻子怼，里子面子都挂不住了。

    因为陶旭冬暗恋她的事情，男人心里原本就压着一团火，现在听她承认自己故意隐瞒是因为亏欠陶旭冬，心中的火焰越烧越旺。

    熊熊燃烧的火焰在蓝裴琳提到梨涡女孩的时候，终于达到了引爆点。

    呵！真厉害！怎么以前没发现这女人居然那么伶牙俐齿。学会用他的话来怼他了？

    他怒不可遏的捉住小妻子的一只手腕，拽到自己跟前，深邃的眸子里仿佛燃着两簇火苗，“蓝裴琳，你别给我转移话题。现在在说你的问题。你提什么梨涡女孩？替身？我早就和你说过，不准再提替身两个字。如果以后你再敢提，我就对你不客气。”

    “我就提，我就提怎么啦？我倒要看看你怎么对我不客气！”手腕被男人拽的生疼，慕瑾谦气势汹汹的警告丝毫没有吓退蓝裴琳，她不甘示弱的仰起头，冷声道，“替身，我就是那个梨涡女孩的替身！你娶我就是因为我长的像她，就是因为我也有两个和她一模一样的梨涡。”

    “唔唔……”蓝裴琳还没有说完，慕瑾谦已经霸道的封住了她喋喋不休的双唇。他吻的很用力，啃咬着她柔嫩的唇瓣，双手按住她的双肩，不让她有丝毫挣扎的机会。

