    PS：唐三的暗器是BUG，唐三的毒也是BUG，没什么等级划分，却能击杀封号斗罗，主角的狙也是BUG，数据等级什么的，看看就好，不要太校真（也不会太离谱，就强亿点点）。

    ————————

    “哈哈哈！”

    “一次性竟然来了五个！”

    “而且全是免试通过的。”

    “我也好久没有活动筋骨了，这次正好陪你们玩玩。”

    “给你们一炷香时间，商讨对策。”

    “再用一炷香时间开始测试！”

    “测试内容嘛??????”

    “嘿嘿嘿~”

    “就是抵挡我的攻击，持续一炷香时间。”

    赵无极裂开大嘴笑道。

    “这??????”

    “赵老师，这有些不合规矩啊??????”

    寸头老者有些犹豫。

    还是稍微提醒了赵无极一句。

    毕竟好不容易来了四个天才。

    若是一下子全被淘汰。

    他们史莱克学院怕是真的要倒闭了。

    “哼！”

    “有什么不好的！”

    “院长不在，我就是老大！”

    赵无极冷哼道。

    “额??????”

    “那个??????赵老师??????”

    “院长昨天就已经回来了??????”

    寸头老者小声道。

    “额??????”

    赵无极一阵尴尬。

    不过还是硬着头皮道：“我不管，这是老子的关卡，老子说了算！”

    “赶紧的，给你们一炷香时间，一炷香后，我要开始进攻了！”

    赵无极催促道。

    “唉，孩子们，看你们自己了。”

    “赵老师这一关，可能比较难??????”

    寸头老者无奈地摇头道。

    “额??????”

    “赵老师也是一位魂帝吗？”

    唐三小心翼翼地询问道。

    “不是。”

    正当唐三几人想松一口气时。

    那寸头老者幽幽开口道：“赵老师是七十六级魂圣，实力仅次于院长。”

    “额??????”

    所有人无语。

    “疯了吧！”

    “让我们几个人对抗一个魂圣！”

    “就算是魂帝都不行啊！”

    小舞顿时开始骂骂咧咧。

    朱竹清也是眉头微皱，显然是感觉到了压力。

    唐三也一样。

    唯有宁荣荣。

    一直安安静静地靠在罗浩身边。

    像一个瓷娃娃一般，安安静静。

    “赵老师本来是第四关的监考。”

    “但是不知道他今天怎么了，要亲自出手??????”

    ??????

    寸头老者将赵无极的所有底细全都说了出来。

    但这却并没有令几人有所放松。

    一个个神色反而更加的凝重。

    当然。

    罗浩除外。

    “罗大哥，你有什么好建议吗？”

    “我们都来商讨一下吧。”

    唐三说道。

    众人很快就聚集在了一起。

    寸头老者看到罗浩也加入，微微皱眉。

    不过也没理会。

    虽然罗浩其实通过赌斗的方式，直接进入学院，根本不用考核。

    但是罗浩的实力强大，有他在的话，说不定真的能够带领众人通关。

    就在寸头老者如此想的时候。

    罗浩接下来的话，差点令他惊掉下巴。

    “能怎么说？”

    “你们先和他过过招。”

    “等你们输了，我在把他放倒不就好了么。”

    罗浩不屑地撇撇嘴。

    几人听了齐齐一愣。

    随即无语。

    “罗大哥??????赵老师??????是魂圣??????”唐三嘴角猛抽。

    但是罗浩实力强大，他还是好心的提醒了一句。

    “喂，你这家伙，几年不见，你还是这么嚣张。”宁荣荣笑嘻嘻道。

    “师父，这样真的没问题吗？？”

    朱竹清也是皱眉。

    “哥，你??????是不是偷吃了那个怪老头的香肠??????把脑子吃坏了？”小舞也是无语。

    “算了，你们自己聊吧，我去找找老头玩玩。”

    罗浩直接起身，朝着赵无极走去。

    “小子，你是想着弃权么？”

    “怕的话赶紧滚，免得在我面前碍眼。”

    “呵呵，赵老师，我没那个意思。”

    罗浩笑眯眯道。

    “喔？”

    “那你有什么事？”

    赵无极眯了眯眼，问道。

    “我想和您打个赌。”

    罗浩背着手笑道。

    “哈哈哈！”

    “小子，你成功引起了我的注意。”

    “说来听听！”

    赵无极大笑一声。

    这才微微坐起了身子，看着罗浩。

    “刷——”

    罗浩直接从储物空间内取出他的巴雷特。

    “嗯？”

    “储物魂导器！”

    看到罗浩凭空取物。

    无论是唐三几人，还是那寸头老者，亦或是赵无极，眼神齐齐变换了一下。

    由于罗浩还没加入史莱克。

    所以巴雷特还没有化为武魂。

    只能放在储物空间内。

    “这是我制作的武器，名为‘大炮’”

    “听说赵无极防御无双。”

    “我就想看看老师的防御，能不能挡住扛住大炮的一击。”

    罗浩笑呵呵道。

    “喔？”

    “有点意思~”

    “你想赌什么？”

    赵无极咧了咧嘴，笑道。

    “若是我破开了赵老师您的防御，这一关，你就让我们所有人全都过了。”

    “若是我破不开，那我就把这‘大炮’送给您做纪念。”

    “如何？”

    “哈哈哈！”

    “你这小娃娃，如意算盘倒是打得不错。”

    “我赢了让你们全部通过测试，输了却只得到你这个什么‘大炮’”

    “天底下哪有这么好的事情。”

    赵无极站起身。

    哈哈大笑道。

    “喔？”

    “难道赵老师不觉得，你是赚大了吗？”

    罗浩反问道。

    “什么意思？”赵无极沉声问道。

    “我若是能击穿你的防御，那自然是可以把你当场击杀。”

    “但是我肯定选择瞄准你其他部位。”

    “而我需要的，仅仅几个通关的名额罢了。”

    “难道赵老师不觉得你这一波，血赚？”

    赵无极听了。

    先是一愣。

    随即再次哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈！你这小娃子。”

    “有点意思。”

    “那我就答应你。”

    “和你赌了又何妨！”

    赵无极也是被罗浩勾起了兴趣。

    他自认为是很嚣张了。

    但是今天却遇到个比他还嚣张的家伙。

    这怎么能不让他兴奋。

    “好啊。”

    “那赵老师你还是出全力吧。”

    “免得说我以小欺大。”

    罗浩举起巨大的重狙。

    对准了赵无极，笑呵呵道。

    “好！那我就成全你！！”

    赵无极也不墨迹。

    直接开启了所有的魂环。

    两黄、两紫、三黑。

    七个魂环骤然升起。

    赵无极浑身散发出淡淡的光芒。

    气势冲天。

    咧嘴看向罗浩，笑道：“小子，来吧，看你能有什么能耐。”

    罗浩缓缓举起巴雷特。

    20倍暴击！

    开启！

    【目前威力——90级】

    系统的提示传来。

    罗浩感觉有些不够。

    随手给自己的巴雷特奶了一口。

    【威力增加999.9%，目前威力——110级】

    “卧槽，老子卡BUG了？”

    罗浩猛的一惊。

    手指一滑。

    “砰——”

    ????????????

    大年初二，第五更献上！

    求点评价推荐票啥的，谢谢读者大老爷们~

