    第12章沈千昭撩拨宋怀

    在这宫中行走，步伐不能过快，有失风度，却也不能太慢，容易误事，更是不能太重，容易惊扰了这宫中的贵人。

    宋怀步履沉稳，没有什么过多的声响，可每个步子，都仿佛踩着拍子，一下一下的，在沈千昭心里，奏起一曲长鸣。

    她看着眼前的人乘光而来，如神明一般，在向她缓缓靠近，心中的长鸣曲骤然翻涌升腾，一时间，整个人像是跌入了那汪深不见底的黯潭...

    宋怀微微垂下眸眼，已然不敢直视。

    他微微拱手行礼，“属下见过公主，殿下千岁。”

    原本便有些发觉，今日所见的沈千昭，与前些日子在永乐殿有些许不同，可他先前并未仔细看哪里不同，也是哪都说不上来。

    等到沈千昭盈盈一笑靠近时，宋怀才骤然发现，那微微轻启的朱唇，竟是比之前都要艳上几分，衬得整个人肤白如雪。

    不知是被这三伏天的暑气蒸腾所致，还是施了胭脂，沈千昭白皙的脸颊微微透红，瞧着，竟是比京中难有的水蜜桃还要可口上三分。

    “宋大人不必多礼。”沈千昭微微虚扶着宋怀的手臂，“你教我习武，按理说，我该唤上一声老师才是，这一礼，理应是我才对。”

    宋怀一听，神色有些微变，这京中，怕是还没有人敢受上这位小殿下的礼。

    见沈千昭当真准备盈盈一拜时，一旁的采秋，脸色都白了，连忙阻止，“殿下不可！”

    就连一向表情寡淡的宋怀，神色间，也有一丝难以捕捉到的复杂。

    沈千昭掩唇笑，“慌什么，本宫闹着玩罢了，看你们一个个紧张的。”

    假若她今日当真这一礼拜下去，消息不出半柱香时间便会传遍整个皇宫，不出明日，宋怀怕是就得脑袋搬家。

    采秋松了一口气，殿下这爱耍人的毛病，是越来越严重了。

    沈千昭摆摆手，示意殿里的人退下，“本宫要与宋大人探讨探讨这习武之事，你们都退下。”

    “是。”

    等到殿里，只剩下沈千昭，宋怀，以及采秋时，沈千昭看向采秋，“你也下去。”

    “是...”采秋不甘心的抿了抿唇，她方才才刚暗暗发誓要守着公主，不让公主与这宋怀有过多的接触，可这会真遇上，又无能为力。

    采秋离开前瞥了一眼宋怀，心中不满，这东厂的番子，没事长这么好看作甚，这不是耽误事么！

    等到永乐殿中终于只剩下沈千昭和宋怀两人了，沈千昭在一旁落座，案桌上茶香四溢，雾气缭缭，一旁的琉璃盏上还放着几块晶莹剔透的糕点。

    沈千昭笑看宋怀，“坐。”

    宋怀板着脸，僵着站在原地，眼前之人身份尊贵，自己又岂能与之同席而坐，此乃大不敬。

    “属下在这站着便可。”

    沈千昭斟茶动作一顿，倏尔恢复如常。

    她的点茶手艺，在宫中可算得上是一绝，动作矜贵优雅，举手投足都似一幅美人图画般，令人移不开眼。

    “宋大人不愿过来，可是要本宫上前去请？”

    沈千昭的音色带着女儿家独有的温软，这会儿说出口的话，像是好友之间的谈笑话，虽字眼里带着称呼上的疏离，语气间没有半分平日里的架子。

    宋怀微微一怔，抬眸，透过珠帘，望了进去...

    沈千昭今日的衣裙整体白色如雪，腰间以金丝线勾勒出曼妙的腰肢，外衫的薄纱轻飘飘，在煮茶的雾气缭绕下，好似仙境，里头那人，便是仙子。

    而自己，便是那粗鄙不堪躲在一旁觊觎偷看的伐夫。

    宋怀眸光黯沉，声音有些沙哑，恭恭敬敬，“是。”

    进了珠帘，宋怀坐于案桌的另一边，沈千昭动作轻慢，将那一碗茶轻轻推至宋怀面前，“尝尝？”

    她发现，这个时候的宋怀，似乎与自己上辈子所知的那个宋怀有些不同。

    面前的这个宋怀，在面对自己时，似乎永远低垂着脸，半眼都不愿意放在自己身上，与其说是不愿意，倒不如说更像是不敢。

    而上辈子，她所认识的宋怀，态度冷淡，待自己恭敬，他敢于直视自己，对这些个身份尊卑似乎并不放在眼里。

    沈千昭心中隐隐有些猜测，她这辈子比上辈子，早了一年认识宋怀，这一年间，想来是会发生些什么。

    宋怀僵着手去捧那茶碗，凑到嘴边小饮了一口，茶香四溢，通体舒畅，只是一小口，他便将茶碗归于原位。

    沈千昭单手撑着下颔，歪着脑袋看着每个动作格外小心谨慎的宋怀，问，“宋大人，茶不好喝吗？”

    宋怀心微微一紧，几乎是不带思考便开口答道，“好喝。”

    只是像他这般的粗人，也不知该如何去点评这些个他并不擅长的事。

    从宋怀进殿到坐下，再到喝这碗茶，背脊便一直都僵直着，无时无刻都处于谨慎的状态，似乎每个动作，每个说出口的字，都是经过大脑的深思熟虑。

    未免过于拘谨。

    沈千昭想起了什么，红唇轻启，勾唇一笑，大写的撩人，“宋大人，我前些日子赠予大人的贴身帕子...不知大人今日可带了？”

    “啪嗒”一声，是宋怀心中紧绷的那根弦崩断了。

    他的脑袋嗡嗡作响，似乎只剩下少女温软的声音，他甚至不敢抬眼去看一眼面前的沈千昭说这话是何种神态。

    尽管他心中有猜想，或许面若桃花，盈盈笑意...

    沈千昭陡然这么一问，“贴身”二字，更是极尽暧昧之意，宋怀若是答了，这带了，让旁人知晓了，私藏公主的贴身之物，莫说是他脑袋搬家，于公主的名声亦有所损。

    若是说没带，公主所赠之物，如此这般不重视，乃大不敬。

    宋怀是答也不是，不答也不是。

    明明殿中摆有冰盆，凉意通透到殿中的每一处角落，可他却是紧张得额角处微微冒着细密的冷汗，竟是半句话也应不上来，良久，也只是憋出一句，“殿下恕罪。”

    沈千昭“啊”了一声，语气有些微微失落，表情更是带着几分失落，“这样啊...那绣帕上的字，还是我自己绣的呢...”

    宋怀无意识的咬紧了舌头，有些疼，有些麻，却都不如心口处那份灼烫来得磨人，他袖子下的手，有些颤抖。

    ?  ?求推荐票～疯狂求～站着求～跪着求～躺着求、

    ?  

    ????    

    (本章完)

