 “什么！”

    明月大吃一惊：“人参果真的少一颗了？”

    “千真万确！”

    清风斩钉截铁道：“我数了十遍，又问了土地，确实是被人摘走一颗，而且土地说了，是被一个女孩拿走一颗的。”

    霎时间！    清风、明月、以及诸多五庄观的弟子，目光全都落在朵朵身上。

    朵朵被看的瑟瑟发抖，脸色一片惨白，顿时不知所措，都要急哭了。

    她想跪下认罪。

    可是...    爸还在渡劫中啊！    镇元子大仙一生气，把地书收回，爸渡劫失败陨落天劫，那自己的罪孽就大了。

    以至于，她都不知道该怎么办了！    “朵朵，是不是你偷摘的？”

清风质问道。

    “我我我...”朵朵看着镇元子大仙，见镇元子大仙没有看她，而是在看她爸渡劫，他不说话，让她更加害怕。

    怕这是和天劫一样，在蓄势之中，一旦爆发出来，恐怕要比这天劫还恐怖！    “朵朵，真的是你偷摘的人参果吗？”

明月问道。

    渡劫中的叶辰，听闻清风明月的话，心脏猛地一沉，朝朵朵看了过去。

    才知道，朵朵骗了他，那颗人参果，不是朵朵从镇元子拿讨要来的，而是朵朵去偷摘来的。

    “这丫头！”

    确定这一点，叶辰顿感无力。

    朵朵去偷人参果，确实不对，但他知道，朵朵是为了他肯吃人参果，才去偷摘的人参果，以至于，他没有怪朵朵，反而自责了起来。

    自己要是早点满足朵朵的一片孝心，吃了人参果，朵朵就不会去偷摘人参果，也就不会害的朵朵陷入险境。

    要知道，孙悟空管镇元子要人参果，直接被镇元子收入袖里乾坤，朵朵偷摘了人参果，这还了得，镇元子还不得给朵朵下油锅了。

    想到这，叶辰不禁毛骨悚然。

    “你还不承认吗！”

清风喝道。

    但见朵朵不知所措，要吓哭的样子，叶辰连忙喊道：“别为难我女儿，是我偷摘的人参果，不是我女儿偷摘的，你们别对她大呼小叫。”

    清风正要说什么，朵朵连忙摆手道：“不不不，不是我爸偷摘的，是我偷摘的，你们不要怪我爸，要怪就怪我。”

    说完，朵朵给镇元子大仙跪了下去，取出人参果，双手捧着，仰头看着镇元子，边哭边道：“大仙，是朵朵不对，朵朵不该投摘您的人参果，朵朵是想劝爸吃人参果，所以才起了歹心，偷摘了大仙一颗人参果。”

    “朵朵知道这样做，一定会触怒大仙，所以朵朵没敢把人参果吃掉，这颗就是朵朵偷摘来的，朵朵还给大仙，希望大仙不要把地书收回，不要怪罪到我爸身上，要怪就怪我，我愿受一切惩罚。”

    她说的非常诚恳。

    叶辰听的鼻子一酸。

    这丫头为了他，是真的什么事都敢做啊！    他不怪他，只怪自己固执害了她，便喊道：“养不教父之过，别怪我女儿，要怪就怪我。”

    “你俩都别抢，当年猴子偷摘人参果，把人参果树拔了，唐僧没参与，我师尊照样要惩罚唐僧，所以你俩都得受惩罚，按规矩，偷摘人参果是要下油锅炸死的！”

清风说道。

    “不要！不要！”

    朵朵急哭道：“一人做事一人当，别怪我爸，求求你们了，别怪我爸...”    “哼！”

清风哼道：“师尊对你那么好，给你人参果吃，帮你治好你爸，为了让你爸恢复修为，不惜骗猴子去老君那拿丹药，可你呢？

不思回报，却偷摘师尊的人参果，当真是罪不可赦，必须下油锅！”

    “对！必须下油锅！”

    很多弟子都嚷嚷道。

    这时候，一直没说话的镇元子，看向清风，终于是开口了：“说完了没？”

    清风一愣，点头道：“说完了。”

    镇元子又道：“这五庄观，为师说的算，还是你说的算？”

    清风再次愣住，而后连忙回答：“当然是师尊说的算。”

    镇元子又道：“既然是为师说的算，那为师没开口，你说个不停干嘛？”

    “我...”清风顿时语塞，师尊这是何意？

    他正疑惑着，镇元子低头看向朵朵，微笑说道：“朵朵丫头，起来吧，你没偷摘人参果，你只是捡了一颗而已，没把全部捡走已经很给我面子了，所以我不怪罪你，也不用把人参果还我，你拿去吃吧。”

    “什么！”

    清风、明月、以及所有五庄观弟子全惊呆了！    人参果是朵朵捡的，不是偷的？

    这怎么可能？

    人参果向来不会自动从树上脱落的啊！    叶辰和朵朵，同样惊呆了！    镇元子这个反应，是他们始料未及的，以为镇元子会大发雷霆，谁料他非但没有生气，反而说朵朵给他面子，还让朵朵吃人参果。

    这简直巅峰他们对镇元子的认知！    “大仙，您...不是在跟我开玩笑吧？”

朵朵弱弱问道，她怕这是玩笑，以至于她都不敢站起来。

    镇元子笑了笑，将她扶起，说道：“我没有跟你开玩笑，真不怪你，别自己吓唬自己，快吃人参果。”

    朵朵闻言，感动的哭了起来，一边流着眼泪，一边咬了一口人参果。

    “好吃吗？”

镇元子笑问。

    朵朵点点头，就像饿了很多天，别人给她施舍一个馒头一样，边吃边流泪。

    她也不知道，镇元子大仙为什么非但不怪她，还对她那么好。

    “好吃一会儿我再去摘颗给你吃。”

镇元子说道。

    “不不不。”

朵朵连连摇头：“已经够了大仙，朵朵不敢再吃了。”

    “哈哈！”

    镇元子开怀笑了起来。

    把清风明月，以及所有五庄观的弟子都搞懵逼了。

    不应该是这样的啊！    不多时，叶辰完成三百六十道天雷的轰炸，结束渡劫，疑惑的来到镇元子面前，问道：“镇元子大仙，我怎么完成渡劫，却没有打破身上的天道枷锁，还是原先的修为？”

    镇元子将地书收回，一指弹向叶辰，只见一抹金光打在叶辰身上。

    轰！    叶辰身上发出一声巨响。

    然后，就看到叶辰身上金光闪耀，叶辰也能明显感觉的，巨响响起的那一刹那，他的修为也瞬间暴涨不知多少倍。

    这令他震惊的都说不出话来了！    难道...镇元子大仙的实力，凌驾于天道之上？

    否则，怎么可能一指就打破他身上的天道枷锁，使他步入太乙金仙之境？

 