    朱立诚将三人的表现看在眼里，嘴角露出几分若有似无的笑意，沉声道：

    “从现在开始，假疫苗事件我亲自抓。”

    “如果有相关情况，各部门负责人直接向我汇报。”

    何启亮听到这话，脸上微微一愣，他没想到朱立诚的态度如此坚决。

    尽管心中很有几分后悔之意，但说出去的话如同泼出去的水一般，收不回来。

    “姓朱的，老子倒要看看你能查出什么问题来？”

    何启亮心中暗道。

    “厅.长亲自挂帅，充分彰显厅里对假疫苗时间的**。”

    何启亮不动声色的说，“厅.长如果有什么需要尽管开口，我们一定全力协助。”

    吕仲秋和刘良奎听到这话后，纷纷点头称是。

    朱立诚将三人的表现看在眼中，嘴角的笑意更甚了。

    “谢谢三位厅.长的配合，让我们一起努力，争取尽快将这事查清楚。”

    朱立诚一脸严肃的说，“除假疫苗事件以外，省城几家重点医院看病难的问题也很突出，大家对此怎么看？”

    今天的会议共有三项议题，朱立诚缓缓向前推进。

    看病难、看病贵放眼全国都存在这一问题，以燕京、东方、粤州等几座大都市为甚。

    安皖的经济一般，肥城在全国省会城市中，排名并不突出。

    这一问题虽然存在，但并不十分严重。

    朱立诚既然当众将其提出来，必须引起足够重视。

    何启亮、吕仲秋、黄玥和刘良奎分别针对这一问题，发表了各自的见解。

    朱立诚听后，沉声说：

    “看来大家对这一问题已经有所**，不过具体情况了解的并不多。”

    “黄厅和刘厅，你们分一下工，摸一摸省城几家重点医院的具体情况，改天再进行详细交流。”

    黄玥和刘良奎听到这话后，不敢怠慢，连忙出声答应下来。

    朱立诚见状，沉声道：

    “近段时间，我的工作重心主要在假疫苗和看病难这两个问题上，厅里的其他工作请何厅和吕厅多吃点辛苦，将其抓起来。”

    “如果有什么问题，我们再及时沟通交流。”

    何启亮和吕仲秋听后，都点头称是。

    “行，今天的专项会议就开到这儿，散会！”

    朱立诚说完，便站起身来，出门而去。

    吕仲秋一脸不快的扫了刘良奎一眼，冷哼一声，出门而去。

    朱立诚回到办公室后，给黄玥打了个电话，让她过去一趟。

    黄玥接到电话后，不敢怠慢，直奔厅.长办公室而去。

    “黄厅，我有个朋友得知妞妞的事，很关心。”

    朱立诚不动声色的说，“今天恰巧到肥城出差，她想见一见宋月娥母女，我想请你带她过去。”

    欧阳慕青是一个漂亮女人，朱立诚亲自过去，不合适，这才请黄玥帮忙的。

    “没问题，厅.长。”

    黄玥爽快的答应下来，“您将她的联系方式给我吧！”

    朱立诚轻点一下头，当即便将欧阳慕青的联系方式递过去。

    黄玥扫了一眼小纸片后，出声道：

    “厅.长，我这就和欧阳女士联系？”

    朱立诚轻点一下头，出声道：

    “不急，十点半以后，你再和她联系。”

    “好的，厅.长！”

    黄玥轻点一下头，答应下来。

    朱立诚转换话题道：

    “黄厅，你去让刘处长过来一趟，我有点事和他谈。”

    “好的，厅.长。”

    黄玥说完，转身离去。

    要想弄清假疫苗事件，前任厅.长吕茂山的小舅子李海潮是一个关键因素。

    朱立诚有意好好利用这点，看看会不会有意想不到的收获。

    基层卫生处长刘夏杰不但主动站队，而且能力也不错，朱立诚有意将这事交给他去办。

    刘夏杰接到黄玥的电话，得知厅.长找他，连忙快步走过来。

    朱立诚没有藏着掖着，将前段时间收到匿名信的事言简意赅的说了一遍。

    刘夏杰听后，眼前一亮，低声道：

    “厅.长，看来写信之人并不知吕厅.长已经卸任了，否则，他绝不可能写这封信。”

    朱立诚轻点一下头，出声说：

    “我觉得这是个不错的契机，你去和李总沟通一下，请他帮着演一出戏，看看能不能将写信之人钓出来。”

    “行，我这就去办！”

    刘夏杰迫不及待的说。

    朱立诚见状，轻点一下头，沉声道：

    “刘处长，不急在一时，你先好好规划一下，明天再和李总联系。”

    刘夏杰脸上露出几分讪讪之色，出声说：

    “厅.长，我太心急了，抱歉！”

    朱立诚轻摇两下头，面带微笑道：

    “刘处长，假疫苗事件如同一座大山压的大家喘不过气来，你的心情我能理解，但心机吃不了热豆腐。”

    “要想将这事办牢靠了，必须慎之又慎。”

    朱立诚在厅.长会客厅接受采访时，承诺在一个月之内，解决假疫苗事件。

    他有意将这事交给刘夏杰去办，因此，才会特意出言提醒。

    “好的，厅.长。”

    刘夏杰出声道，“我先去好好规划一下，明天和李总联系，力争揪出写信之人。”

    朱立诚轻点一下头，冲着刘夏杰轻挥两下手，示意他去办。

    半小时后，朱立诚的手机响起了起来。

    当见到欧阳慕青的号码后，朱立诚连忙伸手摁下接听键。

    “喂，慕青，你到肥城了？”

    朱立诚出声问。

    欧阳慕青轻嗯一声，道：

    “我住在肥城的喜来登大酒店，现在想去儿童医院看看，你安排好了吗？”

    “行，我这就让人和你联系。”

    朱立诚压低声音道，“我就不过去，晚上和你联系。”

    作为一厅之长，朱立诚身上的**度非常高，不敢轻举妄动。

    欧阳慕青对朱立诚的处境再了解不过了，立即答应下来。

    “黄玥是副厅.长，人沉稳可靠。”

    朱立诚沉声说，“你不要有顾虑。”

    “好的，我知道了！”

    欧阳慕青柔声说。

    挂断电话，朱立诚立即拿起电话给黄玥打过去，让她和欧阳慕青联系。

    黄玥得知欧阳慕青到肥城，立即和她取得了联系。

    当得知对方在喜来登大酒店后，她立即坐车赶过去。

    虽说安皖官场对于朱立诚的过往一无所知，但他也丝毫不敢掉以轻心。

    欧阳慕青虽说是成功的商人，但她毕竟是个年轻漂亮的女人。

    为避免节外生枝，朱立诚还是让黄玥带着他去儿童医院。

    将这事安排好后，朱立诚这才放下心来，安心起处理公务来。

    昨晚薛文凯虽说一脸两次都没能得偿所愿，但今天在召开厅.长办公会时，得到了一把手的表扬，这对他来说，也算是意外之喜。

    回到办公室后，薛文凯越想越觉得，刘伯举昨晚的那个电话非同寻常。

    他猜，姓刘的一定是察觉到了什么，否则绝不会在那个时候给他打电话。

    这事非同寻常，如果传扬出去，他可是要吃不了兜着走的，薛文凯不敢有半点大意。

    何启亮是卫生厅的二号人物，他竟敢给其戴绿帽子，颇有太岁头上动土之意。

    这事如果让何启亮知道的话，一定会剥了他的皮。

    薛文凯打定主意，中午吃饭时，必须从刘伯举的口中弄清这事，将危险消灭在萌芽状态。

    为了便于谈事，薛文凯特意找了一家相对较为偏僻的饭店，下班后，立即驾车赶过去。

    刘伯举心里如同明镜似的，薛文凯请他吃饭只不过是个幌子。

    姓薛的一定察觉到了什么想要，想要借机打听昨晚的事。

    有了这想法之后，刘伯举的表现非常淡定，迟到了将近半小时。

    薛文凯先后打了三通电话，才见到刘伯举过来，心中的郁闷，可想而知。

    刘伯举看到满脸急色的薛文凯，愈发淡定。

    昨晚那通电话起作用了，否则，薛主任绝不会如此积极主动。

    “不好意思，薛主任，医院里有点事，耽搁了。”

    刘伯举不动声色的说。

    薛文凯心中虽然很恼火，但由于有求于对方，并不敢表露出来，只得连声说没事。

    作为堂堂卫生厅的办公室主任，竟要对一个医院的院长低声下气，薛文凯心中憋屈至极。

    “刘院长，请坐，菜都准备好了，来，我先敬你一杯！”

    薛文凯边说，边伸手举起酒杯，脸上挂满了笑意。

    今天要谈的事放不到桌面上，薛文凯只能借助喝酒来遮掩，否则他还真张不开口。

    刘伯举见状，并不领情，煞有介事的说：

    “薛主任，不好意思，我下午还要主持医院里的会议，喝得面红耳热的，太难看了。算了，酒就不喝了，吃点饭吧！”

    薛文凯抬眼看向刘伯举，脸上露出几分不快之色，心中暗道：

    “老子难道不知道你姓刘的是什么货色，竟然在我面前装腔作势起来，真是太可恨了！”

    刘伯举的表现越不对劲，说明他越有恃无恐。

    薛文凯心里虽很不快，但却半点也不敢怠慢对方。

    “刘院长，你我之间是老朋友了，你这点面子都不给，那可说不过去哦！”

    薛文凯面带微笑道。

    刘伯举听到这话后，脸上故意露出几分无奈之色：

    “薛主任太客气了，既然如此，那我就恭敬不如从命了！”

    薛文凯有种恨的牙痒痒之感，但却毫无办法，只得端起酒杯冲刘伯举做了个请的手势。：

    “刘院长，这杯酒我敬你，来，干了！”

    刘伯举听到这话后，连声表示感谢，端起酒杯和薛文凯轻碰一下，仰起脖子一饮而尽。

    “刘院长，好酒量！”

    薛文凯放下酒杯，扬声赞道。

    刘伯举嘴角露出几分若有似无的笑意，出声道：

    “薛主任，你就别给我戴高帽子了，我这点酒量在你眼里根本不够看。”

    薛文凯边斟酒，边笑着说：

    “刘院长，过分谦虚可就等于骄傲哟！”

    刘伯举见状，一脸正色道：

    “薛主任，我这可真不是谦虚！”

    “昨晚，我和厅.长都喝醉了，你如同没事人一般。”

    “这充分说明你的酒量最厉害，连厅.长都比不了，更别说我了！”

    薛文凯眉头微蹙，脸上露出几分阴沉之色。

    刘伯举这话看似随意，实则却暗藏弦外之音，薛文凯焉能听不出来？

    尽管心中很不爽，但薛文凯脸上却丝毫不敢表露出来，出声道：

    “昨晚，你第一次在厅.长家吃饭，我为了让你好好表现，没怎么喝！”

    “哦，原来如此！”

    刘伯举故作恍然大悟状，举起酒杯道，“薛主任，感谢你的关照，我敬你一杯！”

    “刘院长客气了，来，喝！”

    薛文凯面带微笑道，“你我兄弟之间理应互相帮衬。”

    刘伯举话里有话，薛文凯心里没底，主动套近乎。

    “薛主任，你是厅领导，这话我可不敢当！”

    刘伯举一眼看穿刘伯举的用意，并不给他机会。

    “怎么，刘院长瞧不上兄弟？”

    薛文凯故作不悦道。

    刘伯举比薛文凯年长三、四岁，后者自称兄弟并无问题。

    “薛主任主动与刘某称兄道弟，我求之不得，生怕高攀不起。”

    刘伯举煞有介事的说。

    薛文凯脸上露出开心的笑意，出声道：

    “刘哥，兄弟敬你一杯，以后还请你多关照！”

    “老弟，太客气了。”

    刘伯举举杯与之相碰，出声道，“来，干杯！”

    两只酒杯在半空中轻轻一碰，薛文凯和刘伯举仰起脖子将杯中酒一口喝尽。

    薛文凯在放下酒杯之时，突如其来的问道：

    “老哥昨晚到家几点了？”

    “十点五十，我到家后扫了一眼墙上的挂钟，记得很清楚！”

    刘伯举郑重其事的说。

    薛文凯听到这话后，满心慌乱，脸色都变了。

    昨晚，薛文凯记得很清楚，他将何启亮送进房间时，十点刚过。

    以此类推，他将刘伯举送上出租车时，绝不超过十点一刻。

    从何启亮家到刘伯举家也就一刻钟左右的车程，也就是说，十点半左右，他肯定到家了。

    昨晚，刘伯举给薛文凯打电话时，十点半刚过。

    薛文凯本以为刘伯举到家了，想打电话告诉他一声，现在看来，他想多了。

    刘伯举却说他到家时十点五十，这说明他并未打车回家，而是又折回去了。

    薛文凯仅有的一丝幻想破灭了，当即变的心神不宁起来。

    “昨晚送你下楼时，没法拿包，我又上去拿包，和嫂子聊了两句，才下楼回家。”

    薛文凯故作轻松道。

    此地无银三百两！

    刘伯举用眼睛的余光扫向薛文凯，心中暗道：

    “简单的一句话就想开脱，你也太小瞧老子了！”

    想到这，刘伯举看似随意的问：

    “薛主任昨晚和嫂子聊的很久吧？”

    薛文凯没想到刘伯举会这么问，满脸惊诧，下意识抬眼看过去。

    宋悦是常务副厅.长何启亮的妻子，刘伯举如果不是知道些什么，打死他，也问不出这样的话来。

