    女娲大圣，她是完美的、无暇的。

    洪荒天地赫赫有名的无上大能，名声尊号传遍古今未来、诸天时空的至高神明。

    比较直观的变化就是——当“女娲”二字从帝江祖巫口中道出，那些仪仗队列里的小巫兵士，一个个都肃然起敬，用最尊崇目光看向卓立凤凰上的那一位神圣。

    他们曾经都是人族，故而面对这位人族的创造者，如何能不尊崇与恭敬？

    没有谁，会升起不该有的亵渎之心。

    包括风曦，也是如此。

    即使现在，他披上了巫族的外皮，但仍然无法忘却初心，不能否定自己的过去。

    他跟着几十万小巫一起，对女娲大圣致以崇敬的眼神。

    只是很快，发生了一点小小的意外——有一道灼灼目光凝视他，分散了风曦的心神。

    风曦感应到，并且捕捉根源——是那一只背负着女娲大圣的金凤凰。

    它不断眨着眼睛，里面蕴藏了莫大的好奇。一边看看风曦，又一边看看被他驱策的真龙，歪了歪脑袋。

    凤凰眼中的疑惑，几乎都快凝成实质——这么弱的修为，连拉扯真龙的一根脚趾都打不过，为什么有资格作为御者呢？

    这种夹杂了好奇和疑惑的传神视线，像是一根根针，扎刺着风曦的心灵，看得他浑身都不自在。

    ‘我实力是差了点……但那又怎么了？’

    ‘以后我又不是不会变强，凭什么用这种看弱鸡的眼神看我？’

    风曦嘴角抽搐，很隐蔽的瞪了过去——

    ‘你瞅啥？’

    凤凰接收到了他眼神中的信息，双眼瞬间睁大，整只凤凰都变得更活泼了些——若不是碍于职务在身，多半是要过来找风曦讲讲‘道理’的。

    饶是如此，也没有放弃，一双凤目闪闪发光，回瞪风曦。

    ‘瞅你咋地？！’

    一巫一凤，各自瞪大了双眼，想要靠眼神击溃对手的心灵，使之不战而溃。

    而相比于各自手下亲信暗中较劲的情况，帝江祖巫和女娲大圣之间，却缓和了太多。

    即使，他们一为巫族的统帅之一，一为妖族的至尊皇者。

    但只要不在战场上刀兵相见，其余时候，却也不会剑拔弩张。

    何况，帝江还小小称赞了一二。

    女娲大圣对祖巫的赞词照单全收，没有半分谦虚。毕竟，帝江的话说到了她心坎里——她也是那么认为滴！

    既是实事求是，何必故作谦虚？

    “帝江道友，你也不差啊。”心情愉快的女娲大圣，言笑晏晏回复，“现世天地不过才多少年？便走到了这般地步。”

    “巫族为盘古大神血脉正统，果然名不虚传！”

    两尊大能，此刻在进行商业互吹。

    虽然没有从明面上比较，但吹着吹着，一个已经是要能拳打天道、脚踹鸿钧；一个都要可以和盘古肩并肩，论道斗法。

    “咳咳！”

    一声轻轻咳嗽，插入这里，打断两个人的对话。

    是后土。

    这位祖巫已经听不下去了，不得不出声，进行提醒乃至是制止。

    “唉。”女娲大圣意犹未尽的转移了话题，“帝江、后土两位祖巫，你们这一行的目的何在？”

    “能不能大致谈谈？说不得，我可以相助一二。”她察言观色，看帝江祖巫略有些古怪的表情，很贴心的道，“当然，若是涉及机密，便当我什么都没问过好了。”

    “哈哈！”帝江豪迈大笑一声，“我等祖巫，行事光明磊落，坦坦荡荡，有什么是不可对外人提及的？”

    “既然女娲道友好奇，告诉你也无妨。”帝江正色，“事实上，此行我们的第一目的……正是道友和令兄！”

    “也因此，道友提及我等目的，才让我有些不好直言。”

    “我也没想到——会这么巧合，使我们在路途中相逢。”

    “哦？”女娲大圣语气瞬间变得郑重，不复先前的随意和放松，“来找我们？是为了什么？”

    “当然是为了缔结盟约，互帮互助，进行合作。”帝江道。

    “帝江，虽然你我现在相谈甚欢，但却改变不了你我巫妖双方彼此敌对的立场。”女娲沉声说着，“你为祖巫，我为妖皇……终有一天，我们会在战场上相见，血战厮杀，不死不休！”

    “那又如何？”帝江祖巫笑了，他不因女娲的说辞而担心忧郁，“的确，女娲道友在妖族阵营中，有皇者之位，被尊为娲皇。”

    “但，那又怎么样呢？”帝江谈笑自若，“女娲是女娲，娲皇是娲皇……娲皇，能代表得了女娲道友人生的全部吗？”

    “你是先天神圣，可不是那些后天精气繁衍化生而来的精怪生灵。”

    “两者，并非是同类……道友何必因为一个职位，就绑架上了自己的全部，死心塌地的给妖族卖命，为之不惧风险，不惜死战？”

    “若是那样，恕我说一句比较冒昧的话。”帝江嘴角扯起，“究竟，是女娲道友你为妖族的皇者、主人，驱使妖族给你卖命；还是说，妖族是你的主人，在驱使你为之死战？”

    “主仆易位，主非主，仆非仆……此，是祸非福啊！”他意味深长的道。

    帝江祖巫，颇擅言辞，精通辩术，此刻竟是在策反女娲。

    他的说辞，让女娲陷入了沉思。一边觉得很有道理，一边又觉得……似乎有哪里不对劲？

    沉默了半晌，她忽的醒悟——

    她为什么会加入妖族的阵营？

    是因为别人给了钱的！

    太阳星上的帝俊、太一，曾主动登门拜访过凤栖山。

    开出天价薪酬，诚邀伏羲、女娲两位至强先天神圣，加入到妖族的创业事业中。

    现在，条约才刚刚签下，拿到订金还没过多久，就被帝江祖巫来撬墙角……

    她，女娲，拥有最诚实美好品格的神圣，怎么会被这么简单的给策反跳槽、违背与妖族阵营签下的合约？

    她是那种贪得无厌、没有诚信的神吗？！

    不说忠贞不渝，好歹也不能像流水那样易变吧？

    想到此处，女娲瞬间坚定了立场，摆正了态度，脸色不善，生气和不满，“帝江道友，你是在质疑我诚实守信的品格吗？”

