    【钢牙之拳-G3】

    【类型：拳套型武器】

    【攻击：高】

    【品质：优异】

    【属性1：势能+1（每次挥拳，都会随拳套的重量而增加拳击力度）】

    【属性2：穿甲+8】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：高强度的合金拳刃，令它拥有不错的穿甲效果，而顶尖的生物纳米技术，让这对拳套能够契合任何大小的拳头】

    【使用需求：力量A+、近战武器·拳套精通（高级）】

    ······

    这副属性很刚的拳套，洛奇之前一直没有使用。

    原因很简单，每次看到不能带出副本这个属性，他都会心痛到难以呼吸。

    但现在，有种情绪充斥着全身，让他很想捶点什么。

    对于普丽茜，洛奇从未把她当作同伴。

    她在防空洞的作为，也注定了自己跟她不会是一路人。

    与她合作也只是单纯想让她研究出合适自己的药剂。

    虽然到生命的最后，她都没完成这个计划。

    但作为一个为理想付出生命的人，洛奇觉得不该在死后再被人解刨，放在罐皿中连接各种仪器研究。

    所以，洛奇想捶点什么，发泄充斥在身上的某种情绪。

    “呵，愚蠢的小子，你还不值得指挥官出手，因为你完全不知道你即将面对的是什么！”

    浑身鳞甲的怪物嘲弄的轻笑，粗壮的双腿在地面一跺，如黑色炮弹般射向洛奇，狂暴的冲势和健壮身躯带来极大的压迫感。

    而洛奇一反之前的战斗风格，没有开启潜行，而是腰身下沉。

    在对方进入三米五范围的同时，直接开启瞬影·突。

    残影在身后成型的刹那，他出现在鳞甲怪物的眼前，右臂膀后拉。

    A+阶的力量自脊椎传递至背部，令他背上右半部的蝴蝶肌绷紧，再传递向右臂膀。

    短短的一瞬，他后拉外张的右臂已充斥着爆炸性的力量。

    “呼！”

    尖锐至刺耳的破风声响起。

    他外张的右臂膀划了个外弧，形成一记简单的右勾拳，砸向鳞甲怪物的脑侧。

    这简单的右勾拳里，蕴含了专家级拳套精通的属性。

    双手攻击+30。

    攻击速度+20。

    拳套精通效果2的透支拳套耐久，双手攻击+60。

    【钢牙之拳-G3】自带的属性1，势能+1。

    瞬影·突带来的惯性力量。

    以及，宙光呼吸法的强化攻击。

    面对这个简单的右勾拳，鳞甲怪物表示它大意了，所以没有闪。

    服用了第五阶段药剂的它感知其实极高，也知道洛奇有个非常强势的突进能力。

    但在这记右勾拳出现之前，它一点都不慌，甚至对入侵者的主动攻击还有点想笑。

    就如它所说的那样，这个入侵者根本不知道即将面对的是什么。

    也就如它不知道这记右勾拳的速度居然能快到这个地步，力量也大到它发懵。

    不，严格来说，它是被打懵了。

    脑侧传来的恐怖力道，打得它脑侧凹陷，鳞甲翻飞，脑侧至眼球的血管全数破裂，眼珠差点爆出来。

    许久未体验过的眩晕感，此刻如潮水般涌来。

    它超强的视觉，此刻只能看到血红一片。

    “呼！”

    刺耳的破风声再次响起。

    覆着清光的锋利拳刃，再次砸在鳞甲怪物的脑侧。

    不同的是，这一次是左勾拳，打得刚刚往左偏的鳞甲怪物立刻转向右侧。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭······”

    【你使用‘钢牙之拳-G3’，对迪卢木多造成有效要害攻击，对方陷入‘恍惚’状态】

    【‘钢牙之拳-G3’耐久下降】

    【你使用‘钢牙之拳-G3’，对迪卢木多造成有效要害攻击，对方陷入‘眩晕’状态】

    【‘钢牙之拳-G3’耐久下降】

    【你使用‘钢牙之拳-G3’，对迪卢木多造成有效要害攻击，对方陷入‘昏迷’状态】

    【‘钢牙之拳-G3’耐久下降】

    ······

    刺耳的破风声与沉闷的拳击声不断响起，密密麻麻的虚幻文字接连跳起。

    浑身是鳞甲的迪卢木多早已失去意识，身体如破麻袋般，随着洛奇的拳击而左右摆动。

    至于它的脑袋，两侧已被拳刃打烂，整体往中间挤，显得有些尖，黑色的鳞甲和通红的鲜血溅洒在地面。

    【‘钢牙之拳-G3’已损坏】

    当洛奇又一记右勾拳砸在迪卢木多脑袋上时，钢牙之拳直接崩散。

    洛奇双手的攻击力度和速度瞬间下降几个档次，无法再将迪卢木多当成破麻袋捶。

    不过此时的迪卢木多，脑袋只剩手掌宽厚，扁平得像块肉饼，倒在地上许久没有反应。

    洛奇吐了口气，甩掉手里的钢铁碎片，反手取出‘狂暴卢克的双手巨剑’。

    巨剑扬起，清光覆盖刀刃，在迪卢木多扁平的脑袋上斩过。

    “啪······”

    肉饼般的脑袋掉在地上，激起些许灰尘。

    洛奇收起巨剑，转身走向泡着普丽茜的罐皿。

    来到近前，抬脚抽在玻璃似的罐皿上。

    “啪！”

    闷响传开，玻璃上出现大量裂纹，并在下一脚抽至时，直接爆碎。

    淡金色的液体喷涌而出，将普丽茜苍老干瘪的尸体冲出。

    洛奇右手横拦，直接将这具尸体收到次元戒内。

    侧过身，看向旁边器皿里被炸掉半个身体的男人。

    洛奇进来这么久，这男人都没有醒来的迹象，显然已经陷入重度昏迷的状态。

    取出聚魔之统，填装上三发银弹后，枪口指向器皿里那男人的脑袋。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三枪连发，器皿里的男人中弹后睁眼醒来，但不等他挣扎着从破碎的器皿中爬起，一道流光飚来，没有实体的灵魂子弹穿透他的脑袋。

    “呃啊······”

    痛苦的低吼传开，这只剩半个身体的男人身体开始失控。

    他身体失去的部分，肉芽疯狂蹿出，转眼便膨胀成高达5米的臃肿怪物。

    并且它膨胀的速度没有减缓，反而越来越快，变成了个肉块聚合体。

    洛奇眨了眨眼，转身全速奔向电梯间。

    刚来到电梯间门口，身后传来“嘭”的一声巨响。

    洛奇回头看了眼，只见大量肉块炸向四周，恶臭的血雾随着爆炸的冲击涌向这地下空间的各处。

