    

    “大胆，敢以此冒犯阴阳师？”女阴阳师火冒三丈，好像受到了极大的侮辱。

    这时候戴洁莹推了我一下，好像也有些不满：“你正经一点，咱们小说很多未成年看的。”

    我想了想也是，毕竟她是女的，我可以杀她，但不能羞辱她，这是在耍流氓！

    “既然这样，那就废话不多说了，你是女的，你先出手。”我礼貌的做了一个请的手势。

    “哼，那我不客气了。”女阴阳师立刻收起扇子，然后双手结印。

    她结印的手势很快，而且很稳，实力应该不低，我得小心一点。

    结完手印后，女阴阳师抛出了三张剪纸，在咒印的加持下，只见其中一张发出了红光，然后轰一声，随着一道光芒炸现，一只巨大的恶犬跑了出来，然后凶狠的看着我，吐着长舌，眼睛猩红无比。

    “这什么啊？好可怕。”戴洁莹又缩到了我的身后，不过还是很好奇，伸了半个小脑袋出来继续看。

    “如果没有猜错的话，应该是式神吧！”我说道。

    式神指为阴阳师所役使的灵体，其力量与操纵的阴阳师有关。

    “式神”这个名词是樱花国本土原生的还是由我们国家传去的就无从可考了。式神可以理解为是“侍神”的意思，就是侍奉其主的神怪或是灵体。

    阴阳师把这一种凡人所看不到的下阶灵体、神怪称为“式神”。普通以剪纸而成形，可以利用符咒控制所招唤出来，连人的魂魄都可以使用，也有以活的生物为凭借做为式神，但此多为蛊物，也就是做咒诅用。

    著名的阴阳师安倍晴明最有名的式神为十二神将，为人形式神。但因其妻惧怕，所以晴明将式神皆放置在自宅附近的一条戾桥，有需要时才予以呼叫。

    操控式神是阴阳术师的主要法术。但此外，因为樱花国武士道传统，常常有守护家族的家族式神，和具有继承性的式神。这都是樱花国自身的特性。

    式神是樱花国的操偶术的一种，是以本身的灵力召唤异空间的生物。与傀儡术不同的是，他所操作的是活物。

    女阴阳师召唤的这一式神，应该就是传说中的犬鬼了，其实就是妖的一种，实力到底如何等下才知道。

    除了这只犬，还有其他两张剪纸也爆开了，红光炸现后，跑出来了一只三尾猫，还有一只白衣女鬼，穿着樱花国的白色和服，舌头吐出来，有一米多长，身边环绕着鬼火。

    猫有九条命，一尾一条命，这三尾猫，估计不会太强。

    两只妖一只女鬼，看来这次得使出全力了，不然得让这些妖吃得骨头都不剩，还有这女阴阳师，看我的眼神恨不得马上宰了我，因为我刚才侮辱了她。

    “杀！”

    女阴阳师印一收，直接对这三个式神发出了命令。

    那只犬鬼首先扑了过来，我拔出铜钱剑，迎面砍了过去，而后三尾猫绕到了我的身后，那只白色长舌女鬼立刻舌头跟绳子一样朝我甩了过来。

    这三方合击，让我有些被动，我立刻一个瞬技逃了出去。

    刚才女阴阳师还不相信我会瞬移，现在亲眼看见，她终于相信了。而我已经顺利来到了白色长舌女鬼的面前。

    三个之中，我觉得就她最弱，三英战吕布，那我就先杀刘备，把最弱的宰了先。

    白色长舌女鬼被我的速度吓得后退了几步，不过反应过来后，立刻收回了长舌，但我长剑一挥，手起刀落，她的舌头收回途中，立刻被我砍了下来。

    “哇，哇，哇。”

    女鬼惨叫着，剩下那半截舌头也不知道是该吞好，还是吐好。

    我趁机又一剑砍了过去，女鬼想躲，但已经来不及了，噗嗤一声，她人头落地，一股黑气从脖子里喷了出来，和墨水一样。

    这时候女阴阳师嘴角也流出了一丝血，而女鬼命丧当场，直接灰飞烟灭，什么国家的鬼都一样，在我铜钱剑面前，不值一提。

    “你这把剑，好厉害！”女阴阳师有些不甘心，然后擦掉了嘴角的血，看来式神一死，其主人也会受到伤害。

    剩下的犬鬼和三尾猫趁此机会扑了上来，对着我就是前后夹击。

    “三十六天罡技，火咒。”

    我立刻撒出一张黄符，然后掐诀念咒，对着三尾猫喷出了一道阳火。

    三尾猫立刻变道，躲开了火咒的攻击，而犬鬼已经双爪来到我的头颅，犹如千钧之势一样朝我脑袋拍了下去。

    我立刻用铜钱剑阻挡，轰一声，它的双爪发出微电，将我扑倒在地，幸亏我死死用铜钱剑顶住，不然这一下我的身体直接成肉泥。

    “呼……”

    犬鬼将我按在地上的同时，虽然被我的铜钱剑阻挡了，可它长啸一声，然后口喷焰火，想将我烧成炭。

    什么鬼东西，又电，又火的，真是日了哈士奇。

    “三十六天罡技，咒雷。”我念了一句咒语，然后打出了一张黄符，轰一声，一道响雷呼起，跟随着黄符劈向了犬鬼。

    犬鬼身体立刻被震开，嘴里的火焰转了方向，然后喷向了天花板，将天花板烧出了一个大窟窿。

    打退犬鬼后，我将血抹在了铜钱剑上，一道金光亮起，我横劈向了犬鬼。

    金光咒意化成一只大鸟，然后飞向了犬鬼，犬鬼挥出双爪打向了那道光，轰一声，犬鬼被震飞了，身体支离破碎，浑身是血的撞破了走廊的墙，然后躺地上慢慢消失。

    现在的法力，用这一招你可吃不消。

    “噗……”女阴阳师直接吐出了半口血，捂着胸口，好像有些疼。

    “剩你了，小猫咪。”我嘿嘿笑着，然后看向了三尾猫。

    三尾猫身体抖了一下，浑身的毛竖了起来，好像有些害怕，这里最强的，应该是那一只犬鬼了，它都不是我的对手，那三尾猫自然也是不行。

    “回来，你不是他的对手。”女阴阳师突然解了手印，那三尾猫立刻消失不见了。

    “算你厉害！呕……”女阴阳师吐出了一大口血，然后转身想逃走。

    现在想走？没门了！        

