    最终这次的跟踪事件，直到半个月之后，也没有什么消息，这点林浩也理解一些，这种事情之间的博弈是拿不到台面上来的，结果也很难获得，没办法只能暂时的尽量减少户外活动。

    　　并且和陆离搬到星空科技公司的别墅之后，才彻底的安心了一些，毕竟对方吃过一次亏之后，引起各方注意，短时间内是不会再动手的，但同样给林浩敲响了警钟，尤其是对曹原的保护力度，哪怕搬家都没放松一点点。

    　　现在他们住的别墅都属于星空科技公司旗下的绿地实业投资公司所有，别人是无法购买以及进入的，并且里面的住宅仅提供给星空科技公司的优秀员工以及重要的研发人员，在林浩他们搬进去之后，他们也会以依次搬进来。

    　　这样林浩居住的地方离星空科技大厦也更近了一些，时间也不必浪费在上下班的路上，而且林浩还学托尼?斯塔克，把地下室改造成为一座实验室，平常一些比较私人的实验就可以在家里完成。

    　　同时，林浩还提升了家里的安保水平，在小萤的监护下，现在没有人能够不经允许的情况下进入其中，除非他能黑掉小萤的程序。

    　　关于次声波力场的设备，林浩已经实验过很多次，为了安全起见，威力特别的小，哪怕把方向对准人，只会造成一点点的头晕，等彻底完善之后再安装在机械犬的平台上使用。

    　　“小萤，记录一下，第31次实验，声波频率5Hz，影响范围3米，声压175，效果可以将目标无声击倒。

    　　对了，可以让洛必达去处理老鼠了，立刻马上。”

    　　这就是林浩不想做这些实验的原因，必须要拿一些生物来做测试，但很多时候都会造成这些实验动物的死亡，5Hz的频率，林浩是听不到的，加上定向能，这种声波对于远离力场的林浩是没有损害的。

    　　经过这么长时间的测试工作，林浩基本可以把握次声波力场的威力，瞬间让力场内的人到底是没问题的，而且随时可以调整范围，不过到底林浩不能真的在人类身上做实验。

    　　因此这种威力的东西，不到紧急关口，林浩是不打算使用的，至于到时候对方会有什么体验，林浩就无所谓了，把他逼到这个局面，对方也是自找的，不能怨林浩不人道。

    　　这种威力的技术，林浩并不打算公开，虽然很多国家也在研究同类型的东西，但他们解决不了次声波声压的技术，因此都还处在理论实验阶段，无法做到真正的产品化。

    　　星空科技公司也没有做防务方面的业务，林浩只能藏在自己心里，不对外公开。

    　　结果记录实验结果没多久，林浩就被陆离叫上去吃饭，现在林浩在家里的时间越来越长，这是陆离最高兴的事，哪怕去公司一趟也很近，想到这里，陆离开始感到搬家的决定无比正确。

    　　不过午饭并没有吃完，林浩就收到了曹原的消息，外置设备神经写入和读取的技术已经在猴子身上有了突破，他们打算直接由人来进行使用测试。

    　　因为是外置设备，因此在动物身上解决技术问题之后，直接拿来在人身上使用，也对人体没有什么影响。

    　　得知这一点，林浩要不是正在吃午饭，就直接跑到公司星火实验室去了，要是在猴子身上的实验结果不好的话，曹原是不会建议在人身上使用的。

    　　不过想到曹原他们应该也在吃午饭休息，实验下午才会做，林浩就不着急了，配陆离把午饭吃完之后，一起收拾了碗筷放到洗碗机里，虽然有机器人可以替代，但这种增进感情的活动，还是两个人一起做比较好，他可以很明显的感觉到，搬家之后，最近在家里的时间多了之后，哪怕在地下实验室，陆离都开心了很多。

    　　等林浩下午来到星火实验室时，一进实验室大门，就看到很多人正把曹原围在正中心的位置，很显然曹原已经有些迫不及待了，竟然在自己身上做起了实验。

    　　发现林浩到了之后，大家都给他让开一条路，让他好看到曹原头上戴着的像头套一样的设备，还连接着密密麻麻的线，至于另一边的屏幕上，除了显示曹原的脑电波之外，还有正在通过键盘输入的一行字。

    　　林浩明白神经写入和读写技术的应用方式，因此一眼就看出曹原的神经电反应正在被设备捕捉，然后转换为电信号，也就是说，只要曹原脑子里在想，就可以通过一些方式表达出来。

    　　例如最简单的打字，不用曹原动手，在屏幕上和手机一样出现一个九宫格的输入法键盘，曹原就可以通过输入法进行输入，当然现在的技术还做不到曹原想什么字，就能出现什么字，只能做到电信号的反应。

    　　就像玩王者荣耀一样，以后曹原可以通过这套设备，不用动手就可以操作方向键以及技能键，而不是变为那个游戏人物，不需要那些虚拟按键也可以进行操作。

    　　现在，曹原进行测试的是神经读取的技术，神经写入还没有开始，见林浩到了之后，曹原就不再浪费时间，开始测试神经写入，也就是将电信号转变为神经电信号。

    　　这样一些声音信息，就不需要耳朵这一器官，直接变为大脑接收的信号，也就是说不耳朵不需要听到东西，声音的信号就可以在脑海中转变为神经电信号，这样那些耳朵器官丧失功能的人，都可以通过这项技术，重新听到声音。

    　　理论上，视觉信号也可以做到，但现在林浩他们的研究还做不到这一地步，只能做到音频的转换，不过这已经让林浩很满意了。

    　　“好了，确认可以收到音频信号，戴上之后虽然和耳朵听声音的感觉不同，但这种声音传输方式，让声音非常的纯粹，对就是纯粹，没有一点点的噪音。”

    　　曹原脸上惊喜的表情，让一旁的林浩也想自己试一试，没有噪音，非常纯粹的声音输入大脑之后当然感觉不同，这种效果是多少环绕音响都无法达到的，因为它没有环境音的存在，只有一个声音信号。

    　　等曹原测试结果的相关数据被记录下来之后，曹原脑袋上的头套换给了外一个人，这么多人在现场，林浩可不好意思上去抢，再说现在他们正在记录相关的实验数据，还有很多工作要做，不是林浩去享受的时候。

    　　等曹原走到林浩身边的时候，还沉浸在刚刚的声音中，别说听过那样纯粹的声音之后，再用耳朵去接收声音信息，大脑会产生一种误判。

    　　“我就说为什么给猴子做实验的时候，这个阶段神经反应特别的多，不论是人类还是动物，很明显对于这种独特的体验都有一些诧异。

    　　这样不行的，除非特殊需要外，我们在传输声音的时候尽量还是得添加一些环境音才行，要不然大脑容易混淆，这可真的是混淆视听了。”反应了一会之后的曹原，才对着林浩开口说到。

    　　“还好，应该是我们的设备还不够完善，等完善之后会好一些，再说凡事要有一个适应的过程，我想消费者会

