    韩慕蕊就是认为，韩穆怀现在变成这样，一定是李之玉从中挑拨的，要不然不会这样对她这个大姐。

    “大姐，你发了昏吧，应该是中暑了，这都说胡话了，四弟妹跟四弟是两口子，能对四弟做什么啊，你快别说了，嫂子们也要做饭了。”

    韩慕卉之前跟李之玉有些交情，见大姐还是不依不饶强词夺理，紧忙出来打圆场，再让大姐说下去，估计老四就要打人了。

    “呸，有你什么事儿，用得着你来这充好人！你给我滚，看见你我就来气。”

    韩慕蕊甩开韩慕卉的手，谁要这个妹妹出来假好心，不过是要看她的笑话罢了。

    韩慕卉差点儿被大姐甩了个跟头，幸好被韩老二拉住了。

    “二姐，你管她做什么，她已经疯了！”韩老二气的不行，怎么的这还跟自家人动上手了！

    完全忘了之前跟大哥老三打架的时候了。

    “她不是刚疯了，是疯了十来年了！你别往上凑了，一会儿伤了你咋整。”

    要韩老二看，还是让老四打大姐一顿得了，这样不着四六的大姐不要也罢。

    都是亲人，弄到这个场面真的难看死了。

    “你也用不着激动，你自己的弟弟你不知道？我做了什么，哈哈，真是笑话，我用的着做什么么？这是我的男人，不向着我难道向着你么！以前他不在家我敬着你是我男人的大姐，你对我的不好我能忍就忍了，现在男人回来了，我倒是想问问你，就你以前那些乱七八糟的罪名都按给我，你也给你弟弟说说呗。”

    李之玉说的就是这么光明正大。

    韩穆怀别的没听进去，只听到了她说他是“她的男人”，顿时被李之玉的气势米的不要不要的。

    至于李之玉说的，都是对的，从这次回来之后他就知道，往后的人生，李之玉他们两个才是可以相互扶持走一辈子的人。

    自己的人，他不疼谁疼。

    “还有，你要是觉得受不了，以后就少来，真当谁欢迎你？对了，我倒是要让咱们家这几个兄弟去问问大姐夫，怎么就把大姐饿的这么肥肥胖胖的了！这日子如此不好过，就在家好好想想挣钱的法子，跑回娘家，欺负娘家人，就是他们王家的家教吗！”

    对于韩慕蕊，李之玉确实厌恶的不行，但是那个总是不露头，藏在韩慕蕊身后得好处的那个所谓的大姐夫，才是个坏透了的。

    至于韩慕蕊的婆婆，没相处过，不清楚，也不在乎。

    果然韩慕蕊一听李之玉要去找她男人，立马慌了神，“怎么的，现在你是欺负我还不成，连你大姐夫都不放过！”

    “呵呵，我且告诉你，我这人向来是人敬我一尺，我敬人一丈，当然欺负了我的人，我也不会放过，没得你来娘家折腾个翻天覆地，你男人在家坐享其成的。”

    李之玉知道韩家人肯定不会跟韩慕蕊清算这些年从家里吃拿卡要的东西，毕竟给她的时候也没记着不是。

    可是只要是让韩慕蕊不痛快，李之玉就痛快了，至于东西，她自是不在乎，就是想去她们家学着大姑姐指点指点江山罢了。

