    11个月后。

    在冰冷的地狱杀戮场内，一共十个人缓缓步入。

    只不过除了紫晨是神态轻松外，其他九人一个个都是噤若寒蝉，面如土灰。

    因为他们要面对的是已经连胜80场，被称为卑鄙死神的地狱杀戮场之王！

    紫晨所以1年才打了80场的原因是因为，在他打完50场时，杀戮之王唐晨故意不让他找弱的，只让他找百名以内的，刚刚开始还好，百名以内的人他虽然不知道有谁，但其他人知道，而且有些觉得其他人不爽的，还会主动来告诉他。

    就这样在50～70场时还是一天一场，但70场以后就找不到人了，因为人人都隐藏战绩不告诉别人，就算知道的也会被他们杀死。

    所以在接下来，紫晨每过个几天，十几天，二十几天，才会突然报名一次，就这样他的比赛场次来到了第81场。

    同时，因为他强迫别人参赛的做法，其他人给他起了个卑鄙死神的称号，虽然没有人敢当面叫，但还是有不少人背后叫的。

    当然这80场的连胜中他并不是次次轻松的，最危险的一次，他受到了6名80多级魂斗罗的围杀，虽然他有着尘心教的两套剑法还有鬼影迷踪等其他武技，但其他六人也不是吃素的，在都没有魂技的情况下，还是在临死之前将他重创。

    当他走出地狱杀戮场的时候，立刻被上千人围攻，而且其中还有着其他没参加比赛的几位魂斗罗，虽然最后的结局是上千人全部死亡，但那一次他是真的与鬼门关擦身而过。

    在这一战的过后，整个杀戮之的魂斗罗只留在下少数的1，两个。

    而且在这一战的最后连唐晨都出手了，但被血红九头蝙蝠王寄生的唐晨无法发挥出真正的实力，在加上杀戮之都规则对唐晨的限制，最终两人在对拼了一招后，都默默的离开了。

    …………………………………………

    在裁判的示意下，比赛开始了，而紫晨随意的连挥几下七杀剑后就离开了。

    而场外的众人见到杀神都是恭恭敬敬的让出了一条路。其中有不少女子想过来投怀送抱，可惜他看不上，于是用眼神给吓退了。

    而就在此时，正要回房间休息的紫晨，发现不远处一位黑纱少女带着一名女子正向前走着。

    女子穿着一身黑衣，长发整齐的梳理在背后，用一条绳带系着。

    一双充满妖异魅力的美眸光芒闪烁，和街道上见到的那些艳女相比，她就像出污泥而不染的青莲白耦。

    还有那近乎完美的身材，无不引人瞩目。

    黑纱少女看见走来的人，也是急忙想拉着旁边女子走到一边，可她还未动，就听旁边女子惊讶的说道“怎么是你？”

    黑纱少女见旁边的女子居然这么和死神说话，吓的浑身颤抖，连忙下跪求饶“对不起大人，她和我没有任何关系，求求你不要杀我啊，呜呜呜～～”

    说着说着，少女就害怕到哭了起来。

    而胡列娜见到这情况，一脸的懵逼，刚才黑纱少女还一脸高傲的对她说，在城内呆在她五米之内都是安全的啊，现在是怎么了？

    紫晨看着被吓哭的少女，头疼的柔了柔眉心说道“我没有要杀你的想法，你忙你的吧。”

    没办法，他杀的人太多了，名声又不咋地，很多人看见他都是这样，甚至在当初还有一个直接被他给吓死了，这就让他很无语了，要知道这杀戮之都里的人几乎都是杀人无数的，被吓死就很让人不理解。

    话落，紫晨看了一眼胡列娜后，直接绕了过去。

    当他离开后，胡列娜看了看惊魂未定的少女，想追上去，但她与紫晨又不熟，最终还是决定安抚一下少女，打听打听那个男人的消息。

    ………………………………………………

    转眼间八个月多月过去了，紫晨也是已经打了98场比赛，距离100场也只有2场了。

    “喂，你实力这么强，为什么来这啊。”动听的声音从紫晨的身后响起。

    “………你天天呆在我这干什么？”紫晨转过头无语的看着身后的胡列娜说道。

    “你不喜欢可以赶我走啊。”胡列娜走到躺在椅子上的紫晨旁边，笑靥如花的对着紫晨的耳朵吐了一口香气说道。

    紫晨瞪了胡列娜一眼，是他没有说吗？他不知道说了多少次，但对方不听有什么用呢？

    当然如果他强硬一点的话，肯定可以赶走对方，但没必要，人家又没有真的干扰自己，而且还挺养眼的，留在身边也没什么。

    “哎，我马上就百场离开了，你想好没有我的庇护要怎么过的吗？”紫晨叹了口气提醒道。

    “没有呢～”胡列娜媚眼如丝的趴在紫晨身上笑道。

    “你又喝血腥玛丽了？我不是说了吗，那东西是有毒的。”紫晨看着趴在自己身上的胡列娜眉头紧皱道。

    这整个杀戮之都都充满着淡淡的毒素，而血腥玛丽中的这种毒素更多，一但喝多了会令人兴奋，产生欲望，所以紫晨自从进入杀戮之都，是一次都没有喝，当然最主要的还是因为太恶心了。

    “我一直都在听着你的话，并没有喝哦。”胡列娜抬起头搂住紫晨的脖子，嘴唇慢慢靠近含情脉脉的说道。

    旖旎的气氛顿时充满了整个房间。

    紫晨感受着胡列娜呼出来的热气，抬起了一只手。

    胡列娜看着紫晨的动作，身体一颤，虽然已经做好准备了，但还是有些紧张。

    可就当她闭上了眼睛，准备享受的时候，突然眼前一黑，失去了意识。

    然而他们离的太近了，胡列娜一倒，两人就接吻在了一起。

    十多分钟后，紫晨气喘吁吁的将已经昏迷的胡列娜抱到了旁边的床上。

    看着床上穿着蕾丝长裙衣衫不整的胡列娜，紫晨心中有些火热，胡列娜刚才的表现已经很明显了，就算他现在做了什么，她说不了什么，但心中又有些犹豫，最后他心一衡，从系统商场买了颗丹药，塞到胡列娜的小嘴里。

    然后选择了返回全职法师世界。

    ……………………………………………

