    想起爸妈上辈子的婚姻状况，有光心底就忍不住弥漫上些许阴沉沉的感觉。

    她的世界，顷刻间仿佛天上的雪不是落在了她的身上，而是落进了她的心里，冷的让人发寒。

    她浑身一颤，松开了夏犹清的手，双手环胸把自己裹起来。

    少年夫妻，又互为初恋，宁弋和夏犹清对于彼此这段感情，是猜到了开头，却没有猜中结尾。

    他们恋爱之初谁都不知道，“在一起”对于爱情来说，并不全然代表圆满，也代表着开始，开始意味爱情未来有无限的可能性。

    可能是得一人心，白首不相离，也可能是半身风雨半身伤。

    他们偏偏是后者。

    恋爱中的男女从来不是开头打的火热，就能一直友好相处下去。

    夏犹清和宁弋这段婚姻败就败在不懂得如何相处上。

    抛却恋爱时的甜蜜，他们二人在后来的日子中，相处彷若灾难，随时随地能因各种事情产生分歧导致产生矛盾。

    年轻人的包容心又有多少呢？

    少年时积攒的爱再怎么澎湃汹涌，也在往后日益增长的矛盾中渐渐冷却。

    过是过不下去了，但又因为种种原因没办法分开。

    于是两个无法在对方身上找到温暖的人，纷纷被其他人给出的，裹着糖衣的毒药般的感情吸引，一个个在错误的情感道路上往无尽深渊处狂奔，无法回头。

    上辈子，他们爱过，恨过，吵过，闹过，打过，互相嫌弃过，咒怨过，背叛过，彼此也支持过，释怀过……

    明明是世界上最亲密的两个人，却互相在对方身上把人性中的恶，展现的淋漓尽致。

    如果不是身为他们的女儿，宁有光无法想象那么光鲜亮丽的一对夫妻，竟然可以在彼此身上展现出这么多的人性黑暗面。

    最最残忍的是，这么多的黑暗面，他们毫不掩饰让他们最爱的孩子看见。

    多么的讽刺？

    然而，可悲的是，上辈子好一长一段时间，她都不懂，明明她的原生家庭已经溃烂到千疮百孔，她若是但凡会为自己着想一点，就应该早点忍痛，亲自挥刀腕骨剔掉这块腐肉，而不是抱着一块携带病毒的腐肉，紧紧的按在自己出了血的心口，妄想以一己之力喂养它们，让它们恢复健康，生长的完好无损，导致自己上辈子野蛮生长的同时，还裹挟着一团巨大的黑色阴影，身负顽疾，痛了一生。

    可惜的是，她这么努力的想要这块腐肉变好，最后这块腐肉还是远远的舍弃她而去。

    上辈子，父母离婚，一开始有光也是埋怨过他们的。

    但后来，她谁也不怨。

    因为她知道，他们也都不容易。

    能说他们不做父母吗？

    也不能，他们只是两只巨婴罢了。

    上辈子，在夏犹清身边，她经常听她抱怨爸爸的各种不是。

    那时候，她还不懂端正看待父母之间的亲密关系，总以为妈妈是弱者，错的那方是爸爸，对爸爸多有不满。

    尽管，爸爸后来大一点，有了为人父的觉悟，想尽办法讨好她，对她好，她也是不冷不热的，弄的父女关系并不亲密。

    上一世，有一点让她意难平的是，她对夏犹清倾尽了所有的热情和爱，母女倆也没有亲密到哪里去。

    夏犹清想恋爱就恋爱，想结婚就结婚，想生孩子生孩子，从来没有过问过她的想法和意见。

    后来，她懂了。

    她原生家庭的破碎，需要承担主要责任的是母亲这一方。

    夏小姐这个人，说的好听点，是自我。

    说的难听点，就是自私，凡事只想着自己。

    但能怪她吗？

    不能。

    毕竟不是谁都在七个月的时候，妈妈就去世了。

    从小缺失母爱的人，长大了不会爱人。

    她也是个可怜人。

    总觉得别人对不起自己，自己的不幸都是别人造成的，却不知道，她不幸的来源是自己，因为自己缺失了爱人的能力。

    而作为女儿的她呢？

    又是母爱缺失轮回的产物，有母亲却得不到真正的母爱。

    夏犹清也不是不爱她，她只是不会爱她。

    就像一个人没有办法要求另一个人把她没有的东西给到她，比如她就没有办法从夏犹清那里求来爱。

    所以，她上一生意难平二三十年，最后还是自己疗愈自己，自己学会了爱自己。

    不过……

    有光颇有些好笑的想：

    她呢？

    再怎么努力自我成长，上一辈子的情感经历依然空白。

    真的很难说她到底会不会把这种缺失母爱的能力，轮回给自己的下一代。

    于是重生回来，她醒来的第一件事就是让父母离婚，同时也不打算对父母将来的感情状况作任何的干预。

    她已经用尽一生努力过了，没有遗憾了。

    那么多年的经验告诉她。

    人，都是有宿命轮回的。

    谁若不想轮回，唯有自渡，否则神佛也无药可解。

    放开夏犹清的手后，有光就沉默了下来。

    夏犹清一向粗心大意，并不太会感知周围人的情绪，况且，她上车后，就一直在忙着看手机，发短信。

    并不知道短短的路程，她的女儿心里早已爆发了一场无人知道的海啸，掀起巨大海浪，把她埋进黑暗的深渊。

    “小姐，接下来去哪？”司机把手里的食盒稳妥的放进车子的后备箱后，在驾驶室坐好，转头问身后的夏犹清。

    “我不知道，你问有有吧。”夏犹清头也不抬的回道。

    “有有小姐？”司机只好看向宁有光。

    “拿手机查一下，看一下哪里有动物流浪站，我们去施食。”有光心不在焉的说。

    “啊，拿手机查动物流浪站？”司机有点为难，他好像有点听不懂小小姐说的话了。

    看到司机面色茫然的样子，有光这才反应过来，现在还不是后世智能手机普及的时代。

    这时候的手机还只能用来打电话，发短信，玩玩小游戏之类的，还不能上网。

    “哦，不好意思，我说错了，你开车在路上转吧，我们看看哪里有动物流浪站就停下来。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有有的小脑袋短暂掉线中……

