    当日梁海滨的师父将毕生道行灌注给了梁海滨，临死前委托梁海滨去其胶澳家乡处理俗务。

    梁海滨去到胶澳乡里，十里八乡寻了个遍，也没寻到师父的晚辈、后人。后来一打听才知道，原来这家人十年前就没了。

    如何没的？

    这却跟弘扬教脱不开干系！

    弘扬教，又名红阳教、混元教、元沌教，算是白莲教的一个分支。其教义大体为，青阳代表过去，红阳代表现在，白阳代表未来。

    青阳已经过去，红阳劫尽，白阳当兴。

    其经卷中有名有姓的神仙不下上千位，其中混元老祖、无生老母、飘高祖乃是三位最高神祇。

    这弘扬教在明朝时还在走上层路线，后来被士大夫摒弃，不得已开始走下层路线。聚拢钱财、愚弄百姓、最后为祸一方。

    此邪教本在直隶一带流传，慢慢朝着周边扩散，到了此时已然扩散到了齐鲁。

    梁海滨师父的子侄辈就住在胶澳乡村，薄有良田，日子过得还算不错。

    不想，同村大户投靠了弘扬教，转头便打起了这户人家良田的主意。此后先有弘扬教的香主上门传教，被赶出去之后，转头便污蔑这家人乃是青阳余孽，留存在世百姓便不得白阳。

    某日夜间，受了鼓动的乡民破开门户，将这户人家尽数打死，财产分光，地产归了同村大户。六口人尽数弃尸荒野。

    亏着这家人早年救急过同村的老绝户，老绝户过后偷偷将六口人掩埋，立了坟茔，才不至于成为野狗口中食。

    梁海滨从老绝户那里得了消息，自是怒不可遏。先行将那恶毒的大户打杀，转头便打上了弘扬教的门庭。

    又过了十年，弘扬教早在当地深得人心，便组织人手围攻梁海滨。

    有句话说得好，若人多有用，那还修的什么仙？

    梁海滨得了师父内丹，修为暴涨，任凭多少人攻来，只不过是送人头而已。

    当日晚间杀得人头滚滚。死一个，教众尚且同仇敌忾；死十个，教众开始畏畏缩缩；死三十个，教众吓得一哄而散。

    见势不妙，弘扬教众人当即连夜跑路。梁海滨一路追击，从胶澳到津门，大小战十几场，生生被梁海滨斩杀了上百人。

    听到这里，费景庭忍不住问道：“弘扬教也会术法？”

    梁海滨嗤之以鼻：“不过是些不入眼的障眼法，某自可一剑破之。”

    费景庭更纳闷了：“既然如此，以梁先生的修为，只怕眨眼间便能将这些人尽数斩杀吧？”

    梁海滨苦笑道：“费先生不知，师父将内丹灌入我体内，修为暴涨，梁某一个不查，损伤了自身经脉。所以得时时调息，还要辅助药物治疗，否则便会前功尽弃。”

    原来如此。

    费景庭大略知道是怎么回事了。同是修行中人，费景庭自然知道丹田气海要与经脉匹配。若普通人得了自己的修为，只怕当即就会破体而亡。

    便是修行中人，若经脉不够强劲，只怕也要花费极其长的时间来适应。

    便说费景庭现如今还在冲击十二经脉，为何冲击？使其通畅！这不是说原本不通畅，只是让经脉适应真气在其中游走。

    “那走脱的弘扬教几人中，有一人擅六壬占卜之术，曹睿的六姨太便是从其口中得知了财物失窃乃是费先生所为。”

    六壬？

    费景庭若有所思，难怪前两日修炼时隐有所感，好似有人在冥冥中窥探自己一般。

    他暗自琢磨，这碰到会占卜的可真是麻烦，总是料敌于前、先人一步，只怕梁海滨也是因此才步步落后，一直没将残余的弘扬教几人斩草除根吧？

    随即心中隐有所感，他所学的术法中倒是有不少应对的法门，便比如藏身术，将神魂藏匿起来，既可以躲避诅咒邪术，也可以阻断敌人的掐算。

    他此时修为不够，若突破炼炁化神之境，天目术再进一步，想来这能掐会算之人刚掐算起来，他便能感知到，到时候就不知道是谁算计谁了。

    眼见梁海滨态度诚恳，费景庭也就不再计较昨晚之事。只是心中芥蒂已存，想要化解却是不知何时了。

    闲聊两句，费景庭便发现梁海滨此人不善言辞。费景庭便将话题带向鸡宝之上。

    动物肚子里的宝不过寥寥几种，马宝、狗宝、鸡宝、牛黄、猴枣。这鸡宝身为其中之一，此时虽然像后世一般炒作成天价，可也价值不菲。

    大约与百年后的差别就是，此时的鸡宝论钱卖，百年后论克卖。

    梁海滨的师父两袖清风，修行起来餐风饮露，擅长辟谷炼丹，这梁海滨一身本事传自师父，自然也是如此。

    梁海滨每三日便要熬制外敷、内服，疏通经络的中药，鸡宝作为药引极其耗费。平均算下来，每日里起码要花费两块大洋。

    梁海滨也是因着没钱，断断续续的外敷、内服，这经络的毛病才绵延至今。

    费景庭问道：“梁先生现在可还缺钱？”

    梁海滨笑了下：“得了三千大洋，暂时不缺了。”

    “那就好。”

    费景庭无话可说，梁海滨倒是忍不住问道：“费先生，不知你的剑仙之术传承自……”

    “天目山、净明派。”

    “净明派吗？”梁海滨若有所思：“倒是听师父提起过，净明派有剑仙之术传承，他年轻时还遇到过一位王道长，与之切磋，不分伯仲。”

    费景庭朝着南方拱了拱手：“家师王静玄，尊师想必遇到的便是家师吧？”

    “哦，那可算巧了。师父曾说过，净明剑仙之术重内丹，初始便炼精化炁、炼炁化神、炼神反虚同时修，练到极致，举步飞升！”

    费景庭笑笑没说什么。师父王静玄依托着天目山洞穴里稀薄的灵机，修道六十余载才有了如今的修为。可惜再进一步却是难比登天。

    猛然想到师父王静玄当日提起过，若遇到内丹传承的剑仙之术传人，可打听一下传承的法门，待师父尸解之前将内丹尽数传给自己……

    费景庭心中别扭，琢磨了半晌，还是问出了口。

    那梁海滨倒是爽快，当即说道：“此法无甚稀奇，不过却要求师徒内丹法门一致，或者干脆传承者根本就没修炼出内丹，如此才方便行事。”

    “那要是二者内丹法门迥异，偏偏修为相近呢？”

    梁海滨怔了下，琢磨了半晌才说道：“那恐怕会出大问题！”

    想想就知道会出问题，费景庭自身的真气霸道异常，平素符芸昭以真气试探便会遭到反噬，若王静玄将毕生修炼出的真气强行灌注自己体内，只怕没等自己消化那些真气，两种真气便会在体内斗得不可开交。

    而且看梁海滨就知道了，强行灌注之后，经脉损伤，不得不靠外药治疗，可见这损伤有多严重。

    费景庭顿时绝了探听法门的心思。

    转而说道：“梁先生怕是不知道，撄宁兄伉俪二人此时已在北上的船上，不日便会到得津门。”

    “哦？”梁海滨道：“当日匆匆一别，却是大半年没见了。可惜，师父嘱托在身，我还要追查弘扬教余孽。若到时我不在津门，烦请费先生代为问候。”

    “这是自然。”

    一杯茶水饮尽，梁海滨见误会解释的差不多了，便起身告辞。费景庭将其送走，看着其背影消失在街角，心中却是心思繁杂。

    这梁海滨餐风饮露，躲在深山辟谷苦修，修来修去，还是靠着师父将内丹传承下来，才有了如今的修为。

    可那又如何？昨日比斗，到底还是自己技高一筹。虽然方才没谈当日交手情形，费景庭却明确感知到，只怕这梁海滨的剑仙之术破绽颇大！

    三十息才发上一道剑芒，即便最后有怪异的秘法，可费景庭观之，这秘法也不像是能用得长久的法门，只怕是一种短期爆发之法。只要捱过去，最后赢的依旧是他费景庭。

    吃过早饭，费景庭去了学校，今日原本无课，费景庭前次忽悠了范文澜，不能忽悠完就跑，好歹跟人家好好说说。

    进到办公室里转悠一圈儿，旁的老师都在，唯独不见了范文澜。费景庭瞧见凌冰，赶忙过去问道：“教务长，怎么范老师今天没来？”

    凌冰乐了：“你还好意思说？哄着范老师接下差事，你自己躲了个清净。范老师这会儿正在北洋大学图书馆里查资料呢，其中不少洋文资料看不懂，还拉着刘易斯老师过去帮忙。”

    “哈？”

    费景庭顿时心生愧疚，你说这范文澜老师多老实一个人啊，喝多了答应下来，醒来也不知道反悔。得，以后抽空多请范文澜喝两顿酒吧，没准范老师一高兴还会答应什么过分的事儿呢。

    既然范文澜不在，费景庭也就没了留在学校的必要。装模作样弄了会儿物理教材，他便起身下了楼。临到门口，脚步顿下，转头看向角落里的医务室。

    思索了下，还是走了过去。推开门，冲着娴静的张乐瑶点点头，突然问道：“你会六壬吗？”

