
　　徐家大宅，家主徐正德，洪堂金彪，冯家冯四海，青帮蔡元生，四人坐在会客厅里，有下人送来上等好茶,其余闲杂人等全部退下，偌大的客厅里只剩四人。

　　“徐先生，风大小姐说风怀玉是中毒而死，这件事你怎么看？”梳着背头的冯四海翘着二郎腿似笑非笑的问道。

　　“冯先生，你这话什么意思，是在怀疑我吗？”徐正德叼着烟斗，吐了口烟气。

　　“当然没有,不过这毒中的蹊跷,我们四家嫌疑最大,免不了麻烦啊！”冯四海淡淡笑道。

　　“怕什么，那个小丫头能掀起什么大浪来，惹急了老子，直接踏平了他们风家！”金彪满面冷笑。

　　“话是这么说，可你真的敢去踏平风家吗？毕竟死的是商会会长，只怕到时候没那么容易收场。”冯四海淡淡道。

　　“冯先生，你少阴阳怪气的，到底想说什么？”徐正德有些不耐烦。

　　“当着明人不说暗话，在此之前你曾提议弄死风怀玉，只不过大家各有顾及，谁也不想动手，如今风怀玉被毒死，我在想,是不是徐先生等不及要做会长的位置了,所以……”冯四海笑道。

　　“啪！”徐正德猛一拍桌子，站起身厉声道：“冯四海你别血口喷人,我徐正德做事光明磊落，从来不耍小计俩，风怀玉的死和我们徐家没有任何关系，如果我要动手，一定会拉着伱们一起，没有必要单独行动。”

　　说到这里，徐正德冷笑一声：“至于商会会长的位置，难道你不想做吗？我看你是贼喊捉贼吧！”

　　冯四海瞥了他一眼：“你徐家光明正大？真是天大的玩笑，外滩码头难道不是你耍阴招抢去的？”

　　洪堂堂主金彪摆摆手道：“两位不要动怒，现在我们是一条船上的人，旧事不要再提了，免得伤了和气。”

　　蔡元生坐在一旁不动声色，也不插嘴，只是看着几个人的表现。

　　“金堂主，我知道你最擅长干这个，该不会是你派人给风怀玉下的毒吧！”冯四海又把目标转移到金彪身上。

　　“呵呵，说的没错，我金彪手下的确有不少杀手，我也想过干掉风怀玉,省的那么麻烦，但我还来不及出手,人就已经死了。”金彪两手一摊,端起茶杯喝了口茶。

　　“话说回来，青帮在这方面也很擅长吧！”金彪瞥了眼蔡元生。

　　蔡元生挑了挑眉毛，轻笑着摇摇头，淡定的喝了口茶道：“我不知道你们在谈论什么，现在最重要的不是找人接替会长的位置吗？我的货再运不出去就要发霉了。”

　　“至于风怀玉的死，有那么重要吗？谁做的又能怎么样呢，洪堂，青帮，加上你们徐家，冯家，我们四個联手，放眼整个上海滩谁敢和我们为敌，一个从外地回来的小丫头，能掀起什么风浪。”

　　“倘若真的惹出麻烦，到了万不得已的时候，洪堂和青帮出面把她干掉，不就完了吗？”

　　“真不明白，这点小事，有什么值得你们争论的。”蔡元生摇头而笑。

　　“说的也是，我看不如这样，等明天风怀玉的葬礼完毕，咱们再去一趟风家，一定要把印章拿出来，说实话，我那里也屯了几批货，价值几十万啊。”金彪说道。

　　“我看我们不方便出面了，明天就让商会的那些老家伙去，他们以前都在风怀玉手下，他们去好说话。”冯四海道。

　　“嗯，是个办法，我看那个风大小姐绝不会善罢甘休，我们出面只会让情况变得更糟，那些老家伙拿了钱，也是时候办点事了。”徐正德点点头。

　　“既然如此，就请徐先生派人和那帮老家伙说一声，让他们明天下午一起去风家，想必那个风大小姐也不好拒绝。”冯四海道。

　　“嗯，这件事好说，我马上派人去！”徐正德抽了口烟。

　　“徐先生，最近几天好好在家休息，没事尽量不要出门。”蔡元生突然起身说道。

　　“嗯？为什么？”徐正德愣了一下。

　　“虽然风家的势力已经土崩瓦解，凤凰也不足以和我们对抗，但她身边那个男人不好对付，小心驶得万年船，防人之心不可无啊！”蔡元生提醒道。

　　“嗯，我也看出来了，那家伙不知道什么来路，回头我派人查查！”金彪皱着眉头道。

　　“呵呵，查是一定要查的，不过我劝你不要靠近那个男人，否则你的手下一个都回不来。”蔡元生笑道。

　　“真有那么厉害？”金彪眯了眯眼睛。

　　“不知道，直觉而已！”

　　蔡元生耸耸肩，抻了个懒腰道：“明天有消息通知我一声，我先走了。”

　　话音刚落，冯四海也起身告辞，两人一前一后离开了徐家大宅。

　　坐在车里，冯四海淡淡道：“下毒的人肯定是徐正德，这老家伙想把我们一起拉下水。”

　　蔡元生摇摇头：“我看未必，但我们都得小心点，我总觉得会有大事发生。”

　　“依我看，不如今晚就把那个凤凰做了，以除后患，不然我这心里也七上八下啊！”冯四海压低声音道。

　　“我劝你别那么做，事成了还好说，若做不成，你的麻烦就大了。”蔡元生淡淡道。

　　冯四海眯了眯眼睛没说话，阴翳的目光透露着杀气，蔡元生瞄了他一眼，暗自摇摇头。

　　到了前面的路口，车子停了下来，蔡元生推门下了车，从这个路口进去，全都是青帮的地盘，但蔡元生的家不在这里，还有很远的路要走，不过青帮的兄弟已经过来接他了。

　　看着冯四海的车拐入另一条街，蔡元生苦笑着摇摇头，在他看来，这三个人都有可能下毒，冯四海也不是什么好东西。

　　很快，街角走来几个身穿白衣的兄弟，青帮的人都穿这种衣服。

　　“蔡先生，您是回家还是去总部？”一个兄弟来到近前问道。

　　“回家吧！”蔡元生总觉得有些不安，虽然家里保镖众多高手如云，可还是有些不放心。

　　“好的！”那人答应一声，挥挥手，不远处开过来一辆轿车。

　　车子在路边停下，那人上前拉开车门，蔡元生心烦意乱也没多想，弯腰低头准备上车，就在一只脚迈上车的时候，突然停了下来。

　　似乎想到了什么，他扭头看向那个兄弟：“我怎么看你这么面生？哪个堂的？”

　　“哦，我是……”那人话说一半，突然从腰间拔出一把匕首，毫不犹豫的直刺蔡元生软肋。23sK.com

　　蔡元生脸色大变，猝不及防之下挥手去挡，虽然他反应很快，但还是晚了一点，刀尖在腰间划开一道三寸多长的口子。

　　“尼玛！找死！”蔡元生怒骂一句，猛然一脚踹在车门上。

　　砰的一声闷响，车门撞在那人身上，蔡元生趁机后退几步拉开距离，不想旁边的几个兄弟纷纷拔出匕首一拥而上。

　　蔡元生忍着腰间剧痛，挥手挡开两人，随后扣住一人手腕顺时针扭动，咔的一声脆响，将整条手臂卸掉。

　　还没等他抽回手，侧面一把匕首直接划向脖子，蔡元生惊出一身冷汗，猛然向后一仰，躲过刀锋之后，抬腿一脚将面前的家伙踹飞，随后右手在腰间一抹，嘡啷一声抽出一把软剑。

　　手腕翻转，软剑在手中发出嗡嗡的剑鸣，紧接着闪过数道寒光，身边传来一阵金属碰撞声，顷刻间火星四溅。

　　围拢上来的五个敌人纷纷后退，胸前的衣服齐刷刷的划出一个口子，在往上一点，划开的就不是衣服而是喉咙。

　　几人相视一眼还要再上，蔡元生软剑一抖，冷声道：“你们胆子不小，知道这是什么地方吗？”

　　“哼，就是要在你的地盘干掉你。”其中一人冷哼道。

　　“有点意思，谁派你们来的？”蔡元生冷笑。

　　“去九泉之下问阎王吧！”那人说着话挥舞匕首一步踏上前。

　　就在这时，不知从哪里传来一声枪响，地面崩起一堆碎石，子弹钉在那人脚下。

　　蔡元生不屑的冷笑，抬手打了个响指，大街两边从那些店铺里瞬间涌出上百人，将那几个家伙围的水泄不通。

　　一个脸上有道疤痕的男子，手中拎着把枪缓缓走到近前，周围的人让开一条通道。

　　此人是青帮两大战将之一，人称疤面鬼的刀晨。

　　“没事吧大哥！”刀晨走到蔡元生面前问道。

　　“几个小毛贼而已，看看他们是哪来的！”蔡元生将软剑插回腰间，平静的说道。

　　刀晨点点头，走到其中一人面前抬脚踩着他的肩膀问道：“谁派你来的？”

　　“有种就杀了我！”

　　话音未落，刀晨拿起他手里的匕首一刀刺进膝盖，用力扭动硬生生的将膝盖骨剜了下来。

　　“你们几个，想不想试试这个滋味！”刀晨拿着膝盖骨看向另外几人，这是他惯用的招数，找个倒霉蛋拿出来杀鸡儆猴。

　　几人相视一眼，神色出奇的坚定，随后突然做了个咬牙的动作，眨眼间变得脸色铁青，短短几秒钟就一命呜呼了。

　　“这，大哥！”刀晨扭头看向蔡元生。

　　“他们服毒了！”蔡元生摇摇头，上前一步撕开其中一人的外衣，里面穿着一件黑色衣服，和洪堂的一模一样。

　　见到这个，刀晨脸色大变，突然拉过尸体的手猛然撸起袖子，只见小臂上有一处烫疤，那里之前貌似有个纹身。

　　其他几具尸体也一样，纹身都被烫掉了。

　　“娘的，故弄玄虚，大哥你看这个，只有洪堂的人会在这里纹个洪字，那是他们的标记，这些人的纹身都被烫掉了，明显是在隐藏什么。”刀晨怒道。

　　蔡元生面无表情，一句话也没说，不知道心里想些什么。

　　“金彪这个王八蛋，竟然背后下黑手，我这就集合兄弟杀过去，一举荡平洪堂。”刀晨气的咬牙切齿，周围的兄弟也群情激奋。

　　“行了，事情还没搞清楚，别那么冲动，把尸体处理掉，其余的事明天再说。”蔡元生扔下一句话，转身上了车。

　　“大哥……”刀晨心有不甘的叫了一声。

　　“按我说的做！”蔡元生下了命令，刀晨也不敢违抗，但洪堂这笔账他算是记下了。

　　坐在车里，蔡元生拉开衣服，肋下的伤口还在出血，坐在副驾驶的兄弟递过来一卷纱布，蔡元生简单的将伤口包扎了一下。

　　“大哥，要不要先去医院处理一下？”开车的兄弟问道。

　　“小伤而已，用不着，回家上点药就行了。”蔡元生道。

　　“洪堂如此明目张胆的暗杀大哥，看样子他们是想跟咱们开战了。”副驾驶的兄弟说道。

　　“你也这么想吗？”蔡元生靠着椅背淡淡问道。

　　“难道不是吗？不过这样也好，是他们先挑的事，我们正好趁机打垮他们，从此以后，上海滩就是青帮的天下了。”

　　说话这个人也是蔡元生的心腹手下，也只有他们才叫他大哥，底下的兄弟都叫蔡先生或者蔡老板。

　　“呵呵，你野心不小啊，洪堂要是那么容易就能干掉，也不会在上海滩存在这么久。”蔡元生笑道。

　　“那是以前，如今不一样了，自从大哥当上帮主，青帮上下一心，实力暴增，对付洪堂绰绰有余。”

　　“真的上下一心吗？”蔡元生揉了揉额头，心中默默说了一句。

　　“大哥，这可是个好机会，你可不能手软，之前咱们买的那批火器已经到了，这次正好派上用场。”

　　“听着，没有我的命令，谁也不许动那批货，你们可以做好准备，但谁要是敢背着我单独去找洪堂的麻烦，别怪我翻脸不认人，把我的话传达下去，违令者，死！”

　　蔡元生淡淡的几句话，却说的相当霸气。

　　“明白！”那人答应一声，再也不敢胡说八道。

　　蔡元生在青帮就是一言九鼎，没人敢违抗他的命令，别看他脾气不错，很少在兄弟们面前发怒。

　　实际上，他是个杀伐果断的人，一旦动了触碰底线动了杀心，连跪地求饶的机会都没有，说杀就杀。

　　但凡是违反帮规的兄弟，任何人求情都没有，正因为赏罚分明，青帮才越来越正规，曾经的那些小混混，如今都按帮规做事，青帮也越发强盛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百三十五章 暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 