    “如果没有猜错的话，那地方，应该就是那蛮牛他们居住的小城了……”

    注意着那些小城的房屋，秦风心思微微一动，然后开始加快了步伐，朝前方前行而去。

    转瞬间。

    秦风全力赶路，在闪华以及风之力的配合下，飞奔了数十里。

    “嗤嗤嗤！”

    一阵古怪的撕裂声，突然响起。

    紧跟着，在他的注视下，几只仿佛小孩子般大小的生物，浮现了出来。

    这些家伙，浑身上下透着尖锐的毛发，眸子里充满了赤红色，整体模样就好像是小老鼠一般。

    这群小东西，差不多有十多个，此时正聚集在一起。大

    秦风一眼就注意到，在这些小家伙的中间，一条泥灰色的巨蟒，正在不断挣扎着，扭曲蛇身。

    这一条巨蟒差不多有十多米，简直就是个庞然大物，可是它竟然无法抵挡，这一群如同老鼠般的小家伙？

    秦风可以清晰的发现，这些模样类似老鼠般的生物，其利爪十分锋利，动作更是灵敏如电。

    它们不断的穿梭在巨蟒身体四周，每一次攻击，都会在其身上，留下一道深深的伤口。

    “这是疾刃鼠……”

    看着这些小东西，咒天魔王不由得发出一声惊呼。

    秦风的表情也是稍微的一愣。

    这种疾刃鼠，在当今外面世界，几乎是已经灭绝，很难发现到一头。

    别看这小东西很小，如同小老鼠一般，但其速度十分灵敏，而且爪子中携带着剧毒，一般人很难应付。

    而且，这种生物的性格非常的狠辣嗜血，哪怕是通神境五重的武者遇到，也会觉得很头疼。

    “嗤！”

    一道风刃闪过，从一头体积最大的疾刃鼠的利爪中，释放了出去。

    这一道风刃，如同真正的绝世利剑，竟然直接把那一头巨蟒身体，给分成了两半。

    “嗯？”

    看着这一只疾刃鼠，秦风不由得暗暗惊讶。

    这小东西的战斗力，恐怕已经不比一般的通神境五重武者差多少了吧？

    尤其是它的速度，简直太让人心惊了。

    如果所料不差，这肯定是疾刃鼠中的头领。

    “吱吱吱！”

    就在击杀了这一头巨蟒过后，在场的所有疾刃鼠却是将目光看向了某个方向，目光里面爆发出更加残忍的嗜血气息。

    秦风不由得摇头苦笑，因为它们看过来的方向，正是他所在位置。

    “吱吱吱……”

    注意到秦风，顿时，那一只只的疾刃鼠，便在头领的带领下，开始朝着这边冲了过来。

    显而易见，秦风身上的强大气血，更让它们渴望。

    “嗤！”

    秦风站在原地，不闪不避，手中却是释放出了一道道道流光符文。

    “绝魂印！”

    要对付这些小东西，秦风压根就用不着多费力量，只需要利用强大的灵魂力量，就完全足以将它们解决。

    “走吧！”

    磅礴的灵魂力量，迅速爆发，根本没有半点难度，瞬间就把这些疾刃鼠，给彻底掌控……

    尔后，秦风继续前行。

    随着越发的深入，秦风注意到，这里面的生物，实力居然越来越强大，而种类也越来越多。

