
　　当杨天传送到长沙之时，孙坚率众迎接。对于杨天，孙坚感激之心甚重，同时还有一些愧疚。毕竟这次的战事可是为了传国玉玺，而自己却并未将事情相告。上次在司隶，杨天就已经对其多方相助，可以说是仁至义尽。自己如此作为，难免有忘恩负义之嫌。

　　杨天与孙坚见面之后，先是一番寒暄，随后杨天满脸惭愧的道：“文台兄啊！小弟无能，前些日子与倭国贼寇交战，未能将其彻底击败，现在对方正纠集重兵，陈列于扚渔关卡之外，小弟只好将军队置于关卡附近，随时准备增援，因此不能引兵相助，还望文台兄不要见怪才是！”

　　孙坚虽然心中略有些失望，可是也知道杨天说的是实情，因为他也听手下一些异人说过，前些日子杨天曾率领着大汉境内大量异人军队攻入倭国境内，花了将近一月时间又返了回来。据说是因为对方的军队数量太过于庞大，大汉异人军队一时难以抗衡，所以先返回国内重新召集军队。

　　孙坚连忙说道：“阳光兄言重了，我与刘表那厮只能算是内斗，而阳光兄秉承民族大义，与倭国贼寇争斗，自然要重要得多，我不能因此援助阳光兄，已经是惭愧了。何敢因此责怪阳光兄你呢？更何况阳光兄能够亲自前来长沙，已经令坚感激涕零了。走！我们先到太守府再详谈。”

　　当下一行人等便朝着孙坚的太守府走去，不到二十分钟，太守府已经豁然在望，其简洁大气的建筑风格，倒是让杨天眼前一亮，看来这孙坚也是一个务实之人。不喜豪华奢靡之风。

　　在孙坚的带领下，杨天三人来到了太守府的大殿之内，大家分宾主落座之后，杨天说道：“文台兄，这次虽然我没能带军队前来，不过却是将麾下最重要的谋士和武将给带来了，若是有什么事情，文台兄尽管吩咐便是。”

　　孙坚看了看自己帐下的一干将领，笑着说道：“多谢阳光兄美意。不过刘表那厮帐下也没有什么实力强悍的武将，倒也不敢劳烦黄将军。至于谋士，我麾下倒也有一些，虽然他们比不上郭先生之能，不过应对那刘表倒也足够。阳光兄若是有心。我倒是有一事想要劳烦阳光兄相助。”

　　杨天眉头轻皱了一下，说道：“文台兄但说无妨！”

　　孙坚说道：“我知道阳光兄手下有一批消息灵通的能人，不知道可否在我与刘表交战这段时间，为我提供一些对方的情报？俗话说知己知彼，百战不殆。虽然我现在军队略逊于刘表，但若有阳光兄提供情报，我定能胜他。”

　　杨天对于孙坚知晓自己手下有情报人员之事并不感到惊奇。淡然一笑，说道：“这有何难，等下来之后我吩咐他们一声，只要得到任何与刘表有关的情报。我都让他们送过来。”

　　孙坚微微愣了一下，其实他的本意是想请杨天帮忙打探消息，也就是说自己想要知道什么，便请杨天手下的人前去打探。可经杨天这么一说。倒是成了他们知道了什么消息，便立刻告知于他。虽然初看二者都是为他提供情报。可这里面却有着被动和主动的区别。主动索取情报和被动接受情报，两者产生的作用自然有着千差万别。更何况，由杨天麾下的人向他主动提供情报，其中的可操作性可就太大了。

　　可是现在杨天已经说出了口，他也就不好再说什么，毕竟杨天此来之时友情援助，并不是欠他的。别人都已经答应了，自己哪还有挑三拣四的余地？而且，他对杨天倒也非常信任，觉得对方不会给他使什么绊子，到时候自己若是有什么需求，也还是可以主动提出来的。当下孙坚便向杨天道了谢。

　　随后孙坚说道：“阳光兄，现在汉室微弱，天下群雄四起，纷乱已现，不知道阳光兄对此有何看法？”

　　杨天倒也没想到孙坚会突然将话头转向这边，愣了一下后说道：“这有什么好想的，兵来将挡，水来土掩，我这人什么都吃，就是不吃亏，谁要是觉得我白云城好欺负，想来招惹一下，可就得看自己的翅膀是否够硬了。”

　　孙坚笑道：“阳光兄好气魄啊！恐怕现今天下，论整体实力，除了盘踞长安的董卓之外，便数阳光兄你最强了，也只有你阳光兄能说出这样强硬的话。”

　　杨天立刻说道：“文台兄过奖了，我这点能耐岂能登大雅之堂。据说现在袁绍已经占了冀州，实力猛增。公孙瓒也是盘踞燕、代之地，手下精兵强将无数。不说论军队数量，便是论地盘大小，我这夷州也无法与对方相提并论啊！”

　　孙坚嗤鼻笑道：“阳光兄是揣着明白装糊涂啊！我可不相信阳光兄能看不出来，那袁绍虽然占了冀州，可这人目光短浅，无容人之量，能有今日成就，不过是谋祖上余荫罢了。这种强大在和平时候尚能维持，但到了乱世之中，恐怕最先倒下的便是这种外强中干的人。更何况，阳光兄掌握海王巨舰，本身就已经立于不败之地，除非在地面上硬碰硬，否则不会惧怕任何人。”

　　杨天未知可否的笑了笑，说道：“不说这些了，估计文台兄这几天事情也很繁忙，我也不便多做打扰。这两天我便与汉升和奉孝在长沙城里呆着，找个客栈住下来，文台兄若是有什么需要帮助的地方，差人吩咐一声便可。”

　　孙坚脸色顿时一黑，说道：“阳光兄，你到了我的地头上，居然还去住客栈，这不是看不起我吗？我这太守府虽然说不上有多宽敞，但阳光兄你这三人还是能够住下的。”

　　杨天笑着解释道：“文台兄休要动气，我之所以决定去住客栈，自然有我的理由。文台兄不是需要情报吗？我住在客栈里，联系也方便一些，若是住在太守府，目标太大，反而不好处理。”23sK.com

　　孙坚沉默了一下，倒也没继续坚持，答应了下来。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百五十三章 长沙免费阅读。https://www.23sk.com 