
　　“你在哪儿？”

　　电话接通，听杨宣仪在对面刻意压低着声音，唐赫笑起来，“我已经从病房出来了。”

　　远隔数千里外的海南，市中心一家酒店高层套间里，通告结束刚回来的杨宣仪，肩膀夹着手机，把外套挂起后走向客厅沙发。

　　听那笑声，就明白某个家伙肯定是猜到了。

　　真的是，万一那家伙还在病房，让爸爸妈妈听到刚挂电话，立刻就打给那家伙，会怎么想。

　　这才刚刚交往，难道要对爸爸妈妈说吗。

　　再者，前些天回家给妈妈过生日，妈妈还问过她这问题，当时可是否决的很坚决，然而当晚就被那家伙偷吻了，后面还确认了交往关系，让她怎么向妈妈解释。

　　鼓着脸颊，她靠坐进沙发里，声音放大一些，“谢谢你。我妈没事吧，住院那么大事都瞒着我们，还好小秋从同学那知道了，真的是。”天籁小说网

　　“医生查房说问题不大，后天就可以出院。以后得注意胃部保暖，饮食方面也要更注意……”在病房陪杨妈妈聊天时，中途有医生过来查房，唐赫便把医生说的那些转述给杨宣仪。

　　“这样啊，还好，听爸爸打电话来，我都要急死了。”从某个家伙口中再次确认妈妈没事，杨宣仪悬起的心终于完全放下。妈妈的胃病好几年没犯了，这次听说又住院，确实吓到了她。

　　“我刚好认识这边的人，等下就去打个招呼，看看能不能给阿姨换个环境好点的病房，你在那边就安心吧。”

　　“嗯~！”杨宣仪轻柔应声。

　　知道唐赫的公司就在海沙，这样说，肯定是认识能在医院打上招呼的人，可以帮妈妈换个好点的病房，她当然愿意。

　　虽然这样会劳烦到某个家伙，可谁让某个家伙是、是她男朋友啊！

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　察觉声音腻腻的，她不好意思拿手虚遮眸子，“会不会很麻烦？唔~你那边事情办好了吗，是不是一天都没怎么睡。”

　　“不麻烦。飞机上睡了会，中午也眯了一阵，事情已经差不多了。”出住院部，看到处的人来人往，唐赫往一旁小花圃走去。昨天回海沙，去溯州途中和杨宣仪通了电话，说起过要紧急赶回海沙的事。

　　“听妈妈说，你是在公司那边遇到的小秋。”

　　“是啊，小秋说跟经理来海沙开会，刚好看他在路边等车，才知道阿姨生病住院，就过来探望一下……”唐赫简略说了下经过。

　　杨宣仪忽地坐起身，“开车？这么晚了，要去哪儿？”

　　“海沙事情完了，准备待会回青石，那边还有点事。”

　　转头望向窗外黑蒙蒙天色，杨宣仪带着一丝不舍的劝说，“要开夜车啊，那你注意开慢点。要不要先挂电话，天很晚了……”

　　“我会小心的，没关系，早一点晚一点的，都得夜里能到青石。”难得遇到杨宣仪有时间方便讲电话，唐赫在花圃旁坐下，裹紧些衣服，“回酒店了吗，今天那么早？”

　　“节目录完，晚上还有个杂志内页要拍，玲姐竟然忘记预约，拍不了，我就和小青、小金早点回来了。她们去超市买东西，刚好我一个人在房间……”

　　说完，听筒里的呼吸一滞，杨宣仪不觉想起燕京两人单独待在公寓里的场景，晕红瞬间铺满脸颊，她连忙掐断这多余的话，转而道，“哈哈~玲姐平时很少出这种错误，都是被她那边侄女给气的。”

　　听杨宣仪说起独自一个人在房间，唐赫也联想到两人在公寓单独相处的一幕，也更加想念起了杨宣仪，有想要立刻飞奔过去的冲动。

　　可飞过去，明天杨宣仪还在不在南海不说，又用什么借口搪塞玲姐和小青她们呢，若惹得她们生疑，以后连和杨宣仪通电话、短信都困难了。再说，若惹得她们起疑，凭杨宣仪那性格，最后只会夹在中间最为难。

　　并没抓着这话题逗弄杨宣仪，也是怕杨宣仪禁不住，要是干脆挂掉电话他就乐极生悲了。

　　接触那么久，苏玉玲给人一直是雷厉风行的感觉，极少会在工作上出岔子，明白是杨宣仪在生硬转开话题，不过他也有点好奇，“玲姐还有个侄女啊，出什么事给气成这样？”

　　“她那个侄女都二十六岁了，一直没谈朋友，家里以前给介绍也各种推。前段时间才无意发现，原来她早就认识了男孩子，而且竟然是刚刚才上大一的，差了五、六岁呢，现在她家里，连玲姐这边全都气得不了。不是我通告太多，玲姐都要杀回燕京去了……”

　　听着杨宣仪饶有兴趣的讲述，唐赫脑门直冒黑线，尤其是听说起这事的口气，更只能无声苦笑。

　　前世记忆他缺失很多，但按照心理年龄，折算下来也该比杨宣仪大一点的。

　　但现在他的年龄却是十七岁，数月前让许启花大费周章把他身份证上年龄改大一岁，但过完年也只是名义上的十八岁，可和杨宣仪相比，也是相差了五、六岁。

　　“连拍杂志的预约都搞错，玲姐肯定气的不得了。”应付下杨宣仪，轮到唐赫这边着急转开话题。

　　在他没准备好怎么和杨宣仪“坦白”年龄差前，还是尽量让杨宣仪少“加固”这方面的信息为好。

　　“对了，宣仪，海沙这边的蓝林购物生活中心元旦开业，我在公司准备的一份宣传名单中，看到有你。”

　　“名单出来了吗。是啊，蓝林那边早和我们公司约好，也一直在和玲姐那边保持联系，到时我应该会提前一天到海沙。”杨宣仪眼中一亮的坐起，眼中满是期待，又带着份莫名着紧。

　　“那我到时也早点结束宿阳的工作，争取提前到海沙。”听电话那端柔柔回应，唐赫低声，“那么久没见，有没有想我？”

　　“……想、想什么想啊，前几天不是在燕京才见过。”杨宣仪捧着烫热脸颊，连忙否定。

　　说完，听对面变得安静，她皱皱鼻子，用央不过的语气，“真的是，离元旦就几天了，到时，到时我们就能见面了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百三十三章 央不过免费阅读。https://xs.23sk.com 