    曜日城，万里晴空。

    白玉广场内，一众老古董坐落会场，老神叨叨的热议着自家学府或弟子。

    三道空间光屏罗列，时不时有天骄战斗的场面浮现，一有异象出现，则会引起不小的轰动。

    玄阶秘境，对诸位暗中控制试练的强者来说，可以十分清晰的掌控秘境内的情况，并折射过空间而现，让各方势力时刻了解自家弟子的情况。

    但上古夜界可不是玄阶秘境，强如暗中操控试练的武皇们，最多也只能把人全送尽秘境的前提下，监视三个区域。

    因此，大家只能很笼统的看见，三个区域内的部分争斗，而无法得窥之全貌。

    当两位上古皇者的残魂现身时，两大试练惊讶了不少老古董。

    “想不到，竟是心道皇这老妖怪。”

    “这老怪当年可谓是青州一霸啊。”

    “那谁是青州一妈啊？”

    “……问你太爷爷去。”

    “心道皇和兵皇，两大试练一个是和心境历练有关，一个是和功法修炼有关，难道……”

    许多老古董纷纷对视一眼，若有所思，大家心照不宣，仿佛联想到了什么。

    云空中；千古世家的武皇们，盘坐虚空，宛若苦行僧，威势却如江河行地，稍稍释放一缕气息，震开百里云雾。

    此时，八位武皇传音交流，谈笑风生，仿佛早已看穿了此次秘境。

    “嗯，此番试练，看来是心道皇和兵皇有意培养和挑选合适夜尊传承之人了。”

    “两个老家伙，残魂总算是快要熬不住了。”

    “若论心境磨砺，我徒聂峰历经生死谷九死一生的考验多回，甚至曾在一群王阶妖兽围攻中脱逃而出，岂会败在这里。”

    “别急着吹，我家的顽儿关青山也不是吃素的，心道皇传承，他势在必得。”

    “咦，关老鬼你看，那个被追得满天窜到吐血的，好像就是你那孙儿关青山？”

    “呵，怎么可能，我家青山……草！”

    轰隆~！

    武皇一怒，风云突变。

    只见；仅有的三道空间光屏中，其中一道光屏浮现了一群泰臂猿王的身影，最显眼的当属最前方的天罡巨人。

    他疾跑狂冲，势若猛虎下山，一脚踢得重若万岳的炼铁球轰中关青山，撞碎山岳，地动山摇之间，关青山胸骨寸断，脸色惨白，吐血骇然。

    苏天狂气四溢的大笑声透过空间折射，回荡全场。

    “你们刚才围攻我的气势呢，装完逼就想跑？真当自己名窑桃饱王会员，嫖完提裤不认人？”

    这一幕，惹得不少学府的老古董目瞪口呆，连云闲也没预料到。

    “那不是英豪榜上的关青山吗？”

    “是苏天！！”

    “还有顾剑锋，许无龙，怎全是英豪榜的天才！”

    “他居然在踢球？我滴乖乖，把英豪榜压着打还尼玛一边踢球？”

    “这是人干的事情？”

    老古董们骇然失声时，千古世家的关家强者更是发狂。

    “不是说发放了私制地图吗？为何还会遭遇这种危机，难道买的是假货？”

    “日你吗，退钱！”

    “不！！苏天，别射了，本长老就这么个关门弟子，衣钵传人加私生子！！”

    关家的几位长老歇斯底里的怒吼道，企图传音入上古夜界内。

    若是寻常学子或弟子，死了就死了。

    但英豪榜的天才可不一般，未来个个有着冲击武皇的潜力，无一不是年轻王者，潜力超绝，天资近妖啊！

    要培养一位英豪榜天才，得耗多少资源和人力物力，绝非一朝一夕。

    有的学府数百年能培养出一位，学府长老得笑到碧裂。

    然，苏天根本没打算停，逼尽关青山所有保命底牌，苏天又是抬脚一踢，泰臂猿王提前跑位准备接球。

    轰隆~！砰！！

    关青山被轰爆成一团血雾，众目睽睽下，英豪榜上的排名，彻底黯淡下了一个名字。

    寂静，诡异的寂静。

    曜日城内，忽地迎来死一般的寂静。

    英豪榜第九百五十名，关青山·死亡！

    而新的名字，却没有出现在英豪榜上。

    通常来说，死于同龄一辈，胜者会继承败者的排名，但曜日城内的老古董非常清楚其中的缘故。

    登上英豪榜，需要同为武王的修为。

    苏天没有上榜，不是因为他不够强。

    恰恰是因为，他太妖孽了！！

    一位英豪榜天才，能和老一辈的大多数武王交锋而不落下风啊！

    今天，一位天罡境，越阶击杀了英豪榜的武王境天才！！

    越级和越阶，完全是两回事！尤其是越阶杀的还是英豪榜的天才！

    “我……我没看错吧？”

    “五域巅峰天才之一，关青山，就这样没了？”

    “发生了什么？难道是幻觉？”

    “那一天，他变成了光。”

    一脚踢爆关青山，海量的属性值涌入苏天体内。

    【杀敌签到，获得：23亿修为、16亿修为、29亿修为……】

    罡气如潮，泰臂猿王传回炼铁球回来时，苏天的罡气终于冲破新的境界！

    【宿主晋升天罡境八重。】

    【杀敌签到，获得：随机特效碎片一枚（3/3），碎片融合，获得青阶顶级人物特效·刺杀者。】

    【刺杀者特效：宿主从敌人身后攻击，攻击威力提升：50%。若能出其不意的偷袭敌人，攻击威力提升：100%。】

    “哦？”

    苏天玩味的看着新的特效，环顾一圈，被包围的英豪榜天才如坠冰窖。

    “看来从今往后，我要专搞后面了。”

    ……

