    沈七宝听了李海棠的这个话，才反应过来。

    没错，这正是麻辣火锅的味道呢！

    小吃货顿时就激动的不得了。

    天呢！

    她的妈妈真是太厉害了！

    连麻辣火锅都会做！

    小丫头竖起大拇指：“哇，妈妈真的好棒棒！”

    这个时代，可不像后世。

    不管需要什么，都有万能的tao宝，动动手指头，可能想要的东西隔天就到了。

    要么就是出去吃。

    满大街的大小馆子，天南海北的美食应有尽有。

    只有你想不到没吃过的，没有它没有的！

    物质丰厚的年代，就是会让人幸福。

    而这七十年代末的乡下，对于后世的那种世界，人们是无法想象的。

    能吃饱都是奢望，对于这个地处辽东省的小山村的人，连远门都没出过，外面的世界都不知道是什么样，就更别说是后世的那让人幸福的花花世界了。

    像沈家的这些娃娃们，估计连火锅这种吃法都不知道的。

    别说孩子们了，沈七宝知道，大人也未必会知道。

    李海棠也赶紧把手里的肉给放在旁白的矮桌上，把自己的手在围裙上蹭一蹭。

    她三两步上前，来到婆婆跟前，把可爱的小女儿给接到怀里来。

    “我的宝贝，妈妈想死你了！今天上学怎么样？累不累？”

    “妈妈，七宝也想妈妈！”沈七宝在李海棠的脸上亲了几下：“上学很好玩呀！”

    李海棠看着小女儿开开心心的样子，应该是在学校还蛮顺利，就放心下来。

    这个时候，下地干活的男人们也都回来了。

    看到一大桌子的生菜，大家都纳闷的很。

    沈河第一个问：“二哥说晚上吃好饭，咋的都是生？”

    虽然沈家的男人们在不农忙的时候，也会去周边的县城打工。

    但是，他们也从来没有在城里的馆子吃过饭。

    下馆子吃饭，又得花钱又要粮票，那简直是奢侈死了。

    所以，下馆子吃饭，对于他们来说都只是一个不着边际的幻想。

    跟他们是没关系的，是属于别人的事儿。

    火锅这种食物，别说沈家的这兄弟几个没吃过，连沈大业也没吃过。

    所以，眼下见到这个场面，他们自然也都觉得饭还没做好呢！

    宋桂兰冲着自己的老头子，四个儿子白了一眼。

    “你们这群没见过世面的样子！丢人不丢人？这叫火锅！”

    跟李海棠一样，宋桂兰小时候，家里的条件也不错，是富农呢！

    她记得之前过年的时候，为了犒劳给家里干活的长工短工，都得杀猪杀羊。

    辽东这边的吃饭，羊都是喝羊汤，羊肉呼的烂乎乎的，炒着吃，蘸酱吃。

    但是有一年，宋桂兰记得，家里有个西北来的人，告诉大家，肥肥的新鲜羊肉片，最好吃的就是涮着吃。

    宋老爷子听了他的话，按照他的说法给做成涮羊肉，果然是好吃的不得了。

    一转眼，五十多年过去了，如今的宋桂兰，还记得当年涮羊肉的味道。

    所以，得知今天沈文买了那么多的鲜羊肉回来，她也破天荒的没骂他败家。

    而李海棠也是很会吃。

    她还特地的做了不一样的火锅汤底，还有两种呢！

