    第395章好事儿都让林家给碰上了

    第二天一早，寒蔺君起床的时候，齐阿姨已经来了，正在将买来的菜逐一放到冰箱，看到他，便跟他打招呼：“寒先生早。”

    “早，”寒蔺君换了运动服，准备下去跑步的，撸着袖子走向门边，想了想，又道：“阿姨，今天不用给我做早餐了，你上去18楼给我爸妈做吧，他们应该也起来了。我一会儿出去吃。”

    “诶，好的。”

    寒蔺君在楼下跑道跑了半个小时，回来的时候齐阿姨已经没在家里了。

    他进内浴洗漱过后，换上一身深色休闲服，再套上外套，对着镜子整理仪容。

    随后便带上手机钥匙等物品，离开公寓。

    进了电梯后，低头给林羞发了条微信：我出发了，老婆，一会儿见。

    半分钟后就收到了她的回信：（笑脸）开车小心。

    他勾唇一笑，收起手机，双手插兜等着电梯抵达地下车库。

    半个小时后，保时捷开到林家外的路口，寒蔺君从车内下来，甩上车门，朝着小路走去。

    快走到林家院门口的时候，对面一个妇人拎着菜篮子朝这边走过来，小路只够两个人并肩走过，为了不和对方碰触到，寒蔺君便礼貌性地停住脚步，侧身准备让对方先过。

    那妇人就是住在附近的张阿姨，一路哼着歌走过来，看到前面有人明显在给自己让路，便下意识抬头去看是否认识的，认出是寒蔺君，愣了愣，随即露出惊喜的表情，“是你啊！”

    寒蔺君挑眉，“你认识我？”

    张阿姨笑眯眯地道：“我是小羞的邻居，你忘了我吗？不过也是，你肯定对我没有印象，那晚你送小羞回来，我正好路过，我们还打了招呼呢！”

    寒蔺君哦了一声，优雅又不失礼貌地微笑：“你好。”

    张阿姨道：“诶诶，你好。其实那晚黑灯瞎火的，我倒是也没看清你人，后来见过几次你来接林羞，都是在外面等，今天怎么特地进来？”

    边说边满眼熠熠地看着他，心里想着，这年轻人真是少见的俊美啊，远距离看的时候就让人移不开目光了，现在近距离目睹，还能跟他搭上话，她心里简直心花怒放。

    这样出色的年轻人如果能跟她家女儿配对上，该多羡煞人哪！

    寒蔺君微微一笑，道：“是的，今天特地进来接她。我先过去了，阿姨请自便。”

    张阿姨还想和他多说些话，就听另一边传来了林妈的声音：“小韩来啦？赶紧进来吧，早餐做好了。”

    寒蔺君应了一声，“好的，马上来。”对张阿姨点了点头，朝着林家走去。

    张阿姨有些失落，还扬着脖子盯着他背影看，直到他进入林家院子看不见了才作罢。

    不由叹息着，怎么好事儿都让林家给碰上了呢！

    ～

    寒蔺君到了林家院门口，看到院门已经开着了，林妈正在院子里打扫昨晚被雨水弄得满是落叶和杂物的院子，他进门打招呼：“阿姨早。”

    林妈抬头看了他一眼，露出了有些尴尬的微笑，“早……赶紧进来吧。”

    “好。”

    林妈把手里的扫把放到一边的墙上，两人一起往主屋走，她小小声问：“刚才你跟那张阿姨聊什么呢？”

