    有了孩子之后，郑山感觉自己的生活都有些不太一样了，半夜时不时的就会被惊醒。

    孩子的一点点动静，都能够让他心惊胆战半天。

    甚至有的时候，孩子没动静了，郑山都心脏狂跳，试试鼻息，这样的事情已经发生过不止一次两次了。

    不仅是郑山，颜青青也是这样的。

    “媳妇儿，我和你商量件事情呗。”郑山睁着无神的双眼说道。

    颜青青道：“什么事情？”

    “要不让我妈带孩子吧？这太折腾人了，根本没办法睡觉。”郑山小心的说道。

    他也没想到带孩子这么累，不是身体累，而是心累。

    根本没办法休息，郑山也舍不得让颜青青一个人带孩子，所以只能陪着。

    原本郑山还以为颜青青会拒绝，谁知道颜青青闻言之后，立即来了精神，“好啊，不过要你去和妈说。”

    颜青青也是受够了，原本对于孩子的喜爱，在短短几天时间，已经快要被消磨干净了。

    两个人都不是非常有耐心的人，尤其是在照顾孩子的事情上面，一开始的时候或许凭借一开始的新奇能够撑得住。

    但是现在半个月快要过去了，两人都是被折腾的精疲力尽。

    见到媳妇儿同意，郑山二话没说，直接跑到了钟慧秀他们的房门口敲响了房门。

    “是不是孩子出事情了？”钟慧秀焦急忙活的走过来开门。

    郑建国更是连鞋都没穿就跑过来了。

    郑山连忙道：“爸，妈，孩子没事，我就是有件事情想要和你们商量一下。”

    “你这孩子，大晚上的能不能不要这么吓人？”钟慧秀一听孩子没事，顿时松了口气。

    刚才郑山拍门拍的急，她还以为孩子出事了呢。

    “嘿嘿，是这样的，我们两人都没带过孩子，没有什么经验，我这不是想着，您有经验，要不您帮我们带着孩子呗。”郑山讨好的说道。

    钟慧秀一听就知道怎么回事，“呵呵，现在知道带孩子的难处了吧？之前还给我逞能。”

    “那是，我们再怎么也比不上您啊，要是没有您在身边，我们都不知道该怎么办了。”郑山的马屁赶紧奉上。

    钟慧秀看着儿子的黑眼圈，也没在多说什么，跟着他就去了卧室。

    颜青青也是连忙说着好话，将老妈哄得十分高兴。

    “这带孩子的事情还要老人，你们这些年轻人懂什么？”钟慧秀熟练的抱起孩子。

    颜青青道：“确实是这样的，幸好有妈你在这边，要不然我们都不知道该怎么办了。”

    “知道就好。”钟慧秀轻哼了一声。

    随即看着夫妻俩都没精神的模样，没好气的道：“行了，孩子我抱走了，你们该睡睡。”

    “妈，奶都放在冰箱里面，孩子饿了的时候，热一下就行了。”颜青青最终还是忍不住说了一句。

    钟慧秀不耐烦的道：“知道啦，这些不用你说。”

    等到钟慧秀将孩子抱走之后，郑山和颜青青两人相视一眼，随即都是大松了一口气。

    不过这一晚两人也没睡好，或许是习惯了，半夜重视疑神疑鬼的起床看看。

    等没看到孩子，还紧张了一下。

    这样的情况持续了两天，两人的作息才终于好转过来。

    这天郑山正在家里面陪老婆，就接到了老五的电话。

    “哥，牛牛的满月酒我想回来看看。”老五直接说道。

    郑山没好气的道：“你回来干嘛？你能够帮得上什么忙吗？老老实实的在那边待着，好不容易熟悉了，别回来一趟又陌生了，而且你学习怎么办？”

    郑山随口就找了无数个理由。

    老五不说话，但那种要回来的意愿郑山还是能够感受的到。

    就在郑山想要训斥两句的时候，边上的颜乐乐突然带着一丝哭腔说道：“姐夫，我想家了。”

    这句话瞬间击溃了郑山，让他一时间说不出话来。

    确实，四个女孩子漂洋过海的求学，虽然说那边有傅美艺在照顾，但除了管菲之外，其余的三人对傅美艺并没有什么太多的感情。

    这还是她们第一次出远门，更是来到这么远的地方，虽然时间还不长，但肯定是会想家的。

    老五肯定是想家了，只是她估计是不想在他郑老三的面前表露出来，才故意要说参加孩子的满月酒的。

    见到郑山没说话，颜乐乐哭的更厉害了。

    带着许琳也哭了起来，郑山没听到老五的哭声，不过看样子估计也好不到哪去。

    最终郑山还是心疼四个丫头，这要是四个小子这么哭，郑山都能够冲过去揍他们。

    “真的想要回来？”郑山轻声的说道。

    “嗯！”这是老五的声音，声音中有些哽咽。

    郑山心头再次一软，开口道：“行吧，到时候我安排人带你们回来，不过我们可是要说好了，只能待一两天，然后必须回去，学习成绩也不能下降了。”

    “我保证！”老五立即说道。

    “姐夫，我就知道你是最好的！”颜乐乐破涕而笑，小嘴永远都是这么甜。

    郑山听着电话里面几个丫头的动静，有些好笑的同时也在叮嘱着一些注意事项。

    这也就是他家了，要不然谁家能够让这几个丫头这么折腾啊。

    最后电话给了傅美艺，傅美艺先是关心了一下颜青青以及孩子的事情，随即说到了几个孩子的学习上面。

    “不少老师都夸奖她们呢，她们的成绩在这边都是好的，现在语言也不错，已经能够和一些人短暂的交流了。”傅美艺说起了高兴的事情。

    郑山笑道：“不能放松警惕，这些丫头，我算是看出来了，给她们一点阳光就灿烂。”

    “放心吧，我会看好她们的，不会给她们乱玩的机会。”傅美艺道。

    聊了一会儿，郑山挂断了电话，随即将老五要回来的消息告诉了老妈，让她有个心理准备。

    “这个丫头就是事多，费这么大的事将她送出去，现在没两天就要回来，这不浪费钱吗？”钟慧秀埋怨道。

    郑山笑着道：“老五这不是想你们了嘛，要不然她也不会哭着要回来看看。”

    “哼哼，不气我们就行了。”钟慧秀其实也想小闺女了，只是嘴硬罢了。

    郑建国更是等不及了，时不时的就会念叨老五，让郑山都有些无语。

