 不是她喜欢听人墙角，可是她总感觉……一会这两个人完事之后，会说一些秘密。

乔玉灵不愿意走，南宫辰维无奈之下也只能顺着她，于是两个人就都在一边等了起来，乔玉灵还一副极有兴趣的样子。

南宫辰维生气，直接一手扣住她的脑袋，一手揽着她的腰，深深的吻了下去。

乔玉灵真的是被吓到了，在外面还是跑到敌人的地盘来偷听，这个男人竟然敢这样对她，怕被人发现，乔玉灵直接带着南宫辰维进了空间。

她挣扎，南宫辰维最后还是放开了她，乔玉灵气得狠狠瞪着他，“你是不是疯了？”

“我看你偷听墙角挺开心。”

他淡回答。

乔玉灵白了他一眼，“我只是怕错过什么重要的信息。”

南宫辰维深邃的眸子盯着她，仿佛她在自己骗自己一般，乔玉灵当真受不了她这样的眼神，有些妥协，“哎呀算了算，我跟你说吧，之前在河眙岛的时候，程玉静，就是萧锦泽的那个妻子，与萧锦泽的大哥有染，萧锦泽的那个孩子也不是他的，应该是萧成泽的。”

“你怀疑出来的女人是程玉静，而在这里与她欢愉的人是萧成泽？”

“对，因为程玉静就是一个脾气暴躁的女人，但是如果他们现在是冒充的，怎么可能这样直接杀人？

所以我怀疑那两个丫鬟肯定是知道了什么。”

其实南宫辰维不知道的是，乔玉灵现在人在空间，可是一直注意着外面的动静的，生怕错过了什么重要的消息。

南宫辰维蹙眉，乔玉灵见他在沉思，急忙道：“你先在空间里待着，我出去想办法再靠近点，这样就能听到了，我感觉这距离有点远。”

她话刚说完，南宫辰维便已经有动作了，可是……这空间毕竟是乔玉灵的，她只是一个意念就出去了，南宫辰维动作再快……也只得来及摸到她的衣角，人就不见了。

南宫辰维黑了脸。

乔玉灵出来之后，慌忙又不怕死的走近了两近，感觉她与对方只有两步距离，这才一个闪身进了空间。

她刚进去就被南宫辰维抓起来，直接对着屁股来了两下。

“啊……你干什么呀。”

乔玉灵真的是要被羞死了，自己都已经是当娘的人了，竟然还被人抓起来打屁股，她不要脸的呀。

南宫辰维的声音沉沉的，听起来是很生气，“我说过不许你涉险。”

“没关系的，他们不会发现的，我只是……”乔玉灵话说到这里突然注意到外面停了一下来，她静静的听着。

就听到女人娇媚的声音说：“怎么了，怎么停下来了？”

  “感觉这里刚刚有人。”

男人的声音很沙哑。

女人迟疑了一下就笑了，“放心吧，这里不会有人的，大半夜的谁来这里，快来吧。”

说完羞羞羞的声音就出来了。

乔玉灵听到外面的动静也是一阵心虚，没想到对方这样警惕。

南宫辰维见乔玉灵迟疑起来，以为真的打疼了，忙将她抱了起来，却见她一脸的茫然，心里又气，确又没办法真的生气，只是淡淡的看着她问，“以后还敢不敢了？”

“不敢了。”

乔玉灵可怜兮兮的说。

她真的是怕了这个男人了，这两年时间，因为自己皮肤的问题，她也想过很多办法，可是一点用都没有，但是这个男人……竟真的是一点也不嫌弃她。

就因为她这皮肤，她总想躲避他，但是……若被他逮到了机会，他总会一次就让她记住惨痛的教训，三天下不了床。

南宫辰维之才勉强原谅了她，然后沙哑着声音说：“别太冒险，对方蛰伏两年怕是早已羽翼丰满。”

“我知道，你别生气了。”

乔玉灵伸手环住了他的脖子，然后乖乖道：“我不会命自己的生命开玩笑，我刚才的动作很快。”

“动作很快，但若不是你闪得快，就被发现了吧？”

南宫辰维看着她一副极笃定的样子。

乔玉灵突然笑了，是的如果不是闪得快就被发现了。

两人在空间里腻了一会，外面停了下来，乔玉灵便一心听着外面的动静。

女人声音依旧柔媚，“那个发现你的丫鬟，我已经处理了。”

“做得挺好，这件事情不能让别人知道。”

男人的声音中带着一丝阴狠。

“我已经让管家明天去外面给我买两个人，最好是老实听话的，到时候便不用在这里了，可以去我那里。”

“好，你去办吧，不过最近还是小心些，我听爷爷的意思，朝廷可能已经知道了这边的情况，想来南宫辰维与乔玉灵怕是已经准备来了。”

“乔玉灵？”

女人冷哼一声，带着无尽的恨意，“她再出现，我绝对会让她生不如死。”

 