    第1014章 锁定玉麒麟   

    黑罗提着狼牙棒，看着被击退的如花，眼中闪烁着惊讶之色。

    

    他在兽族之中算力大的一个，就因为他天生力大，可以横扫同阶无敌手。

    

    作为兽族的一流武道天骄，能够成为他对手的往往都是天劫境强者，他甚至击败过天劫境三劫强者！   

    然而，他在这里遇到了这个人族的女怪物，完全打破了他对大力的认知。

    

    事实上，光论力大，那人族女子远在他之上。

    

    若双方境界相当，刚才那一击，被震飞的绝对是他！   

    人家才是天生的大力士，而他还不是。

    

    这种大力士一旦成长起来，那将是一个恐怖的存在，必须趁早将此人族女子扼杀，以绝后患。

    

    “你是罕见的天生大力士，可惜你要死在这里，没有成长机会了。”

    

    黑罗一步步走向如花，一脸青色的脸上充满了狞笑。

    

    他知道对方被震伤不轻，他要逼迫对方继续作战，他要在战斗中扼杀这个人族女大力士。

    

    “来吧，老娘可不怕你！”

    

    如花吞下一枚九纹疗伤丹，抹去嘴角的血迹，镇静的扲起一双巨锤，准备再战。

    

    其实，如花脸色煞白，内伤十分严重，即使有九纹疗伤丹，也需要一些时间才能恢复，根本不适合继续作战。

    

    但对方明显不给她喘息的机会，她只能拼死应战！   

    “如花师姐，你需要休息片刻，这里就交给我吧。”

    

    一道女性独有的柔和声音响起，从身侧传来。

    

    如花转头一看，明月不知什么时侯来了，正笑眯眯的看过来呢。

    

    “这个兽人很强，你要小心！”

    

    如花点点头，不敢逞强，让出战局，退到一边疗伤。

    

    如花也不想让明月顶上，但她真的伤势很重，不适合再战，否则下一个回合，她必被对方打死。

    

    虽然，如花知道明月的天资很高，只是不清楚明月的战力如何而已？

    

    可明月是炼神五形强者，光是境界就高于她，战力也应该差不到那里去。

    

    更何况，明月是驭兽师，带麒麟作战，攻守自如，十分难缠，即使不是那兽人的对手，也不至于被那兽人打死。

    

    综合这么多因素，如花才敢让开战局，不然她宁愿战死，也不让明月上场。

    

    “如花师姐，你放心吧，驭兽师是兽族的克星！”

    

    明月笑了笑，便带着小玉上阵了。

    

    “神兽玉麒麟！”

    

    黑罗见有一位同阶的女驭兽师出现，脸上的狞笑就少了一半。

    

    因为，驭兽师是蛮兽的克星，兽人又起源于蛮兽，所以兽人最不愿意打交道的就是驭兽师，   

    那女驭兽师还带着一只玉麒麟，他的狞笑瞬间就消失了，换上了凝重之色。

    

    真正的神兽血统纯正，对万兽有血脉压制，是蛮兽的克星！   

    兽族虽然起源于蛮兽，却是青出于蓝胜于蓝，血脉也脱离了蛮兽的范畴，理论上不受神兽的影响。

    

    但兽族的血脉始终溯源于蛮兽，骨子里始终有一种对神兽的畏惧。

    

    神兽的出现，对兽人多多少少都有一定的影响，至少情绪会受到影响。

    

    “你是兽族最强的炼神境武者？”

    

    明月问。

    

    “不错！”

    

    黑罗看都不看明月，只是一个劲的盯着玉麒麟，脸上突然就露出了一缕笑容，“还好，这只玉麒麟还没成年，仍然是一只幼兽，还没觉醒本命神通，不然我们兽族没法打这场战争。”

    

    “不好意思，它已经觉醒一种神通了。”

    

    明月说道。

    

    “什么神通？”

    

    黑罗一惊。

    

    吼！   

    小玉大口一张，就爆发了一道惊天动地的麒麟吼。

    

    麒麟吼雄壮厚沉，犹如天雷梨地，传遍方圆百里，震惊四野。

    

    黑罗距离小玉最近，又没有什么提防，被麒麟吼一下子震得血气翻腾，脸色大变。

    

    那压制万兽的音波传入无数兽人的耳中，令整支兽族大军心惊胆跳、惶恐无措，甚至一度停止了进攻。

    

    “麒麟吼！”

    

    黑罗见到已方大军受到影响，不禁大怒，“区区麒麟吼，压制蛮兽倒没问题，但想压制我兽族，那就差远了！”

    

    虽说麒麟吼压制不了兽人，但玉麒麟继续吼的话，将持续对兽族产生不利影响！   

    黑罗绝不想让这种事情发生，他眼眸之中闪过一道凶残之色，他要袭杀玉麒麟！   

    “吃我一棒！”

    

    黑罗突然一步迈出，抡起狼牙棒，出奇不意朝小玉砸去。

    

    明月临敌经验不足，没想到黑罗会对小玉出手，一时之间，她来不及相救小玉，不由大惊失色，追悔莫及。

    

    轰！   

    狼牙棒砸下，将大地砸出一个巨大的深坑。

    

    而小玉却不见了。

    

    “跑了？”

    

    黑罗看着空空而也的深坑，不禁大为惊讶。

    

    他那一棒子下去，速度极快，力量奇大，还牢牢锁定了玉麒麟！   

    被锁定的目标怎么跑得掉？

    

    这就奇了怪了！   

    “嗨！”

    

    这时，一道笑声传来，有人跟黑罗打招呼。

    

    黑罗抬头一眼，就见到数十丈之外，有一个人骑在玉麒麟身上，正朝他热情的挥手。

    

    “陆沉？”

    

    黑罗认那人是谁了，当场就眼睛一睁，仿佛见了鬼似的。

    

    很明显，玉麒麟是陆沉救走的。

    

    可陆沉是什么境界？

    

    只有半步炼神境好不好，有这种速度从他手中救走玉麒麟？

    

    更何况，玉麒麟可是被他牢牢锁定了啊！   

    陆沉哪来的力量打破他的锁定？

    

    一时之间，黑罗感到脑子有点不够用了。

    

    “小玉，对不起，我太大意了。”

    

    明月急忙奔过去，满眼歉意的看着小玉，仿佛一个做错事的孩子。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉竟然点点头，同意明月的说法。

    

    “陆沉，多谢你，要不是你出手，后果就不堪想像了。”

    

    明月又看向了陆沉，美眸之中，充满了感激之色。

    

    她虽然把小玉送给了陆沉，但在她的心目中，小玉才是她最爱的战兽，无其他麒麟可以代替。

    

    更重要的是，小玉是她的本命神兽，与她的命运息息相关，一旦小玉有事，她也不会好过。

    

    “下次注意点，上了战场，敌人可不会跟你讲规矩，怎么偷袭顺手，就会怎么来。”

    

    陆沉笑了笑，丝毫没有责怪明月的意思。

    

    

    

