    老侯爷还在兴致勃勃的说着：“如今上河府也算是倒了，听说家丁该散的散了，临走时拿了不少东西，这些年上河府搜罗了不少东西，如今倒是便宜了外人。”

    上河夫人在一旁不做他言。

    自前些时候她在上河府经历丧子之痛，上河知府也半点不曾偏袒维护，她便冷了心肠。

    她这些时候在侯府待的算是舒心，父亲疼她，哥哥也怜她丧子，处处照顾着。

    原本回来时上河夫人已经消瘦许多，如今也算养胖了些。

    上河府一朝落难，是谁都没想到的。如今李禀龙落了难，入了大狱，虽是平了她的委屈，但上河夫人也算不得多高兴。

    毕竟她在上河府住了那么多年，多少是有感情的。看着上河府一下子倒了，心里也不是滋味。

    上河夫人叹了口气：“爹，算了吧，都已经到倒了，我们不必再多说什么了。”

    老侯爷这才适时的闭了嘴，他看着上河夫人：“儿啊，如今上河府已倒，李禀龙绝不可能翻身，如今你也再回不去了。”

    上河夫人低敛着眉目，闭口不言。

    老侯爷自然看的出她的痛处，当即正色道：“你已经离了上河府，也就不必在为这些事情忧心。你当初从上河府回来，未曾带回休书，如今尘埃落定，不如就递出一封和离书，与李禀龙结束了吧。”

    “再找个知心的，凭儿的姿色，定然有好人家寻来，成就好姻缘。”

    当初上河夫人出嫁上河府，老侯爷本来也不看好。李禀龙年轻气盛，看着又油嘴滑舌，不是个值得托付的人。

    但架不住上河知府年轻时是个玉面书生，俊俏得很，嘴又会说的很，三言两语就得了自家女儿的关心。老侯爷这才没了办法，同意了这桩亲事。如今经久日长，也就见了人心。这样的结果，也算是意料之中。

    “你如今回了侯府，还是做你的嫡小姐。侯府这些年不如当初，但多你一口饭一分用度，也是足够的。”

    上河夫人却是许久不搭话，这些年已经消磨了她为人妻的热情。她断不可能再找了，只是好歹是多年的夫妻情分，哪怕上河知府实在对不起自己，她也不希望人就这么死了。

    她抬起头：“父亲，以李禀龙这样的案子，会定死罪吗？”

    老侯爷摸了摸胡须，气定神闲：“那就得仔细操磨了，这贪污受贿的事情，可大可小。若是贪污个几千几万两，以李禀龙的身份，只要堵上缺口，再打点一下上头，那最多也就是破点财，好歹命是保住了。”

    上河夫人松了口气，老侯爷却又开口了。

    “可若是贪污的多，还用来做了些见不得人的勾当，那这事情，可就说不准了。”

    大珠小珠落玉盘，一番惊雷阵阵。上河夫人刚放下去的心瞬时又提了起来，她自己都未曾感觉到小手指的微微颤抖，只睁大了眼睛，询问自己睿智的父亲。

    “那么应该怎么办？”

    老侯爷悠悠的喝了口茶，瞥见女儿眉眼中的惊愕之色，默默地叹了口气：：“还能怎么办，为父已经让你尽早递出和离书。李禀龙这些年在上河作威作福，搜刮了不少民脂民膏，更是草菅人命，让无数人家破人亡，这样的大罪又是处处证据确凿，谁还能保得了他？唯一可行的就是趁着现在人还没死，朝廷也没缓过劲来诛九族，你赶紧递出和离书，将关系与这家人瞥得干干净净。”

    “可这……”桌上的茶已经冷透了，上河夫人盯着这杯茶，仿佛看着里面开出了花。

    几经开口，却还是说不出半句话。

    老侯爷看她这副模样，哪里还不明白到底是如何一回事。当即恨铁不成钢：“他李禀龙这般对你，你还要对他心存仁慈不成？来人，将小姐好好看住。”

    当下老侯爷弯腰提笔，一字一句在纸上落成。上河夫人的动作被限制，只看着自己的父亲在白纸上写写画画，不过一刻，一封和离书便轻巧落成。

    “将这封信送到上河府，若是无人，就送到知州府的大牢。”

    “父亲……”

    上河夫人叹了口气，眼中闪过许多思绪，却终究未说出什么反驳的话来。

    -

    庆王府：

    关了窗的房间里透不进来阳光，只有细细几缕通过年久的纸窗小孔透了进来。

    前来报信的人正将脑袋低着装虾米，半个字也不敢说。

    不经意间却抬头看了看，想要看清庆王现在的模样。却不想被人云淡风轻的目光瞥过来，当即吓得魂都飞了。

    庆王懒得理会这个小侍卫，他此刻正觉得胸腔里压抑着一些情绪，仿佛是炽热滚烫的熔岩，经过四肢残骸，直将人给烫化。也恨不得将身边人全部拉下水。

    愈演愈烈，是极致的怒气。

    庆王听到小侍卫颤颤巍巍的说盛孔昭遭到刺杀，性命垂危的时候，在想些什么。

    而后又听得侍卫说此事是自己的王妃所为，才是所有的怒气半点不压制，全部喷射出来了。

    掀翻的桌椅发出剧烈的响声，直传到了严丝合缝的门外。

    庆王沉沉的声音传了进来。

    “去将王妃找来。”

    “是，是。”侍卫已经三魂没了七魄，当即爬起来飞速的冲了出去。

    只片刻，门再次被推开。来人用了极大的力气，将门推得咯吱咯吱的响。

    娇柔的声音比人先到，却是带着十足的尖酸刻薄。

    “我不需要你亲自来找，不知道的还以为我这个王妃以下犯上。”

    进门的女人雍容华贵，金钗步摇随着扭动的步子叮铃作响，便是庆王妃。

    庆王妃正用一双眼角上挑的桃花眼看着庆王，看着像尖酸刻薄得很。

    “怎么，王爷如何动了那么大的怒气？”

    这话就是明知故问了，庆王也习惯了庆王妃这些年隔三差五的找茬。偏偏做出一副无知样子，说出些最刻薄的话。

    不知到底是哪里惹了她，竟是从多年前成婚开始，便阴阳怪气，话说三分。

    他不想与区区女人争个长短，当下看着女人，也只是淡淡的哼了一声。

    “未曾生气，王妃怕是迷了眼睛，看不清醒了。”

