    

    
刚想要让他们停手，但这群人已经打上了头，根本没有停手的想法。

    
而半个小时后，负责比赛的裁判，突然将胡志海的十位选手叫走。

    
没多久，胡志海偷偷打电话给萧战，让他出来一趟。

    
“完了，我们中计了！”

    
胡志海见到萧战后，直呼完蛋。

    
“发生了什么事？”萧战问道。

    
“扶桑那边的人不讲武德，他们刚刚是故意来闹事，并且让我们的人跟他们动手，回去反手举报我们的战士在场下打人。”

    
“刚刚跟着小田的十人，全部都是普通士兵，不是参赛选手，而我们参与斗殴的，全都是参赛选手。”

    
“刚刚上边的裁判决定，我们这里有五位队员禁赛，这五位禁赛的全部都是小田的人进行举报，都是我们队里的格斗高手。”

    
胡志海又急又气，忍不住一拳直接砸在了墙壁上。

    
参赛选手中，有五位无法参与比赛，而且这五位选手全部都是自由格斗的高手。

    
这样一来，他们明天的比赛，将会十分劣势。

    
“没办法了，萧帅，明天只能由你上了！一定要狠狠的打倒那群该死的扶桑战士！！！狠狠的消灭他们的气焰！”

    
胡志海捏着拳头，又气又恨的说道。

    
“让我上？这不符合参赛规定吧？”

    
萧战蹙了蹙眉头。

    
胡志海立刻露出了讨好的笑容，同时还拿出了一根烟，递给了萧战。

    
“萧帅，你想想，今天那几个扶桑人的嚣张态度，你能忍吗？要是让他们赢下比赛，他们的鼻子都能怼上天去了。再说了，现场，有几个人知道你的身份？”

    
听着胡志海的话，萧战心中也觉得有道理。

    
若是换做其他对手也算了，偏偏就是跟他们有重大仇怨的扶桑。

    
萧战摸了摸下巴分析道：“这是他们精心设计好的圈套，而且，这次的裁判，大部分都是米国人。他们一定是事先商量好了，故意让我们五位选手被禁赛，他们没有直接撤下我们的所有人，就是想要在比赛上把我们击败，这样不仅可以打击我们，还能够增强他们的信心。”

    
萧战已经分析出了对方的目的，真可谓是杀人诛心。

    
十个人都动了手，但是却只有五个人被禁赛。

    
由此就能够看出对方的狼子野心。

    
他们不仅是想要比赛上击败龙国的队伍，甚至想要在信心上，对龙国的队伍进行打击！

    
“……那你就先帮我注册一个名额吧，明天的自由格斗比赛，如果实在需要我上场，那我便上。”

    
萧战最后只能做出如此承诺。

    
听到这句话，胡志海才终于松了一口气，为了这次的比赛，他可算是连心都要操碎了。

    
当天晚上，此外参赛选手坐在了休息室里，其中五位十分愤怒的收拾收拾自己的行李。

    
其中一人越想越气，忍不住一拳打在了墙上，眼角忍不住流下泪水。

    
“他妈的！实在是太可恶了，居然下套骗我们！”

    
其中一人愤怒地大骂了起来。

    
“我们训练那么久的成果，全都白费了！白挨了那么多打！白挨了那么多的训！”

    
还没有比赛，就被宣判出局。

    
这件事情对他们而言，根本无法接受。

    
这就相当于，他们还没有正式的扛着枪进行战斗，身后的司令部就选择了投降。

    
就如同十年寒窗来到了高考的当天，却被宣布取消考试资格。

    
而且这还是有人故意为之。

    
想到今天那小田左龙得意的神色，他们就气得握紧了拳头。

    
就在这时，休息室的大门打开，萧战出现在了他们的面前。

    
“看起来你们的心情并不是很好啊。”

    
萧战言语之中还带着笑意。

    
“萧帅，是萧帅……”

    
“萧帅，扶桑的选手实在是太可恶了，现在我们几个都被禁赛了，根本不知道该怎么办。真的是，草他们祖宗！”

    
他们看到萧战后，刚刚那沮丧的心情顿时烟消云散，转而开始对萧战诉苦。

    
萧战摆了摆手，对他们说道：“他们确实非常的可恶，正是如此，所以我们必须要打起十二分精神。”

    
“明天，我们不仅要在赛场上赢下他们，而且还要把他们暴揍一顿！”

    
萧战对着参赛选手说道。

    
“说起来轻巧，但现在我们自由格斗的主力队员都已经被安排禁赛了，我们几个一个擅长射击，一个擅长体力活动，想要赢对方十分困难。”

    
其中一位参赛选手有些沮丧的说道。

    
原本扶桑就有许多擅长空手道和跆拳道的高手，就算是不使用诡计，他们也不一定能胜过对方。

    
现在参赛的禁卫军主力还少了一半，想要赢扶桑更难了。

    
萧战冷笑一声，眼神逐渐变得凌冽，同时身上开始散发出了强烈的杀气。

    
“既然他们使用小手段，那我们自然可以，我将会与你们一同上场，并且将胆敢侮辱我们龙国军人的敌军，完全击溃！”

    
萧战说着握紧了拳头，将拳头伸向了十位参赛者。

    
“萧帅……我居然能够跟萧帅组队，居然能够跟他一起上阵抗敌！”

    
一时间，所有参赛的选手热泪盈眶，他们感受到了无上的荣誉！

    
参赛的选手一脸激动的走上前，也伸出了自己的拳头，十一个人的拳头聚集在了一起。

    
这一刻，他们的内心已经不是激动能够形容，站在自己面前的可是龙国第一主帅！

    
此役，龙国必胜！

    
当天晚上，扶桑休息区，小田左龙打电话给了米国代表队，也是这次带队来参加比赛的指挥官，马文司令。

    
“马文司令，我已经按照你的计划进行了禁赛，明天的自由格斗，他们一定会取得最烂的成绩，很早就离开了比赛。”

    
小田左龙笑得像个哈巴狗那般。

    
“好，很好，只要你帮我铲除掉其他的危险，那我们就能帮你们登上前三的位置，甚至会扶持你成为你们国内的第一统帅！”

    
马文司令在电话那头应道。

    
听到这话，小田左龙激动得几乎要跳起来：“那就先多谢马文司令了！”

    
两国在比赛之前，就已经进行了友好的结盟。

    
第二天，分组比赛开始，第一轮的项目比的就是自由格斗。

    
无论是哪个国，家最为重视的是每一位战士的综合素质，而最能体现出综合素质的比赛，便是自由格斗。

    
而特种战士之间的自由格斗，更是比普通的规则更为残酷。

    
虽然规定了不许使用武器，但除此之外没有任何规则的限制，甚至可以在对战时直击要害。

    
只要喊投降，或者被打到失去意识动弹不得，又或者被打到失去还手之力时，才会被判失败。

    
胡志海也是在临近比赛之前，才要另外找来了四位成绩还算不错的候选队员，临时跟他们说了规则。

    
比赛开始前。

    
萧战用着锐利的目光，看向了迎面走来的小田左龙。

    
那小田左龙来到了萧战的面前时，甚至十分嚣张的仰天大笑。

    
小田左龙说道：“听说你们少了几位主力，我看你们还是早点弃赛回去吧，就这么些垃圾货色，上场也只会丢人。”

    
萧战闻言，面色一沉，伸手就是一个巴掌，直接拍在了小田左龙的脸上，把他拍的愣在了原地。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->