    路过葛朵，夏尔挥挥魔杖，将她漂浮起来，带着她一起来到特曼妮夫人面前。

    吃力的抬起头，特曼妮夫人瞪着夏尔似乎想要说些什么，可夏尔已经一点魔杖，她身上的锁链瞬间崩解，与此同时，她也瞬间进入了昏迷状态。

    夏尔递给了艾拉一个放心的眼神，然后来到赫敏身旁。

    不远处，仙子教母也摇摇晃晃的跟了过来。

    “感觉怎么样？”

    夏尔问道。

    “不太好，我一动都不能动。”

    赫敏躺在公主床上，只有眼睛和嘴巴还能动弹。

    “多亏了你没把糖吃完，不然你现在连话都别想说。”

    “这个诅咒..”

    “不用担心。”

    夏尔知道赫敏在想什么。

    “大概是削弱版的沉睡魔咒，我知道怎么熬制解药，回去之后就可以着手进行了，大概还不到一个小时就足够了。”

    赫敏放下心来，茉莉等人也松了一口气。

    但夏尔则是摇摇头。

    “你太大意了。”

    葛朵与特曼妮夫人的组合看似名声巨大，可其实并不厉害，起码在特曼妮夫人夺得仙子魔杖和葛朵夺得乐佩身上的魔力前，她们重不重生都是这么个熊样。

    不擅长正面战斗，只能搞搞阴谋诡计，是典型的某迪式邪恶反派

    赫敏甚至根本不会有生命危险，因为她们就没有致命的攻击手段，直接用巫师刀威胁人的女巫能有什么攻击力。

    这次任务中，刀疤麾下的野兽军团才是主要战斗力，换成游戏术语，那就是葛朵与特曼妮夫人这里走的是剧情，野兽军团则是需要刷的副本，都是boss和小怪。

    结果赫敏还是翻了车。

    毕竟没有经验，看着自己也很不好意思的赫敏，夏尔倒也没有多说，他的目光扫了一眼四周。

    村落损坏的不严重，村民们远远的看着这里发生的事情，不敢靠近，赫敏觉得好像死了很多人，但其实只有三五个，大部分人都是伤势严重。

    “走了！”

    趁着赫敏不能动弹，来不及圣母心发作，夏尔招呼了一声，然后抓起葛朵，特曼妮，又带上仙子教母，瞬间消失在原地。

    ………………

    艾拉的家中。

    夏尔带着赫敏等人幻影显形的落脚点当然是灰姑娘之家，毕竟她可是此行的目标，而夏尔等人刚出现在屋子外，艾拉就反应了过来。

    不过说真的，通过另一个人的视角看到窗边的自己这件事，还是挺奇怪的。

    “她们怎么了？”

    推开屋子的门，夏尔第一眼看到的就是跪坐在地上，面对面，手扣手，摆出雷姆和拉姆同款害怕的经典表情与动作，一脸惊恐的看着他们的安泰西亚与崔西里亚姐妹。

    “一点小恶作剧罢了。”

    艾拉小姑娘笑道。

    作为公主联盟的成员之一，她的心地当然也是同样的善良，甚至表示愿意原谅继母特曼妮夫人与天天欺负她的崔西里亚姐妹，但善良归善良，这并不妨碍她搞一些小恶作剧。

    艾拉接过赫敏，与仙子教母两人吃力的将她扶到长躺椅上。

    葛朵两人仍然在昏迷中，夏尔随意将她们扔向沙发，看到昏迷的特曼妮夫人，崔西里亚姐妹有些激动，但被夏尔目光一扫，立刻又缩成了鹌鹑。

    “我去熬制魔药。”

    在艾拉照顾赫敏的时候，夏尔占据了厨房，并且熟练的支起了坩埚。

    “女人的食指，蜘蛛的眼，星辰的粉末，深井的水..”

    “好吧，还是不要告诉赫敏魔药的配方是什么比较好。”

    大约半个小时，魔药的熬制就结束了，等夏尔端着魔药回到房间时，艾拉的手里已经有了属于她的仙子魔杖。

    “看来你们的进展还不错。”

    夏尔说道。

    艾拉腼腆的笑了笑。

    “仙子教母早就将我的魔杖准备好了。”

    夏尔不由得看了一眼仙子教母，和贝拉莱斯特兰奇有着同款面孔的她，正得意洋洋的挺胸抬头，可惜看上去还是让人感觉十分不靠谱。

    邪恶女巫的战斗力忽高忽低，正义的女巫们也没好到哪去，大家都是半斤八两，弱的时候连只狗都打不过，强的时候却能精准的算出未来。

    夏尔将赫敏半扶起来。

    “大..咳，赫敏，该喝药了。”

    他挥了挥魔杖，魔药就化作细细的水流，自行从碗中飞出来，进入到了无法动弹的赫敏的喉咙中。

    很方便，不过这个时候，魔法太方便了其实也不太好，不人性化！

    “咳咳！”

    魔药刚刚下肚，赫敏就感觉自己重新能动弹了，她的身躯还是有些僵硬，不过在呼吸间就逐渐恢复过来。

    “这感觉真糟糕。”

    她抱怨道。

    “嘭！”

    说着说着，赫敏突然扔出一个冰块。

    “啊！抱歉。”

    赫敏连忙说道，这其实是艾莎干的，因为她仍然对自己突然不能借用赫敏使用出魔法这件事耿耿于怀，就试验了一下，看来也恢复了。

    艾拉拿到了她的仙子魔杖，吃了毒糖果的赫敏也恢复过来，仙子教母被她们救下，葛朵和特曼妮夫人也落入她们手中，可以说，这次的行动非常完美。

    典型的某迪式大圆满胜利。

    “那我们接下来做什么？”

    打扫了一下客厅，几人围绕着一张华丽的圆木桌坐下来，在安泰西亚和崔西里亚姐妹敢怒不敢言的注视下，鸠占鹊巢。

    葛朵与特曼妮夫人也都醒了过来，不过被夏尔释放了石化咒和闭耳塞听，陷入了和赫敏之前一样的情况当中，或者说更惨一些，她们甚至不能说话，也听不到声音，连眼睛都不能动。

    “我要把葛朵与特曼妮夫人带回去，找一个隐蔽的地方关押她们，以免她们再次逃跑让我们白做无用功。”

    夏尔说道，说这话的时候，他还看了端坐在赫敏身旁的茉莉一眼，这让后者对他呲了呲小虎牙。

    赫敏和乐佩等人也表示赞同，对她们而言，不杀人，只是关押的话，还是可以接受的。

    而在想了想后，作为本世界主场女主人的灰姑娘艾拉，突然开口道。

    “我要离开这里。”

    夏尔下意识的点头，但紧接着就是一顿，他一开始没反应过来，愣了一下之后，才意识到艾拉话中的意思。

    而这个时候，赫敏已经帮他问了出来。

    “离开这里？什么意思。”

    “我要离开这个世界。”

    “去哪？”

    “你们来到这个世界时，途径的那片树林中的树屋，我觉得就十分不错。”

    艾拉思索着说道。

