    与此同时，江岸胭脂胡同的某个名为“松竹馆”的院落里，京圈二三代子弟们齐聚一堂。

    到底还是自恃身份的，加之，场中亦有许多女子参加，故而，院落中风尘胭脂气要淡了许多。

    园林布局精美、古韵悠然，山石水路、廊院亭台，错落有致。

    歌舞是有的，但曲目更为优雅，恩，俗称：高逼格。

    暮春初夏，夜晚也不冷，年轻人们在院中摆下矮桌，席地而坐，饮酒吃喝，玩起了“飞花令”。

    倒也不亦乐乎。

    ……

    “说来，这个时候，也该评选出今岁‘诗魁’了，倒不知，会花落谁家。”

    席间，鹅蛋脸，气质端庄的尚书之女，张小姐忽而说。

    “唔，其实也不难猜，拢共便是这些首最好的，依我看，那楮知行赢面比较大。”一名国子监学子说道。

    会上出的，被大儒当众称赞过的诗文，大都有专人广而告之，因而，他们虽在院中，却也都知道的。

    “要我说，也未必啊，往年里，也不是没有杀出黑马来，而且，我觉得何兄那首便很好，未必没有竞争的机会。”另外一名学子笑道。

    何世安连连摇头：

    “李兄莫要说笑，我那诗词，憋了好些日子，才作出一首，勉强还算看得过眼，但距离魁首，差了十万八千里。”

    京都文人，大都会胡诌几句，但若说“擅长”的，寥寥。

    大多是苦心孤诣，反复修改，逐字推敲，编排出一首好的，至于灵感迸发，一蹴而就，更是可遇而不可求。

    “不过说起黑马，我倒想起一人。”何世安笑道。

    高瘦个子，面皮白净的王晏道：

    “你说齐平？”

    “正是。”

    提起这个名字，席间不少人都流露出佩服的神情，倒不是为了诗词，而是与徐士升的一番掰手腕的搏斗。

    前日，最早出事的时候，他们是很不看好的，一个校尉，虽是修行者，可区区引气境……在这京都，实在不算什么。

    如何能与给事中斗？

    甚至，有些阴暗心思的，听闻齐平婉拒了郡主求亲王的提议，心中多少有些不屑。

    想着，要么是“欲擒故纵”的把戏，要么，是对双方实力缺乏逼数……

    但紧接着，传来的消息，却令他们大吃一惊。

    齐平一夜间，查封天下书楼，与朝廷大员针锋相对，竟还赢了，这等举动，老一辈人，许是摇头，评一句：愣头青。

    可对于他们，这些年轻人而言，就截然不同了。

    少年人总是喜爱一腔孤勇的，齐平这等事迹，令他们钦佩艳羡。

    再然后，齐平扰动镇抚司，对徐士升产业全面打击，多点开花……便更是堪称奇迹的操作。

    不服，不行。

    “说起来，那书屋的股份，你们有何想法？”场中少数的武人，名为元洪的青年说。

    众人沉默下来，都没开口。

    在他们看来，六角书屋即便做起来，也不会很大，众人再来分，收获料想也不多，家中朝臣，大多是不怎么看得上。

    但大家族子弟，大房二房的……彼此也有竞争。

    作为小辈，若能做出成绩来，也是加分项。

    所以，不少人是心动的，可眼下局势，齐平虽扳回一局，但六角书屋风雨飘摇，就令人望而食之无味了。

    “听闻，高山长先前贬斥了红楼，今夜后，消息传开，齐平怕是难过了。”一人委婉道。

    “哦，红楼又怎的了？”忽而，院外传来一道老人的声音。

    庭院中，众人一惊，扭头望去，便见仆人领着一双祖孙前来。

    老人鬓角斑白，气质亲和，便如那平凡人家的老叟，身旁的碧色衣裙的青儿，眼珠四下望着。

    “太傅！”

    “太傅来了！”

    “见过太傅……还有青儿妹妹。”一群人霍然起身，恭敬行礼。

    作为国子监学子，他们太清楚，这位“帝师”身份的特殊。

    老人笑呵呵摆手：“坐下，都坐下，哪娃儿，你说高平策说了什么？”

    那人忙将消息复述一番，老人笑了笑：“看来，他是收了那商贾不少银钱啊。”

    竟是一眼就看透了。

    何世安笑道：

    “想来是的，今夜诗会，那天下书楼一家，便冠了四条船，当真大手笔，更邀来诸多京都才子坐镇，倒是那六角书屋，竟也捞到了一条，乃是金风楼，想来，是齐公子的面子。”

    他想起了，双方不打不相识的那晚。

    座中不少人，还不知道这消息，闻言叹惋：

    “那倒是可惜了，对方早有预谋，齐公子只能吃这哑巴亏。”

    没法子，财力不如人，定然是拼不过的。

    一时间，竟都伤感起来。

    然而就在这时候，院外传来骚动，是隔壁庭院一群学子结伴奔出，经过院门，一人探入头来，呼喊道：

    “何兄？听说没，金风楼出大事了。”

    说完，才看到老人在场，吃了一惊，慌忙行礼：“学生见过太傅！”

    老人微笑颔首，好奇道：“出了何事？”

    那人，当即将金风楼炸出上百诗词，引得诸多大儒蜂拥的事，绘声绘色，说了一遍。

    话落，庭院中，一群二三代子弟们，瞠目结舌。

    张小姐不复矜持：“那金风楼，哪里来的这许多好诗？”

    “听说，皆是那齐平所做，恩，还有个更邪乎的版本。

    说是那齐平昨晚，彻夜未眠，抱着酒坛挥笔，一夜诗百篇……但这个就太荒谬了，那里是人能做到的？

    想来，是他许多年来，积攒出的，一朝抛洒出来……”

    那学子摇头感慨。

    而庭院里的众人，面面相觑，震惊又疑惑，委实有些怀疑，有种被骗的感觉……太匪夷所思了啊。

    “太傅，我们也去看看？”何世安望向老人。

    却见外头，又有人折返，挥手摇头：

    “莫要去了，船上已经没位子了，方才有人争抢登船，掉进了河里，一片混乱，待明日再说吧。”

    啊这……

    学子们相顾无言，忽然，有人低声说：

    “入股六角书屋的事，也许可以考虑下。”

    角落里，操持木筷，大口吃海鲜的青儿疑惑停箸：

    “他们说啥呢。”

    小胖墩卢安腮帮子鼓囊囊：

    “好像在说齐平。”

    人群中，老人若有所思，想着，抽空倒是该去看看那少年。

    ……

    ……

    往年，本该到尾声的时候，今年却意外的气氛火热。

    桃川河上，金风楼被一众小舟团团围住，蔚为壮观，成了整个诗会的焦点，而另外五座画舫，则仿佛被遗忘。

    船上，终于欣赏完所有诗词，老祭酒袁梅抚着胡须，叹息：

    “不想，我大凉，竟出了如此惊世大才，倒是给书院捡了个便宜，唉。”

    说着，瞪了在一旁傻乐的席帘一眼。

    一名宿儒亦赞叹：“今夜之事，当真传奇，必将载入史册，可惜，那少年不在此处，老夫还真想亲眼看看。”

    席帘瞬间不乐了，警惕看他，怀疑要抢自己学生。

    另外一人道：“诸位，莫要耽搁了正事，时辰已晚，还有一件要紧事未做。”

    众人迷惑，旋即，方想起，尚未评选“诗魁”。

    只是，这已然没了悬念，若只是几首，还有争论的余地，毕竟……文无第一，自古如此，况且天下书楼还买通许多关系。

    但……

    “这届诗魁，想来是历届中，最为当之无愧的了，便选这齐平如何？”袁梅笑道。

    “附议。”

    “理当如此。”

    “高山长，你觉得如何？”袁梅看向他。

    高平策脸色变幻，终于还是叹息一声：“无可争议。”

    在碾压的态势面前，他只有无力，心说，可不是老夫不出力，着实是对手太变态……

    谁能想到，那少年，竟以一己之力，压服了整座京都诗坛？

    “往前五百年，往后五百年，仅此一例了。”有人叹息。

    景王笑道：“好，那本王便宣布，本次诗词魁首，便是齐平了。”

    一锤定音。

    不远处，老鸨、林妙妙、范贰、齐姝等人，皆喜笑颜开。

    待明日，此事传开，金风楼名气也会暴涨，想来，坐稳第一青楼位子，是必然的。

    “此外，”景王话锋一转，忽而道：

    “今夜之事，可谓佳话，入岁以来，京都文气大振，先是红楼，再是这上百名篇，六角书屋于弘扬文道出力不小……恩，来人啊，笔墨伺候。”

    船上众人一怔，林妙妙第一个反应过来，忙亲自取来纸笔，命小厮搬来桌案。

    继而，便见景王蘸墨提笔，于宣纸上手书“六角书屋”四字，矫若惊龙，气势磅礴。

    落笔，景王大手一挥，朝范贰笑道：

    “齐平不在，这幅字，便交予你了。”

    范贰一愣，继而，大喜过望：

    “草民谢过王爷赐字！”

    说完，忙将其拿在手中，想着，明日便将其装裱起来，作为牌匾，挂起来。

    其余文人，面露异色，景王这一笔，便意味着，六角书屋得到了皇室背书，日后，但凡亲王不开口，将无人敢动这书铺。

    而那一句话里，明确提到了红楼，也意味着某种“官方认定”，只这一句，那高平策此前的抨击，贬斥，便都将烟消云散。

    帝国亲王称赞红楼，谁还敢触霉头，抨击是毒草？

    “今夜之后，京都书场，要崛起一位新王了。”有人低声感慨。

    ……

    ……

    “你还说不是你搞的？”

    江岸上，两位皇女也被堵住了……根本抢不到船下水，更别提，挤上画舫看热闹。

    但消息，还是传到了岸上。

    长公主故作蕴怒，发起质问。

    齐平一副很无辜的样子，打了个哈哈：

    “许是之前攒下的稿子，给小妹盗去了，卑职真的不知啊。”

    “呵呵。”长公主瞪他，分明是温婉大气的人设，今夜，却有些娇俏起来。

    安平郡主趴在栏杆上，精致的脸孔上，鼻子皱了皱，扭头看他，嗔怪道：

    “你个骗子。”

    啊呀，竟然被你看出来了……齐平大吃一惊，心想小郡主智商勇攀高峰，可喜可贺。

    “哈欠。”说着，安平突然呵了口气，宛若星子的眸子，眯了起来，困了，宛若猫儿般，呢喃道：

    “我们回去吧。”

    齐平笑：“好啊。卑职送您回去。”

    长公主斜着眼睛看他：

    “这就走了？不去船上露个面？以你的能力，该不会登不上船，那边，好多人肯定想见你。”

    “算了，好没意思的。”齐平笑了笑，有感而发，轻叹道：

    “事了拂衣去，深藏功与名……我不是高调的人。”

    呵呵……长公主鄙夷，旋即，却是默念起两句诗来，轻轻叹息，出口成章，便是这等绝句，还真是……

    不可思议啊。

    ……

    ……

    同一个夜晚，京都城外，距离码头还很远的河段上。

    黑暗中，那艘自西北行来的商船，缓缓停下。

    另外一艘小舟，与之并行。

    甲板上的蛮子抛出铁锚，将两只船彼此固定住，继而，数名蛮人合力，将船舱中的箱子搬到小舟上。

    身材魁梧，脑后有脏辫的蛮人说：“为何临时变更交易地？”

    小舟上，黑衣人回答：

    “徐府这几日，遭到镇抚司严查，为免波及，只好如此。”

    蛮人皱眉：“徐府出事了？”

    黑衣人说：“与你们无关，是一个意外。”

    说到这，他语气顿了下，似乎也觉得不可思议，若非事件经过清晰，他都要怀疑，是不是走漏了消息。

    “呵，你们凉国人，总是如此。”蛮人嘲讽了句：“东西给你了，之后的事，与我们无关。”

    “那是自然。”

    小舟离去，蛮人站在甲板上，朝黑黢黢的京都方向望去，这般距离，自然看不见灯火辉煌的桃川诗会。

    入眼之处，只有黑暗，以及地平线上，隐隐的亮光。

    忽然，蛮人只觉有一道难以描述的宏大意志扫来，宛若神灵投来一瞥。

    他瞬间浑身血气凝固，呼吸凝滞，动弹不得，心中升起难以言喻的恐惧。

    下一秒，那目光移开了，仿佛从未到来过。

    “道门首座……”蛮人轻声，念出这个词，犹豫片刻，转身道：

    “找距离最近的码头停靠，我带几人，走陆路回草原，其余人，照常入京。”

    一个蛮子疑惑：“您不是说，想看看京都风景吗。”

    他们都未察觉到那股宏大意志。

    蛮人摇头，眼神忌惮：

    “凉国有句古话，君子不立危墙之下，风景……早晚都能看，没必要急于一时。”

    他没说的是，就在方才，那目光横扫而来之际，他脑海中，浮现出一声苍老的话语：

    “转告巫王，本座近期会去雪山，讨教一二。”

    ……

    ps：长ning公主，正式改名“永宁”，卢xi安，改名“卢安”，周知。

