    “陈六合，你们疯了不成？知不知道自己在干什么？今天的事情闹得这么大，你们收不了场！”有人指着陈六合怒声说道，柳寿辛快被打死了，他们这些柳家和诸葛家的忠实拥趸，怎么可能眼睁睁看着、怎么可能袖手旁观？

    慕容青峰面无表情的说道：“收不收得了场，跟你们有半毛钱关系吗？不管能收与否，都不是你们有资格卷进来的。”

    “如果有人不服气，可以站出来，我看谁当这个出头鸟，先来跟我慕容家慕容青峰掰掰手腕，我看你们是不是真的那么厉害。”慕容青峰冷声说道。

    这话一出，大部分人都不说话了，开什么玩笑，跟慕容家掰腕子？

    在炎京，除了仅有的为数不多的几个家族外，谁有这样的实力？他们更没有！

    “可……你们再这样下去，是要闹出人命的！左安华发疯，你们怎么能跟着一起发疯？到时候真出了人命，我看你们怎么收场！”有人硬着头皮说道，心急如焚。

    陈六合轻描淡写的说道：“这些就更不是你们该关心的事情了！柳寿辛说了不可饶恕的话，就该受到不可饶恕的惩罚，这很公平！”

    “至于他会不会死，也与你们无关，天塌下来，有我们顶着，你们乖乖看戏便是。”陈六合云淡风轻的说道，一点都不像是要捅出大篓子的模样。

    在这种必须态度坚定的时刻，他们是绝不会有半点手软的！

    这个场面，是必须撑到底的，哪怕左安华真的要玩死柳寿辛，那也没什么好说的！

    “疯子，疯子，你们就是一群疯子！全都是疯子！”有人惊恐无度的说道，在场的所有人，已经被陈六合几人的疯狂给彻底震住了，只感觉汗毛倒竖背脊发凉！

    陈六合几人态度坚定，毫无动摇的意思，站在那里拦着众人，连回头看一眼战况的意思都没有！

    他们的态度很明确，任由左安华自行处理，随便怎么处理都成，他们绝不会干预分毫！

    这一刻，这里，左安华最大，他就是天，他说了算！

    见阻拦不了陈六合等人，这帮人自然也不会坐以待毙，已经有人掏出电话开始叫援了！

    对此，陈六合等人也是无动于衷，没有半点阻拦的意思！

    今天的事情发展到这一步，还想要压制下去就已经不太可能了！

    事件的性质已经升温，这必定会是一场博弈！

    陈六合歪头看了慕容青峰一眼，轻轻点了点头，慕容青峰心领神会，也掏出了电话拨打出去，有些事情，总是需要做好准备的，应对任何突发状况的准备。

    雨仙儿也没闲着，也拨打出去了一个电话，把这里的事情已经自己的立场态度传达了出去，龙向东亦是如此，这一刻，谁都没有退缩！

    另一边，左安华旁若无人，还在继续施爆，打的柳寿辛已经奄奄一息了，连惨叫的声音都停止了下去，一脸血迹的瘫在地下。

    似乎是打累了，左安华停下了拳头，一把揪住了柳寿辛的头发，把对方的脑袋拉近了一些！

    左安华目露凶光的吼道：“狗东西，看清楚了没有，现在知道老子是谁了吗？”

    柳寿辛虚弱的半睁着双目，嘴唇蠕动，一句话也说不出口，眼中满是恐惧和慌乱！

    眼前这个家伙，是个疯子，他此刻真的害怕了，害怕会被这个疯子活活打死在这里。

    “草！”左安华揪着柳寿辛的脑袋，狠狠撞击在了坚硬的地板上。

    “砰”的一声闷响震动人心，让人胆寒欲裂。

    “王八蛋！就凭你也敢叫我野种？老子左家的一个左字，就比你们柳家全族都要金贵值钱！连柳云泰都不敢这样羞辱我，你敢？谁给你的勇气？”

    一边骂着，左安华还不解气，一个巴掌就盖了下去。

    “你算老几？以为我不敢动你吗？”左安华怒声咆哮。

    这一幕，看得人毛骨悚然，有人忍不住的说道：“不能再打了，否则真的要闹出人命了，左安华，凡事要有度，适可而止！”

    “死了就挖坑埋，有什么意见吗？”左安华回头一瞪，看向了说话的人，这一个眼神，就让对方乖乖的闭嘴了。

    “区区一个柳寿辛还敢来跟我们玩，玩死你都有多！”左安华缓缓站起身，一个吐沫吐在了柳寿辛的脸上。

    “装出一副人模狗样的样子，给谁看？沙比一个！”左安华又是一脚跺在了柳寿辛的脑袋上，让得柳寿辛的身躯都在*着，好像随时都要咽气一般。

    左安华发起狠来，是真的狠！不计后果的那种狠，他敢拿命出来玩，不见得所有人都敢拿命出来跟他玩！这就是左安华身上最让人心惧的一点。

    三年前是这样，三年后还是这样！

    偏偏，这样一个神经质的疯子，现在还活得很好，至今为止，捅过无数篓子的他，并没有遭受到什么致命的打击，也没有一次玩脱手了！

    这就是左安华的聪明之处！

    看到左安华终于住手，再看看躺在地下已经进气少出气多的柳寿辛，那些东盛商会的成员中，有人赶忙道：“赶紧叫救护车，送柳董去医院，不能真的闹出人命。”

    有人赶忙点头赞同，就要上前去把柳寿辛扶起来！

    谁知道，左安华一夫当关，冷哼道：“我同意了吗？我没同意，谁敢动一下？”

    众人楞住了，惊骇的看着左安华，脑子瞬间凌乱，这特么都什么时候了，左安华还不肯善罢甘休？莫非真的要闹出人命不可？

    “今天的事情还没完了！我很清楚，踩了柳寿辛，这件事情不会这么简单的过去！那我们就慢慢的玩下去，什么时候把事情都处理干净了，什么时候再送他去医院。”左安华道。

    “左安华，柳寿辛已经被你打的不成人样了，他现在的情况很危险，延误了救命时间，是会出大事的，这个责任你担待的起吗？”有人斥声道。

