    张姓司机连带着他的几个小弟一起落网，江越第一时间汇报给了战御聘。

    得知几个人都被抓住，他的眼眸微眯，瞥了眼身边还在熟睡的顾聆听，陡然起身。

    “让张姨过来照顾她，告诉她我去审讯犯人。”

    他对江越吩咐完，这才俯身在顾聆听的额头上轻吻了下。

    战总难得亲热一次，表现出来对顾聆听的不同，江越哪儿敢多看，赶紧将头转到了别处。

    警局的审讯室中，战御聘冷漠的坐在椅子上，在他的面前，张姓司机带了手铐，动弹不得，满是狼狈。

    “谁让你去绑架顾聆听的。”

    战御聘蓦然开口，声音冰寒到极点。

    “不说。”

    司机摇头，神色中竟然带了点视死如归的模样。

    倒是条好狗。

    战御聘微微眯着眼看着他，将面前的文件递给了旁边坐着的队长。

    在他身边坐着的队长赶紧起身恭敬接过，随后瞥了眼他，清了清嗓子，将文件上的内容念了出来。

    “张柱，锦城西郊人，今年三十九岁，家里有一个上初中的儿子和六十二岁的母亲，没有妻子，居住在锦城西郊三环的紫藤小区三单元……”

    “别念了！”

    张柱陡然大声喊道，痛苦地闭上了眼睛。

    他的家里到底有什么人都被摸得清清楚楚，若是他再不招供，恐怕就会有人找到他家人的头上去。

    他的心态崩溃了。

    见时机成熟，队长对战御聘轻轻鞠躬，随后小心翼翼地退出了审讯室。

    房间里只剩下战御聘和张柱，扫了眼男人那颓然如同死灰般的脸色，战御聘嘴角微微上翘，蓦然起身。

    他踱步到了张柱面前，每一下脚步和地面发出的沉闷撞击声，都像是重重的撞在了张柱的心上。

    “你儿子和你母亲还不知道你绑架杀人。”

    战御聘食指在唇边轻轻转动，“张柱，要不要我告诉他们？”

    “别，四爷，我知道错了。”

    张柱陡然睁开了眼睛，痛哭流涕地恳求，“我也是因为家里缺钱才会接了老大的命令去对少夫人动手，我是猪油蒙了心！”

    自从他的家庭成员情况被队长给念出来，他就知道完了。

    在这些人面前，没有秘密。

    本以为自己能够如同老大所说，拿了钱就办事，之后带着儿子和妈妈躲在锦城西郊中不问世事，躲过风头就完了，没想到根本躲不掉！

    看着张柱那痛苦的神情，战御聘的声音更加冰冷。

    “如果不是你家人，你早就没了活下去的资格。”

    他的话像是刀子般狠狠地扎在了张柱的心中，张柱激灵灵地打了个寒颤，抬眸看了看战御聘，渐渐绝望。

    “我说。”

    张柱低声说道：“四爷，我也是听人吩咐去对少夫人动手的，是我老大下的命令。”

    “是谁。”

    战御聘饶有兴趣的拨弄着自己的手指，“我不听废话。”

    他冷酷的眸子中带着点玩味神情，张柱早已认命，全部抖落了出来。

    “就是聂辰。”

    聂辰？

    将这个名字记下，战御聘转身出去，当走到门口的时候，他的脚步顿住了。

    “你家里不会知道你做了什么。”

    留下这句话，他的身影彻底消失。

    张柱感激的看着他离开的方向，心中暗暗祈祷。

    儿子和母亲他早就安排好了，留下钱说自己去国外挣钱打工，只要战御聘不说，他在监狱里熬几年就能够回去看他们了。

    总比让儿子知道他是个杀人犯强。

    走出审讯室，战御聘的脸色阴沉得可怕。

    江越凑到了他的身边，“战总，没问出来是谁？”

    “不，问出来了。”

    战御聘轻轻地揉了揉眉心，“你去调查一下，锦城本地叫聂辰的，有几分势力的人的资料，都给我送过来。”

    他头疼的就是这点。

    刚才那般情况下，张柱不可能撒谎骗他，但他从未听说过聂辰的名字。

    这样一个云里雾里般不清楚的人，他怎么追究下去！

    见战御聘因为这个人的问题而头疼，江越思索了下，将自己知道的事情都说了出来。

    “战总，这个人我知道。”

    他对战御聘轻声解释，“聂辰这人是锦城地下势力的老大聂锋的儿子，也是个花花公子。”

    锦城有地下势力，势力的关系网复杂不说，也很庞大，聂锋就这么一个儿子，自然是捧在了手心中。

    聂锋的地下势力不一般，聂锋又很溺爱聂辰，所以聂辰平时也算是无恶不作了。

    据江越所知，玩跑车，花天酒地，整日留恋在各种娱乐场所中。

    这都是聂辰做的事情。

    地下势力有很多地盘，现在锦城中央最好的那块地都是聂锋给聂辰的，让聂辰来照管的，所以聂辰玩得也更加开放了。

    听到这里，战御聘的眉头更加紧皱。

    “战总，聂辰虽然是个花花公子，但是他和少夫人并没有什么交集，怎么会对少夫人下手？”

    江越轻声说道：“会不会是张柱看自己跑不掉了，故意反咬了聂辰，或许他说的不是真话，也不一定。”

    听到江越这话，战御聘的声音更加冰冷。

    “去把人带过来。”

    他冷冷地挥了挥手，“到底是不是他，只要一问便知道了。”

    战御聘说得轻巧，江越忍不住更加担心，“战总，如果真的把聂辰带来，会不会给咱们造成麻烦？”

    聂辰倒是无所谓，可他的父亲可是聂锋。

    战御聘有的是明面上的力量，但聂锋有的是暗中的力量，如果两人真的因为这件事而对上，必然有不好的影响。

    瞥了眼江越那担忧的眸子，战御聘的嘴角微微上翘。

    “带。”

    他简短的一个字像是命令，江越不敢再说，赶紧点头颔首。

    为了少夫人，战总连和这些地下势力对上都不怕了。

    看着江越忧心忡忡地去找人抓聂辰，战御聘却并不担心，嘴角微微上翘。

    敢动他的人，必然要付出代价。

    聂辰是个花花公子，每天都喜欢在娱乐场所中流连忘返，江越派人去打探他的消息，得到的确切位置就在锦城魅色会所的二楼中。

