    我正拿着单子跟亦心讲今天的工作量，还有新加入的甜点需要现烤，以及今天的蛋糕订单。之所以说这么多，我只想表明一点，那就是姑娘我挺忙的！

    蓝戈这个脾气一上来，那就是中二病附体、自我意识过剩晚期患者，关于这一点，之前在给蓝戈当住家糕点师时深有领会。

    我不知道他发的哪门子的脾气，只是皱着眉告诉他：“我今天忙着呢，你要是不想吃别的，就回家叫你家糕点师给你做。”

    我可没忘记蓝戈家里还有黑皮呢！就算黑皮不是学院甜点专业毕业的，那也好过这市面上大部分的糕点师，蓝戈饱饱口福的机会还是有的，不用盯着我的店死磕。

    可我低估了蓝戈的脸皮厚度，他沉着脸：“不，我要订做蛋糕。”

    我指了指旁边一张白纸黑字写的无比清晰的牌子：“看，上面写了，蛋糕必须提前一天预定。你想要蛋糕的话，挑选好样式和口味付了定金，明天过来拿吧。”

    我熟门熟路的说着，旁边就有眼明手快的店员将蛋糕小册子递了上去，好让蓝戈从中挑选。

    蓝戈一愣，很是不爽的从鼻子里出了重重的一声：“你现在是什么意思？上次的事情之后，你连话都不想跟我说了吗？”

    我抬起脸无奈的看着他：“你到底想干嘛？我跟你说了，我很忙的！你以为我开店是闹着玩的吗？这么一大堆员工要养呢！”

    蓝戈突然凑近我：“我听他们说了，你是那个双木集团的柳家的大小姐？这事是真的吗？”

    我扫了他一眼：“是真的又怎么样？跟你没关系吧。”

    蓝戈有些愤愤不平：“你别怪我没提醒你，双木集团里面的水可深着呢！那个秦总我也有见过几面，你最好不要傻乎乎的贪图什么富贵。”

    这话我就不爱听了，我又不能改变自己的出生，那亲子鉴定上面写的斩钉截铁，我倒是想改呢，谁能告诉我DNA怎么个改法？

    我没好气的瞪了他一眼：“我知道了，多谢提醒。”

    蓝戈这才松了口气：“我要定制一个蛋糕，现在就要，我出双倍的钱你帮我做好。”

    嘿！这小子今天是跟我杠上了，都跟他说了我很忙……不过看在双倍价钱的份上，我妥协了。大明星的钱来的容易，不宰白不宰！

    我很快拿着计算器算了算：“你这个属于特殊订单，本来价格就比一般的蛋糕贵。”

    蓝戈不以为意：“你说了算，我要两层的，做大一点。我好带去剧组给他们一起吃！”

    行，你出钱我照办。

    还好店里来了亦心，我去蛋糕的时候其他点心的制作也不会落下。

    在烤蛋糕胚的时候，我突然觉得小腹部一阵尖锐的刺痛，紧接着一片火辣辣的钻心，疼得我几乎站不直腰。

    这是怎么回事……我忍不住用手撑着腹部坚持着。

    我这大姨妈来报道的时间还没到啊，怎么会这么疼！

    不行，蛋糕胚已经快烤好了，我不能就这样放弃，蓝戈还等在外面呢！现在放弃，岂不是跟钞票挥手再见了吗？

    最终，爱钱的人生理念成了坚持我的动力，我疼的手几乎都在颤抖，居然还能强撑着将奶油抹好裱花，做的像模像样的端端正正。

    我甚至还有闲心给蛋糕做了个蓝色的卡通小人摆在上面，看着既可爱又华丽。

    没办法，强迫症，既然要做就要做到最好。

    等我将蛋糕端出去时，觉得整个小腹都快不是我自己的了，疼的那叫一个翻江倒海，想死的心都有了。

    亦心看见我吓了一跳：“你哪里不舒服？你脸色好差啊！”

    蓝戈也急了：“不是吧？给我做个蛋糕就让你难受成这样？你早说啊，我就不会强迫你来做了。”

    这人……我都做好了，他才在这里马后炮。

    我连翻白眼的力气都没，直接就想蹲坐下去，上气不接下气的告诉亦心：“别、别忘了收钱，双倍的。”

    也是今天倒霉了，柳母上午要去办理银行私人业务，所以说好了下午过来。哪里想到这中午还没到，我就出了这么一个突发情况。

    蓝戈黑着脸：“你别硬撑了，我开车来的，我送你去医院。”

    “不，”我只觉得一阵心慌气短，说话都提不上劲：“我、我自己打车……”

    不行了，我感觉要叫救护车了，打车怕是不成！

    我还没说完，蓝戈不由分说的拽起我，直接将我拽到店门外他停车的地方，将我塞进了副驾驶位置。然后他坐进来，油门一踩，只听耳边一阵轰隆拉风的发动机声响，连车带人一下子窜了出去。

    我的妈呀！我的安全带还没系好呢！别还没到医院就车祸，那才叫真的流年不利。

    我坐在蓝戈的车上又是庆幸又是心惊胆战，庆幸的是能早点来医院，害怕的是万一又给狗仔拍了，写些乱七八糟的报道可怎么办？

    可眼下，我疼的不行，全身的意志力都拿来抵御这剧烈的疼痛。

    下意识的摸摸口袋，完了，手机也没带。我怎么通知我家领导呢？

    正疼的脑袋晕晕乎乎的，医院到了。我等蓝戈停好车，就强撑着自己下来。已经坐了小鲜肉的车了，可不能再被他搀扶着进去，不然麻烦就大了。

    但是蓝戈好像并没有get到我的担心，他直接拿了一副大墨镜戴上，又给自己绕了一条围巾，追着我下车一把扶起我的胳膊。

    “来，我送你去。”蓝戈大长腿，又比我有力气，更不要说我现在疼的浑身无力，只能被他拽着走。

    见他走的方向不对，我急的很：“你、你去什么门诊啊，我要去急诊！”

    这句话真是拼了老命才说出来的，蓝戈红着耳朵又换了个方向，这才把我送进了急诊。

    进入急诊，看见可爱的白衣天使我的心就安定了。一番检查治疗后，我被诊断为黄体破裂，而且是可悲的那种特别疼的类型。

    得到确诊后，我反而安心了，只要不是什么要人命的大毛病，都在我的接受范围。

    我刚想问护士借个手机给黎堂峰打电话，这时医生拿着我的B超单问了句：“你多大了？结婚了吗？”

    别看这么两个简单的问题，却问的我浑身一紧，回答完后我连忙问：“医生是不是我……还有其他的毛病啊？”

    那医生笑了笑：“也没什么。这边好了之后你可以来我们医院挂个妇科查查看，这边看得还不是很清楚，你的输卵管可能有点异常。”

    医生说的云淡风轻，我听得心惊肉跳，不由得想起了那次自己出院时偷听到的对话，顿时浑身都冷了下来。

    不是吧……我不会这么倒霉吧。

    躺在病床上，耳边是仪器的滴答声，心跳早已金戈铁马般慌乱起来，大有四面楚歌，狼烟烽火的紧迫感。

    如果不是身体情况不允许，我现在都想立马奔到妇科挂个专家号，好好的给自己看上一看。

    人家说精神刺激会影响身体状况，这话一点不假，我这会都觉得自己好像哪都疼了起来，整个人都觉得不好了。

    我不断调整着呼吸，脑子里乱成一团。

    不知过了多久，黎堂峰匆忙的身影从病房外面闪了进来，他额头上都是汗，甚至领口的扣子都绽开了一颗。

    “你怎么样了？我接到电话就赶了过来，这么大的事你为什么不先告诉我呢？”黎堂峰说着，语气都忍不住急躁起来。

    片刻后，他自己察觉不对，态度立马缓和：“抱歉，是我太急了。”

    我想了想问：“你进来的时候看见蓝戈没有？”

    听我提起这个名字，领导的脸色又风云突变：“好好的提他做什么？”

    “是他送我来医院的，我还想说你看见他的话，正好替我谢谢他，也省的我出面了。”这会肚子疼好多了，我说话都觉得有力气。

    黎堂峰这才松了口气点点头，他的目光在我的小腹处流连着：“医生怎么说？算了，你还是好好歇着，我等会自己去找医生。”

    我张了张嘴，想说些什么，最后又偃旗息鼓：“嗯。”

    刚才那医生说的太含糊了，我要等自己检查过后再说吧，万一真的是小毛病呢？如果是大毛病，那医生也不会说的那么轻松吧。

    事到如今，我只能用这样的借口安慰自己。

    这一夜，黎堂峰留在医院里陪我。

    他直接将一张折叠床搬到我旁边，两条大长腿往上一搁，瞬间显得这张折叠床小了很多。好在黎堂峰挤一挤还是能睡得下，他一手轻轻替我抚了抚耳边的碎发，一手拿着明天开会要用的资料看了起来。

    我闭着眼睛，睡意全无。

    我能听见黎堂峰轻轻翻动资料的声音，他的呼吸他的心跳就近在咫尺，我像是被这种无声的眷恋给包围了，渐渐的有了一种想哭的冲动。

    我没有睁开眼睛：“黎堂峰，我上次出院的时候真的是身体好全了，医生才放我走的吗？”

    不是我不信任领导，而是我对自己突然没有了信心，问这话的时候我都还是紧紧合着双目，不敢去看他的眼睛。

    我听见黎堂峰的呼吸骤然收紧，好几秒才恢复正常。

    他用轻松的口吻说：“那当然了，不然呢？你觉得你没好透，我就能让你出院了吗？”

