    得到答案，季长连一松手，观泉仙师的神魂顿时消散，已然毙命。

    搜魂法术，就是这般霸道！

    季长连看向季修渊季修庭两兄弟，问道：“你们识得杀死淑慧的凶手？”

    季修渊道：“回父亲，此人叫江田，是一位武道大宗师，起初我是见观泉对此人的态度，似乎有些不一样，便想着将其收入我府。

    现在想来，他是怕事发，所以不敢入我府来。”

    季长连闻言眉头一皱，说道：“武道大宗师？渊儿，你知道自己在说什么？淑慧炼气五层的修为，吴青横练大宗师圆满之境，就凭一个他武道大宗师？”

    季修渊解释道：

    “父亲有所不知，事后我们得知，这江田，不是一般的武道宗师，炼气八层的魔道散修阴尸老魔，都死在这江田手中。还有，一个炼气九层圆满，两个炼气八层合杀他，也被他反杀。”

    “此人的武道实力应该是相当于炼气九层的修仙者。”

    “竟还有此等不可思议之事？”季长连听了好大儿的话，眉头紧皱。

    季修庭看着观泉仙师的尸体，脸色担忧，欲言又止，季长连见了，道：“修庭，有话就说，支支吾吾做甚么？”

    季修庭恭敬道：“父亲，观泉仙师，怎么说都是天星商会的一方主事，天星商会又是有金丹老祖的存在，您这……”

    季长连冷哼一声，道：“你是想说为父做事不考虑周全？”

    看着季修渊和季修庭都面露担忧之色，他脸色一缓，道：“你们放心，为父出手，自是不会让天星商会追查到是我季家所为。”

    “时机已到，为父觉得，是要跟你们说明我另外一个身份了。”

    “嗯？”

    季修渊和季修庭脸色一懵，看向季长连，而后，便是面色一变，只见季长连浑身黑气涌动，一张张鬼面浮现，似在尖叫、哭嚎、怒吼。

    兄弟二人当即感觉心里生出一股压迫感，难以置信道：“鬼面老祖？”

    大齐境内，有十尊筑基魔道，是最难缠最诡谲的，大齐朝廷都拿他们没有办法，其中，就有鬼面老祖，排第七。

    看着震惊的兄弟二人，季长连受了鬼面，说道：“不错，为父另外一层身份，就是鬼面老祖。所以，天星商会就算查到，也只能查到鬼面老祖身上去。”

    “我是韶州府季家季长连，鬼面老祖做的事，和我鬼面老祖有什么关系。”

    片刻后，又说道：“再者说，这江田实力越强，我们得到他的武学，献于朝廷，又能寻找一尊靠山。”

    季修渊和季修庭收起惊骇震惊，齐齐躬身道：“父亲考量周全，是做儿子的多虑了。”

    说罢，季修渊道：“父亲，我这就便遣人去找这江田，然后，我要亲手杀了他，为淑慧报仇。”

    季长连道：“找到后，不要急，带上季家所有炼气八层以上的去。为父也会去。”

    季修渊道：“父亲，我已成为筑基修士，这江田，不过相当于炼气九层实力，我一人，便可拿下，不必劳烦父亲出手了。”

    “蠢货！”

    季长连大骂一声，道：

    “狮子搏兔，亦使全力。他一介武夫，能超出常理斩杀炼气后期仙师，这样的人，定有变数，你还不出动最大的力量，一击必杀，难道要一个个去送，壮大敌人？”

    季修渊心中不以为然，但还是一脸受教道：“父亲教训的是。”

    季修庭则是道：“父亲筑基五层，定能掌控局势！”

    ……

    韶州府修仙坊市，早已经关闭。

    但天星楼，是天星商会设立在韶州府的分会之一，在韶州城内，还是有商铺。

    所以，从血食老祖的洞府出来后，江原和老棺材，直奔天星楼而去。

    来到天星楼，并没有见到观泉仙师，是观山仙师接待了江原跟老棺材。

    见到江原，观山仙师自是明白江原定又是杀了修仙者，来买法器符箓的。一笔大生意上门，但观山仙师却是高兴不起来。

    原因是，主事观泉仙师，不知所踪。

    他已经上报了天星商会总部，让总部来查此事。不过，总部并不在大齐，一来二去，又要两个月了。

    现在，韶州府天星楼，便由他这位副主事暂代全职。

    “这是一阶灵莲，蕴含灵气，可做炼丹药材，亦可直接使用，但只是一阶一级，价值一般，这些，便作价二千七百聚灵丹，不知二位是否满意？”观山仙师道。

    “满意！满意！”江原还未说话，老棺材便连连点头。

    以老棺材的狡诈，显然这个价格，观山仙师没有坑人。

    “《血食法》，筑基秘法，但这是魔道秘法，所以价格上，是不如正道的，这点我想这位道友是知道的。这样罢，三万聚灵丹。”

    “二阶法器飞剑，炼血法宝，作价三万五千聚灵丹。”

    观山仙师初次评估了价格，心里却是极为震撼，这《血食法》，和炼血飞剑，他都是知晓的，乃是筑基二层的魔道修士血食老祖的招牌。

    这般想来，这位武夫，竟是斩杀了一位筑基修仙者？

    这完全打破了他的认知。

    武道，不是一直不如仙道？

    难不成，这人，将会是成宗做祖一般的人物？

    想到这里，观山仙师再次估价，都稍稍把价格估高了一些，算是买一个人情。

    天星商会，做生意的，人情很重要。

    “二位道友，我已经全部估价完毕，总共是八万六千七百聚灵丹，我做主给二位抹个零头，作八万七千聚灵丹。”观山仙师笑呵呵说道。

    这番大宗生意，让他暂时忘却了观泉仙师失踪的事。

    江原事先已经跟老棺材谈好了分赃事宜，江原得八，老棺材得二。所以，江原得六万九千六百聚灵丹。

    老棺材手里捧着聚灵丹，一张脸，早就变成了菊花，嘿嘿傻笑道：“江道友真是我的贵人，老道我，从来没见过这么多聚灵丹。嘿嘿嘿嘿……”

    不理会傻笑的老棺材，江原说道：“观山仙师，将我这些聚灵丹，全部换成黄龙丹吧。对了，神念符，也给我来一百张先。”

    观山仙师沉吟道：“道友换购黄龙丹，是为了修炼所用吧。不过，老夫建议，以道友现在的身家，可以购买更好的大黄龙丹了。”

    “大黄龙丹的药效灵气，是黄龙丹的十倍，而且，吸收效率，转化效率更高更快。”

    江原沉思，而后道：“行，那么，便换成大黄龙丹吧。”

    片刻后，江原和一脸欣喜的老棺材，并肩走出了天星楼。

    一出天星楼，便听见一道怒不可遏的声音响彻而起：“江田，杀我小女，受死吧！”

    紧接着，一道身影压来，独属于筑基修仙者的磅礴法力，齐齐向江原和老棺材镇杀而来。

    老棺材面色一变，惊骇道：“江道友，是季修渊，还有季长连。”

    江原却是面色不变，这季修渊的气息不稳，应该是靠筑基丹刚突破的筑基期，他拔出龙武刀，浑身真炁鼓动，轻喝一声：“五重叠杀！”

    接近三丈的刀芒，瞬间向季修渊劈斩去。

    “什么？”季修渊大骇，但已然来不及躲避，刀芒已然从他的天灵盖斩下，成为两半的尸身轰然倒地，季修渊微弱的神魂刚想飞出，却听得江原一声冷哼，刀芒一卷，裹挟住季修渊的神魂，一震。

    一声惨叫，季修渊神魂俱灭。

    就在这时，老棺材面色大变，叫道：“筑基五层！季长连，不要脸，欺负小辈！”

    毫不犹豫，一具棺材出现在他跟江原面前。

    ……

    求追读。

    推荐票入口！

