    冰霜巨龙裹挟着身上零星散落的血迹。

    在这一刻就是昭告，南剑宗已经成为了过去式。

    宗主身死，南剑宗上下弟子，这一刻也纷纷的停了下来。

    南宫平脸上布满阴霾，他根本就没有想到战斗居然会呈现一面倒的局面。

    更是让他连还手的余地都没有。

    南宫平此时只想脚下抹油，无缺惊神剑拦住了南宫平的退路。

    “大少爷，耍完威风就想要闪人，这可不好。”秦凌云的声音从南宫平背后响起。

    “你一个魔修，还敢跟我说这些，我南宫世家想去什么地方，就能去什么地方。”

    “也对，你南宫世家说谁是魔修，谁就是魔修。”

    秦凌云的话落下，南宫平只觉得自己脸红。

    程冰雪落下，扫了一眼南宫平。

    “留着回家过年？“

    南宫平惊呼道：“我可是南宫世家嫡子，族中更有神皇境坐镇，你可敢杀我！“

    南宫平万万也没有想到，境况竟然急剧转下。

    区区一个冰雪宗也敢在此找他的麻烦，他日族中大军齐至，冰雪宗必定不复存在。

    秦凌云看着傻子总是觉得自己天下无敌。

    这会儿难免有些同情。

    “你告诉我，你修炼的那个什么紫气，怎么搞出来的，到时候我便放你离开怎么样？“

    南宫平像是看着傻子一样，对着秦凌云嘲弄说道。

    “这可是我南宫家族的秘传，你可敢学？“

    秦凌云，“极乐神皇我都没有放在眼中，更何况你们家的那个神皇。“

    秦凌云话音落下，终于是有些忍不住，伸手按住南宫平的脑袋。

    一股强大的神魄正在舒展身子，涌入进南宫平的神识当中。

    “搜神术！这可是魔修才会常用的法门。“

    “谁说他是魔修，宗主大人刚刚的话你都没有记在心中是不是？“

    “心怀天地间，一点浩然气，万里君子行。“

    弟子们更是议论纷纷，秦凌云分明用的手段都是魔修，但偏偏心中是浩然正气，让人难免不会生出来一丝疑惑。

    程冰雪看着缓缓睁开眼睛的秦凌云。

    “找到你想要找的东西吗？”

    “没有，不知为何，他的神识当中布满了禁制，我不敢轻举妄动。”秦凌云无奈的摊开手，不过下一秒接着说道：“程宗主可是神尊境界，应该冲开他的禁制不难吧。”

    程冰雪望着秦凌云，“神皇亲自布下的禁制，除非是高于神皇境，不然便可能让禁制炸开。”

    “这也算是南宫世家怕家族中不外之传泄露，特意布置的。”

    秦凌云此刻这才恍然大悟，望着此刻还在沉睡的南宫平，嘴角露出一抹坏笑。

    此刻秦凌云神识绽放，再一次涌入进南宫平的神识当中。

    没过一会的功夫，南宫平惊醒只觉得神识肿痛，更是有股力量要炸开了一般。

    “呦，我的仆人，你醒过来了。”

    “你！你对我做了什么！”

    “也没有什么，就是布置了百十道禁制在你的神识中，只要你不听话，我勾勾手指你就会死无全尸。”

    南宫平听到这句话，直接都愣住了。

    万万没有想到，事情竟然会是这个样子。

    秦凌云拍了拍南宫平的身子，“走了，准备上路。”

    “上路？”

    “我本就不是冰雪宗弟子，刚刚也打好了招呼。荒域这么大，总要去看看。”

    来自南宫平愤怒122+

    来自南宫平怨恨188+

    ……

    荒域震碎，无数的域块散落在天幕之中。

    每个域块并不相连，除非神尊境之上的强者能够横渡之外。

    其余强者也只能够乖乖的乘坐域船，到各个域块。

    “小崽子，掏钱。”

    秦凌云对着南宫平说道。

    “你！”

    南宫平十分的恼怒，但在此时却也不敢有一丝妄动，稍稍表现出来有一丝的不满，神识就会感觉到刺痛无比。

    “两位可是要渡域海？“

    一位机灵的小厮，看到秦凌云两人站在自家的域船前，便主动搭话说道。

    “没错，上船多少钱。“

    “客官，我们域船分四等，甲乙丙丁，甲为大，一趟需付二十颗神晶。“

    伙计看着秦凌云跟南宫平穿着打扮相当的不俗，这才想要过来搭讪。

    刚刚提到的甲字房，也是最贵的上等房，正好还能够从中在赚上一比。

    秦凌云点着头，“一间甲等，一间丁等。“

    伙计显然是没有反应过来，“客官，你可是要一间甲字房？一间丁字房？“

