    第122章癞蛤蟆VS小白狗

    不能怪史莱克的衣服吸引人，实在是他们的衣服太另类了一点。

    “哎？他们是刚从茅坑里爬出来的吗？”

    “我的天，他们背后还招什么广告，真是林子大了什么鸟都有。”

    另一个人看了史莱克一眼，压低声音小声开口。

    “嘘，人家可是魂师，不过你看里面还有个胖子，长得跟个球似的。”

    面对这样的言论，史莱克的人都很气愤。

    小丫头歪着小脑袋，这会儿是在大师的怀里，还是戴沐白坚持不让唐皮休让他们这些穿着奇丑无比校服的人凑在一起。

    没办法，他也不想影响小丫头的审美。

    一行人鬼鬼祟祟往里面走，东躲XZ不想要被人发现。

    只是，来往的人这么多，真的一点都不被发现，那也是不可能的。

    “那些人穿的是什么，太丑了。”

    “可不是，怎么会这么丑，也不知道为什么会穿出来，不嫌丢人的么？”

    马红俊捂脸，“我不想再穿这新校服，太有损我英雄形象了，还好休休跟着大师他们进去了，不然休休也要丢人。”

    一旁戴沐白叹了口气，看向大家。

    “之后我们再和院长商量一下吧，至少要把这些字拿掉。”唐三安慰道。

    每个人的背后都写了诚招冠名广告，那绝对不是一般的丢人。

    这会儿弗兰德签到结束，带着几位老师也来了。

    “你们怎么找了个这么偏的地方？”

    都不给人家看，那怎么能够招到广告，怎么能够让人眼前一亮？

    学员们各个面露凶光，这破衣服实在是让他们见不得人，同时也被气得不行。

    小丫头不明所以，“叔叔阿姨们好像很生气奥。”

    弗兰德有些不太自在，“你们都给我精神点，我们可是要拿冠军的。”

    “冠军，癞蛤蟆也想拿冠军？”一道阴阳怪气的声音响起。

    众人一看,这不是老熟人,苍晖学院的学生么？

    泰隆脾气火爆,忍不住冲了上去。

    “你说谁是癞蛤蟆！”

    苍晖学院的学生似乎也不在意泰隆的怒气，“还有谁穿屎绿色的队服啊？”

    这话成功将泰隆直接点炸，“老子让你知道谁才是癞蛤蟆！”

    说着,泰隆便要上前对苍晖学院的学生动手。

    好在唐三一把拦住了泰隆的动作，没有让泰隆直接和苍晖学院的人动手。

    “这是那儿来的一群小白狗。”唐三轻声到。

    他的声音虽然还算的上温和有礼,但说出来的话却是一点都不客气。

    果然,苍晖学院的人怒了。

    就在苍晖学院的人准备动手之际,一道苍老的声音传来。

    “你们在干什么？”

    众人看去，一个老者站在苍晖学院学员的身后,衣服与苍晖学院的学员们是一样的，应该是一名老师。

    马红俊并没有将这个人放在眼里，伸手搭在戴沐白的肩上。

    “喏,小白狗们的主人来了。”

    那人冷冷地扫了一眼马红俊,马红俊忍不住瑟缩了一下,看来对方并不是一个弱者,和那位叶知秋不是一个层面上的人。

    苍晖学院老师看了马红俊后又转头看向自己的学生们，“走。”

    “哈哈哈,主人来了果然不一样，真听话。”马红俊大笑。

    “好了，胖子。”弗兰德走了几步,“这个老家伙，竟然去了苍晖学院。”

    马红俊顿时就有些好奇了,没想到弗兰德会认识那个老者。

    “老师，那个老头儿是谁啊？您认识？”

    “他叫时年,武魂残梦，性格睚眦必报。”弗兰德解释。

    唐皮休望着时年离开的方向,刚才的确是能够感觉到这个人比较阴冷,而且实力不强，但是又很麻烦的样子。

    她是可以出手揍一顿啦,不过大家肯定不会同意。

    唐皮休想跟踪他们，看看他们到底打算做什么,可惜大师抱着她,她要是离开肯定也会引起粑粑的注意。

    “难道是幻境，还有这样的武魂？”唐三询问。

    弗兰德开口，“他那武魂难缠得很,就算是比他更强的人,都不愿意和他打。”

    原来如此，难怪时年看起来很嚣张。

    “好了,开场了,我们走。”弗兰德催促大家往里面走。

    可能是心里有些激动，大家都看向里面，目光灼灼，越往里面走，喧闹和欢呼声都传入了大家的耳中。

    看来对于这次的魂师大赛，所有人都很看重，唐皮休晃动这小脑袋，看到了几个熟悉的人。

    之前的素云涛，老杰克村长，索托城大斗魂场的敖主管与报名的女侍者，还有来捉她的两个魂师，以及不乐等等。

    小丫头看得眼睛都快缓不过来了，基本上这几年遇到的人,好像都来了这里。

    远处有三个高位,中间坐的是一个头戴皇冠的老者，他左手边人是个老者，右手边是宁风致，中间那个人就是星斗帝国的皇帝雪夜大帝了。

    “宁宗主对这届比赛有什么看法吗？”雪夜大帝笑问。

    宁风致微微一笑,“我知道一支队伍,或许可以为帝国带回冠军。”

    “哦？”雪夜大帝有些惊讶。

    一旁的老者冷笑，似乎并不觉得有什么队伍可以获得冠军，毕竟每一届的冠军都是从他们那里出来的队伍。

    就在这时传来了充满激情的声音，原来是大会开始了。

    “大家好！我是来自索托城斗魂场的主持人，很荣幸能够住持本届泛大陆高级魂师学院精英大赛的开幕式！首先我们有请参加本届大赛的二十八支参赛队伍入场。率先入场的就是我们的天斗皇家学院二队，也是我们天斗帝国最强实力，最杰出的代表。而这次他们的口号是，无坚不摧，奋勇向前。相信在场的每一位观众，都对他们充满信心。”

    天斗皇家学院的三位首席见状，也纷纷露出笑容。

    不错，这正是他们培养出来的皇家学院二队，相信应该是可以获得一个不错的名次。

    周围的人也很给他们面子，大喊一声。

    “天斗必胜，天斗无敌。”

    闻言，弗兰德抱着唐皮休的手紧了紧，他可没忘记在皇家学院收到的侮辱。

    唐皮休回过头，微微一笑。

    (本章完)

