    苏薇薇再不情愿，也是被人五花大绑，直接送到了宋延傲那。

    宋延傲看见苏薇薇，并没任何同情，又是一阵拳打脚踢，把自己的不满也发泄在苏薇薇的身上，苏薇薇是连夜脸滚打爬回的苏家，对着苏严恒哭哭啼啼的，把自己的悲惨说了一遍又一遍。

    苏严恒拧眉，虽然知道苏薇薇是报应，但怎么说，也是自己养了十几年的孩子，总归还是有些心软的，所以苏薇薇倒是在苏家落了脚。

    苏薇薇的惊恐没散，或多或少知道今天的事和苏晚有关系，她紧张的看着苏家，生怕苏晚忽然回来，怕是自己更是生不如死。

    那种胆战心惊，如影随形的跟着苏薇薇，压着苏晚久久无法喘息。

    ……

    ——

    几日后——

    清大放了秋假，苏晚有一周的假期，苏晚要去首都，赴秦婉年的约。秦婉年虽然没明说，但苏晚也知道，这是秦婉年的生日宴，所以苏晚专程去给秦婉年买了礼物。

    “陆夫人喜欢翡翠玉镯这一类的东西。”宋擎苍倒是没瞒着，而后就拿了一个绒布的锦盒递给苏晚，“你拿这个给陆夫人，心意就到了。”

    那是宋擎苍早就购入的一套翡翠首饰，自然也是价值连城的，只是宋擎苍没能有机会见到陆家的人，这话东西，自然就留着了。

    “无事献殷情，非奸即盗！”苏晚哼哼了声，但是也笑纳了。

    宋擎苍哭笑不得：“给你准备东西，你倒是还要给我扣一个罪名？”

    苏晚倒是一点都不客气：“我就不信你没想法的！”

    毕竟宋擎苍想搭上陆家的线，是明晃晃的表达的清清楚楚的，苏晚和宋擎苍倒也不需要藏着掖着，为了面子什么都不说。

    宋擎苍看着苏晚的态度，气笑了，而后他低头，就这么居高临下的看着苏晚。

    苏晚倒是没回避：“我说错了吗？宋总！”

    “没错。”宋擎苍不否认，“但陆家不是非勾搭不可的，只是可以减少很多的时间，我不喜欢浪费时间。”他倒是说的直接。

    宋擎苍以为苏晚还能和自己辩两句的时候，结果这只小狐狸忽然伸出手放在宋擎苍的面前。

    宋擎苍挑眉，有些不明就：“怎么？”

    “噢，你送了陆夫人礼物，那我呢？”苏晚明晃晃的。

    宋擎苍哭笑不得：“你想要什么，我买！”

    苏晚的眼珠子转了转，然后才狡黠的开口：“想到再告诉你。”

    宋擎苍无奈，而恰好，苏晚的手机振动了一下，宋擎苍很自然的看了过去，而苏晚好似看见手机的第一时间，就飞快的接了起来，就像迫不及待的感觉。

    宋擎苍的眉头拧了起来，在上面，他很自然的看见了许言川的名字。

    但在表面，宋擎苍还是不动声色。

    苏晚完全没理会宋擎苍的这些小心思，但是也没回避宋擎苍，脆生生的开口：“学长。”

    许言川的声音传来：“嗨。”

    “学长是要给我答案了吗？”苏晚倒是开门见山，一点含糊的意思都没有。

    许言川嗯了声，苏晚有些紧张，并没催促许言川，而是耐心的等着许言川的答复。

    “我同意你的提议，去苏氏的设计部。”许言川说着，“但是我不敢保证，我是不是一定能做到苏氏的要求。”

    “学长，我相信你呀。”苏晚笑眯眯的，给了许言川肯定的答案。

    许言川听着苏晚的话，心跳忽然加速，耳边这样的吴侬软语让许言川有些欲罢不能的，好事尘封已久的心，跟着瞬间风崩瓦解，有些撑不住了。

    原本就对苏晚不一样的情愫，在这样的声调里，越发跟着发酵了出来。

    苏晚倒是没多想许言川的心思，很快径自说着：“学长在设计上有极高的天赋，能力也是超级好的，若不然的话，那么多大赛，学长怎么可能轻而易举的脱颖而出呢？学长现在欠缺的就只是一个合适的平台，恰好苏氏能给，所以，学长就放心大胆的干。失败了也没关系呀，谁没失败呢。”

    倒不是哄着许言川，而是事实。

    但苏晚对自己的眼光很自信，对许言川的人品很自信，所以苏晚知道，绝对不会出任何的差池。

    “好。”许言川低声应着。

    “加油，学长！”苏晚嗯了声，“苏氏设计部欢迎你的加入。”

    “谢谢。”许言川笑，忽然他安静了一下，而后才犹豫的开口，“苏晚，你秋假有安排吗？”

    “要去首都一趟，一个长辈的寿宴。”苏晚也没瞒着，但并没意识到许言川要做什么，而是问着，“学长是有事找我吗？可以等到我首都回来吗？”

    许言川答应去苏氏，在苏晚看来，他们就是合作关系。

    所以在这样的情况下，苏晚不认为许言川找自己不正常，再说了，许言川刚入苏氏，必然很多事都要沟通的，只是秦婉年的邀约，苏晚不能拒，那就真的是太不给面子了。

    也是因为如此，不是非常着急的事情，苏晚会排到秋假后再处理。

    “没事。”许言川很快应声，他把自己的失望藏的很好，“等你首都回来再说。”

    也并没什么特别的事，只是许言川想约苏晚而已，但苏晚有事在先，所以许言川也就不会再把自己的目的说出口。

    “好嘞。”苏晚点头。

    而后两人倒是也没多交谈，苏晚就挂了电话。

    她看着站在自己面前，双手抄袋的男人，苏晚要笑不笑的：“宋总，你不这醋也吃？那你就真的就是老陈醋了！”

    宋擎苍没理会苏晚的调侃，就这么捏着苏晚的下巴，把这只容易招蜂引蝶的小狐狸给抓到了自己的面前：“你以为许言川的心思这么简单？”

    “噢，能多复杂？”苏晚挑眉，“学长是我见过，心思最干净透明的人了。”

    这毫不避讳的表扬，让宋擎苍格外的不舒坦：“男人的心思没有干净的，看见自己喜欢的女人，只有一个想法，在床上据为己有！”

    苏晚：“？”

    所以，宋擎苍龌龊，把所有人都想的龌龊了。

    但苏晚也懒得和宋擎苍争辩这种无用功，而恰好，陆行的电话亲自来了。

