    突然起来的枪声打断了留着小胡子年轻人的话语。

    他低下头看着自己被子弹穿透的胸透，鲜血早已染红了衣衫，还在不停的晕染，出于本能，他转过了头，他想要看看是谁开的枪。

    染红，他看到了约翰。

    身穿黑色西装、白衬衣的约翰手持枪，指着他的额头。

    “等……”

    砰！

    又是一枪。

    不过，这一枪却是对准了额头。

    子弹穿透了眉心，留着小胡子的年轻人直接倒地。

    而枪声并没有停止。

    砰砰砰！

    迅捷的三枪，带着针织帽、身材瘦弱和健壮的三个同伙就失去了行动力。

    然后？

    砰、砰！

    又是两枪，针织帽、身材瘦弱的两人眉心中枪倒地。

    只剩下了那个健壮的男子。

    “别、别杀我！”

    “我们只是被雇佣的！”

    “我们只是被雇佣的！”

    健壮的男子强调着。

    “谁雇佣了你们？”

    杰森问道。

    “不知道。”

    “他有事会给我们打电话，然后我们完成任务，就会得到酬劳……”

    健壮的男子摇了摇头，指着桌子上的一部手机，然后，他看到了约翰举起了手中的枪。

    顿时，这个男子挣扎着，大声的喊道。

    “别杀我，不是我杀了你的狗！”

    “它不过就是条……！”

    砰！

    约翰径直扣动了扳机。

    依旧是眉心。

    “她不只是一条狗，她还是我的一切！”

    约翰冷冷的说着，然后，冲着地上的四具尸体再次补了四枪。

    确认这四人死得不能再死后，他拿起了桌子上的手机，打开已接电话后，看着用********标注的电话，约翰没有拨过去。

    他坐在了沙发上，静静等待着。

    他相信对方还会打过来。

    只要对方想要继续重现《十字街跟踪者》就一定会打过来。

    事实上，对方打过来的速度比约翰预料的还要快。

    仅仅是十分钟后——

    叮铃铃！

    手机就响了起来。

    约翰将一个巴掌大小的机器连接在手机上后，这才接通了电话。

    “混蛋！”

    “你们是干什么吃的？”

    “我只是让你们处理尸体，然后把狗放在那里！是放在那里！不是杀了它！”

    刚一接起手机，听筒内就传来了一阵咆哮。

    那是十分愤怒的吼声。

    “嗯。”

    约翰没有真正意义上开口说话，只是含糊不清的应了一句。

    “我告诉你们！”

    “你们没有机会了！”

    “我会寻找新的人手！”

    “而不是你们这群不听话的狗屎！”

    对面的声音说完，就挂断了电话。

    不过，这对于约翰来说，却是足够了。

    他看着手中机器上传来的数据，简单的操作了几下后，就确认了他下一步应该去哪里。

    约翰起身，向外走去。

    杰森这个时候则是刚刚返回到了3A公寓附近。

    驾车的警员速度和约翰的驾车速度相比，实在是太慢了。

    而且，对方似乎是有意的放慢了速度。

    毫无疑问，这应该是那位警长的安排。

    “猜到了凶手是为了重现《十字街跟踪者》，所以才‘控制’了我这个主角，放缓我的速度，从而牵制‘杀手’，获得更多的时间和主动？”

    杰森默默的想着。

    既然他能够猜到，那戴维德自然也能够猜到。

    杰森从不会怀疑一位警长的智商。

    毕竟，能够成为这种亲临现场一线警长的，不可能是什么酒囊饭袋。

    而对方的做法？

    杰森是赞成的。

    毫无疑问，现在的那个‘杀手’将自己代入其中，而他则成为了自己书中的‘主角’，两人需要一直互动，整本书的情节才能够推动。

    一旦其中一人没有跟上，自然会让互动停下。

    只是……

    对方会这么简单的让互动停下吗？

    即使他是‘被动’的停下。

    对方会有其它的安排吗？

    一定会有的！

    对方既然已经要重现《十字街跟踪者》了，自然会考虑到方方面面，不会就这么的被‘拖住’。

    那，会是什么呢？

    “停车！”

    思考中的杰森突然开口。

    吱！

    轮胎和地面的摩擦中，车子稳稳的停在了路边。

    驾车的警员疑惑的看向了杰森。

    杰森则是指了指窗外。

    在那里有个快餐摊位。

    虽然是在思考中，但是杰森的双眼可不会错过早已经定下了来的‘目标’，特别是这个‘目标’还是和食物相关的。

    “您要热狗？”

    警员则是愣了愣，一脸的没有反应过来。

    “当然了。”

    “除了那个吸引我外，还有可能是其他吗？”

    杰森说着就推门下车。

    警员下意识的想要阻拦，手都抬起来，才回过神，他只是送杰森回来，而不是押送。

    杰森不是犯人。

    这是事实。

    顿时，警员将到了嘴边的话，咽了回去。

    杰森则没有理会身后的警员，他被烤热狗、三明治、橙汁、肥宅水的的香味所吸引了。

    “需要什么？”

    “热狗？三明治？还是肥宅水、橙汁？”

    一个胖胖的有着三下巴的老板撑着台面，指了指旁边的价格表。

    价格表是小灯箱的样式，午后没有开灯。

    烤热狗：2.5。

    三明治：3.0。

    肥宅水：2.0。

    橙汁：2.0。

    ……

    总共就四样东西，价格清晰。

    “十个热狗、十个三明治，五个肥宅水、橙汁。”

    “肥宅水加冰。”

    杰森按照自己的食量，报出了下午茶应有的分量，并且，特意强调。

    胖老板扫了一眼马路对面的警车，脸上浮现着恍然。

    “你们是要盯梢吗？”

    “所以才会买两个人一整天的食物？”

    “放心吧，交给我了。”

    “鲍勃是正义的伙伴。”

    胖老板说着，就走到了一旁的炉灶前，忙活起来。

    杰森没有一点想要解释的意思。

    此刻的他，只关心食物。

    片刻后，当食物做好后，胖老板递给了杰森。

    “75块。”

    “感谢惠顾。”

    胖老板说道。

    杰森掏出钱包，认真的点出了75块交给对方后，转身向着警车走去。

    “加油！”

    胖老板在杰森身后比划了一个加油的手势。

    “嗯。”

    “晚上收摊后，看一下新闻。”

    杰森边走边说，脚步没有一丁点儿停留。

    “什么？”

    胖老板疑惑的问道，但是这一次，杰森却没有再回答，而是登上了警车。

    “您这是要闭关写作吗？”

    警员看着拎着一大堆食物的杰森，不由问道。

    “正常下午茶。”

    杰森回答着，然后，直接拿出一根热狗。

    这是一根玉米狗。

    就是裹了玉米浆油炸的热狗，既有着肉味，也有着玉米的甜味，胖老板还加了一些巧克力，一口咬下去，略带厚重的可可味和玉米的甜味直接奔向了味蕾，而当牙齿触碰到火腿肉时，却带着一丝弹性，接着，啪，肠衣撕裂，肉汁直接在口腔中迸射出了。

    不是纯粹的猪肉肠，而是以鸡肉为主，还加入了一些鱼肉。

    味道鲜美，却又不失口感。

    不错。

    没有让我白期待。

    杰森评价着。

    吃过一根热狗后，杰森拿起了三明治。

    就是常见的火腿三明治，有着煎蛋、芝士片和火腿片。

    不过，与一般火腿三明治不同的是，胖老板选择了啤酒火腿做为主料。

    略微的咸味和芝士一融合，立刻起了几秒的反应。

    而煎至两面酥脆的煎蛋和松软的面包片，则是让三明治的口感提高了不止一层。

    嗯、嗯。

    杰森一连吃了两个，忍不住的点头。

    咕咚、咕咚。

    嗝！

    一口饮下一杯肥宅水，打出了个气嗝。

    肥宅水还用多说吗？

    躺在那，一口一口的喝下去，当气嗝打出的时候，灵魂都仿佛要升华了。

    橙汁是橙子榨出来的，还算新鲜。

    “可以光顾第二次。”

    杰森想着。

    而驾车的警员则是不住的通过后视镜看着杰森。

    无疑，这位警员是第一次见到吃饭这么快的人。

    明明只是200米不到的距离，还是坐着车，却吃了一根热狗，两个三明治，喝了一杯肥宅水和一杯橙汁了，而且，看杰森那模样，似乎并没有停下来的意思。

    难道那家真这么好吃？

    这位警员忍不住的猜测着，心底则是打定主意，一会儿送完杰森后，他就去买一些试试口味。

    车子再次的停了下来。

    “请您注意安全。”

    “您应该也被盯上了。”

    “不过，请您放心，我们会保护您的。”

    这位警员例行公事的说完后，就破让杰森意外的指了指远处的车子。

    不再隐藏了？

    不对！

    不单单是不再隐藏了，而且还在展示！

    这是在向‘杀手’施压！

    表示想要进行‘重现’，就得要突破他的封锁？

    将压力完全的压在了自己的身上吗？

    杰森想着那位中年警长满面笑容的模样，不由想道。

    无疑，对方比想象中的还要可靠。

    同样的，也相当的狡猾。

    杰森超越常人的感知，可是能够清晰的感知到在公寓后面的花园，二楼的一处房间，三楼他房间的隔壁，都有着视线锁定在他身上。

    这些眼神充斥着警惕，没有恶意。

    显然，这才是真正的盯梢者。

    那辆车？

    自然是饵。

    “谢谢。”

    杰森表示了感谢后，就拎着剩下的食物向着3楼走去。

    当然的，杰森是边走边吃。

    但为了不起眼，他很好的控制着自己。

    直到进入房间后，这才嘴巴一张——

    呼！

    气流涌动，张开嘴的杰森，就仿佛是张开了一个黑洞，手中剩余的食物直接被一扫而空。

    “果然！”

    “食物就应该大口大口的吃！”

    杰森轻声自语着。

    然后，在打开了电视的同时，将那本《十字街跟踪者》从卧室兼书房中拿了出来，开始了又一次的翻阅。

    他总感觉自己遗漏了什么。

    时间一分一秒的过去。

    偏西的太阳，开始缓缓的下落。

    在大约四点一刻的时候，杰森抬起了头，他看向了房门。

    一个人正在靠近着三楼。

    对方脚步不急不缓，而且极为沉稳。

    数秒钟后——

    咚、咚咚。

    “您好，请问是杰森先生吗？”

    敲门声后，一个彬彬有礼的声音响起。

    杰森走过去，打开了房门。

    门口，站着一个身着燕尾服、戴着白手套的中老年人。

    对方头发花白，胸前有着一根怀表链垂下，面容有礼而又带着丝丝刻板，十分符合人们对于管家的形象。

    “您好，杰森先生。”

    “我是艾莫德先生的管家。”

    “艾莫德先生想要见您一面。”

    “当然，不会让您远离，就在楼下，同样的，我会给与您耽误时间的补偿……请您能够答应，我和我的主人没有任何的恶意。”

    老管家彬彬有礼的说着。

    说完，还向着杰森鞠躬行礼。

    看着鞠躬行礼的老管家，杰森一皱眉。

    他下意识的想到了《十字街跟踪者》里主角继找到了房东的狗后，帮助一位丈夫寻找到了妻子婚外情的证据。

    这位丈夫就是艾莫德？

    杰森想着，同时，也在这个时候明白了对方的应对方式。

    以势压人！

    杰森不知道艾莫德是谁，但是杰森可以肯定一点，这位艾莫德绝对是非富即贵的。

    不用说说，看看对方的管家就知道。

    能够请得起这样一位合格管家的人，在‘樱桃城’自然是有着举足轻重的地位。

    而这样的大人物，足以令那位中年警长种种的布置无功而返。

    这就是你的应对方法吗？

    真的很不错！

    杰森心底说了一句，就对着眼前的老管家道：“可以。”

    “真是感谢！”

    “请您跟我来。”

    老管家脸上浮现了欣喜，再次弯腰行礼后，径直走在前面带路。

    就如同这位老管家说的那样，不会让杰森远离。

    事实上，与那位艾莫德先生见面的地点就在楼下。

    一辆加长的，银白色的车子停在那。

    即使不懂得车子的人，在看到这辆车的时候，也能够感到昂贵。

    当然，这不是全部。

    两辆黑色的车子停在银白色加长车子的前后，六个戴着墨镜的保镖分别站在车队的两侧，他们背对着车子，面向两侧。

    墨镜遮挡着视线，但是杰森却能够感受到那种打量。

    在他一出现的时候，这种打量的目光就随之而来。

    很明显，那位艾莫德的保镖并不是花架子。

    但杰森更感兴趣的是那位艾莫德先生！

    因为——

    他闻到了‘食物’的味道！

