
听到维可说其他人过来了，傅洋也站起身，朝着白色的浓雾中lā

果然，片刻之后。他就听到了熊爷夸张的叫声！

“黄小子你搞毛线啊，走这么慢。爷走一步停三步等你。”

“滚你妹！我是人，不像你是妖怪……你那么吊，咋不去和高铁赛跑呢？”

两个没节操的货，一路打打闹闹的就过来了。

“熊爷，阿黄。你俩没事儿吧。”

傅洋欣喜地喊了一声，让维可散去那保护的屏障，冲了过去。

和阿黄狠狠的拥抱了一下。

然后把熊爷拎起来抱到怀里使劲儿揉***得熊爷喵呜喵呜直叫唤。

“别捏爷肚子！放手，该死的傅小子……”

两人一猫嬉闹成一团儿。

维可看有其他人来了，收起了和傅洋在一起的温柔小女儿姿态。抱着胳膊，摆出高冷的女王范儿，在旁边继续盯着白色的浓雾。

很快，一个庞然大物从其中显出了形体来，好像一只超级大蜘蛛！

正是那施展了“禁婆搬运之术”过来的王建张若愚等人。

“好了，宝贝儿，辛苦你了啊。”

赵缺总算松了一口气，怜惜地拍了拍禁婆缠绕托举他的那几束头发，示意可以把所有人都放下来了。

禁婆将铺天盖地的长发收了回来，王建张若愚x特勤作战队员等都纷纷落回地面。

她自己则是缩小到了只有五六岁孩童般大，长长的头发几乎把整个身子都给遮盖住了，两只苍白的小手抓着赵缺的袴腿儿。

居然有种莫名的恐怖萌感！

虽然刚才经历了战友的牺牲，但此时一号和其他x特勤队员的脸上已经不见忧伤，只有钢铁一般的坚毅。

但他们心里却更加坚定，一定要把这个该死的地方给彻底毁掉。还江城大学和整个江城一片安宁，也让那些牺牲的战友安息！

王建环视四周。

“既然人都到齐了。走吧。”

说完带头走进了那个漆黑的山洞……

进去之后，是一条往下的斜坡。呈螺旋状，饶得晕头转向。

“怎么总感觉少了个人呢……”

熊爷两条小短腿儿走啊走，抱着胳膊觉得有点怪怪的。突然猛的一拍脑袋“哎呀我草！爷的小弟，冯树不见了。我说呢，怎么感觉少了人啊。”

也许是那个胖胖的有点儿懦弱的家伙，在这种危险的情况下太没有存在感和价值了，以至于刚才都没人过问。

“呜呜，我的小弟丢了……妈德！爷现在就收了这一个小弟啊。”这胖猫妖还是有点伤心，用小爪子抹眼睛。

“熊爷，我在这儿呢。”

冯树弱弱的声音从傅洋手上响起。

熊爷抬头一看，发现原来这家伙缩小成一个小人儿，正蹲在傅洋手上的一张符咒上面。

原来，刚才维可和傅洋朝这边走的过程中，发现这货正在被好七八只厉鬼追着跑，边跑便嗷嗷叫唤，结果引来了的骷髅和厉鬼……

于是就顺手把他给救了。

考虑到待会可能会遇到更加危险和恐怖的局面，冯树一个鬼兵级厉鬼，而且还是没有什么战斗意志的，不但没有任何帮助恐怕还会添乱。就索性用一张保护性的符咒把他给收了起来，也算是对他的保护。

“哈哈！冯树你丫没丢啊，太好了。以后爷要爆人菊的时候，你又可以在旁边帮我递工具了。”

熊爷又眉开眼笑了。

冯树本来感动的表情凝固在脸上，而阿黄和傅洋差点儿一头栽倒在地！

这死胖猫……

经过这螺旋状的阶梯，众人终于来到了这林场地下核心大阵的第二层——抗战万人坑！

这里曾经是小鬼子们对华夏同胞施虐的暴行场所，想到曾经无数同胞惨死在此，众人心里又涌起了一股家仇国恨的感觉。

“有朝一日……一定要让小鬼子们付出代价！哪怕现在是和平年代，历史的仇恨没法洗刷和计较了，但至少也得想办法讨回来一点儿利息！”

傅洋在心中暗暗想到。

谁也不知道，就因为这在万人坑中的一个不为人知的誓言。再加上日后的种种复杂因果，居然在十年之后，让整个日国的灵异界，都迎来了一场猛烈的地震。从而一蹶不振，最后连泰国越南等小国都比不上了……

“不对，这里不对！”

王建的声音带着冷厉和疑惑。

“老道也觉得疑惑，按理说，不应该是这样才对。”张若愚附和道。

什么不对？

傅洋一愣。贴近维可耳朵吐了口气，才轻轻问道“他们在说什么不对啊？我的女王大人。”

维可没好气地轻轻拍了他脑袋一下。

“你这小傻子！好歹也是一箓真人了，这点儿问题都想不通么？这地方是曾经的万人坑，无论是怨气尸气阴气都应该要比上面一层的乱葬岗浓郁得多才对。”

原来如此！

傅洋恍然大悟。

这地方……阴气尸气瘴气等负面能量居然并不浓郁！

最多也就和夜晚是荒山野岭的墓地附近差不多，完全不符合万人坑这样的性质啊。比起上面的民国乱葬岗弱了很多。

这里面，一定有什么问题！但一时半会儿又弄不清楚。

“会不会是因为这里距离最深处的那个祭坛和巨型妖树更近，所以在几十年时间里，阴气基本都被抽干了？”

傅洋提出了一个答案。

王建和张若愚等人听了，不置可否。只能先不去管了。

毕竟他们此行的目的，是摧毁地底那个堪比罗马斗兽场一样巨大的环形祭坛。或者还需要想办法除掉维可之前感知到的那个藏身在巨型妖树中的鬼王……

张若愚抚了抚花白的胡须“王专员也不必太过担心，老道觉得傅洋说的话可能有一定道理。而且我们不需要在此地浪费太多力气和时间，也未尝不是一件好事。管他有什么妖邪，总之兵来将挡水来土掩。”

王建缓缓点了点头，心中暗想“也罢。等此间事了，我再好好思考一下这其中的关节。”

因为抗战万人坑的变故，他们几乎没遇到什么危险。径直朝着最下面一层，也是整个林场地下最核心的恐怖之处而去！

如之前冯树所言，那里是一个巨大的地下空间，四周是一层层环形阶梯，有无数墓碑。有大量的黑色佛像，还有超乎想象挂满尸体的巨型妖树……

甚至，那妖树之中还有一只不知底细的神秘鬼王！

在那个地方，所有关于江大林场的秘密和尘封的阴谋，都会得到解决。（第三更到！下一章9点半）

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845675"  chaptername="第二百三十二章  古怪:风平浪静的万人坑!">加入书签</a>
</div>
