    即便安冬儿叙说起来十分平静，但眼中顺着脸颊无声落下的泪水，却表露出她不平静的内心。

    都说“幸福的人生千篇一律，不幸的人生各有悲苦”，这是杜红尘第一次听说别人的悲苦人生。

    他没想到安冬儿身世如此让人心疼，在听安冬儿叙说过程中，一次也没有舍得打断。

    他明白，安冬儿那些轻描淡写地叙说背后，有着无数的痛苦和艰辛。

    安冬儿擦了擦脸上的泪水，微微地笑了笑，“尘哥，不好意思，让你见笑了。”

    “怎么会？你让我心疼了。”

    “别，我告诉你这些，其实是想和你说清楚，我们不能在一起！”

    杜红尘讶异地看着安冬儿。

    “我毕业后的第一份工作是文员，和我的专业并不对口，那时候我只是为了确保爷爷的医药费和妹妹的学费不要断，才将就的。

    直到我加入天汇证券，虽然是以实习生资格进入的，但我真的十分珍惜，这就是我想要的工作。

    可是加入后我才知道，以我的学历很难留下来，这时候多亏有你帮忙，我才最终留下。”

    杜红尘插口道：“不，你是靠自己的努力才留下的。”

    安冬儿摇了摇头，“正是这么艰难才留下，所以我更加珍惜，哪怕这份工作目前的工资不能支撑爷爷的医药费和妹妹的学费，需要我晚上做第二份兼职。

    但我相信这份工作会回报我付出的努力，我坚信，当年选择金融专业没选错。

    因此，我不能和你在一起，至少是我们都在天汇证券的时候。”

    杜红尘忽然想到什么，不由地苦笑起来。

    “你是说，公司那条不允许办公室恋情的规定？”

    “没错，我不能冒险，所以请你原谅。”

    杜红尘原本之前已经想清楚，暂时不考虑谈恋爱，可此时被安冬儿以这样的原因拒绝，心里又有种说不出的不舒服。

    “嗯，我们还年轻，或许还会遇到更好的！不过……”杜红尘说到这，有些迟疑。

    “不过什么？”安冬儿眼中闪过一丝不舍。

    “不过，我希望你还是留下来与我合租，还和我们之前说的那样，等你有钱了再慢慢还我。

    这样既没有损害你的尊严，也让我这个知情的朋友可以尽一份心意，好吗？”

    安冬儿看着杜红尘，眼中不舍之意更浓。

    这个男孩真的太好了！

    最终，安冬儿只说了一个字。

    “好。”

    谈话结束，已经是凌晨三点。

    暂时放下年轻人的躁动后，疲惫感终于爆发。

    两人回到在各自的床铺上沉沉睡去。

    ……

    ……

    一连两个早上，杜红尘醒来都很失望。

    连续两个晚上没有梦到未来梦境，这让他想要帮到郑兰的想法落空了。

    也从另一方面在证实着杜红尘此前的猜想。

    自己能梦到未来的能力或许真的和外星人制造的自杀案有关联！

    他每一次做到未来梦境，都会对应一起自杀案！

    连续两个晚上没有梦境，或许就意味着外星人没有制造自杀案。

    如果外星人制造自杀案真的是按照七天一起的规律，如今已经过去三个晚上，还有四个晚上了。

    如果要提前预知，那就只剩下三个晚上。

    一种紧迫感油然而生。

    昨天和公寓管家联系并付了房租后，安冬儿已经正式入住了公寓。

    杜红尘的生活似乎有些不一样。

    昨天下午，那个与易龙家居股票有关的梦境片段果然在他眼前兑现，四组的刘天昊被客户骂的狗血淋头。

    接连三段梦境的兑现，让他对梦境中提示的失业危机更加紧张起来，他需要尽快确定应对方案。

    在他看来，凡是对自己不利的未来梦境，只要被他经历过，就一定能想办法改变。

    掌握自己的未来命运，才能在未来外星人奴役人类的黑暗中，获得光明！

    一切就从现在开始。

    这天中午吃过饭后，就被学姐喊到办公室。

    “红尘，我今天正式离职，明天就飞米西国……”

    “啊？！怎么这么快？不是月底离职吗？”

    “宋总裁已经确定了接替人选，离职自然就办的快。另外也是你姐夫那边有事情，一直在催我。”

    学姐提前离开，说不定那场失业危机也会比想象中更早到来。

    杜红尘心里很不舍，嘴上还是说道：“那明天我去送你！”

    岳茗祎顿时笑了，“就知道你要去送，其实没必要，现在毕竟还是疫情期间，我又是飞国外。

    你要是不小心被传染了，就算治愈也会有后遗症。

    再说了，你就是送我，也没法送进去，为了在外边那几分钟，你跑这一趟没必要。”

    说到这里，她停顿了一下，语声有些哽咽，“说实话，姐是受不了那种分别的气氛，你就听姐的，好吧？”

    看岳茗祎说的真诚，杜红尘只好点头，“好，那我就不去送了。”

    “这就对了。我现在找你来，就算是道别。姐离开了，今后在公司要你自己奋斗了，做事别太冲动，也别太较真……”

    岳茗祎打开话匣子般，对着杜红尘叮嘱又叮嘱，交待又交待，生怕他没听自己的，吃大亏。

    聆听了半个小时学姐的教导，杜红尘趁着学姐停下的当口，连忙岔开话题。

    “学姐，你离开后，公司是从内部提拔人来接替你的位置吗？”

    岳茗祎看了杜红尘一眼，说道：“你是替沈婷来打听的吧？”

    “不是，我就是好奇。”

    “沈婷这个人资历够了，不过她人品有缺陷，你和她相处，最好留个心眼。”

    听着学姐的教诲，再联想失业危机的梦境，杜红尘心里对沈婷打起十二分的警惕。

    “这么说，她没戏咯？那会是谁接替你啊？”

    “是宋总裁的亲戚，也是我的校友，和你年纪差不多，我和她见过面，已经请她多关照你了。”

    终于听到劲爆的内幕，杜红尘有些兴奋地问道：“咦，和我年纪差不多，这也太年轻了吧？

    不过，既然是大老板的亲戚，那四个组长不敢不听话。”

    “你操那么多心干什么，我不在公司了，你就是最底层的小兵，做好你的本分，按部就班地再过几年，也就出头了。”

    对于杜红尘不愿出国深造，岳茗祎深以为憾。

    在这一行，以杜红尘现在的学历，想要出头真的很艰辛。

    杜红尘可不这么想，现在他对梦境越发有期待。

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

