    二当家死了，星盗们也逐渐的退去，他们不敢再继续上前，倘若没能拿下这两艘飞舟的话，他们就相当于亏损。

    而眼下摆在他们面前的情况是，及时止损还是继续拼一波，倘若能够赢，那就赚个盆满钵满，但要是继续输了，那就相当于血本无归。

    这伙星盗的老大朱三满脸的愤怒，他死死的盯着楚天，更是盯着楚天手上的玄黄剑，他自然看得出来二当家之前拼命都想要抢到手的武器是有多么不凡，但是对方的体修已然大成，战力如此强悍，他不知道自己有没有机会夺下对方的武器。

    “撤！”

    终究，朱三还是没有敢赌，他是星盗，要是赌输了就要重新白手起家，越是一无所有人的越是敢拼，然而白手起家的人却是知道这个过程的艰苦，反而不敢去拼这一手。

    眼看星盗撤退，庞家人顿时松了口气，要知道这伙星盗的人数是他们的两三倍，他们庞家也没有想到在这里会碰上星盗，一般说来星盗是不会和庞家作对的，然而就是因为云道联盟这艘飞舟，所以才招惹了星盗的关注。

    “还愣着干什么啊？追啊！”

    楚天大手一挥，云道联盟的人顿时疯狂了，他们重新整顿了起来，直接抛下了那颗星球，朝着星盗撤退的方向追了过去。

    “什么！这群八级之外来的家伙！简直就是疯子！”庞远气得跳脚。

    星盗可是一片星域之中的地头蛇，他们对于星域十分了解，什么地方有空间乱流，什么地方盘踞着强大的洪荒异兽，什么地方有着天然的陷阱，他们可以将这些东西化为己用，追击星盗并不是一个明智之举。

    “该死！竟然还想要追过来，这是找死！”朱三也感觉到了愤怒，自己是星盗，什么时候星盗还会被追逐了？既然他们要追来，那就利用这片星域之中的环境，让他们自讨苦吃好了。

    轰轰轰！

    灵力阵法汇聚而来的攻击突然落到了朱三所在的星域飞舟上，炸得他们的飞舟起起伏伏，甚至一处用于控制方向的叶片也受到了损坏。

    在东域八级，用灵力发起攻击就相当于被人用钱砸在了脸上，这种屈辱感让人难以接受，如果不是庞家的飞舟也紧紧跟在后方，朱三可能就要掉头反击了。

    砰！

    朱三的星域飞舟后方发射出一团白色光球，这白色光球瞬间绽放，化作蜘蛛网一般的东西，试图以这个东西来阻挡楚天他们追击的脚步。

    轰！

    云道联盟的星域飞舟仿佛不差钱一般，又是轰出一发灵力炮，火属性的灵力炮直接让蜘蛛网一般的东西燃烧起来，随后云道联盟的飞舟冲出了火焰，和朱三飞舟的距离非但没有拉远，反而是更加接近了。

    “啊！可恶啊！奶奶的！”

    朱三气急败坏，一方面是对于甩不掉云道联盟和庞家飞舟而愤怒，一方面是痛心，不错，痛心，就刚才云道联盟发出的灵力炮，还有加速的力量，那可都是大把大把的灵石啊！这灵石在东域八级，可是比人命都还要重要的东西！

    楚天手中拿着一根铁矛，这原本是星盗之前用来抓住云道联盟飞舟的武器，但是之后星盗要跑，自然把他们那边的锁链给断掉了，然后云道联盟的人将这个矛给扯下来，将锁链的一头给连接在了云道联盟的飞舟上。

    只见楚天作出一副投标枪的姿态，腰身手臂，带动身上大大小小的肌肉，一瞬间将其抛出，矛带着一股破空之力，甚至隐隐有几分撕裂空间的感觉，楚天伸手在宛如长龙一般的锁链上一拉，整个人也跟着飞向了星盗那边的飞舟。

    “射死你！”

    飞舟上的星盗拿着各种投掷武器或者弓箭长弩，对着楚天一通攻击，而另外一边楚天却是一只手抓着锁链，一只手拿着长剑，将那些袭击而来的武器挡下。

    咚！

    长矛终究还是刺入了星盗他们的飞舟上，楚天随即翻身来到了锁链上，快步的冲向了星盗的飞舟。

    这一次，攻防换位，楚天很是开心，甚至嘴角都挂着一抹淡淡的笑意。

    “杀！”

    没有修为的憋屈，被强者按在地上锤的难受，还要依靠第二分身楚青云的力量，这些情绪已经压抑了楚天太久了，然而现在来到了东域八级，楚天发现这里简直就是自己的天堂，为自己量身定做的地方。

    “哈哈哈！”

    楚天爽朗的大笑，但是在那些星盗的耳朵里面，却是宛如催命符一般，比起之前他们壮大气势的鬼叫怪叫更加的恐怖和震慑人心。

    一跃上飞舟，转身剑自在，一剑挥出，那些围绕而来的星盗顿时土崩瓦解，鲜血浅浅的在地上铺了一层。

    咚咚！

    另外两根长矛也激射而来，一根越过飞舟，直接刺入了星盗他们飞舟的甲板上，庞远带人阴沉着脸杀向这些星盗，他其实大可以不跟着过来，追星盗这种事情根本就闻所未闻，就算是有剿灭星盗的事情，那也是直接围杀，跑了的都不会追。

    “该死的外域人，如果不是为了交易那些灵石，老子才不会跟着过来，这要是陷入了风暴圈里面，或者是遇到了空间塌陷怎么办？草！”庞远忍不住叫骂一声，提着一把新武器就冲上了星盗的飞舟。

    “冲啊！”

    云道联盟的弟子们实在是太积极了，他们比起这些星盗来更加的像星盗，或许这也和楚天的言传身教有很大的关系。

    “哇啊啊！你们欺人太甚！”朱三扛起自己的大刀，一下子杀了两三人，瞬间跳到了楚天的头顶，手中的长刀高高落下，虽然没有四十米大刀的那种感觉，但是也差不多了。

    “来得好！”楚天也一跃而起，又是熟悉的剑术：“断念！”

    “哼！”

    朱三自然熟悉了楚天的剑术，断念和自在，他的嘴角浮现出了一抹笑意...............

