    傅怀居也用一种狐疑的眼光看着楚修白：“你跟厉贝贝之间……是不是发生了点什么？”

    楚修白一肚子窝火：“没有啊，什么都没有发生。”

    “那她为什么对你说那些话？”

    “我怎么知道她为什么骂我，我连她的一根手指头都没有碰过呢。”

    楚修白也是觉得莫名其妙。

    不过这也让他越发的肯定。

    厉贝贝肯定是喜欢过自己。

    她越是失望，证明当初对自己的期待越大。

    看来自己有必要找个机会好好解释一下了。

    厉贝贝上楼之后就打算去找傅政听。

    因为订婚的事情，一直是他执意在撮合。

    只要傅政听同意了，其他人就都好办了。

    问了经过的保姆得知傅政听在四楼的大书房。

    厉贝贝熟门熟路的去了电梯，乘坐电梯去了四楼。

    书房的门是关着的。

    但是厉贝贝在门口看到了周卫飞。

    厉贝贝像是想到了什么：“傅惊墨在里面？”

    周卫飞点了点头：“总裁正在里面挨训，厉小姐还是晚点进去比较好。”

    厉贝贝皱了皱眉：“挨训，为什么挨训？”

    “因为老爷子觉得他没有处理好他与您的关系，导致公司陷入了分崩离析的危机。”

    厉贝贝大惊失色。

    这句话里面的信息量太大了。

    傅氏公司分崩离析?

    而这跟自己又有什么关系。

    她一个八竿子打不着的人，怎么也不可能影响傅氏这样的一个商业帝国的蓝图吧。

    厉贝贝忍不住问道：“这到底怎么回事，怎么就因为我，傅氏要陷入危机了？”

    周卫飞叹了一口气：“厉小姐您应该还记得傅氏十三年前将百分之八的股份作为你们两个人订亲的聘礼吧，就是在这里出了问题，这些股份旗下的产业涉及很多领域，这么多年的发展也是蒸蒸日上，股价也翻了好几倍。”

    厉贝贝不解的说道：“这是好事啊，为什么你说傅氏陷入了危机？”

    “只因为这些股份在你的名义之下，但作为董事的你从未出席过公司的任何股东会议，而且不知道谁在公司放出的流言，说你跟傅总已经解除婚约，这些股份就变成了一个敏感领域，因为当年的股份结构跟现在已经大不一样，这其中错综复杂，董事会的那些老骨头都盯着傅总，逼迫他将这些股份放出去，他们好分一杯羹。”

    厉贝贝皱了皱眉头。

    商场上的事情她不太懂。

    但是她知道，因为当初的这份聘礼，厉家的许多生意也早已经掺杂其中，不可分割。

    周卫飞继续说道：“你知道傅总有个很厉害的姐姐顾晚梦吧，最麻烦的是她，当初老爷子跟她母亲离婚的时候，因为愧疚给了一小部分股份给她们母女，但是这么多年，她一直在秘密收购傅氏散户的股份，目前已经是除了傅总之外第二大的股东，如果这些股份流落到她的手中，那傅氏恐怕要变天了。”

    厉贝贝自然知道顾晚梦，是声明赫赫的女企业家。

    商圈里面的铁娘子。

    她也是傅政听上一任妻子的大女儿，唯一一个脱离傅家，在傅政听离婚娶章美龄的时候，扬言与傅家断绝关系，并且之后随母姓，改名顾晚梦。

