    　　

    　　这狮子被陈雨舒欺负被林逸欺负，它不敢吱声，但是被一个莫名其妙的人欺负，它却不爽了，但是想到陈雨舒之前的吩咐，还是忍辱负重的“呜呜”了两声，并没有对范甘鹤怎么样。

    　　

    　　“哈，我就知道你是个软蛋！”范甘鹤一看这狮子这么怂，顿时来了劲儿了，他之前那句话只是试探，问话的时候还不敢靠的太近，但是他发现这狮子真的没有什么攻击力，顿时大喜！

    　　

    　　“呜呜……”狮子王被骂了，只能微微哼了一声来表示自己的不满！

    　　

    　　“哈哈，果然如此，张哥，你也来看这个狮子，简直是软蛋啊！”范甘鹤走过去，大力的拽了一把狮子脑袋上的毛，将狮子的脸皮都扯了起来，如此整治狮子，那狮子却也没有任何反应，只是哼哼唧唧。

    　　

    　　“林逸，你弄了一只这种没有攻击力的狮子还敢自夸什么勇敢？”张多磐刚才被老虎追的浑身不爽，这时候可以欺负狮子了，自然当仁不让的就跳下了车去。

    　　

    　　“林逸，这算什么勇敢啊？这要算是勇敢，那我就是勇士了！”范甘鹤得意的打了狮子一拳。

    　　

    　　而张多磐看那狮子一点儿都不反抗，也是过去揪狮子的耳朵：“果然啊，这狮子真温顺，美月，你看我多勇敢，居然敢和狮子对抗！”

    　　

    　　“两个白痴，是这狮子怕箭牌哥好不好？你们还真以为这狮子怕你们啊？”陈雨舒鄙视的白了张多磐和范甘鹤一眼说道。

    　　

    　　“哈？你说这话，谁信啊？”范甘鹤一脸讽刺的看着陈雨舒：“你当我是傻子还是张哥是傻子？这狮子害怕林逸？”

    　　

    　　“就是啊，这是我听过的最好笑的笑话了，你以为狮子是人啊，能听懂你们的言语啊？简直是白痴么！”张多磐也是一脸不信。

    　　

    　　“算了，既然你们不相信，箭牌哥，我们上车吧，让这两个家伙在这里送死吧！”陈雨舒摇了摇头，叹气道。

    　　

    　　“好！”林逸点了点头，也不多话，就和陈雨舒上了车去。

    　　

    　　“怎么样？谎言不攻自破了吧？”范甘鹤得意的再次去揪狮子的耳朵，可是下一刻，他就感觉不对劲儿了！因为，狮子的眼神突然变得凌厉了起来！

    　　

    　　“吼！”狮子王一口咬向了范甘鹤的手臂！直接咬破了他的衣服，将他手脖子上的一块皮都给扯了下来！陈雨舒告诉它的是，林逸在这里的时候让它消停一点儿，林逸不在的时候，它可以惩治一下范甘鹤和张多磐！

    　　

    　　“啊——”范甘鹤一声惨叫，没想到狮子说变脸就变脸，说咬人就咬人，一点儿前兆都没有！

    　　

    　　不过，看到范甘鹤被咬了，张多磐刚想逃跑，却已经晚了，因为他是狮子下一个目标！

    　　

    　　狮子咬了范甘鹤一口之后，直接转向了张多磐，一口咬到了他的屁股上，不但将裤子咬破了，而且屁股蛋上也被咬下一块肉来，顿时痛得他哇哇大叫，眼泪都要出来了！

    　　

    　　不过，剧烈的疼痛也让两人的头脑瞬间的清醒了起来，他们也顾不得痛了，发疯似的跑上了车来，脸色变得无比苍白！

    　　

    　　“唉，我都说了，这狮子怕的是箭牌哥，你们不信，偏偏要下去装勇敢的人，结果完蛋了吧？”陈雨舒一副幸灾乐祸的样子说道。

    　　

    　　“……”车上的人都一阵的无语，不过却又不知道事情到底是怎么回事儿，陈雨舒说的吧，听起来貌似有点儿道理，但是如果说那狮子害怕林逸不害怕张多磐和范甘鹤，就有点儿太不可思议了！

    　　

    　　这狮子还能分辨出谁厉害？再说林逸下车以后，甚至连和狮子交手都没有，那狮子凭什么害怕林逸？这不是莫名其妙么？

    　　

    　　“你……你们玩儿阴的！”张多磐痛得眼泪都快流出来了，但是他知道，此刻要是哭了，那何美月肯定会瞧不起他，所以他强忍着疼痛指责道：“你们是不是故意的？”

    　　

    　　“故意的？你脑残吧？我明明都提醒你们了，狮子怕的是箭牌哥，你们要是不相信就站在那里送死，可是你们不相信啊，这能怨谁？”陈雨舒却是无辜的说道。

    　　

    　　“你……”张多磐想再说什么，不过仔细一想，陈雨舒说的还真是那么回事儿，的确是自己和范甘鹤不相信的……

    　　

    　　不过，张多磐越是仔细考虑，越是觉得这事儿不对劲儿！这狮子为什么怕林逸？不太可能吧？这狮子也不是人，怎么会怕一个游客呢？而且，这也不科学啊！

    　　

    　　所以张多磐心中急转，恐怕不是那狮子怕林逸，应该是林逸和陈雨舒掌握了某种规律！对了，一定是这样的！

    　　

    　　之前，他们一直在那里挑衅那头狮子，不过那头狮子既然是狮子王，肯定是有一定的底线的，面对之前的挑衅，它可能不放在眼里，不屑与林逸和陈雨舒一般见识。

    　　

    　　而之后，随着大家一起去虐待它，得罪它，这狮子被得罪到了一定的程度，就算是狮子王，那也是忍受不了了，终于发飙了！

    　　

    　　但是，在发飙之前，林逸和陈雨舒恐怕是发现了什么，于是他们先一步上车了，然后故意说什么狮子害怕林逸之类的话，结果他张多磐和范甘鹤没有及时发现不对劲儿才遭殃了！

    　　

    　　一定是这样了！不然，那狮子为什么只是咬了他和范甘鹤一人一块肉？如果想要秒杀他们，是分分钟的事儿，但是狮子王却没有那么做，那就说明这狮子王还是很有傲气的，压根不想与他们这种没有攻击能力的人一般见识，最后被逼急了，才出口吓唬吓唬人的！

    　　

    　　想到这里，张多磐觉得自己也掌握了规律，他不甘心自己遭殃，于是对林逸和陈雨舒道：“你不是说，这狮子害怕林逸么？有种你们现在再下车去试试？”

    　　

    　　“我们凭什么下车啊？你让我们下车我们就下车啊？上车下车的多累啊！”陈雨舒不屑的说道。

    　　

    　　“哈，你们怕了吧？现在狮子发飙了，你们肯定也是害怕不敢下车了！”范甘鹤也是嘲讽的说道：“不是说王心妍喜欢勇敢的人么？林逸，你要是现在敢下车，那我就承认你是勇敢的人！”<!---->

