    

    
她来到了揽星河，许月山安排她在这里工作。

    
也很照顾自己。

    
当年她怀孕，也没有大学的毕业证。

    
她知道如果不是因为温惜，她也不会得到这一份工作。

    
在这里工作很好，她虽然被安排到了经理这个职位。但是莫笛为人随和，平时都会帮手下的员工替班，很好说话。

    
晚上的时候，赵莉莉请假离开了揽星河，莫笛顶替赵莉莉的替班。

    
晚上的揽星河是高峰期，一般豪华包厢，如果不是提前预定，都很难订到。

    
806包厢门口，莫笛端着酒水走进去。

    
能够定下豪华包厢的，都是这里vip的顾客。

    
不乏一些老总贵公子名媛之类。

    
里面男男女女都是衣着华贵，手腕上一枚腕表都是动辄几十万。

    
这些人，素质都比较高，一般也不会为难侍应生。

    
莫笛放下酒水后就准备走。

    
冷不丁的在几个年轻公子哥交谈的时候听到了一个让她背脊生寒的名字。

    
“尹少爷，我听说，你也邀请了司少爷去你的游轮聚会，不知道他会不会去啊。”

    
“尹少跟司少都是老交情了，当然会去了。徐梦妮，你要做什么，不会还是对司若风不死心吧，司若风都跟林轻溪订婚了，这可是有妇之夫了，你还惦记着啊。”

    
徐梦妮红着脸，“你们懂什么啊，林轻溪跟他已经解除婚约了。当初林家以为司若风真的被警方带走了，立刻就解除婚约了，没有想到司若风很快就出来了还胜诉了。明明是那个叫做莫什么的女人纠缠司若风，为了吸引司若风的注意于是就起诉他罢了。”

    
莫笛微微抿唇。

    
她余光扫了一眼那个女生。

    
司若风这样的人竟然也有名媛喜欢，他不过就是长了一张好看的脸而已。

    
“你们说林家会不会后悔啊，司若风现在可不是当年被江秋兰操控的司家棋子了，现在司氏都倒了。他现在的地位，估计林家退婚之后就后悔了。”

    
徐梦妮笑着，“后悔有什么用啊，林轻溪本来就配不上司少爷。”

    
“她配不上难道你配得上啊，我要是男人啊，我一定喜欢林轻溪这张纯天然的仙女脸。梦妮啊，你的鼻子是不是动失败了啊，我从这个角度看有点歪了。”说话的是一道不屑的女声。

    
接着两道女声就吵起来。

    
莫笛退出了包厢。

    
“莫笛姐，你帮我进去送一下水果拼盘好吗？那个徐梦妮，她之前丢了一条手链，我正好打扫完包厢，我在沙发底下找到了她的手链好像送到前台，她拿到之后竟然说上面有一颗钻掉了是被扣走的...我已经给她道歉了，但是她依旧不依不饶的还说要报警。我被之前的张经理罚了半个月的工资呢，没有想到今晚上的包厢里面又是她。我不想进去了莫经理你帮帮我吧。”

    
一件举手之劳的小事而已。

    
莫笛接过了她手里的托盘，“你去酒窖那边问问，这边客人的酒水准备好了吗？”

    
莫笛端着水果拼盘走进去的时候。

    
包厢里面充满了酒精的味道。

    
这群年轻的公子哥喝了不少。

    
莫笛将水果拼盘放下后，整理了一下桌面上东倒西歪的酒瓶子。

    
一个公子哥打了一个酒嗝，“我最近听说了一个事情。你们不要往外传啊..”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->