
　　“我就不滚，你能拿我怎么样呢？”

　　当夏天以一种轻飘飘漫不经心的语气说出这句话时，袁梅愣住了。

　　她望去时，发现夏天脸上已经没有了无辜与愤怒。

　　而是一种说不出来的讥讽。

　　“这里是洛家老宅，洛老爷子说了算，而洛家家主又是洛天峰，也许将来你儿子洛千石极有可能会继承洛家，但那也是很久之后的事情了，我就不明白，你有什么权利和资格让我滚，好吧，我换一种说法，你是那一颗葱。呵呵，呵呵呵呵……”

　　四周。

　　寂静无声。

　　只有夏天讥讽的笑声。

　　你算什么东西。

　　这就是话语中的意思。

　　“你，你，你你……”

　　袁梅的脸色一阵青红交错，当即就要发飙。

　　可是看着四周各种异样的眼神，又想到身周的几名青年……

　　她几乎用尽全身力气才将怒意强压下来。

　　只是，那张血色上涌的脸颊，急促起伏的胸膛，以及白皙额头崩起的青筋……

　　还是暴露了她已经出离了愤怒。

　　“我真的很奇怪。”

　　夏天冷笑一声，悠悠道，“我和千金在吃过饭后，老爷子对我说，让我不要把自己当外人，可是一转身，就遇见你儿子挑衅，我得罪过他吗？没有吧，我与他有杀父之仇？貌似也没有，他的爹你的丈夫现在活的好好的，我就不明白了，难道他是傻逼吗？或者脑袋被驴踢了？”

　　看着袁梅青红白接连交错的脸，看着洛千石愤怒的表情，看着四周众人呆滞的眼神，夏天一点停下的意思都没有。

　　脸上的讥讽，越发明显。

　　“有句话说的好，林子大了什么鸟都有，这句话用在你们洛家真的再合适不过了，果然啊，不是生在豪门旺族，就应该天生聪颖睿智，也不一定人人都是精英，也有可能是一群白痴。”

　　顿了顿，在一片鸦雀无声中，夏天不屑的一扫而过，“怪不得老爷子对洛家失望到了这种程度，都说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，老爷子是条龙，可怎么就有了你们这一群不成器的东西……”

　　“够了！”

　　袁梅厉声大喝，再也无法忍住了，心底所有的怒火瞬间爆发。

　　她死死盯着夏天，一字一顿咬牙切齿，“你给我记住，只要有我袁梅在洛家一天，你……”

　　“放狠话有用吗？”

　　夏天打断了她，漫不经心撇撇嘴，“你以为你是谁？”

　　“你，你，你很好，非常好，我们走着瞧！”

　　袁梅气急败坏怒瞪夏天，愤怒的眼神恨不得将他千刀万剐，用手点指几下，转身就走。

　　夏天笑了笑，没有再去看她，也未去看已经发懵的洛千石等人，而是对洛千金轻声道，“我们走，继续溜达溜达，不得不说，这个庄园的格局非常不错，空气也好。”

　　“嗯。”

　　洛千金乖巧的点了点头，跟随迈步。

　　“朋友，请留步。”

　　只是刚转身，身后传来声音。

　　树欲静而风不止。

　　夏天冷笑，并未感到惊讶。

　　止住身形，转目望去。

　　几名青年并未跟随袁梅离去。

　　事实上，袁梅也站住了身形。

　　说话的其中一位青年，一边说，一边缓步走来。

　　他约莫二十六七岁的模样，长相异常俊美，但自身却流露一股阴柔的气质，嘴角挂着淡淡的笑意。

　　这是个阴人。

　　夏天的脑海中一下子浮现出这几个字眼。

　　“交个朋友吧，鄙人姚嘉俊。”

　　走至近前，脸上洋溢着平易近人的微笑，“不知朋友尊姓大名。”23sk.Com

　　“夏天。”

　　夏天点点头，略微诧异。

　　他来龙城也有几日了，再加上那天与罗三眼闲聊，自然清楚龙城的四大家族。

　　洛家，姚家，孙家，杨家。

　　眼前青年姓姚，只怕极有可能是姚家之人，而罗三眼也提了一句，姚家似乎与本地黑帮有所关联。

　　不过这些都与他无关。

　　人不犯我我不犯人，若不知趣，他也不介意给对方一个深刻的记忆。

　　“原来是夏少。久仰久仰。”

　　姚嘉俊客套一句，立刻将目光对准了洛千金，眼中闪过一抹无法掩饰的惊艳之感。

　　不得不说，洛千金真的太过特殊了。

　　不仅身材曼妙婀娜又多姿，而且相貌极美，尤其那张宛如十六岁的娃娃脸，会让人生出一种难以遏制的冲动与征服感。

　　其实不止姚嘉俊，后面那几个青年同样如此，方才就一直在打量洛千金。

　　都被惊艳到了。

　　事实上，关于洛天峰在外面还有一个女儿的传闻，在龙城上流圈子中并不是什么秘密。

　　因为洛天峰不止一次在公共场合承认过。

　　他这样做，无非是在潜移默化，以期待洛千金回归之后，能尽快适应新的生活和身份。

　　只是这几个青年仍然没想到，洛千金竟然这般漂亮。

　　“这位一定是洛小姐吧。”

　　他竭力让自己表现的温和，脸上挂着让人沐浴春风的笑容，主动伸出手，“你好，洛小姐，我早就久仰大名了，可现在我才发现那句话是对的，闻名不如见面……呃！”

　　话未说完，戛然而止。

　　因为夏天已经握住了他的手，满面笑容，“你好你好，姚少，你也很漂亮啊，如果不是看到你有喉结，我还以为你也是女人呢……”

　　尼玛。

　　你才是女人，你们全家都是女人。

　　姚嘉俊的脸色变得有些难看，紧接着身形一僵……他感觉带夏天的一根手指，竟然在自己的手心挠了挠。

　　我呕！

　　再去看夏天亮晶晶的双眼，以及下意识滚动的喉咙，姚嘉俊险些把隔夜饭都吐了出来。

　　“喂，兄弟，我听说你和洛小姐在一个公司上班，而且是个看门狗……对不起，口误，哈哈，口误。”

　　就在这时，又是一道夸张地上声音传来。

　　又有一名青年走了过来，脸上是一副莫名惊喜的表情，看起来要多假有多假，绝对是故意为之，明显是在恶心人。

　　走至近前，非常热络的说道，“夏兄，我叫杨巅峰，交个朋友吧。”

　　杨巅峰。

　　龙城豪门杨家嫡系，亦是杨家最有力的继承人之一。

　　在他说话期间，第三个青年也走了过来，他并未开口，似不屑与夏天说话，只是带着一丝冷笑看着。

　　洛家众人当然认识青年。

　　豪门孙家嫡系，孙仁。

　　看到这一幕，四周洛家青年一代纷纷双手环胸，抱着肩膀露出幸灾乐祸的模样。

　　袁梅更是如此，眼中闪动着恶毒之色。

　　不过她还算聪明，略微犹豫一下，虽然很想看到夏天出丑，但还是决定离开此地。

　　否则的话，一会若发生什么事，她出不出面都不合适。

　　她比任何人都清楚，这三个家伙可都不是什么善茬。

　　尤其是姚嘉俊，此人看似和蔼平易近人，可是在这样表象的掩盖下，往往隐藏着杀人不见血的狠辣无情。

　　还有杨巅峰，笑的跟弥勒佛一样，其实就是个疯子！

　　至于孙仁，还算比较正常，却也是一个狠辣之人。

　　袁梅看得出来，这三人似乎对洛千金都很满意，否则的话，以他们的性格，不会随意替人出头，更不会轻易被人利用。

　　这时，夏天已经松开了姚嘉俊的手，看着杨巅峰，笑道，“杨少，你的名字起的不错啊，羊癫疯……呵呵，你是不是有羊癫疯这种病？”

　　闻言。

　　杨巅峰一怔，眸子中闪过一抹寒芒，转瞬消失，脸上笑容更加浓郁了。

　　“哈哈，夏兄可真幽默，来来来，姚少，孙少，夏兄，我们好好聊一聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1315章 好好聊聊免费阅读。https://xs.23sk.com 