    “爸！”

    江怀织大喜，连忙一个跨步到床边。

    “咳咳……”江父刚醒，还有些迷茫：“你们怎么都在这……”

    “您刚才吐血晕倒了，多亏了白小姐您才没事！”一众叔伯七嘴八舌的说着，还把江怀织执意让沈栀给他治病，差点害死他的事情说了出来！

    “您可真要好好管管怀织了，什么狐朋狗友都往家里带，还差点害了您，要不是白小姐恰好在……”

    “好了别说了。”江父刚醒来，被他们吵得头疼，“白小姐，谢谢你救了我，今日大恩，他日，江家定有重谢。”

    “我现在头疼得紧，你们先出去吧，刘管家，你留下来。”

    “是。”刘管家应道。

    其他人都退了下去。

    “沈栀那丫头你见到了？”江父等人都走了才问道。

    刚才那群人把沈栀贬的一文不值，但他都没听进去，甚至心里还觉得他们烦。

    ”见到了，”刘管家激动的回答：“先生，那位沈栀小姐真的和二爷长得好像啊！”

    门外，白岑心正和江家佣人说，后续治疗江父的事情，沈栀能把江父治好，她也能！

    她还会治疗得比沈栀更好！

    白岑心信心满满的想着，却不知道，危险，马上就要来临。

    ……

    另一边。

    霍谨言等人到达陆家。

    孟欣兰早就等着他们，一直在楼上，透过落地窗往外看。

    见到霍谨言的车子终于出现，赶紧下楼。

    但又不想表现得太急切，便坐在客厅的沙发上，拿了本书，装模做样的看了起来。

    管家看到她这样，忍不住笑了笑。

    夫人就是爱面子。

    两分钟后，大门打开，伴随着佣人的问好声。

    “谨言少爷，时初少爷，沈栀小姐。”

    孟欣兰终于忍不住，扭头望去。

    只见霍谨言和沈栀并肩走进来，沈栀的左手，还被霍谨言握着，放在他衣服口袋里。

    两人微微低头，似乎在说悄悄话，霍谨言的眸子里，还有未散去的笑意，全然不似从前的黑暗沉郁。

    “来了。”她迎上去。

    “伯母。”沈栀唤了一声。

    “快进来坐吧。”孟欣兰也挤出一个笑，是非常真心诚意的，她拉着沈栀的手坐下。

    陆时了听到动静也连忙下楼，看到沙发上坐着的沈栀，神情有些不自然，但还是走过去，喊了一声：“哥，大嫂。”

    “哎？你也叫大嫂了？”陆时初跟发现了新大陆一样，惊奇的盯着陆时了：“你不是说，你这辈子死都不会叫大嫂的吗？“

    陆时了：“……“

    要你管啊！

    大蠢驴！

    蠢死啦！

    “我就叫，你管得着吗？”她没好气。

    陆时初露出了一个“我懂”的表情。

    哎，真香嘛，这事儿我熟。

    “伯母，这是送您的，一点小心意。”

    沈栀从包里拿出一个香包递给孟欣兰。

    “这是我亲自炼制的香，我看您似乎睡眠不太好，您把它佩戴在身上，可助眠入睡，除此之外，还能够美容养颜，永驻青春的。”

    孟欣兰接过，心里暖乎乎的。

    她有三个孩子，霍谨言就不指望了，陆时初更是没心没肺的，陆时了也不是个会心疼人的。

    倒只有沈栀，这么贴心。

    她自然不相信，一个香包真有什么大的功效，但是沈栀送她的，她自然要好好收下。

    她心里已经认可了沈栀，自然要对她好些。

    她突然觉得挺不好意思，她身为长辈，应该先给沈栀见面礼才是。

    她本来想取下镯子递给沈栀，那是她结婚的时候，母亲递给她的，但想想，还是算了。

    她是个福薄之人，年轻时识人不清，中年又丧夫。

    沈栀是个有福的，戴这个不好。

    几人聚在一起说了好一会儿话，便到了要做晚饭的时候了。

    “小栀，你喜欢吃什么，我让佣人准备晚饭。”

    现在已经三点多。

    是可以准备晚饭了。

    “不用了。”霍谨言忽然开口说道。

    孟欣兰脸上的笑容微僵。

    不用了是什么意思？

    他不留下来吃饭吗？

    “我亲自下厨。”在她胡思乱想的时候，霍谨言站了起来：“小栀喜欢吃我做的饭。”

    孟欣兰哭笑不得，他这个儿子还真是……

    被沈栀拿捏得死死的。

    她也没说什么，男人疼媳妇儿是好事儿，她也能沾光，尝尝儿子做的饭。

    霍谨言去厨房忙了之后，早已快按耐不住的陆时了赶紧拉着沈栀上楼。

    “大嫂，你去我房间一趟。”

    语气神神秘秘的。

    门关上，陆时了目光灼灼的盯着沈栀，眸中闪动着似狂热，又似复杂的光。

    “做什么？”沈栀身子斜倚在门板上，望着她。

    “大嫂……”陆时了声音有些涩：“你……到底是谁啊？”

    “你、是S吗？”她艰难的问出这句话。

    她这几天一直在想姜随为什么叫沈栀会长。

    能让姜随叫会长的，她思来想去，也就只有257公会的会长S。

    她虽然觉得这个猜想非常的荒唐，但是，好像只有这样才能够说得通。

    沈栀对上她紧张兮兮的眼眸，唇角勾了一下，大大方方的回答：“是。”

    姜随在群里说话的时候，没避着陆时了，直接叫她会长，陆时了会猜到她的身份不稀奇。

    她说是！

    她真的是S！

    虽然陆时了已经猜到了，但是真正见沈栀承认的时候，还是被吓得不轻。

    夭寿。

    他家大嫂竟然是大名鼎鼎的257公会会长S!

    之前是谁说，沈栀只是一个小城市来的村姑的？

    257公会势力遍布全球，谁见了都要敬三分，不过，他们的渠道有限，还没有渗透进独屿洲里来。

    但独屿洲中人，也几乎人人都知道257公会，可见257公会的影响力之广。

    想到她之前居然还看不起沈栀，陆时了脸上便一阵燥热，她哪有资格瞧不起S啊，S可是他们这个圈子的神话！

    “大嫂，你能帮我一个忙吗！”

    陆时了消化完沈栀就是S的事实之后，说起了正事。

    沈栀抬抬下巴：“先说说，要干什么。”

    “我游戏里的战队，最近在打一个比赛，很重要的，如果输了，我们战队就要解散了，大嫂你能不能帮我们打一场？”

