    李常春也曾试探过总召唤的方式想把战神金刚召唤回来，却发现如同两个世界一般召唤不回来。

    这就尴尬了，把战神金刚留在里面找不出出口也出不来。

    “呼～”李常春烦心的吐出一口气：“好烦。”

    所幸的是战神金刚没受到伤害，也没什么能把他怎样，只是困住而已。

    想了半天，心道最好的办法还是找出始作俑者，这样才能解救出战神金刚。

    但是问题来了还有七个门，应该走哪条道才是正确的。

    且每个门都关着，想要知道就得进去看看。

    这些门里面机关重重，吃一堑长一智，李常春现在可不敢莽撞了。

    “对了，去问问石尸魔去。”

    李常春一拍脑门想起来有熟人，紧忙进入神女图卷找到了石尸魔。

    “尊上大人，我们现在进入了地宫，遇到一个头疼的问题，里面有八个门，应该走哪个才对？”

    “你说的是五行八灭八卦门吧。”

    “我不知道，不过看起来好像就是八卦图案。”

    “那没错了。”石尸魔皱起眉头：“这八灭八卦门由天玑魔一手控制，八种八卦灭术大阵，只会保留一条生路，其他全是死阵，进的去出不来。”

    “敢问哪天才是生路呢？”

    李常春询问。

    石尸魔摇头：“此连环阵变化多端，每天每时生阵位置都不一样，只有天玑魔与噬天魔尊摸得清楚，在无其他人清楚。”

    如此说来石尸魔也不知道哪个是生门，李常春很头疼，也很佩服天玑魔竟能布置出如此厉害阵法。

    与石尸魔告辞，出了神女图卷。

    盯着七个神秘的石门陷入沉思之中。

    大约过了一炷香的时间，李常春灵机一动有了主意。

    说起来算是比较笨的排除法而已，但这次不用人上阵，想到了用替身去趟路的主意。

    “哼，不就是多买几个替身草人么，本帝有的是钱，用钱砸死你！”

    抱着舍不着孩子套不到狼的思想，进去系统商城一阵刷新后一口气买下来十个替身草人。

    当即先放出去一个。

    “你去打开前面那扇门看看里面啥情况。”

    “是。”

    替身草人不惧风险，因为他本来就没什么生命力，只是李常春一道精神力与替身草人的特殊道具组成。

    风帝瞪着一双迷茫的眼睛眨巴眨巴：“大哥，这是您炼化出来的分身吗？”

    李常春点了点头算是过去，遂疑惑：“咦，风弟你有分身吗？”

    风帝噘嘴摇头：“炼不起。”

    李常春嗤笑：“怎么着，有多贵啊，你堂堂一方天帝都炼不起。”

    “老贵了。”风帝唏嘘：“首先材料就是稀有品，还得需要特别厉害的阵法师给材料加持，然后自己还需要炼化培养，这一圈下来需要的精力、财力老费事了。”

    李常春懂了，怪不得没听说过仙界有几个又分身的，连风帝都搞不起的东西何况别人。

    言归正传，替身打开兑卦石门走了进去。

    兑卦，二阳爻在下，一阴爻在上，上虚下实、上小下大，上有缺损，向上发展的趋势，二阳爻如湖泽坚硬之底，阴爻为坎半水之象，因为阴少，故而表示浅水。

    阳爻如湖泽底岸，将水色围起来，只留一上下发展的环境，使积水成沼泽，有制约功能。

    用在恶人手里的话，兑为毁折：兑有缺象；兑为潜伏：沼泽能陷物而不能自拔。

    替身所见即李常春所见，眼前一望无垠的湖泊，蓝蓝的湖水和蓝蓝的天连在了一起，分不清哪是湖水，哪是天。

    “咦，这里竟是一片水域。”李常春勾嘴笑了：“水有什么的，还能淹死人不成？过去看看。”

    心念一动，替身做标准的跳水姿势往湖里扎猛子扎了进去。

    噗通、噗嗤！

    哪料这坑爹的湖水竟然才一米深，替身一个猛子扎进去湖底的淤泥中难以自拔。

    李常春好忙控制替身把头从淤泥中拔出，吃力的往回游。

    淤泥粘稠松软，越是挣扎、越是用力就越往下陷的快，不多时替身就被陷的全身进入了淤泥之中难以自拔。

    眼前一片黑暗模糊了视线，且身体逐渐慢慢下沉，也不知道这淤泥潭到底有多深，沉啊沉的不见底。

    幸亏这只是个替身不是真人，是真人的话就算神仙不被淤泥憋死，也会被自己憋屈死。

    淤泥中不说你有多大力气，多强修为，陷入者挣脱不出来，除了等死别无他路。

    李常春倒抽一口凉气，头皮发麻。

    这个替身算是废了，要不成了；这个门儿也算了，别进去找死的好，只能放弃。

    摇头叹息一声，再又召唤出一具“分身”。

    风帝惊的一跳，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大：“哇擦，又一个？！大哥你到底炼化了几条分身？”

    李常春白了他一眼：“十块八块的东西，别那么大惊小怪的好不好，回头大哥送你俩。”

    “还俩？！”风帝吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    分身那么珍贵，炼化一个都算土豪了，还俩！真是语不惊人死不休。

    李常春这会懒得理他，继续把心思投到找生门上。

    心道：那就挨着来吧，看老子有钱还是你门多。

    催动分身再奔一面石门而去。

    这次进的是离门。

    离卦为火、为日，又表示心，像火一样热烈。

    刚一进去就看到一片熊熊燃烧的火海，简直就是一座火焰山。

    熊熊的烈火像一条可怕的火龙不断地向上迸发，张牙舞爪地仿佛想要把天空也吞下去。

    火海的下方烟雾弥漫，仿佛浸透了乌烟的五月的浓云降到了地面一样。

    温度高到骇人，只刚进来就烤的替身身上冒青烟，这哪还敢继续前进。

    所以，李常春选择技术后退。

    替身一转身“磅”的就碰了一鼻子灰。

    任由替身使出洪荒之力也推不动丝毫。

    李常春惊愕的下巴都掉在了地上：“靠，这门儿只能进不能出的吗还？”

    是的，八灭八卦阵有进无回，没有回头路，除非闯过去。

    “呵，你厉害。”李常春摇头苦笑：“算了，送你一个分身又如何，老子不要了还不成吗？”

    风帝竖起大拇指，由衷的佩服：“大哥，大气！”

