    林诚这一把可以说是终极地狱模式了。

    出门慢，输一半，林诚开局掉线直接落后三级，已经不是输一半的问题了。

    本身锐雯就不太好打鳄鱼，就算是神仙这个前期1V1的局也打不了。

    并且打野还是从上往下刷的，林诚跑回线的时候自家酒桶正好已经刷下去了。

    锐雯无奈在自闭草丛坐牢。

    鳄鱼带的是引燃，对面找机会一套就能轻松把自己宰了。

    不敢上去吃线，林诚只能跟直播间水友讲一讲打鳄鱼的技巧打发一下时间。

    林诚：“有弹幕问锐雯究竟该怎么打鳄鱼，首先对线一定要注意拉扯，还有就是一级的时候锐雯一定要压住鳄鱼，一级鳄鱼是很弱的，可以卡Q直接找机会干。

    如果错过了卡Q的机会，你也可以先用一段Q去试探鳄鱼一级学的什么技能，对面学Q换血是稳赚不赔的，如果学的是W就更好打了，鳄鱼学W没线权，掐着鳄鱼W的空档锐雯一级可以压他很久。”

    林诚：“嗯~~~如果一级都压不住鳄鱼怎么办？建议换个英雄，如果你一级就给鳄鱼随便叠怒气，天王老子来也打不了。”

    林诚得瑟的在直播间指点江山，弹幕王者也没有惯着他。

    “你说得那么牛逼，那你倒是上去弄他啊。”

    “现在坐牢的是谁呀？哟！这不是世界第一上单么？”

    “笑死！连一级对线的机会都没有，你还搁这里教我们一级对线呢？”

    “这就是世一上吗？开局三分半钟一个兵没补怎么回事？”

    林诚不说话了，大不了逆风装死，这些人休想破他的防。

    林诚要做的事情只有一件，疯狂的给Kuro的辛德拉发信号摇人。

    Cheng：中路的靓仔上来帮个忙，我吃不了线。

    等队友上来掩护自己吃一波线，至少要等级起来林诚才有一点机会用犀利的操作弥补掉线带来的劣势。

    本身辛德拉就在推小鱼人的线，Kuro很仗义的立马发出信号正在前往上路。

    看到辛德拉从野区路口露头，鳄鱼赶紧转身后撤。

    Kuro的辛德拉精准EQ二连推晕鳄鱼，抓取法球丢了过去。

    辛德拉继续将鳄鱼往三角草赶，林诚贴着墙往上走。

    倒不是两人想击杀鳄鱼，现在他们的伤害也是不可能击杀鳄鱼的，甚至还有被红怒鳄鱼一打二的危险。

    Kuro只是想要掩护林诚去吃塔下的线。

    不过呢，辛德拉在后面赶着鳄鱼进入三角草的时候，敌方的打野蔚突然隔墙一记冲拳突到了辛德拉脸上。

    本来红色方蔚就是从下往上刷的，这下刚好打完河道蟹就上来抓住了机会。

    嘭！

    在辛德拉被蔚击退的同时，鳄鱼直接回头闪现一段E，红怒W拍晕了辛德拉。

    Kuro瞬间被两人的伤害秒掉，闪现最后也懒得交了。

    锐雯才刚刚走到自家防御塔后，就看到自己喊来的保镖殉职了。

    “哎哟！我艹！要死了要死了！”

    林诚赶紧操作着锐雯疯狂甩Q想尽量清线。

    不过小兵实在太多了，林诚还没有升到二级就看到对面上野堵了过来。

    蔚蓄Q逼位置一拳轰了上来。

    鳄鱼走上来一个W咬住，引燃给上。

    没有任何操作空间，林诚直接双手离开键盘。

    林诚：“对面太狠了！我都掉线了还这么搞，没赢过是吧？”

    “不知道为什么，莫名的好想笑。”

    “诚哥太惨了吧！我冠军上单不要面子吗？”

    “真就塔刀都不让混的啊。”

    “刚才不是说出门绿豆瓶赚了吗？垮起个批脸这是谁啊？”

    “这个骇人鲸！把Kuro也搞崩了。”

    “还说Kuro混，这不是你带着人家送？”

    这波林诚摇人带着辛德拉上来送了一波，中路Kuro没带TP的情况下也开始落后小鱼人等级了。

    林诚倒是因为出门是跑上来的，这下阵亡直接TP回塔反而没有亏太多。

    鳄鱼和蔚都退了，锐雯赶紧狂吃塔前的兵线。

    换句话说，至少Kuro这波用自己的命给林诚争取到了一点发育的机会。

    吃着队友的人血馒头，林诚抓紧机会很快升到了三级。

    接下来，对面鳄鱼就见识到了一个反应神经极度变态的锐雯有多恐怖。

    林诚因为装备等级的落后确实也只能放对手推线，但是鳄鱼攒红怒想要消耗塔下锐雯的时候却发现事情并不简单。

    鳄鱼一段E穿兵就想红怒W直接拍晕塔下锐雯打一套，但是却被林诚反手用W打断了鳄鱼的抬手。

    鳄鱼不但没有耗到锐雯血量，反倒是自己被晕住白挨防御塔的攻击。

    如果不是林诚没有提前卡第三段Q，鳄鱼怕是要被耗很多血量。

    眼见自己苟住了，林诚又开始了在线教学。

    林诚：“锐雯三级之后打鳄鱼，在对面有技能的时候一定要注意尽量别一波莽到底，技能千万不要一套打完，注意拉扯身位。”

    “笑死！你倒是技能打半套上去啊，在塔爹的掩护下才敢蹭个技能也好意思叫我们别一套技能打完。”

    林诚恼怒：“我这把情况特殊，你别跟我杠！你什么段位？我猜你是白银，你白银仔觉得我有问题，那就是我的问题行了吧？”

    “白银仔惹你啦？狗东西。”

    “他急了他急了！”

    “兄弟们加油！这逼快破防了。”

    林诚不理弹幕的挑衅，喊自己的狗腿子房管禁言之后闷头发育。

    可以说每一波勉强不亏的换血都是林诚用操作秀出来的，他强行用细节弥补了前期的差距。

    然而呢，细节归细节，林诚前期的劣势实在太大了。

    林诚再秀也只能保证自己1V1在塔下能苟住，但是除非鳄鱼不当人的在塔下骚，不然酒桶过来两人也是抓不了鳄鱼的。

    但对面打野却可以继续找机会针对上路。

    这种情况下如果是Bono肯定会帮林诚反蹲，但是RANK毕竟不一样，大家都是韩服王者，我凭什么放弃发育给你当狗？

    于是，蔚六级过后直接上来一波不讲理的大招轻松把林诚送回泉水。

    林诚复活回来，对面鳄鱼提前埋伏又开着大招一波带着引燃的连招把林诚再度送走。

    今天收看直播的家人们确实有福了。

    不过并不是像林诚说的那样他将展示开局落后三级怎么玩游戏，而是林诚罕见的遭到了路人暴打。

