
　　“好，我们腓腓说了算。大家一起去。”林国盛笑呵呵的看着眼前这一幕，然后和杨玉英一人牵起腓腓一只手，三人稍作准备后一起坐上了车。

　　林国盛要带着腓腓去看的这位老友姓楚，比林国盛还要再大几岁，今年快七十了。楚家和林家算是世交。当年林国盛年轻的时候林家一度落魄，还是林国盛的这位老友力排众议用家族的力量支持了林国盛。

　　所以等到后来林氏在林国盛的带领下渡过难关，并且越发强盛，开始向外扩张的时候，两家在公司业务上也是多有往来。

　　只是可惜啊，他这位老朋友不像他后继有人，明明生了两子一女，可是却偏偏一个比一个荒唐。

　　甚至小女儿因为跟人私奔，到现在都没有消息。

　　气的楚老爷子明明都一大把年纪了，宁愿请一个职业经理人，自己在旁监督。也不愿意把这偌大的家业交给自己的两个儿子。

　　想到这里，坐在车上的林国盛也是不免叹气。想想楚老哥英明一世，最后老了老了还要面临这样的囧境，连死了撒手都不敢撒手，还在这里硬生生的熬着。

　　腓腓因为林国盛的忽然叹气有些不明所以，看了看爷爷，又看了看自己小口袋里一直装着，都装了好些天的水果糖。

　　“爷爷吃糖。”小家伙伸着短短的小胳膊，隔着儿童安全座椅使劲儿把剥好的糖往林国盛的嘴里送。

　　林国盛被小孙子的声音给叫了回来，看到那明明够不到还在努力伸着的小手，林国盛赶忙把身子朝前侵，吃了小家伙递过来的那块糖。

　　不知道是不是心理原因，每次吃小孙子递过来的东西时，林国盛都感觉口味十分的好，就连心情都跟着变好了。

　　这些东西都是小家伙一藏藏好几天不肯吃的，每次一有林家人接收到来自小家伙的投喂，都会洋洋得意的看着身边的其他人。一定是因为他在腓腓心中非常的重要，所以小家伙才会把自己一直藏起来不舍得吃的东西送出来。

　　没看小家伙每次只给一个或两个人，其他人都拿不到吗？

　　说不定就是在这种情绪的加成下，所以由小家伙递过来的东西才会变得格外好吃，吃完之后让人的心情特别好。

　　有一次林翰还想攒着不吃留作纪念，结果被腓腓亲自盯着吃完了小家伙这才满意。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨玉英看小孙子只给了林国盛，没有她的份，有些吃味。但是她也不好跟什么都不懂的小孙子计较，只是一路上没给林国盛好脸色。直到林家的车进入楚家，一行人都下了车才算完。

　　因为早早就接到了林国盛的电话，林家的车一进来楚家老爷子就迎了出来，然后看着林国盛从车内的儿童座椅上又抱出来一个粉雕玉琢的小娃娃。

　　按照林斯年的意思，腓腓的情况被林家瞒得很好。不过作为和林家十分亲近的家族，楚老爷子还是或多或少听到了些消息。

　　楚老爷子上前，细细看了看被林国盛抱着的小娃娃，笑呵呵的说道：“这就是斯年的孩子了吧？长得真好。”

　　林国盛点头，然后对抱着的小朋友介绍道：“腓腓这是你楚爷爷，喊楚爷爷。”

　　“楚爷爷好。”小家伙乖乖打招呼。

　　楚老爷子点头，“你也好。是叫腓腓对吧？”

　　这句话是对林国盛问的，林国盛闻言点头。

　　楚老爷子说腓腓长得好一点都没说错，最好的是小家伙罕见的天生一副笑眼，每次用那双圆溜溜，水汪汪的大眼睛看人的时候，还没说话眼里就先带了三分糖一样的甜蜜和笑意，让人看了心里也不由自主的跟着开心欢喜。

　　只一小会，楚老爷子就喜欢上了，伸手就要把自己手上的紫檀佛珠摘下来送给小家伙当见面礼。

　　林国盛连忙阻止，“楚老哥，孩子还小，这东西太贵重，还是你自己收着吧。”

　　楚老爷子倒是大气，一摆手说：“我今天就是看小家伙投缘，这些东西都是身外之物，送了就送了。不然我身上也没有其他东西，总不能拿我这个拐杖给他当见面礼吧？”

　　楚老爷子这个个性倒是和林斯年有些像，都是千金难买我喜欢的性格。

　　听他这么说，林国盛也就不再说什么。看着小家伙捧着一串又重又大的佛珠，戴手上也不是，戴脖子上又戴不上，于是就先让杨玉英帮他给收了起来。

　　几人都是熟悉的不能再熟悉的旧相识，也不用老爷子带路，林国盛和楚老爷子并排走的健步如飞，杨玉英跟在后面。

　　别看楚老爷子拄着拐杖，但是其实那是因为早年年轻的时候一不小心遭人暗算才伤了的，除了这条腿，老爷子的身体还是很硬朗的。看起来完全不输还小几岁的林国盛。

　　一边走楚老爷子还一边跟腓腓说：“爷爷这边还有一个小哥哥，等一下让他陪你玩。”

　　说到这里，林国盛想起来了，“算日子两个孩子年纪差不了太多，应该能玩到一起。”

　　林国盛说的是楚老爷子的孙子楚骁寒，是楚家老大的儿子，今年周岁四岁，现在正被楚老爷子亲自带在身边。

　　林国盛今天带腓腓来，也存着想给他找个靠谱的同龄玩伴的意思。不然小朋友身边一个同龄的都没有，不免有些孤单。

　　进了大厅后，已经被放下来正牵着爷爷手的腓腓忽然看见了一个看起来年纪跟他差不多大，只比他高大概一个额头样子的男孩。

　　这是腓腓第一次看到跟他差不多的孩子，之前看到的即使是年纪最小的林翰也是个少年了。

　　所以腓腓不免在男孩的身上多看了两眼。

　　男孩正坐在沙发上看电视里放的英文视频，注意到有人进来之后就从沙发上下来朝腓腓他们这边走了过来。

　　他显然是认识林国盛和杨玉英的，走过来礼貌的和两位长辈打了声招呼。他也同样注意到了站在自己不远处的腓腓。

　　“这是你林爷爷的小孙子腓腓，你带着他在家里玩玩吧。”楚老爷子指着身边的小家伙介绍道，同时开始给孙子派任务。

　　男孩就是楚老爷子的孙子楚骁寒，他虽然只比腓腓大了一岁，但是看起来却沉稳得多。

　　很奇怪，在一个四岁的孩子身上居然能看到沉稳这个词。这里面有天性原因，也有楚老爷子刻意教导的结果。

　　楚老爷子跟楚骁寒说完话，又弯下身跟腓腓商量道：“腓腓去跟哥哥玩一会儿好不好？”

　　对楚骁寒还保留着些许好奇的小家伙没拒绝，点点头主动牵起了小哥哥的手，“好。”

　　被人牵起手的楚骁寒有些不太适应，动了动被腓腓牵着的手掌，不过最后还是没有抽回来。

　　看两个孩子相处的还算和谐，林国盛和楚老爷子这才放下心，楚老爷子还特意叮嘱身后的管家看着两个孩子，不打扰孩子们玩，但是身边也不能离了人。

　　看爷爷和林爷爷好像有话要说的样子，楚骁寒主动带着腓腓离开了大厅，到了楼上他的房间。

　　小家伙心大，看爷爷很放心他，他也就很放心的跟着牵着他的小哥哥走了。

　　杨玉英知道这两个人凑一块，下下棋喝喝酒，没有几个小时根本就结束不了，干脆自己熟门熟路的走到厨房的位置给两人弄些小菜等一下下酒了。

　　做菜是杨玉英的爱好，到哪里都没丢过。甚至她在哪家吃到了什么稀奇味道好的饭菜，饭后她还会找机会和主人家打声招呼去厨房里看看，顺便和厨师讨教一下。

　　看着大厅内就剩下了他们两人，楚老爷子笑了笑走到早就摆好的棋盘前坐下：“来一盘？”

　　“来一盘。”林国盛同样迈步坐在了楚老爷子的对面，两人各执黑白子，一言不合便杀了起来。

　　楼下，无声的‘硝烟’弥漫，楼上腓腓正在楚骁寒的介绍下参观着他的房间。

　　楚骁寒的房间里有很多的书，各种有拼音的，不带拼音的，还有各种绘本放满了一整个书架，旁边的玩具架上还有各种各样的益智类玩具。

　　“好多书啊。”腓腓站在书架旁比划着自己的身高，他应该即使是惦着脚都够不到书架的第二层。

　　楚骁寒看腓腓的样子，以为他是想看书架上的书了，于是说道：“你想看什么？我帮你拿。”

　　小家伙看了看自己的身高，又看了看楚骁寒的，摇摇头，“很高的，拿不到。”

　　他确实看着上面有一本色彩艳丽的绘本挺吸引人的，但是他拿不到。小哥哥应该也拿不到吧，毕竟他只比自己高了一点点。

　　楚骁寒顺着他的目光看去，确定他想要哪一本之后转身从窗户边上拉过来一个简易扶梯，撑开，放好，爬了上去。

　　一直在一旁看着的管家也没有阻止他。那梯子放在那里，一看就是专门给楚骁寒用的。

　　扶梯应该是用特殊材料做的，很轻，但是也不是一个四岁的孩子能轻易搬得动的。

　　楚骁寒爬上去之后指着刚刚腓腓看的那本书，确定道：“是这一本吗？”

　　小家伙此时看楚骁寒的目光已经带了些许的崇拜，都忘记书不书的了，“哥哥你怎么爬上去的？好厉害。我能不能也上去？”

　　腓腓虽然被林家人养的娇，小雪团似的人儿整天被这个抱那个抱的，一双脚就跟没下过地似的。但是男孩子天性里就存在那种爬高上低的基因，更何况他没当人之前还是一只有四只爪爪的小神兽。

　　楚骁寒把那本书拿了下来，但是却拒绝了小家伙的异想天开，“你没爬过，摔下来会很疼。”

　　看小家伙还不死心挪着步子想往扶梯那边靠，楚骁寒干脆先他一步把梯子给收了起来。

　　眼看梯子没了，腓腓只能可惜的看了被收起来的梯子两眼，不再提想要爬一爬的话，专心和楚骁寒一起翻起了他拿下来的那本绘本。

　　很奇怪，这本绘本虽然颜色很鲜艳，但是其实并不是那种充满童趣的感觉，反而很写实。

　　从人们生活中用到的各种生活用品，到后来的种子作物都有。

　　其中有大部分都是腓腓没见过的，一时间看的也是兴致勃勃。

　　楚骁寒早就看完了这本书，他的习惯是把看完的都放在上面，准备看，或者还没看完的才会放在第一层。

　　但是因为照顾着腓腓，他还是跟着腓腓一起把绘本又认真的看了一遍。

　　期间小家伙不认识字，也不认识拼音，伸出白嫩嫩的小手指指着图片问他这叫什么的时候他也都耐心的一一回答。

　　楼下，林国盛和楚老爷子的一盘棋已经进入僵持阶段，半天才下一个子。两人也不急，一边下一边闲聊。

　　两个老人，一个退休，一个半退休。聊得也无外乎就是一些家长里短，直到最后，楚老爷子话锋一转：“国盛啊，当初我问你的话今天我再问一遍：现在，你还有留恋吗？”

　　手执白字，正琢磨着往哪下的林国盛忽然一僵，沉默半晌才说道：“一开始是没有了。景历和斯年都大了，景历现在在公司甚至比我年轻的时候做的都好。他们哥俩感情我是从来不担心。剩下的儿孙自有儿孙福，我也管不了这么多了。

　　玉英...景历和斯年也都是孝顺孩子。

　　如果不是我爹临终前拉着我的衣服，死不瞑目，让我发誓一定要守好了林家，我早就熬不住了……”

　　“那现在呢？”几十年的老友了，有些变化根本就瞒不住人。也许是想开了，也许是活了大半辈子彻底透彻了，林国盛现在的精神状态焕然一新。

　　林国盛闻言想起被养的娇娇嫩嫩，连多走几步路都伸手要抱的小孙子，摇摇头，“舍不得喽，我现在就想着最起码再活二十年。好歹看着腓腓长大才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 15 章 第 15 章免费阅读。https://xs.23sk.com 