    清晨。

    太阳才刚刚从天边跃起，改造后的天斗皇家斗魂场，此刻已经迎来了庞大的观众。

    不是为了抢占座位，天斗帝国首都民众数百万，区区二十万坐席肯定是不够的，不过想要进入斗魂场，必须得出示自己购买的，有着天斗皇家斗魂场官方印记的入场卷才行。

    之所以人们来得这么早，那是因为在开幕式的今天，所有人都能够近距离的观看这些参赛的选手们，这可是和偶像近距离接触的好机会啊！

    当然了，除此之外，不少的恨嫁少女也是眼冒金星的在寻找着自己的如意对象。

    谁还没有个梦想呢，万一被看上了呢！

    一些贵族和宗门势力等，也在寻找着自己心中心仪的魂师。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，本身就聚齐了大陆上百分之八十以上的青少年魂师，只要是能参加大赛的人，全都是天赋出众的佼佼者。

    这几天的天斗城，可谓是人满为患，万人空港并不只是说说而已。

    从一星期前开始，整个天斗皇城的酒店客栈之类的，就已经全部客满，有的人甚至还在外面打起了地铺，整个城池内，人口激增百分之六七十。

    也由此可见，全大陆高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力。

    为了比赛能够顺利进行，雪夜大帝特调动五万名魂师军队维持秩序，尽可能的避免混乱的发生。

    “哇，这么多人的么。”徐煜橙还是第一次看到这么多的人，一时间兴奋得有些忘乎所以。

    “副队长你别闹，一会儿队长要骂人了。”弦雨用手指戳了戳她的后背。

    这支队伍总共十四个人，只不过唐糖不知道跑到哪里去了，现在由唐三领队。

    唐三是唐糖的亲哥，实力也很强，徐煜橙等人也不好不听他的话，万一事后唐糖找后账怎么办？万一那两百万金魂币不给了怎么办！

    宁荣荣小舞等一众女生走在中间，其余的男生全都围在她们外围，适当的保护好女队员，这是作为一名优秀的男队员该有的绅士风度。

    当然了，主要是众人身上穿着的衣服实在有些另类。

    没有错，弗兰德院长又又又又作妖啦。

    全大陆高级魂师学院精英大赛的人气有多高，这自不必多说，作为一名有着高级商业头脑的院长，弗兰德从中嗅到了商机。

    除了屎绿色的校服外，每个人的胸前背后，都被绣上了六个大字，承接各种广告。

    下面还有一行小字，详情请找史莱克学院院长，弗兰德先生面基详谈。

    让他们穿上这种制服上台比赛，史莱克战队和毒奶战队全员都是拒绝的。

    但是当弗兰德淡淡的说出，广告费用分给他们百分之三十之后，队员们的信念又有些动摇了。

    百分之三十......也不是不能够接收的哈。

    当然了，这些钱其实对于他们来说并算什么，主要是他们卖弗兰德院长一个面子。

    这位院长虽然平日里阴险了一些，狡诈了一些，贪财了一些，浑身上下还有各种各样的臭毛病。

    但不可否认的是，这些年为了史莱克学院，他是真的殚精竭虑了，他所做的一切，都是为了能让史莱克学院发展得更好。

    正是因为这奇葩的服装，当毒奶战队和史莱克战队众人入场时，成功引起了人们的高度关注。

    “噗，这是什么学院啊，刚刚集体掉粪坑了么。”

    “楼上你够了，哈哈哈哈，我也不想笑，可是我特么就是忍不住啊。”

    “天啊，他们身上怎么还有招聘广告，你确定他们不是来搞笑的么。”

    “你们小点声的，人家好歹也是魂师，可能是自知实力不够，来走走过场的。”

    听到周围的议论声和嘲笑声，唐三和戴沐白众人后悔了，就不应该穿这身衣服的，现在说什么都晚了。

    看着周围那密密麻麻的人头，唐三等人感觉自己就跟博物馆里的展览品一样，这也太丢人了。

    弗兰德大师走在最前面，和众人相隔数米远距离，一副不认识后面这群人的模样，看得众人欲哭无泪，连弗兰德这个服装设计者，都忍受不了这种场面了。

    也幸好今天前来参赛的队伍，多达三十几家，大部分的人目光，还是被那些队伍所吸引着。

    最高处的看台上，武魂殿一群人以及天斗帝国的各大王宫贵族们全员在列。

    雪夜大帝坐在上首位，雪星亲王其次，随后是男装的千仞雪以及武魂殿白金主教赫拉斯，七宝琉璃宗宗主坐在另一边，身边剑斗罗陪伴在旁。

    千仞雪身边，看着史莱克众人那奇异的服装，在听听下面人群那议论纷纷的讨论声，唐糖擦了擦额头上的冷汗。

    还好老子跑得快。

    “老雪你早上吃饭了么？”唐糖扭头朝着旁边的千仞雪开口询问道。

    “早上走得急，没吃呢。”千仞雪声音很柔和，但是看着她那一身男性装扮，唐糖浑身鸡皮疙瘩都起来了，怎么有股gay里gay气的感觉。

    从空间戒指里取出一盒叫做苏特伦的牛奶，唐糖随手递了过去。

    “不吃早饭怎么行，我就知道你肯定没吃，起得那么早，幸好我给你带了牛奶，快喝吧。”

    “谢谢我家小糖儿了。”千仞雪笑了笑，也没和唐糖客气。

    看着旁边几人注视过来的目光，唐糖表情骤然凝固，随即恼羞成怒的对着他们吼道。

    “看什么看，吃你家大米了？”

    “转过去，不准看了知道没！还看！！!再看把你们眼珠子挖出来当炮踩。”唐糖一顿色厉内荏。

    几人看了看面无表情的千仞雪，又看了看唐糖，抽了抽嘴角又转过了头去。

    不看就不看，哼，现在谁不知道天斗帝国太子雪清河是个gay啊！

    “别理他们，这就是一群二五仔，你躲着一点儿喝。”唐糖对着千仞雪道。

    “嗯。”千仞雪微微欠身，避开了绝大部分人的目光，喜滋滋的喝着牛奶，这可是小糖儿给她带的呢。

    “队长，队长！”就在这个时候，徐煜橙过来了。

    看了一眼唐糖，又看了一眼欠着身子的千仞雪，徐煜橙眨巴眨巴眼，这两人干啥呢。

    “是小橙子啊。”千仞雪直起身看了看。

    “呃。”

    看着千仞雪嘴角边的那一抹白渍，徐煜橙脸色瞬间就红了，急忙一转身。

    “我什么都没看见，什么都没看见，你们继续。”

    ......				

