    杨兮与婆婆说了一会话，她也回院子休息了，迷迷糊糊睡着，午饭做好了都没醒，最后饿醒的。

    睁开眼睛见周钰坐在炕桌上写请帖，揉着额头坐起身，“什么时辰了？”

    “申时了。”

    杨兮，“我睡了两个多时辰？”

    “嗯，我见你累就没叫醒你，饭菜在锅里温着，我这就给你端过来。”

    杨兮拿起炕桌上的水喝了一杯，随后拿过写好的帖子，数了数有二十几张，等周钰回来问，“写这么多？”

    周钰将饭菜放好，“嗯，村里有童生的人家要送帖子，在村里大姓的也要送，按照柳里正说的，要写三十张。”

    杨兮端着粥碗喝了几口，胃里不饿的难受了，摸了摸肚子，“南下这孩子可乖了，现在一点委屈都受不了。”

    周钰眉眼温柔，大手摸着媳妇肚子，感受到孩子在肚子里动了，“这孩子知道家里有条件安稳了，是个聪明的孩子。”

    杨兮一碗粥下肚，肚子里的孩子不动了，又吃了些馒头和菜，她就不吃了。

    周钰看着也饿了，将媳妇剩下的一点没嫌弃都吃了。

    杨兮见墨有些干了，帮着研墨，“子恒呢？”

    周钰，“他在外面玩呢。”

    杨兮嘴角含笑，“咱们有了家，子恒都活泼许多。”

    周钰将饭菜吃完，“是啊。”

    他还是第一次见儿子满院子疯跑。

    周钰将碗筷拿下去，洗了才送去大厨房，回来继续写帖子。

    杨兮挨个看帖子上的名字，“柳里正就说了一遍，你的记性真好。”

    她比不上，这是天生的。

    周钰活动着手腕，“其实挺容易的。”

    杨兮哼了哼，“我觉得你在凡尔赛。”

    周钰低声笑着，“我也等着你凡尔赛。”

    杨兮放下帖子，“你快写吧。”

    周钰剩下的帖子写的飞快，没一会就写完了，杨兮拿起杨三给她买的书，杨三买了不少书，农桑，机械的书籍十分齐全。

    杨兮注视着书籍上的插图，图上是简易的织布机，只有大概的模样，指尖摸着图纸，脑子回忆外公给外婆做的织布机。

    耳边听到雨打在瓦片上的声音，雨越下越大，杨兮收回思路，“快拿伞去找儿子，别浇湿了受凉。”

    周钰忙起身下地，因为最近多雨，家里买了不少雨伞，找出雨伞出门接儿子。

    杨兮听着雨水顺着瓦片滑落的声音，水流声很急，杨兮又看向书上的插图，水流织布机，利用水力织布，现在市面上的织布机在原有基础上改良，依旧需要人力，想到这里，杨兮勾着嘴角。

    只是嘴角笑容见到湿哒哒的儿子没了，忙从炕柜里翻出儿子的衣服。

    周钰将儿子扒光放到被窝里先暖和着。

    子恒小朋友脸通红，他被扒光了，没有头发的脑袋缩在了被子里。

    杨兮乐了，“没有头发就是好，擦一下就干了。”

    周钰外衣湿了，他可没有儿子的待遇，自己找衣服换上，然后将他和儿子的湿衣服拿到外间晾着。

    屋子里没烧地龙，有火炕的热度屋子里也不潮，衣服明早就能干了。

    因为下雨，屋子里昏暗了起来，点燃了油灯，屋子里才亮堂。

    周钰将笔墨纸砚收起来，顺手将媳妇的书放到定制的书架上。

    杨兮听着雨势皱起眉头，“堤坝眼看着就要修葺结束，这场大雨推后了工期。”

    周钰也惦记河坝，河坝完成他们才安全，“希望是急雨。”

    还好一场大雨是急雨，没下一会就停了。

    宅子里铺了石板，杨兮又设计了排水系统，院子里并没有积水，一场大雨反而将院子打扫一遍。

    晚上饭菜很丰盛，庆祝入住新家，满满的仪式感。

    周家搬到新家，整日忙碌给家里添置用品，杨兮两口子没有和村民接触，杨三最近也不出去转了，每日在家帮忙。

    暖房前一日，钟谨与钟伯伯到了村子，对周家而言意外之喜。

    钟衍一进门就老泪纵横，“弟妹，你们怎么不去泉州，如果不是缘分遇到，我这心里如何能安。”

    叶氏眼睛也红了，“相公让我们回祖籍，他没提泉州，也是不想牵连大哥。”

    钟衍心里更难受了，“什么牵连不牵连，泉州离京城甚远，徐琛能耐我何？”

    叶氏声音哽咽，“徐家势大。”

    周钰接话，“徐家巴结上江千岁，我怀疑他已经投靠了江王。”

    钟衍擦干眼泪，政治敏锐的他，一脸的严肃，“为何提起江王？”

    周钰当时和钟谨只说了亳州之乱，没深说江王，南边离京远，消息也滞后，他扶着钟伯伯坐下，“您坐下暖一暖，我再慢慢说。”

    钟衍比周淮年纪大，他今年已经五十有五，当年为了科举成亲晚，在权力圈子自保劳心劳神，整个人像六十岁。

    钟衍喝了热茶缓和情绪，忍不住低声咳嗽，病没好利索他就急着赶路，还需要好好养养。

    周钰关心，“钟伯伯还没好利索？”

    钟衍摆手，“好的差不多了，你先说说江王。”

    周钰将有些发现讲了，他没自大的认为自己猜测全对，也想让钟伯伯分析分析，他并没有提周炳的身世。

    钟衍听完整个人都不好了，“江王早就收服景王了，这两人骗了所有人，嫡子都舍得，他们还有什么舍不得的？”

    周钰也这么想的，为了皇位，他觉得江王什么都敢干。

    钟衍手抖哆嗦，宁为盛世犬不为乱世人，声音悲痛，“北方乱民成了气候，江王现在藏着，这是等乱民南下啊！”

    只有乱民入京，才能以护驾之名挥兵入京。

    周钰，“您是怕京城有人与江王里应外合，给乱民大开京城方便之门。”

    钟衍赞许周钰的敏锐，声音沉痛，“乱了，乱了，彻底乱了。”

    钟谨给爹顺气，“爹，您想的再多也没用，京城离我们太远。”

    钟衍沉默了，儿子说得对，他们看透又如何，他们该说给谁听？现在这样的局势，江王已经势不可挡，京城又有谁能拦得住江王？

    钟衍深吸一口气，“算了，北方乱起离我们还远着，这几年多做准备吧。”

    目前南方还能安稳，日后再看吧。

