
　　“梅花匕……”

　　人群中传来议论声。

　　此匕首是铸匠大师梅老一生最得意的成品，外观精美，削铁如泥，绝对算得上一宝物。

　　前年，二皇子夜凛在北方和城旱灾中，指挥引水开渠，挽救了大片的农田，避免了一场灾害动乱，还遭受到不明就里的乡民刺杀，皇帝念其有功，把梅花匕赐给了他。

　　这不仅是宝贝，还是荣耀和勋章。

　　夜凛面色十分难看：

　　“这梅花匕是父皇赏赐，本王不好送，七皇弟另选一样。”

　　江穗宁摊摊手：“不想送就不想送，还另选一样，你府上哪一样不是父皇赏赐的。”

　　夜昊看二人是打不起来了，但是看夜凛一脸肉疼，恨不能哈哈大笑。

　　“老二啊，不是我说你，好好的谁让你多嘴来着。

　　道歉就要有道歉的诚意。

　　既然老七想要那把匕首，你就给他算了，反正都是兄弟，父皇肯定不会怪罪。

　　大不了让老七再给你点银子，意思一下，这事过去就过去了。”

　　江穗宁一听这话也没有拒绝，从刚才装起来的五万两银子里拨了拨。

　　“按照我的意思，我是一两银子都不会出的，不过既然五皇兄发话了，我也不能让他丢了面子，诺，给你一万两。”

　　说着，一脸肉疼的掏了一万两银子出来。

　　夜昊一看江穗宁这动作，愣了一下，而后对着江穗宁竖起大拇指：

　　“老七亮堂。

　　本王就喜欢你这种兄弟。”

　　他凑过来：“老七这么给本王面子，本王说什么也要帮你把这梅花匕给拿下。”

　　夜昊话里话外完全是把江穗宁当成了自己人。

　　一副哥俩好的表情。

　　江穗宁：“我都是看在五皇兄的面子上，给了十足的诚意，接下来就看五皇兄的了。”

　　夜昊拍了拍胸脯，下巴扬了扬：“放心，包在我身上。”

　　一旁的夜凛，看着二人你一句我一句，已经把他安排的明明白白，脸色发沉。

　　看起来，今日这梅花匕，他想给也得给，不想给也得给。

　　一柄梅花匕，他确实肉疼，主要让人接受不了的点就是：他不过是随意说了一句话而已。

　　想到这里，脑中霎时出现了四个大字：祸从口出。

　　夜昊：“老二你赶紧的。道歉就要有道歉的样子，人老七还多给了你一万两，你赶紧有台阶就下，一会这一万两没有，你还得给。”

　　夜凛听着这话，眼皮子直跳。

　　脑袋嗡嗡响。

　　这是好好说吗？

　　这还不如强盗直接抢。

　　他们抢了他还得说是自己送的。

　　夜凛这辈子都没这么憋屈过。

　　他咬着牙：“既然梅花匕七皇弟想要，今日本王便派人送到七皇子府去。”

　　不是他愿意妥协，而是确实是他先生了事，对方又不依不挠，胡搅蛮缠。

　　还有个夜昊不讲道理。

　　他继续理论也说不过对方两个。

　　这件事，他认栽。

　　江穗宁看着他，眼里藏着警惕，这般心性，她绝对不能掉以轻心。

　　“如此，便多谢二皇兄忍痛割爱了。”

　　夜昊似乎没想到夜凛这么爽快，拍手大笑：“皆大欢喜。”

　　他还想说什么，夜凛抬步离开，准备往湖对岸走去。

　　“喂，老二你去哪里？”

　　夜昊赶紧跟上。

　　身后，江穗宁看着夜凛的方向，望向对面的夜湛。

　　陈副将过来，低声问：“主子，可要一起过去。”

　　夜凛一看就是冲着自家王妃去的，可不能让江大小姐受欺负。

　　江穗宁摇头：“我们不去，他才安全。”

　　陈副将不懂，但是主子说的肯定是对的。

　　江穗宁：“把五万本钱悄悄还给卫家大公子，二皇子的一万两收出来给他的侍卫。

　　剩下的装进箱子带回去。”

　　“是。”

　　对面，夜凛和夜昊走到了夜湛面前。

　　众人都看着这一幕，想到宫宴上，二皇子和五皇子争相求娶江大小姐的画面，纷纷猜测：难道今日又要上演一回？

　　大家眼中的八卦之火熊熊燃烧起来，各自目光一瞬不瞬的盯着这边。

　　夜湛看着夜凛来者不善，先自警惕了三分。

　　他顿了顿，还是起身对着二人行了一礼：

　　“见过二殿下，五殿下。”

　　夜昊看着他，眼中笑眯眯的：“江大小姐不必多礼，刚刚那三局，非常精彩。”

　　一边说着一边竖起了大拇指。

　　夜凛看向夜湛，眼中满是打量：

　　“江大小姐今日，实在让人刮目相看。”

　　夜湛：“二殿下五殿下谬赞。”

　　夜凛：“本王记得，宫宴那一日，许贵妃想要请江大小姐表演一番，江大小姐可是推辞说什么都不会。”

　　夜湛面不改色：

　　“教导娘子说，遇到需要表演才艺的场合，需要礼貌推辞一番，要谦逊，穗宁向来都是如此的，没想到大家当真了，倒是穗宁的不是了。”

　　这话没毛病，若要表演，大家都会谦虚推辞一番。

　　夜昊：“就是就是，就像你去人家家里，正好遇到人家吃饭，人家客气一下，问你吃了没有，难道你就真的坐下来吃？

　　要懂礼貌知不知道。

　　我还以为你大老远的过来要干嘛，没想到就是抓着这种小事不放，不知道的还以为你求爱不成生恨了。”

　　夜昊看着夜凛一脸的不待见。

　　而后看向夜湛，笑道：“江大小姐，别听我这二皇兄找茬，他就是嫉妒你，我敢肯定，他比你比不过。”

　　夜凛努力忽略了夜昊的话，看向夜湛，继续开口道：

　　“刚刚，本王看江大小姐和七皇弟眉目传情，看来是有好事发生了？”

　　夜昊：“哈，眉目传情，什么时候，你不厚道啊，不告诉我，自己看。”

　　说完八卦的看向江大小姐。

　　就见江大小姐一脸喜意：M.23sk.com

　　“真的吗？

　　看来七殿下终于见着我的好了。”

　　夜凛眉头微皱，这和他想的不一样。

　　他深深的看了江大小姐一眼，而后离开了。

　　夜昊也不好逗留，回了男宾区。

　　直接问江穗宁：

　　“诶老七，刚刚老二说你和江大小姐眉目传情暗送秋波，是不是真的？”

　　江穗宁：“假的。”

　　她不能承认，否则夜凛有一百种方法可以让他们这辈子都不能在一起。

　　时机并不成熟。

　　夜昊：“江大小姐这么厉害，你就不心动？”

　　江穗宁：“不心动。不过，他刚刚那几局，确实漂亮，我很欣赏。”

　　夜昊想了想，突然眼睛一亮：

　　“那老二这么问，不会是吃醋了吧，他是不是想娶江大小姐。”

　　江穗宁：“不知道，可能吧。”

　　夜昊像发现什么天大的秘密一般，喋喋不休的说个不停。

　　江穗宁听着，随意的往夜湛看了一眼。

　　今日，他们很有必要见一面。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第122章 眉目传情，暗送秋波免费阅读。https://www.23sk.net 