
话语落下，北极熊对着一名联盟军招了招手，那名联盟军跑了过来，然后朝着通讯室跑去。

王宸和莱恩等人没有阻拦北极熊，因为这种时候，虽然他们相信杰克，但还是把事情搞清楚的好，事情搞清楚了，杰克也就摆脱嫌疑了不是？

几分钟之后，那名联盟军跑了回来，对着王宸等人打了一个军礼，大声喝道：“一切正常！”

“抱歉杰克，我太激动了。”北极熊将手枪放下，对着杰克说道。

“没事。”杰克应了一声，眉头深皱着，虽然他摆脱了嫌疑，但事情并没有结束，事情更加复杂化了！

维和部队的士兵和联盟军的士兵都放下了手中的枪械，你望望我，我看看你，都不明白发生了什么事。

王宸、李臣飞、莱恩、北极熊、杰克以及曼陀罗六人相视了一眼，都没有言语。

虽然没有言语，但他们心中都在猜想！猜想这个消息是怎么走漏的，猜想……这个所谓的内鬼究竟存不存在，如果存在，那这个内鬼会是谁？

有一句话，王宸记不清是谁说的了，在这个世界上，凡是人类存在的每个角落里，随时随刻都会上演无间道！无间道，也随时随刻……伴随在每个人的身边。

难道是伊朗军方？

王宸瞥了伊朗军方的中将一眼，但随之摇头否决。

如果是伊朗军方和上帝殿堂达成了某种交易，那么上帝殿堂不可能会对着伊朗境内的城镇发起进攻！当然，事情没有绝对，究竟是不是伊朗军方，王宸不敢确定，更不敢妄言，因为这时候随便的一句话，都可能会引发矛盾！

“杰克，你确定你的电话是打到了联合国，而不是打错了，或者被监听了吗？”莱恩对着杰克问道。

“这是卫星监视的电话，谁有那么大的能力监听？”杰克回应了一句，话语落下，众人沉默。

“该不会是……”北极熊突然开口，但话还没说完呢，便被杰克打断：“不可能！”

杰克仿佛知道北极熊要说什么一样，其实不光杰克猜到了，王宸等人也猜到了，北极熊是想说……是不是联合国！

但这个推断更加可笑！如果说上帝殿堂最恨哪个组织，除了联合国之外没有其他了！他们恨联合国的程度，远远超出了对炼狱的憎恨！所以……这两者，百分百不可能会达成某个交易！不然，地狱冥火计划也不会存在了。

“可能是被监听了吧，上帝殿堂的科技很发达，X-001防弹衣就不是我们可以理解的，说不定他们也有着可以攻破卫星监视的办法吧。”曼陀罗说道。

“应该是这样了。”杰克等人点头，除了这个理由之外，他们实在想不出其他的理由了。

王宸双眼微眯着，低头望着脚下，沉思不语。

有一句话他没有说，那就是……杰克在通知联合国之后，联合国有没有开联合会议？如果开了联合会议，那么有没有说这次战术的事情？如果说了这次战术的事情，那么事情就大条了！

凡是参与那场会议的国家，便都有着嫌疑！

王宸很清楚，这句话不能说，如果说出来，影响太大了！

结合前几次的事情，王宸越来越觉得上帝殿堂这个存在绝对是类似于BUG般的存在！他们有着无尽的钱财，有着无数的先进装备，如果说背后没有支撑者，打死王宸，王宸也不相信！

之前王宸就一直在怀疑上帝殿堂背后是不是有一个强国在支撑着，现在……他更加坚信自己的推断了！

当然，这些话他只能在心里想想，却不能说！此时的几个人里，也只有王宸想到了这里，莱恩等人的思绪都还在内鬼身上。

“说不定这件事只是凑巧，毕竟上帝殿堂太狡猾了，猜到了我们可能已经发现了他们，毕竟昨天的伏击战，歼灭了五千多人呢！”杰克说道。

“也对，此事太多漏洞了。”莱恩等人点头。

“行了，不说这些了。”王宸看了一下时间，说道：“战前不言其他，咱们还是商量一下眼前的事情吧，是追击那五万人，还是帮助伊朗军方一起歼灭这两万人？”

“穷寇莫追，能留下这两万人，已经很不错了。”曼陀罗说道。

“那就开始吧，他们不是兵分八路吗？咱们也来兵分八路！跟伊朗政府军配合，把这两万人全部留在这里！”王宸说道。

“知道他们的位置吗？”李臣飞对着伊朗中将问道。

“知道，都被卫星锁定了，当地的驻军正在跟他们交战，警察都出动了，但估计坚持不了多长时间！不过……”伊朗中将说到这里，停顿了下来。

“不过什么？”王宸问道。

“不过DG和鬼头的人，我们不知道他们去了哪里。”伊朗中将说道。

“没事，那些小猫小狗的不用搭理，地图给我们看一下。”王宸对着伊朗中将说道，话语落下，伊朗中将将八个城镇的地图分别递给王宸。

王宸挨个看了起来，看完之后，递给曼陀罗等人。

等到众人都看完后，相视了一眼，王宸说道：“地形大家应该都了解了，城镇巷战，上帝殿堂这些家伙够狡猾的。”

“呵呵……”莱恩等人冷笑了一声。

上帝殿堂很狡猾，兵分八路，分别朝着八个城镇进攻，然后混入城镇，进行巷战！

巷战中，两千五的人数刚好，不多也不少！而且巷战对于敌我的利害是互相的，更是混乱的！比起沙漠作战和山地作战，巷战才是现代化战争的主流，也是最激烈的对战场地！

“不多说了，杰克，让维和部队兵分八路，先疏散市民，然后跟敌军僵持着，别硬战，上帝殿堂的战斗力，也不是盖的！”王宸对着杰克说道。

“好！”杰克点头。

“小姨，美洲豹，北极熊，咱们从第一个城镇开始，挨个清除！”王宸拿着地图，对着曼陀罗等人说道。

“OK！”曼陀罗、莱恩、北极熊点头，城镇巷战，可是现代特种兵的擅长本领，对于联盟军和炼狱来说，比沙漠作战容易！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063998"  chaptername="第635章  城镇巷战">加入书签</a>
</div>
