    “没有把握的事情我是不会做的。”

    霍筝也懒得和马妧解释，因为她相信，霍羌年会同意自己的提议。

    毕竟，就像她说的那个样子，霍娇娇的孩子不是她的。

    在霍羌年这种自私自利的人心里，他不会冒着生命危险这样去对待别人的孩子。

    “希望这样最好，如果孩子出了什么问题的话，我做鬼也不会放过你的，大不了大家同归于尽！”

    马妧知道，霍筝答应了的事情，一定会做到的！

    这时候，她的底气也足了一些。

    霍筝冷冷的看着马妧，她之所以同意，单纯的只是为了那个孩子。

    那个和她有着血缘关系的小生命。

    霍筝没有继续机会马妧，拿起自己的车钥匙带上了几个保镖，就像郊区那一块几乎要废弃了的实验使去。

    半路上，她想把这件事情和薄司霁说一下，可是这时候他的手机一直处于忙碌的状态，根本就没有打通。

    霍筝就给薄司霁留了言。

    因为之前她答应过薄司霁，如果以后自己要参加什么危险的活动的话，那么肯定要告诉他这个未婚夫！

    霍筝发完留言，就像目的地驶去。

    等到她到了的时候，果然，那个废弃的实验室里这时候已经灯火通明。

    霍羌年一脸铁青的坐在手术台上。

    放到保温箱里放着一个比巴掌大一些的孩子。

    这时候沉沉的睡着。

    霍筝带着自己的保镖走了进来，现场的气氛顿时就剑拔弩张了起来。

    “好了，大家都不要激动，现在我的侄女可是来给我治病的。”

    霍羌年一脸嘲弄的说着。

    “二伯，没想到你居然为了达到自己的目的，如此的不择手段，大伯也算是你的一条走狗吧，没想到你利用起他来，也是如此得心应手！”

    霍筝冷冷的看着霍羌年。

    这时候，她早就已经对这个名义上的二伯，没有任何的好感了！

    “哼，那只是他蠢和贪婪而已。”

    霍羌年冷冷的说着，这时候的他早就已经撕开了自己的伪装。

    “对，都是贪婪，包括你。”

    霍筝也没有给霍羌年留下任何的颜面。

    哪怕这时候自己在他的地盘上，霍筝也是一脸的无惧。

    “哼，别说那么多的废话，现在立刻就给我做手术！”

    “让我的人先带着孩子离开。”

    霍筝淡淡的说着，她早就已经不相信霍羌年的信用了。

    “不行，万一你在手术的时候不安好心呢？这个孩子留下来，我心里也能够放心！”

    霍羌年果断的拒绝了霍筝的提议。

    “行，那么就让这个孩子在这里陪着你吧，公司里还有很多事情等着我去处理，我就不奉陪了！”

    霍筝说完，就拎起自己的医药箱，向实验室的外面走去。

    “你给我站住！”

    霍羌年看着霍筝要离开，立刻急了！

    刚刚他只是想要和她谈条件而已，没有想到霍筝的性格居然这么的直接，拎着医药箱就要离开。

    甚至，连保温箱里的孩子也没有，多看一眼。

    霍羌年的话刚刚说完，他的手下就已经把实验室出口的方向团团给围住了。

    “你以为，这一群人能够拦住我？”

    霍筝停下脚步转过身，冷冷的看着坐在病床上的霍羌年。

    她霍筝，从来都不会惧怕别人的威胁！

    “哼，把孩子给她！”

    霍羌年这时候也看出来霍筝是动真怒了！

    下属没有丝毫的犹豫，立刻把保温箱推了过来。

    霍筝把自己的医药箱递给了一旁的保镖，打开保温箱仔细的给孩子检查了一番身体之后点了点头。

    其中有两个保镖，立刻推着保温箱向外面走去。

    霍羌年的人也没有阻拦。

    “现在可以给我做手术了吧？我希望你不要搞出一些小动作来，因为我也不是那么容易说话的人。”

    “呵，虽然我不相信你的人品，不过你可以相信我的医品。”

    霍筝冷冷的看了一眼霍羌年，然后拿起一旁的病历和CD片看了起来。

    没一会，她就已经知道霍羌年的伤势。

    走到他的面前，示意霍羌年躺在病床上，然后解开他脚腕上的绷带，仔细的检查着伤口。

    “的确有一些麻烦。”

    霍筝挑眉，这时候她也不知道应该说霍羌年倒霉呢，还是应该说他运气好呢？

    如果再偏差一点点的话，这一条腿早就已经报废了！

    “哼，这一切还不都是拜你所赐，如果不是你的人紧追不舍的话，我也不会误入农田，踩到那一些农民们瘦下来的捕猎夹！”

    霍羌年说到这里的时候，脸上带着浓浓的怨气。

    “如果你不做那些亏心事的话，我的人也不会去找你。”

    霍筝这时候也已经给他检查完脚腕上的伤势，站起身来从自己的药箱里拿出银针。

    “先把你脚腕上里面的淤血给排出来，那样以后才不会影响你的正常行走。”

    霍筝看出霍羌年眼神中的疑惑，出于医生习惯，她一脸平静的开口，给霍羌年解释着。

    这时候，霍羌年在她的眼中，只是病人而已。

    “好！”

    霍羌年听到她这样说，也彻底放下了心。

    如霍筝所说，他对自己这个侄女还是有一些了解的。

    没一会，霍羌年的脚腕上，已经扎上了银针。

    霍筝用她那独特的手法行针，没一会，就有一些淤血从银针的孔洞中流了出来。

    霍羌年这时候也觉得自己的脚腕比一开始要轻松了很多。

    又过了半个小时看着淤血已经不再流出来。霍筝这才把银针从霍羌年的脚腕上拔了下来。

    “下面就可以做手术了，你应该也带了一些专业的医生过来吧。”

    霍筝把自己的银针收拾好之后，一脸平静的看向霍羌年。

    “对！”

    霍羌年点了点头，然后让手下把白天那几个医生带了出来。

    “神之手！”

    那个女护士看到霍筝的时候，脸上露出了不可置信的神情，随即变得十分的激动！

    白天，她也只是听病床上的那个男人说，他能够请到神之手！

    原本她和主治医师还不信的，不过也不想失去这个机会，还好自己赌对了！

    “嗯？”

    霍筝看到了洋溢着笑脸的女护士，心中闪过了无数的想法，不过还是礼貌性的对着她点了点头。

    “神之手，真的是久仰大名啊，没有想到今天居然能够在这里见到你！”

    医生这时候也不淡定起来了。

    “先做手术，其他的事情等一会再说。”

