    第3936章  绝学   

    伴随着这一阵阵的龙吟声响彻开来，这浩瀚的白色灵气便是在虚空之中翻腾涌动，汇聚成了一道数百丈的白龙身影，环绕于白龙的周身，盘旋于他头顶上的虚空之中。

    

    “大白天龙！”

    

    一道低沉的吼叫声便是在白龙的喉咙之中翻滚而出，紧接着他的双眸之中充斥着炽盛的光芒，旋即他便是催动着头顶上的白龙身影，散发出了极端凶戾、霸道的气息，朝着穆诗姗冲击而去。

    

    “大白天龙？”

    

    听到这一句话，穆诗姗的精致俏丽绝美脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，甚至是她的嘴角都是忍不住扯了一扯。

    

    她是真的完全没有想到啊，白龙施展出来的这一门绝学的名字居然是这个。

    

    这让穆诗姗不由自主想到了在现实之中的一个情况，那就是所谓的……大威天龙。

    

    真的是非常厉害。

    

    眼下，穆诗姗是真的完全没有想到，白龙会施展出这样的一招绝学，不过对于穆诗姗来说，倒也是不用太过于担心。

    

    为什么要这样说呢？

    

    因为可不要忘记了，穆诗姗的真正身份是什么。

    

    她在这个世界里，她的身份可是天一楼楼主！   

    天一楼，可是拥有着贩卖一切情报的情报组织！这个情报组织可是极度危险的。

    

    而对于神龙战队的各个成员，天一楼其实早就已经是收集完毕了，因此对于白龙的一切，是知根知底的！   

    哪怕是白龙身上所修炼的绝学，包括是眼下的“大白天龙”，也是有着非常清楚的记载。

    

    因此，对于穆诗姗来说，哪怕是白龙眼下爆发出来的这一招“大白天龙”，她也是有各种法子能够对付。

    

    不过，在那之前，穆诗姗准备想要尝试一下，这“大白天龙”所爆发出来的威能究竟是有多么的恐怖。

    

    一想到了这里，穆诗姗的俏丽绝美精致脸庞上便是浮现出了一抹非常认真的神色，而后一抹淡淡的笑容就在她的嘴角之间浮现而出，而后她也是抬起了自己的玉手，然后便是飞快的结印，顿时她那双极为好看的雪白玉手便是如同穿花蝴蝶一样在飞快的晃动着。

    

    在穆诗姗双手之间的印法变动的过程之中，一道道乳白色的琉璃净火便是在她的印法之中涌动而出，而后形成了一道道火焰符印，在穆诗姗的双手之间凝聚，而后朝前涌动而去。

    

    当下，一道道火焰符印就叠加在了一起，有着一股神圣、不朽、浩瀚的气息在虚空之中弥漫，引得寸寸虚空都是在剧烈的振动着，宛若是要这可怕的火焰给焚烧殆尽，洞穿开来一样。

    

    “炎符镇天术！”

    

    穆诗姗的美眸之中便是绽放出了炽盛的光芒，紧接着一道娇喝声就在她的喉咙之中响彻开来。

    

    伴随着这一声娇喝声响彻开来，叠加在一起的火焰符印就蓦然爆发出一股浩瀚、强悍、凶猛的能量气息，形成了一道百丈火焰符印，有着一股镇压天地的浩荡之力席卷而出，而后就朝着前方的凶悍白龙冲撞而去。

    

    当白龙看到眼前所呈现出来的这一幕景象的时候，他的俊美面庞上浮现出了一抹惊变之色，但是很快他便是恢复成常色，甚至嘴角之间便是浮现出了一抹淡漠的冷笑声，而后寒声说道：“真的是有意思了，没有想到你居然可以施展出此等绝学，只不过就算是这个样子，那又如何呢？

    你以为凭借着你这样的灵法，就能够抵挡得住我的大白天龙吗？”

    

    “给我破！！”

    

    “轰隆！”

    

    “大白天龙”顿时发出了一道嘶吼声，旋即便是狠狠的冲撞上了那一道火焰符印。

    

    天崩地裂的可怕力量便是在两者碰撞之间席卷而出，横扫四面八方，虚空都是被扫荡了一遍，引得寸寸空间都是荡漾出了层层涟漪，宛若要撕裂开来一样。

    

    同时，这一波波能量波动狠狠的冲击在了整个比赛擂台所设置的能量屏障上。

    

    当下，能量屏障便是在剧烈的振动着，一层层能量涟漪持续不停的扩散而出，宛若是要撕裂开来一样，令人看上一眼都是觉得无比的惊悚。

    

    甚至可以说，能量屏障的表面上开始发出了“咔擦咔擦”的声响，就像是有一道道裂缝蔓延而出。

    

    那个样子，简直就像是能量屏障要破碎开来一样。

    

    “不好，能量屏障的承受度已经是达到了极限，必须加大功率！”

    

    “立刻加大功率！”

    

    负责监控整个比赛擂台的诸多阵法的控制室中心里的众多工作人员纷纷叫喊着，迅速的进行着操作，闪电一样的将诸多能量传输到了比赛擂台上的各个阵法上，保证比赛擂台上不会因为这个样子而破碎开来。

    

    “轰隆！”

    

    就在这个时候，震天动地的爆炸声音便是在虚空之中响彻开来。

    

    耀眼的光芒绽放开来，旋即火焰符印便是被“大白天龙”撞得一个稀巴烂，变成了无数碎片朝着四面八方溅射落下，紧接着“大白天龙”便是嘶吼着朝着穆诗姗冲击而去。

    

    穆诗姗的黛眉一挑，绝美精致的俏丽脸庞上浮现出了一抹诧异之色。

    

    穆诗姗知道白龙施展出来的这一门绝学“大白天龙”有着非常强势的威能，那简直就像是把真正的远古天龙召唤过来一样，蕴含着极为可怖的力量。

    

    但是穆诗姗本来是以为自己就算是没有办法抵挡得住“大白天龙”，可至少应该也能够削弱“大白天龙”的一部分威能才是。

    

    然而，让穆诗姗怎么都没有想到的是，自己施展出来的“火符镇天术”居然对“大白天龙”一点削弱效果都没有，这就真的是让穆诗姗异常的吃惊了。

    

    她的确是很想要试探一下“大白天龙”的威能，那是因为穆诗姗对自己有着十足的自信，不然的话，她也没有必要正面施展出“火符镇天术”来对抗，因为她觉得自己怎么也能够削弱一些才是。

    

    可实际上呢？

    事实上与她所想象的出入太大了！   

    

