    这种情况下，王小帅除了下去还能怎么办？

    他只能急急忙忙把裤子拉好。

    至于郑红柳则是急忙回道：“你等我一下，如香，刚睡醒，昨天回来的太晚了。”

    其实王小帅本来也想跟着出去的，但是兴致下不来，总不能砍了吧？

    郑红柳同样发现了这个问题，玉手轻掩红唇笑道，俏脸一片通红，靠近王小帅附耳低语道：“小帅哥哥，你好坏啊！看你活该，老老实实呆着吧，省的丢人！”

    王小帅直接抱住了郑红柳，把她给吓得一阵阵求饶，哪里还敢继续挑衅王小帅。

    王小帅双目赤红的说道：“红柳，我告诉你，今晚上我肯定要弄你，做好心理准备吧，除非你赶我走人，不然的话，哼哼，别想逃过这一劫！”

    “我敢这么说，是因为，其实你也想的是不是？”

    郑红柳俏脸一红，娇嗔道：“你个死流氓，不理你了。”

    话音落下，她便去开门，正看到门外的徐如香，扬起的手似乎还要再继续敲门。

    徐如香和郑红柳两人面面相觑，不禁吓了一大跳。

    徐如香顺势看着里面的王小帅，看到他高昂的样子，更是娇躯一颤。

    王小帅一脸尬笑道：“不好意思啊，我每天早上都是这样的，刚刚也吓到我妹妹了。”

    郑红柳白了王小帅一眼，便上前挽着徐如香的胳膊，朝着外面走去，说道：“我们去买早餐吧，如香姐，让我哥再休息一下吧。”

    徐如香知道这话是说给外面院子里面的人听的，离开前还把门带上了。

    其实就是怕有人忍不住，走上前找王小帅聊天，万一露出出马脚，怎么解释都解释不清楚。

    两人离开大院后，郑红柳看到徐如香俏脸通红，心里头一阵泛酸，直接说道：“如香姐，你和我哥的事情我都知道了，万一你家海康知道了，怎么办才好？”

    “什么？”徐如香一阵惊呼，“你怎么知道的？难道是小帅和你说的？”

    她可真的是怎么也想不到，为什么自己和王小帅的事情，竟然被黄红柳知道了，只觉得面皮子一片发烫。

    郑红柳说道：“你不知道你们两个昨晚上的动静有多大吗？说起来我哥也真的是够厉害，竟然弄了你两个小时，你也够能喊的，两小时没停过。”

    “大晚上的那么安静，但凡是路过我们院子的人，铁定都听到了，过几天肯定就有人传了。”

    “真的那么大声？”徐如香羞涩的恨不得立刻找个地缝钻进去。

    因为她真的有点后悔了。

    但有什么办法，昨天那种情况，她是真的很害怕啊，太害怕王小帅离开了，最让她没想到的，就是王小帅竟然这么厉害，把她给弄得上了天，忘记了所有。

    这次轮到郑红柳奇怪了，说道：“你竟然不知道？你以为我们这房子的隔音很好吗？”

    “别说你和我小帅哥了，就算是你和你们家海康弄的时候，我都听得清清楚楚，你现在也算是我哥的人了，应该体会到，海康跟我哥比起来差的有多远了吧？”

    徐如香俏脸愈发通红，羞涩的说道：“肯定的，你哥属牛的，又猛又壮，人家这小身子骨怎么顶得住？”

    “说心里话，我感觉我有点喜欢上你哥了。”

    “劝你还是断了这心思吧。”郑红柳说道，“你们两个压根就没有结果，别再继续弄了。”

    徐如香说道：“我晓得，可我最害怕的，还是给我拍照录像的那几个人，万一和视频传出去了，我哪里还有脸？海康肯定也会跟我离婚的！”

    “哎……”郑红柳叹了一口气，同情的说道：“没办法，我哥是从乡下来的，不懂这些东西，才有了疏忽。”

    “好了，没事儿。”徐如香反过来劝了一句郑红柳，“事实上，我还是要感谢你哥的，要不是你哥，我恐怕……而且你哥是真的厉害，竟然能一个打四个，而且那里也很厉害……”

    两人就这样边走边聊，郑红柳同时摸清楚了徐如香的心理状态。

    “如香姐，你别想太多了，省的最后把自个给伤了，我哥只是喜欢弄女人而已，根本就不爱你。”郑红柳劝慰道。

    徐如香听到这些，心里头却想到：爱不爱的无所谓，弄我就行了。

    当郑红柳还有徐如香他们回道出租屋的时候，王小帅已经洗漱好走到院子里，甚至已经跟一群工人打成了一片。

    “你们是不知道，小爷的医术有多厉害……”王小帅一个劲儿的吹嘘着自己的医术，同时还给一些人把脉，准确无误的说出了众人的症状。

    因此，短短一刻钟，王小帅就彻底的出名了。

    “红柳，想不到你哥哥这么厉害，才把了个脉就判断了我的周期不正常！”

    “可不是嘛，我的肠道有问题，也看出来了。”

    “就连我腰上的毛病都能看出来，忒厉害了。”

    ……

    王小帅被一群工人认可，赞同，不由得愈发的来劲儿了，一边吃着郑红柳买回来的早点，一边给这些人挨个的把脉看病开药方。

    “你们都按着我开的方子自己去买药，要是不灵我在这里等着你们。”

    这一幕倒是郑红柳大开眼界，她可真的是想不到，看着没个正形的家伙，满口除了弄就是弄的王小帅，竟然有这么厉害的医术，也难怪堂姐郑红霞这么力挺他。

    甚至院子里的工人，因为王小帅的关系，纷纷开始对郑红柳示好，让郑红柳对王小帅的态度都发生了变化。

    这处大院，住着近百人，男的只有三分之一，打工的普通工人多多少少都有点这或者那的毛病，王小帅都给出了准确的怕的男，即便是黄海康的身上，也查出了毛病。

    “你在腹部那里有个肿块，不小心的话，很有可能会恶化！”王小帅神情凝重的说道。

    瞬间，黄海康心里头咯噔了一下，急忙哀求道：“王医生，这可怎么办才好，你可一定要给我想个法子啊！”

    王小帅说道：“很简单，不要弄太多就行了，你腹部那里正对着肾，之所以有肿块就是因为发炎，所以你一定要小心注意。”

    “那弄多久一次合适？”黄海康追问道。

    “一星期一次最多，要保住元气，等以后恢复了可以到一个星期两三次，毕竟你的工作对身体负担也很大。”王小帅叮嘱道。

    虽然黄海康心里头一万个不愿意，但是最后还是点头了，毕竟自己的小命才是最重要的。

    事实上，王小帅这么说，除了是不想黄海康弄太多如香外，他自己也想多弄一下，那感觉要上天啊。

    瞬间，王小帅为自己的罪恶，感到一阵哀叹……

