    而刚刚恢复跳动的压缩数字也戛然而止，随着一块透明的灵石从胸口跌落下去，战甲也咔咔嚓嚓的分解重新变作一个手镯戴在他的手腕上。

    杨凌灰头土脸的爬起来。

    这是一个荒凉的空间，天地之间灰蒙蒙一片，山岭崩碎，大地开裂，似乎经历过无数次大地震，地面早已不堪重负，到处都是巨大的裂隙，毫无一点儿生气，极远处，一座高塔影影绰绰仿佛漂浮在云雾之中，看的不是很清楚。

    这是个什么鬼地方？

    杨凌四周看了一圈儿，然后又把自己上下左右摸了一遍，现自己完好无损，而且挂在胸口的矿工牌也还在，这才微微松了口气。

    这个地方很古怪，自己的神念依旧无法展开，丹田和神海之中的元气也似乎消失的无影无踪，此时除开身体比普通人强点儿，其他一切都和普通人没什么区别。

    他捏着矿工牌想进入系统，照例是没有成功，于是他只好爬到周围一个稍高点儿的地方放眼四望，确定也没有看到冼老头儿的踪影。

    坑爹呀！

    这老头儿简直就是个大坑，一见风向不对，竟然丢下自己跑的比兔子还快。

    哀叹了许久，他这才这才迈开腿往那座看起来极其遥远的高塔走去。

    俗话说望山跑死马，这句话完全可以形容现在的情形，何况地面到处都是纵横交错的巨大裂隙，所过之处一直都是在绕来绕去。

    没有了元气的支撑，戒指无法打开，飞剑不能用，御风法术也不能用，只能靠着两条腿走路，杨凌感觉自己似乎好多年都没这么累过了。

    足足走了大半天，杨凌一屁股坐到地上，看看极远处那座影影绰绰的高塔，似乎距离一点儿都没变化，就如同沙漠的海市蜃楼一般。

    四周依旧荒凉，似乎开天辟地以来这里就没有过任何的生物活动的痕迹。

    空气中没有任何的波动，仿佛这方空间的能量都被什么东西吸收的干干净净，任何适合生物生存的元素一丝一毫都不存在。

    杨凌孤独的行走在这片灰蒙蒙的天地之间，一串痕迹从极远处而来，又慢慢的消失在起伏不定的沟壑碎石之间。

    一天……两天……三天……

    杨凌口干舌燥的看看手腕上的探测仪，上面显示从自己进来到现在，已经足足过去了六天，这六天，他也不知道走了多远，但那坐高塔，似乎依旧遥不可及。

    这种感觉他似乎有些熟悉，就和上次做的那个陷身漆黑空间的怪梦差不多，似乎永远都走不到尽头，也找不到出口，直到自己慢慢累死老死。

    木然的行走中，突然探测仪出一声提示，杨凌机械的走了几步突然浑身一个激灵，赶紧停下来。

    探测仪漆黑的盘面上，绿色的线条扫过，一个小小的红点儿显示出来。

    卧槽啊~！

    杨凌激动地差点儿尿了，颤抖着用手点了一下那个红点儿，一个3d的立体投影显示出来。

    这是一种植物，应该说是一颗草，通体灰白，瘦瘦巴巴，支楞着五六片干瘪的叶子，不过顶上却长着鸡蛋大一颗紫色的果实。

    这个地方竟然有植物？

    这是杨凌万万没想到的，对于他如今的状态来说，如果不吃不喝，绝对不会像当初的冼沧澜和七个矿奴一样坚持三百年，最起码当初七个矿奴修为还在，还有天星木的果实可以吃，有玄水火莲凝聚的水可以喝，但他却不一样，他如今元气全无就和普通人差不多，吃的喝的什么都没有，走了差不多五六天，身体也有些扛不住了，如果再继续下去，他不敢保证什么时候自己就倒下了，然后挂在这个鸟不拉屎的地方。

    杨凌很快就关掉探测仪投影，迈开腿飞快的往那颗植物的方向跑去。

    距离并不近，足足有一百二十多公里，似乎这是探测仪的极限距离。

    说实在，这个探测范围对于杨凌来说，非常的鸡肋，如果不是因为他在这个地方元气和神念完全没办法用他是不会打开探测仪的。

    三个小时后，杨凌站在一座并不太高的小山顶上，双手撑着膝盖累的像条狗似的使劲儿吐着舌头，时六十公里的度，基本上就是他如今最高负荷，完全是不节约体力的狂奔到目的地，他感觉自己要崩溃了。

    小山下面是一个小小的峡谷，峡谷尽头一个小小的圆包，看着这个圆包，杨凌的心开始不淡定了。

    经过那么多年的考古学习，这个圆包应该就是一座坟冢无疑。

    如此荒凉孤寂，没有任何生物活动的地方，竟然会有一座坟！

    古怪中透露出无比的压抑，杨凌感觉自己有点儿喘不过气来，小心肝儿颤的厉害。

    到底是什么人会埋在这个地方？

    他强忍着砰砰乱跳的心脏慢慢走下去，一直走到坟冢的前面。

    一颗半尺高灰白色的几近干枯的草长在坟冢顶上，顶上还长着一颗紫色如玉的果实，和周围无比荒凉的环境比较起来，似乎还带着一丝丝生机。

    坟头长草这种事，在地球上再自然不过了，要是哪个人挂了埋在土里，坟头上几十几百年不长草那绝逼的不自然。

    但在此处，这棵草落在杨凌的眼中，却是那么的不自然，不协调，透露着一股浓浓的诡异。

    他舔舔干枯的嘴唇，非常犹豫究竟要不要把这东西吃下去，坟头上的东西能吃吗？

    他深表怀疑，作为一个正常的地球人，坟头上的东西都带着一股阴森森的气息，天然带有诅咒功效，平时碰一下都觉得晦气，更别说吃下去。

    而且这个如此古怪的地方，任何人类活动的痕迹都没有，突然出现一座坟，鬼知道里面埋的是个什么鬼？

    吃下去会不会毒死？或者毒不死变成另外一个样子，就像当初在地窟中看倒七个矿奴一样，人不像人鬼不像鬼。

    杨凌忍不住打了个寒战，这玩意儿长的地方实在是太不是地方了，吃或者不吃都是个问题。(未完待续。)