    说是找个地方，许文安直接说去吃饭，可以边吃边说，就这样了还不忘蹭苏倾城一顿饭。

    苏倾城也不吝啬地应下。

    然后她拐弯就进了火锅店，点了变态辣，当时许文安那个脸色铁青的像死人般，可是因为苏倾城手里的钱他也只能赔笑。

    “文安哥，你倒是吃啊。”

    菜上来之后，苏倾城开心地涮着火锅，故作无辜地问许文安。

    吃什么吃？

    他的腿还断着，而这些菜变态辣，她根本就不打算给他吃！

    许文安咬牙挤出一抹笑，“我不饿，倾城你吃吧，不过你快告诉我要怎么样你才能给我点钱。”

    苏倾城涮着火锅的手一顿，抬头，看到了许文安眼中迫不及待的光芒。

    既然对方这么上赶着，她也不能拂了人家的面子。

    苏倾城看了眼四周，故意压低声音神神秘秘道：“文安哥，你知不知道一颗肾能卖多少钱？”

    许文安闻言脸色一僵，“不、不知道啊。”

    “一颗肾，能卖上百万。”

    “上百万？”

    许文安满脸惊讶，在听到那个数字后眼底浮现出了浓浓的贪婪之色。

    苏倾城见他上钩，勾唇一笑，“心不心动？要不要试试？”

    试试？卖他的吗？

    许文安皱起了眉头，视线几乎是一刹那就落到了苏倾城的身上，尤其是苏倾城的肚子那里。

    他现在是真没钱花，不止欠了医院的医药费，外面也借了高利贷，讨债的那些人心狠手辣，如果还不上的话他会被活活打死，如果苏倾城能去卖肾该多好？

    一颗肾，能卖上百万啊。

    对金钱的过分渴望让许文安完全忘了伪装，目光贪恋且癫狂地望着苏倾城的肚子，似乎透过肚皮看到了两颗闪闪发光的金子。

    苏倾城哪里看不懂他的眼神，不由攥紧了拳头，这个狗东西！

    其实许文安也只是那么想，他还不蠢，一想到苏倾城的身家，他就把歹念打消了。

    苏倾城的肾只有两颗，撑死了卖两百万，但她可是苏家千金，如果他能娶了苏倾城做苏家金婿，那可是能拥有数不尽的财富！

    一想到这，许文安感觉苏家的钱全部是自己的，白花花的银子在他眼前掉。

    “倾城，你爸爸还是很不同意我们吗？”许文安追问道。

    这话一问出来，苏倾城还能不知道他那点小心思？

    她冷冷扯了下唇，故作为难地深深叹了口气：“是啊……他嫌弃你没车没房没存款，说你癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直是人渣中的人渣，变态中的变态，贱人中的贱人！就算你喷了香水也遮不住你身上散发出的恶臭味，他怕我跟了你之后会短命，所以你觉得呢？”

    好家伙这嘴利落的，就连旁桌的客人都投来了惊讶的目光。

    许文安气得脸色铁青，这么多句话下来全是损他的，苏震山那个老不死的私底下竟然这么看待他，他一定要让这老头后悔！

    “倾城，他越是这样我们越不能屈服，干脆我们生米煮成熟饭，看他还怎么反对！”

    “你说什么？”

    “还能是什么？”许文安露着大黄牙贱笑着朝苏倾城的脸伸出手，再加上刚才他就想亲但没亲到，这会儿心猿意马直接说，“你身上还有几百块吧，足够我们去酒店了，不如我们现在就找个地方？”

    苏倾城发誓，她前世今生都没见过如此不要脸的男人。

    叔可忍，婶不可忍！

    不忍了！！

    抄起桌上正咕嘟咕嘟冒泡的变态辣火锅，不顾周边响起的慌乱尖叫声，直接朝许文安的脸上泼了过去——

