    “不过嘛，这小子很值钱啊，各位兄弟可别手软！”

    说着，带头的混混不屑的朝地上啐了一口唾沫。

    “我的命很值钱，那就看你们有没有这个实力来拿了！”

    陈浩嘴角带着冷笑，随手将门关上，拔掉房卡放入口袋。

    “小子，看来你还真是不知死活！”

    带头的混混依旧满脸不屑，压根就没把陈浩放在眼中。

    “我是不是不知死活不知道，但我知道，你们肯定是要废！”

    唰！

    话音刚落，如同一阵疾风呼啸而过。

    啪！

    陈浩直接给了那个带头的混混一巴掌，对方直接倒飞出去。

    几个混混反应过来，连忙抽出钢管反攻。

    砰！

    砰砰！

    陈浩三拳两脚，直接解决了冲上来的三个混混。

    而剩下的几个堵着前后走廊出口，面色无比谨慎，没想到还真是阿虎所说，是个硬茬子！

    “上！”

    几人一拥而上。

    砰！

    陈浩一拳砸在刚关上，砰的一声，那钢管直接弯曲，混混满脸震惊，还没等后退就被一脚踢飞。

    另外几个就像是疯了一样，疯狂进攻。

    他们脑海中只有一个想法，杀了陈浩，拿走十五万。

    兄弟倒下越多，最后事情办成了，拿到的钱越多！

    咔嚓！

    “啊！~”一声惨叫，伴随着清脆的骨裂声音，一名混混双手直接残废，倒在了地上。

    “你。你别过来！”

    剩下得意一个混混怕了，看着身边倒下的兄弟，真的怕了。

    没想到一个他们不放在眼中的年轻人，居然这么厉害！

    “怎么着，不敢上了？”

    陈浩冷笑着走上前，每走一步，对方后撤一步，直到被逼在墙角。

    混混双手紧握钢管，指着陈浩。

    “你。你最好别乱来，我可是跟。”

    砰砰！

    咔！

    话还没说完，惨叫声响起。

    混混直接跪在了地上，不是他想跪下，而是双腿膝盖被陈浩直接踢废！

    “我说了，我的命很值钱，问题是你们没实力拿啊！”

    陈浩说着，拍了拍裤腿上的灰尘，满脸嘲讽。

    哗啦啦！

    突然，一阵脚步声传来，一群黑衣男子冲进了走廊上。

    陈浩缓缓转过头，随即摆了摆手。

    “陈总，抱歉我们来晚了！”

    这群人就是狄俊派来给陈浩的，得知陈浩被围攻，立刻赶来，没想到事情被陈浩摆平了。

    在看看这一地的惨状，一群人也是不寒而栗！

    “把他们处理了。”

    “是！”

    一群黑衣人直接将那些混混扔进了垃圾桶，然后推出酒店沉海喂鱼！

    陈浩回到了房间里，给姚婉检查了一下，居然发高烧了！

    他赶紧抱着姚婉下楼，保镖开着车一路前往医院。

    姚婉被送去了急诊室。

    坐在走廊长椅上的陈浩，急得不行，生怕因为伤口感染而造成重病。

    “陈总，关口的关系已经通了，货物明天就能返回。”

    边上的保镖说道。

    陈浩闻言，面色缓和了不少，“干得好，不过这阿虎，你们处理的怎么样？”

    “暂时没消息。”

    就在这时，急诊室门从内被打开。

    “谁是病人家属？”女医生站在门口大喊。

    陈浩立刻走上前，“我是，病人情况怎么样？”

    “你好歹也是个男人，怎么自己女朋友都不知道爱惜？”女医生给了陈浩一个白眼，充满了幽怨。

    听到这话，陈浩有些懵，但也没有纠缠。

    “医生，到底怎么样了？”

    “病人的伤口没有愈合，现在发高烧，你这男朋友做的不合格啊！”女医生一边低头看着病例，一边说道。

    女朋友？

    根本不是好吧。

    陈浩知道怎么解释都没用，索性就听医生说。

    “病人现在高烧控制了，需要住院休养，那伤口可能有感染的风险，我们也给她打了消炎针。”

    说着，医生抬起头，“愣着干什么，缴费去啊！”

    “哦，好。”陈浩整个人忽然恍悟，赶紧去交费。

    很快，姚婉被转入了住院部普通病房。

    几个护士安排好一切，从病房里走了出来。

    陈浩赶紧问道：“病人什么时候能醒来？”

    带着口罩的护士看了眼陈浩，双眼充满了惊讶和柔情，显然是被陈浩的颜值惊呆了。

    这样的帅哥，在医院可是很少见的。

    “挺好的呢，病人高烧昏迷，不过，你是她男朋友吧？”

    说着，她盯着陈浩眼神中满是疑惑。

    “护士，你别乱说，她是我朋友并不是恋人关系，另外这伤口也是不小心被划伤的。”陈浩解释。

    “呵呵，这样啊，没什么大问题，估计几个小时内会醒来。”

    说完，护士离开。

    陈浩不尽感叹，医院的护士真是漂亮，尤其是这说话温柔动听，难怪这么多男人喜欢往医院跑，一个小感冒都要跑来还非要护士照顾。

    原来，一切的根源都在这啊！

    夜晚，整个医院陷入了沉寂，满是消毒水味道。

    姚婉还没醒来，陈浩守在病房里无聊的很。

    他坐在窗口，满脑子都在想着关口原材料返回的事情，想着胡月季会不会取消合作？

    不过，最担心的还是卢香寒，两人闹了误会，该这么化解矛盾？

    就在这时，外面传来了一阵嘈杂的脚步声。

    声音逐渐变小，直到没有。

    在医院出现这样的情况，尤其是晚上，很反常。

    陈浩虽然没多想，但多少有些好奇，打开病房门打算去看看，顺便活动活动麻木的双腿。

    走出来，感觉好多了，肚子又开始闹腾。

    虽然不放心病房里的姚婉，想了想医院应该不会出事。

    “怎么，要出去吗？”

    忽然，身后传来了一道娇滴滴的声音。

    陈浩转过身，讪笑一声，“是有这打算。”

    眼前的人，就是下午那个护士，虽然没看到全脸，但也能看出对方是个极品身材，脸好不好看感觉都不重要了，尤其是那一双大眼如同一汪清泉让人心情愉悦。

    只不过。

    陈浩怎么看这护士，都感觉有那么点。熟悉！

    “呵呵，真有意思。”

    护士笑了笑，“我戴着口罩，你就不认识了？”

    “你是谁啊？”

    陈浩瞪大了眼眸，对方难道是自己认识的人？

    护士给了个白眼，“我下午才跟你说过话，这会就忘了。”

