    “老道我能有什么看法？”

    一声轻笑响起，玄衣白发的道者悠悠开口，“按原本制定的规则，该怎样便怎样好了。”

    “罗睺魔祖既然是越狱，那就依照越狱来处置便是。”

    “不过嘛……”

    说着说着，这位被世人敬称的道祖——鸿钧，看了伏羲大圣一眼，又看了少阳帝君一眼，神态表情很是意味深长，“我个人呢，有一点小小建议。”

    “虽然说，罗睺道友本质上是锅祖……但我们也该尊重一下人家的职业。”

    “我们绝对不会冤枉一个好神，也不会放过任何罪孽——最起码在明面上，捉贼要拿赃。”

    “哪怕那物证是虚构出来的，伪造出来的……可必须要有。”

    “不能突破了底线，仅凭莫须有来定罪。”

    鸿钧道祖说的是条条有理，让不少大能听了暗暗点头。

    当然，也有人是不以为然。

    “这些蕴含诛仙剑阵精义的毁灭剑气，不就是最好的物证吗？”

    “这还不够吗？”

    一尊顶着大大龙脑袋的神圣咬牙切齿，“再说了，即使询问罗睺，得到的回答肯定是嘴硬咬牙死不承认有越狱行为！”

    这位大能语气话音充满了愤恨恼怒，似乎是对魔祖的意见很大，因此为某些人助攻了一波。

    “啧……这诛仙剑阵的剑气，讲道理仿造起来很难吗？”

    “对毁灭大道有些深入研究的，都能造一个真伪难辨的剑气，除非让罗睺魔祖亲自来验证。”

    鸿钧道祖笑着摇头，指尖一弹，一道剑光冉冉升起，刺骨杀机闪耀，“更何况，别说仿造了。”

    “就算货真价实的剑气……你想要，我都能给你。”

    “只要执掌诛仙剑阵，并且琢磨过一段时间，都是不难办到的。”

    “伏羲道友，你觉得……我所言对否？”

    他嘴角含笑，问向羲皇。

    伏羲大圣眉梢一挑，笑意未减丝毫，颔首认同，“此言在理。”

    说着，他抖手一抛，衣袖间掉出来一大堆杂七杂八的东西。

    众神望去，目光尽皆诡异无比。

    如果风曦也在此地，并且看到……那他一定会深有感触，感怀岁月。

    因为呀，这场景似曾相识。

    ——落在地上的那些东西，全是剑阵！

    还是诛仙剑阵！

    只不过，要在前面加上一个“伪”字。

    伪·诛仙剑阵！

    “这些东西，想来大家都不陌生吧？”

    伏羲笑眯眯，“说不得有一些，就是出自在场某些人的手？”

    听着前半句的话，诸多大能不自禁的点头。

    而后面半句话响起，他们脑袋摇得跟拨浪鼓一样，顺带着送上否认三连。

    “我不是！我没有！您别瞎说！”

    “嘿！”

    羲皇嘿笑一声，“那些穿梭时空的旅客为什么没有淹死在时间长河里，我就不说了。”

    “好些个不知天高地厚的家伙，自带金手指——什么乾坤鼎啦、昆仑镜啦、诛仙剑阵啦……”

    “很让人怀疑背后是不是有一只大黑手在操纵……不知道这些灵宝的主人，有什么话要说呢？”

    羲皇又抖手抛出一大堆的伪劣灵宝，环视在场大能，尤其是那些灵宝的主人。

    而后不出预料，得到了一系列否认三连加一。

    “一定是有人伪造出来的！”

    “假冒我们手中灵宝的大道！”

    “这是栽赃！这是陷害！”

    一连串中气十足的叫喊声响起，仿佛要证明自己的清白和纯洁。

    自己复制手中灵宝大道，安排穿越者逆行时代作为棋子筹码，是大大的幕后黑手？

    不可能的！

    自己伪造过别人手中先天灵宝的大道？栽赃陷害给别人？

    也是不可能的！

    我们这么纯洁，这么善良，都是完美无瑕、品德高尚的先天神圣，怎么会做这些一看就是魔门魔主才会干的事情？

    “那照这么说，这背后就是有一个很邪恶的家伙，策划了这些？”

    伏羲大圣摩挲着下巴，做若有所思状。

    “对对对！”

    诸神都点头认可，纷纷表示是这样的没错。

    鸿钧也想点头……不过，他很敏锐察觉到不妥的地方。

    ‘虽然伏羲这家伙，现在的说法看起来是支持我的观点……可为什么我就是感觉不对劲呢？’

    道祖瞬间警惕起来。

    然后他便听到，羲皇用一种忧心忡忡的语气说道：“这样看来，那幕后黑手，大不简单呐！”

    “能一口气仿造这么多的先天灵宝，还是各位手里珍藏的物件，并且做到法则真伪难辨的地步……太可怕了！”

    “光有见多识广都是不够的，最好还是要将各件灵宝都掌握在手里过，进行细致认真的研究，才能做到除了先天不灭灵光之外一切构造以假乱真的地步……”

    “而就在刚才，我记得似乎有哪位就说过，别说是假的，就算真的都能给弄出来？”

    伏羲脸上浮现恍然大悟、行将破案的样子。

    “哦哇！原来如此！原来如此！”

    少阳帝君跟上，连连点头，进行捧哏。

    有这带节奏的，在场的大能脑袋都有些不受控制了，都想跟着点一点。

    好在，他们眼神很好，眼角余光看到了某位不愿意透露姓名的道祖默默撸起了袖子，握住拳头……

    这一刻，莫大的求生欲望，让他们克制了原本的冲动，决定遵从心的选择。

    甩锅，那也是要看对象的。

    “原来如此什么？”

    鸿钧道祖挂着有些勉强的笑容，笑容之下是凶残念头，恨不得把造化玉碟拍在这两个人的脸上，将他们给拍扁——太可恨了！

    “我是想到了关键的线索而已……”

    少阳帝君恳切说道，“通过伏羲道友的推测，我想到了鸿钧道友你。”

    在鸿钧决定掏出名为分宝岩的板砖大杀器之前，这位帝君来了个大转弯。

    “但是呢！”

    “我想鸿钧道友是怎样劳苦功高的洪荒大管家？如何会有那样胡乱ps，栽赃嫁祸的行为？”

    “所以，道友你是不可能的了……不过，我紧接着就想到一个跟道友出身大有关连的人物，一样是汇集过三千大罗道，只是有些残缺。”

    “但再残缺，也都是货真价实的！”

    “做到真伪难辨的地步，也是很正常……大家说，是不是这个理？”

    少阳环视左右。

    “对对对……就是这样的！”接引古佛双手合十，“一定是魔祖越狱成功之后，徘徊在暗中，策划大阴谋，从各个时空中往本源洪荒之中抛来穿越者，作为域外天魔，并且附赠所谓金手指，栽赃嫁祸给我们，欲图实现他那不可告人的阴谋！”

    他给所有人搭好了台阶，并且自己先沿着走了下去。

    一点看不出，之前五运道主相谈甚欢的模样。

    这娴熟的操作……

    是个狠人。

    狠人先行了，后来者有一个算一个，都紧接着跟上。

    他们纷纷表示，这或许是魔祖新一轮邪恶行动的开始，吾辈神圣当小心谨慎，巡查洪荒，不让有邪恶妖孽作乱。

    “那魔祖，该怎么判决？”

    “他现在还在牢里……看来是刚才的越狱行动失败了，只是惊动了我们，但终究没有逃出去。”

    冥河老祖沉吟，“我们除了再加强一下封印之外，似乎并不能对他做更多的惩罚了？”

    “毕竟，他都已经是要关押到无量量劫到来之日，真正的牢底坐穿……加多少刑期都是没用的啊？”

    “可要是不惩处一二，怎能体现我等的手段公正，有过必罚？”

    冥河老祖轻叹。

    “刑罚千千万，总有合适的……哪里只有延长刑期一种？”

    伴着磨牙的神圣女音响起，风姿绰约的女神在舒展筋骨……不知道是不是故意，有一阵阵让人牙酸的骨节摩擦声音，令听者变色，联想到什么很可怕的事情。

    “呃……女娲道友，这不好吧？”少阳帝君眨眨眼，“锅……魔祖好歹也是一尊大能，不是练拳的沙包……”

    “嗯？！”女娲看着他，有看向她的兄长——伏羲，从鼻孔发音，“我可是很讲道理的女神，武力所出，必然有因。”

    “关于眼下罗睺越狱的问题……虽然这家伙如是一心隐藏，我还真未必找得到铁证，总有被他推脱的空间。”

    “这不好，很不好。”

    女娲活动着双手，一双芊芊玉手很精致，但是动作不怎么淑女，不时的握拳，轰击虚空。

    拳劲凝练无比，也霸道无比。

    在虚空中击出小孔，撞进岁月长河，无双伟力扩散横扫，让淘淘长河震动，险些要断流！

    “万幸的是，有人站出来，跟他打对台……可以帮助我们间接去论证事实真假。”

    女娲看着少阳帝君，双眼逐渐眯起，“若是那个人所说过的某件事是真的，那便证明整个人是诚实的……他的话可信度就很高，能确凿证明罗睺魔祖心怀不轨，对我们怀恨在心，无时无刻不在想着冲击牢狱，从这里面越狱而出。”

    “否则的话，他便是狡诈鬼祟之辈，一切所言都要打上怀疑的问号……我们对罗睺的审判要搁置一边不说，我还得跟他好好说道说道。”

    “看看他是不是在跟某些‘弟弟’人物串联勾搭，甚至胆肥到明目张胆的在我们前面，假借别人的嘴来编排我？！”

    “罗睺这口锅，也不是万能的！”

    “有的东西，是他背负不了的，也是我一定要彻查的！”

    女娲很认真的盯着少阳，以及——伏羲。

    伏羲一愣，随后做出了满脸伤心状，像是对叛逆妹妹的不理解。

    少阳一愣，紧跟着做出了感慨万千的样子，“那好吧……我愿意跟罗睺道友当面对峙，以此为引，让诸位能借着这引子一观当年场景。”

    “只是有言在先……请这里的几位道友注意保持冷静克制，不要丢了风度，要淑女，要温柔，要和善。”

    他摇着摇头，双手变幻法印，与这个世界共鸣……慢慢的，一片宏大的时空在展开。

    那是八十一条锁链的最终汇聚地。

    是镇压一位魔祖的最禁忌地方。

    在这里，有一位披头散发的身影，被八十一条锁链束缚了身形……可其英雄气不减，依然屹立不倒。

    魔祖——罗睺！

    当时空变幻，无比剧烈的波动出现，这位曾经不可一世的大能缓缓抬头，露出了一张桀骜不驯的面容。

    “怎么？你们来决定释……”

    魔祖话未说完，便被打断了。

    女娲一摆手，“你是不是越狱了？”

    “然后失败，惊动了我们所有人的警报？”

    罗睺一愣，有些搞不懂情况，但还是本能道：“惊动所有人？那还叫越狱吗？我会那么没有技术含量吗？”

    “再说了，我越狱我能跑到哪去？洪荒水这么深，盘古都不止有一个，不选择洗白而选择越狱，这是想被那个盘古砍死？”

    魔祖口齿很清晰，逻辑很分明。

    但架不住有人阴恻恻的说了句，“看吧，他不肯承认的……还能用道理来搪塞你。”

    “有的人呐，你不能看他怎么说，要看他怎么做。”

    “你说的对。”

    女娲点头，两只玉手同时伸出，一只探向罗睺，一只探向少阳，这是在触碰他们的时间线，牵引彼此一段真实发生的、共有的一段历史。

    罗睺无法反抗，他被八十一位古神大圣镇压的，哪里有反抗的力气？

    至于少阳，则是微笑着开放了某一段时光，好让某人死心。

    在诸神紧张、期待、好奇的目光中，两条时光的线交错了瞬间，一段过往的历史就此呈现。

    在那段历史中，两位大能对坐。

    少阳和罗睺！

    这位帝君提着一个小篮子，来到这片禁地，似乎是在……探监？

    帝君席地而坐，一个个小碟子摆出来，对面的是脸色臭臭的罗睺，黑着脸，一声不吭。

    现在的魔祖，看着这一幕，灵光一闪，顿时记起了那段记忆的所有，一切都仿佛是历历在目。

    然后，他神情骤变，逐渐的发黑发绿。

    ……

    “魔祖，你败了。”

    “而输了，就要认。”

    少阳帝君给自己斟了一杯酒，给魔祖斟了一杯酒，旁边几个小碟子，摆满了青梅。

    “这天下之大，英雄之多，哪能容你肆意妄为？”

    “这下好了吧？”

    “被镇压于此，无量量劫不得出！”

    帝君似在调笑。

    而刚刚经历了惨烈围殴毒打的魔祖，桀骜无比，怨气在心头，张口便是一句。

    “我虽败，但败亦英杰！”

    “一群无能之辈，也配称英雄！”

