    次日卯时。

    十万大军整甲齐备，四万精锐骑兵、六万混合步兵在列，初夏时节，此刻的东方天机隐现一丝红光。

    “一应诸般，昨日本侯都已经吩咐下去。”

    “你等不得怠慢。”

    “若有差错，秦法论处。”

    素服常衫着身，跨乘在骏马之上，随侧为马兴的副将，看着不远处静立以待的数人，沉声而道。

    “喏！”

    马兴深深一礼。

    依照秦法令，武真侯手中事物齐备，当可调兵。

    虽不知楚地那里发生了什么，可……观武真侯此举，难道李信将军行军受阻了，可现在并没有消息传来。

    “喏！”

    白芊红劲装着身，拱手一礼。

    “喏！”

    昨日快马赶至的南阳郡郡守嬴芅亦是一礼，遵从武真侯节制之令，南阳郡十万守备之兵为之用。

    先后入楚地之中，按照大小城池的不同，分别驻扎千人、数千人不等，整顿楚国淮北之地，稳定楚国淮北之地。

    待后续咸阳之令前来，可再行调遣。

    “大军开拨！”

    没有迟疑！

    周清单手扬起，一马当先，绝尘而去。

    当其时，四万精锐骑兵呼啸而动，身披黑色甲衣，黑夜之中，闪烁一丝天边的红光，更为彰显煞气。

    大地为之颤动，宛城大营更是如此。

    足足一炷香的时间，四万精锐骑兵才先后从大营尽数出动。

    “马兴将军！”

    “我等也该前进了。”

    依从大人之令，他们随后而至。

    如今，骑兵当先，他们也不能够落后，否则误了时间就不脱了，目视大人离去的方向，脆语而出。

    “白姑娘！”

    “当如此。”

    马兴一礼，对于武真侯身侧的这位绝色之人，有些印象，数年前，武真侯同上将军王翦伐赵的时候，此人便是声名鹊起。

    据传还与鬼谷门有些牵扯。

    不过……想想也是，若论绝色之人，以武真侯的权势地位，诸夏间唾手可得，可军政要务，还能够待在身边。

    就已经显得不为寻常了。

    “如此，在下也当尽快返回宛城，三日之后，便可有兵入楚地。”

    南阳郡郡守嬴芅亦是一礼。

    ……

    当其时，一个时辰时候，随着天色的大明，整个宛城郊野大营也彻底一空，除却留守的数千步卒以外，十万精锐东方行进奔向楚地。

    ******

    “大人！”

    “根据小五那边传来的消息，数日之前，上蔡之地那里，便是有进无出了，百鸟传信，百家、诸国残余之人汇聚那里。”

    “更甚，两三日来，有一支别样的军伍出现在汝南之地，人数约有一两万人，隐秘于汝水两侧的河谷之中。”

    “应是近日来才出现的。”

    南阳郡同楚地接壤，周清率领四万骑兵，一路之上，鲜少休整，直往东行，舆图而观，便可直达平舆。

    行至南阳泌阳所在，相距楚地还有两百里，然墨鸦同墨玉麒麟两个人直接出现，奔至军中。

    随侧御马行军。

    “小五她们无需担忧，算着时间，李信此刻应该攻打汝阴了。”

    “汝水两侧出现可疑军伍？莫不是楚军？还是……农家的人？”

    “无论如何，现在讨论那些无用，以本侯现在的行军速度，三天之后，便可到达汝水，希望一切不会有太大变故。”

    “走！”

    对着墨鸦、墨玉麒麟两个点点头。

    小五她们十个人是当年自己亲手培养出来的，资质高如小五这般的，更是已经踏足化神。

    先前在陇西天水商会那边坐镇，近年来，被自己调遣回来。

    身下马匹行进的速度不减，快速说着。

    现在的时刻，无论前往发生何事，自己都不可能处理，唯有加快行军，赶至那里，以观全局。

    “是，大人。”

    墨鸦二人颔首，当即不复多言。

    ……

    ……

    与此同时！

    相距千多里外，李信与蒙武两路大军，齐至城父，此地……相距汝阴不过百里上下。

    二十万大军南下如入无人之境，楚国一路避战，算得上，秦国东出以来，从未遇到过的事情。

    李信亦是感慨。

    欣喜之下，下令全军上下明火起炊，酒肉在手，全军将士更是欢声笑语不绝，尤其是那些后方跟至的步兵将士。

    似乎入楚地以来，便是不住的千里南下，连一场像样的仗都没有打过，倒是那些先锋骑兵，不断的攻掠城池，有了不少功劳。

    对比而下，颇为无奈，如果接下来楚军继续避战，怕是他们连一点功劳都没有了。

    “酒肉饭饱，自然要大力一仗了。”

    “留下步卒两万，以为城父、寝县等地的防守，即刻构筑防御工事，以防项燕侧方偷袭。”

    “平舆那里也有万余人，尽皆由蒙武将军统辖，我等则是率领骑兵与弓弩步兵、辎重步兵强攻汝阴。”

    “虽说汝阴那里的城池防御坚固，但护国学宫的那些强弩……本将更有信心，实在是破城利器。”

    “待攻破汝阴之城，军司马即刻拟定文书，召左右偏师齐聚淮南！”

    幕府军帐内，李信与诸位军将亦是宴饮。

    举起手中杯盏，畅饮而下，大笑出言。

    楚军主力汇聚在汝阴那里，纵然分兵攻打平舆、寝县，也得需要时间，待自己强行攻破汝阴。

    而后近二十万大军便可直接攻破项燕主力。

    楚军主力不存，则可南渡淮水。

    攻克郢寿！

    进而攻灭楚国。

    怕是楚军现在已然在谋退路了。

    “将军，若然项燕兵行险招，以主力迂回突袭平舆、寝县等地呢？”

    偏将赵佗亦是饮下一盏。

    闻李信将军之言，颔首以对，随即看向放在一侧的沙盘，倒是提出另外一语，不是没有这个可能性。

    “那……项燕……就只有死路一条了。”

    “果然项燕如此，那我等正好在攻破汝阴之后，大军折回，反向包抄项燕主力，全歼项燕主力！”

    李信闻此，对着赵佗欣赏看去。

    项燕果然那般弄险，就真的只有死路一条了。

    “哈哈哈。”

    “……。”

    诸将闻此，尽皆笑语，却是如此，先前他们分兵散开，有那个危险，现在大军汇合一处。

    项燕……已经无处可逃了。

    城父缓缓西来！

    不过百里上下，大军仅仅一上午的行程，便是在午后逼近汝阴郊野所在，为攻下汝阴项燕主力。

    李信共调用十五万精锐兵力，平舆、城父、寝县三地，各有步兵铸就防御工事，以为防守。

    军令落下，步兵、骑兵各部展开阵型，十多万大军在汝阴郊野列开，登入云车，极目而视汝阴。

    那里……此刻已然旌旗飘扬，刀剑密布，城垛之上弓弩手蓄势而代，每隔不远，更有城楼防御的抛石机、铁水火炉、撞车、叉竿、飞钩之类。

    手持千里镜，李信甚至于可以看到此刻城楼一隅的数位楚国军将，彼此之间，正在说道着什么。

    “双层城郭，拓宽护城河！”

    “惜哉……无用！”

    “传令护国学宫军器院堂与军中军器营的人，不惜代价，要在天黑之前，攻下汝阴要地。”

    身躯微侧，看向云车上的军司马。

    “喏！”

    军司马应语。

    “下令军中各部，半个时辰之后，攻城！”

    待军司马归来，李信下达军令。

    当即，云车之上，便是旌旗有韵律的划过天空，随后，下方的各部军阵有条不紊得部署。

    号角之音吹起，昂扬于天地之间。

    静静看着那一部部得秦军军阵展开，李信再次看向远处的汝阴城池，天黑之前，拿下汝阴。

    主力大军即刻南下，强攻楚国国都寿春。

    赵佗将军所言虽不差，可项燕有那个胆子冒险？

    半个时辰之后！

    “各部就绪，请命开战！”

    军司马再次回禀，时间依然过去半个时辰。

    “依次行军！”

    李信又是一言。

    此次麾下的十五万大军，数分围城，强攻汝阴，大型的弓弩、连弩、座弩在手，壕沟车与改进的云车相随。

    骑兵分化，四野守御。

    步兵强战，攻克汝阴。

    语落，云车之上，再一次的旌旗有韵律划过天空，都言项燕近年来所练得四大军团战力强横。

    可惜了。

    “开战！”

    诸般部署完毕，军司马手持黑色令旗，豁然落下。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    云车之上，诺大的旌旗直压汝阴，早就已经布置好得攻城各部更是伴随着战鼓、号角之音从各处压向汝阴。

    连弩大箭狂射！

    云车轰隆隆行进，压向汝阴！

    壕沟车更是如此！

    大型云梯亦是如此。

    ……

    “调整方位！”

    “角度三七！”

    “车轮十层！”

    “放！”

    从去岁开始，将作少府、护国学宫、陇西督造便是在大力铸造座弩强炮、车轮强弩、炮车……。

    在那弓弩营的压阵之下，来至军器院堂的学员有条不紊的矫正着器械，调整着角度，一字排开数百架，尽皆弩方朝向汝阴城头。

    车轮上紧，顷刻间，便是一支支携带强大威力的弩箭迸出，数百丈的距离顷刻而至。

    连带着后方的抛石机改良之车，亦是抛出一颗颗携带爆裂之物的球体，冲向汝阴城头。

    一瞬间，整个汝阴四方城楼，虚空之上，被一层黑压压的锋芒覆盖，随其后，从那如同黑云一般的空中，散落万千铁血。

