    最近这几天大门三人简直是闲的慌，于是就想着做点儿任务。然后三人就把这件事跟自来也说了，然后自来也说起码会带他们做A级级别的任务的。这个给这三人给高兴坏了。其实按理来说像他们这么大的忍者是不应该出村执行A级任务的，但是自来也是有自己的打算的，他想看看他们三人里面有没有人是预言之子。之后三代那里正好有一个A级任务，于是就被自来也给接了下来，然后自来也让他们准备准备，三天后就出发。听到这个消息后三人激动不已，以至于玖辛奈一晚上觉都没睡好。

    三天后三人一早便和自来也出发了。于是三人便问自来也任务是什么，自来也告诉他们是去调查雾忍村的内政，看看雾忍村这一代的忍刀七人众是谁。之后大门认为这绝对是村子也是闲的慌。不过他认为这趟旅行你应该也是挺有意思的，他并没有感觉这趟任务有多危险，因为他认为自己的实力起码已经打到中忍巅峰了。所以说他并没有对这次任务感到害怕。而同行的水门和玖辛奈就有些紧张了，认为打入到敌人村子内部属实是有点太冒险了。不过他有想想有自来也在应该没什么太大的危险。之后快到雾忍村的时候，自来也却告诉他们三个，如果有特别危险的时候自来也也保护不了他们，而且还说了自己还有可能会把他们扔在这里，自己逃走，当然了这是不可能的，自来也只不过是在逗他们玩而已，不过这下可给水门和玖辛奈给吓坏了，认为自来也绝对是个不靠谱的老师，之后玖辛奈还告诉自来也：老师你这样是取不到媳妇的哦。听完这句话后可给自来也逗的哈哈大笑。

    到了雾忍村之后大门变感觉到起码有20双眼睛在暗处观察他们，之后自来也说他饿了，正好带他们三个品尝品尝水之国的特色。之后他们变四处溜达，之后大门变都留下了飞雷神标记，以防万一。只是他不知道的是这些印记都被那些眼线给擦掉了。

    随后自来也变大他们去了旅店给他们都订好了房间，之后该说不说自来也这个人也是挺可抠的，就订了两个房间。他让水门和玖辛奈住在一个房间，之后自来也自己和大门住在一个房间。之后大们变在心理嘀咕了一句：都这么有钱了出来居然还这么抠。

    之后大门为了安全起见便让水门在他和自来也的屋子里面留下了飞雷神标记，以备不时之需。而自来也却在晚上的时候就把他们扔在了房间里，自己出去喝酒看美女去了。

    没办法大门只能先隔水门和玖辛奈的房间里面呆着，等自来也回来再回去睡觉。之后自来也被玖辛奈称之为最不靠谱的老师。之后几人哈哈大笑再也没有了来时的紧张气氛。其实三人不知道的是自来也出去，其实并不是为了喝酒，而是为了去打探情报，万事好快点回去。

