    那半截残躯在宋青小的脚尖上蠕动着试图收紧，森白的骨节处甚至血液都凝固干涸。

    这情景看得宋青小拧了拧眉梢，伸手去捉那蛇的七寸处。

    她手指还没靠拢，断蛇便仿佛感觉到了，身体紧紧贴在鞋面上，力道大得甚至将鞋面的帆布都压得往下凹陷了一截。

    它紧咬着鞋尖的口一下松开，张嘴往宋青小的手咬来。

    宋青小哪里会被它咬中，跺了一下脚尖，使蛇昂起的头颅扑咬了个空，随即伸出指头将它脑袋捏住。

    那蛇的身体冰凉滑腻，一旦捏住了它的蛇头，无论它如果扭动挣扎，便再难对宋青小造成威胁了。

    它还张着嘴，‘咝咝’的吐舌，模样虽小，却狰狞凶恶。

    那蛇的半截断肢还在不死心的想要缠在她手掌上，用力收紧，不住挣扎着。

    岛上的生物基因遭到改变之后，生命力竟然如此顽固，宋青小看着这只小蛇，脑中灵光一闪，一个念头便涌上心头。

    她一手捏着蛇，一手拿起先前从箱子里取出来的那支药剂，放到蛇头边比了比。

    透明的玻璃瓶里液体晃动，蛇的影子被映在玻璃瓶上晃动，那两颗尖锐的毒牙寒光闪闪，份外醒目。

    那药剂瓶的大小与这细蛇的蛇头大小相差无比，她眯了眯眼睛，脸上露出不怀好意之色，

    一号、三号和七号都想要夺取这只箱子，既然他们想要，自己也该送他们一点儿礼物。

    七号数次三番不怀好意，一号、三号也非善类，来而不往非礼也。

    宋青小打定主意，一手抓着蛇，一手握着匕首，将刃尖贴着自己的手背，从蛇身下穿过。

    那蛇估计已经感觉到危险，原本紧缠着手背的身体一松，突然开始拼命的扑腾。

    它伤口处的血沫残渣随着它用力的挣扎开始四处飞溅，那身体如鞭，抽在手上倒是颇疼。

    如果不是宋青小用力将它捉稳，恐怕它这用力挣扎之下，早就脱手飞出。

    她握着匕首的手斜飞着削了出去，锋利的刀刃将蛇的半截躯干再次削断，仅留了她掐住的一个蛇头在手。

    ‘咝’，那蛇嘴大力张合，且力道不容人小觑，如宋青小所料，那蛇头被削了下来，却仍未完全死透。

    她捏着蛇头，将其放在银色箱子内先前放置药物的凹槽内。

    另一只手握着匕首，将蛇头压牢使它暂时无法弹跳反扑咬人，才缓缓松手，慢慢将箱子盖上了。

    那箱子重新一合拢，便‘咔’的一声自动上锁。

    做完这一切后，宋青小看了一眼地上失了头颅之后还在弹跳不止的半截断蛇，一脚踩了上去并用力辗了辗，将这半截断蛇辗为血泥，混在泥土中再也看不大清楚了，她才踢了些土将其掩住。

    取出来的药物及注射器都颇为小巧，她将其藏进里面紧身T恤腰侧的暗袋内。

    一切收拾妥当了，宋青小才站起身，她在这里耽搁的时间不短了，很有可能七号、一号等人就快要追过来了。

    她提着箱子，看了一眼周围的环境，选了个方向便开始往前走。

    而另一边，七号意识到上了宋青小的当之后，心中既惊且怒，她化为兽形一路攀爬下滑，很快便看到山腰的棱侧处哀嚎痛哭的周先生及抱着周先生一脸疯狂的周雪莉了。

    七号的目光落到了周先生以往提着箱子的手腕，那里只剩光秃秃一截断肢，手掌被人整个削去，留下白森森的断骨。

    骨缝裂口处血液直往外涌，将周先生靠的崖壁染红。

    箱子不见了踪影，宋青小也不在附近，之前最担忧的猜测变为现实，令七号心中一沉，当下心中怒火翻涌。

    “五号去哪了？”

    她身体灵活抓着荆棘藤往下跳，周先生眼睛通红，声音都因为疼痛而有些嘶哑了。

    失血过多加上剧痛令他脸部肌肉失控，他整个人如从水中捞出，浑浑噩噩的抬头，目光失去了焦距，仿佛并没有意识到七号靠近了。

    “五号去哪了？”

    七号这会儿也顾不得再跟周先生维持表面的交集，任务接近尾声，周先生箱子里的东西如果真像他所说是能使人类克服基因弱点，往更高等级进化的药物，这玩意儿极有可能会对任务起到至关重要的作用！

    宋青小的实力已经够强了，这个女人心思敏锐狡猾，细腻且又谨慎，身手还不俗。

    本身就已经是个十分难以对付的人了，一旦得到这样的药剂，使用之后便如虎添翼，更难对付。

    此次试炼原本一共七个人，试炼设定的内容本身就是六死一生的结局，宋青小得到助力，实力增强，其他几人便都危险了。

    这一刻七号心中翻腾，急得要上火，她问第二句话时，手上尖锐的长指甲已经露了出来，大有周先生再不说话，便要送他去死的架势。

    周雪莉胸脯起伏，眯着眼睛看她，一手环着周先生，一面恨声问：

    “你想干什么？”

    “她……”周先生哆嗦着张口，眼中流露出怨毒，他的面皮抽搐得厉害：

    “她抢走了，药剂，嘶……”他每说一个字都咬着牙，仿佛用了极大的力道在克制着：

    “往下……”他从牙缝间吸气，缓解剧痛：“跳了！”

    “哪个方向？”

    七号又问了一声，语气里已经带了些急促。

    她虽然抢先下来，但一号与三号此时肯定已经追过来了，她并没有时间浪费在与周先生问话的功夫上。

    这句话刚一问出口，头顶便传来‘扑涮涮’的泥土掉落的响声，一团阴影从天而降，仿佛要将整片天空的光线全部挡住。

    七号本能的仰头，便看到有道人影急速往下摔落，带起大量急风，将她身上的毛发吹动。

    她眯了下眼睛，再睁开时便只看到那人速度快得只剩一道残影，飞快的从她面前掉落，七号只听到一阵衣袂被风吹动时带起的‘哗哗’声响，还没来得及看是谁，便听周先生吃力的开口：

    “那边……”

    他手指着一个方向，七号来不及说话，那往下掉的人已经‘哈哈’笑出声来了：

    “谢了！”

    是一号！

    七号心中一沉，没想到一号为了抢夺药剂，这会儿连自身安危也不顾，放弃攀崖，直接就往下跳了。