    大结局写了两个版本，最后用这个版本，冬青最后是幸福的，快乐的，哪怕已经是道，但他还是有好友，可以毫无压力的做自己。

    什么！没有威严？

    不，在实力，身份的作用下，不存在的。

    而且修炼是为了什么，更好的活着，并且活的更久。

    后记中，冬青把白羽气跑了，感觉都猜出来了吧，是冬青给白羽看了一些记载。

    哈哈哈。

    ………………

    好了，感叹完毕，感谢各位书友与作者君一路走到结尾，没你们陪伴，哪怕是再大的兴趣，我也坚持不到如今。

    也感谢编辑，说起来我这本书成立这么差，竟然都还有几个推荐位。

    如今终于完结，我可以写这一本书了⊙▽⊙

    下一本提前透露一下，主角名字李秋，我的主角们，春夏秋冬，夏生，冬青，李秋，还差个春→_→

    下一本是拿到法师传承穿越到玄幻世界，虽然主角我已经确定走法系路线，但确信不是魔法师，哪怕得到法师传承。

    自创道路什么的不是起点标配？

    核心是追寻真理。

    真理是什么，射程之内就是真理，对于玄幻世界，手中的法术是真理，“真理”本身也是真理！

    新书2020.11.05左右发布，只会更早不会晚点，希望能看到熟面孔→_→（提前求推荐票！）

    等等，取名废想了三天终于确定了，书名《法术即真理》。

    最后，本章节后面求新书龙套，没准就被升级成配角了。

    新书再见各位北鼻，mua！

