    六点五十。

    王洛栖回卧室换上一身干练的黑色女士西装，来到温言身边递给他个手机：

    “这是姐姐之前换下来的手机，里面我给你放了新的手机卡，你要是有事可以给我打电话，我的号码就存在通讯录里。”

    温言接过手机看了看，是去年的最新款，看着还有九成新，这就淘汰了？

    果然，有钱就是任性。

    经过一天的相处，尤其是吃过温言买的早餐之后，王洛栖对他的态度也更加柔和。

    她蹲下身子揉了揉温言的小脑袋，问道：“需要我教你怎么用吗？”

    温言连忙摇头：“不用，我之前玩过阿琪姐的手机。”

    “那行，有事就给我打电话，要是联系不上我，就给你依依姐打，她的电话我也帮你存通讯录里了。”

    说完，王洛栖就出门上班去了。

    温言见她离开，小声嘟囔道：“这女人还真是个工作狂，明明是996的药企，总裁却不到七点就去上班，这让下面的打工人怎么办？”

    不过王洛栖走了，他也就自由了，迈着小短腿跑回房间，他就开始忙活自己的事情。

    打开电脑，登录部落，温言就看到99+的私信。

    他随意打开一个名叫“你妻负我”的留言：

    “@野生秋刀鱼，你是mm，还是gg，能留下这么戳人心窝子的留言，你肯定是受过初恋的伤害，方便说出来吗？反正大家也是陌生人，我可以做你忠实的听众。”

    好糟糕的网名，温言看的有些牙疼，他直接小手滚动键盘：“谢邀，我是小正太。”

    又打开另一个名叫“我恨膏负摔”的留言：

    “@野生秋刀鱼，你这句“她最钟我意，也唯独她最不识抬举”真是让我破防了，我现在正坐在车里，心痛的难以呼吸。”

    “我和初恋从高中走到大学，我们明明彼此相爱，本可以从校服到婚纱，可在工作后，她却选择了离开。”

    温言思考两秒回道：“送你一句话，你不应该在车里，你应该在车底......”

    对于其他的留言，温言也是进行逐个“安慰”。

    当然“华小涵”粉丝的留言，他选择了自动忽略，饭圈的水太深，他这小身板有些把握不住。

    就像前世“大碗牢饭”的脑残粉，甚至能喊出“劫狱”的口号，这尼玛想想就恐怖。

    蹭一波愤怒值就跑路才是明智之举，牵扯太深搞不好那些喊着“哥哥真棒”的家伙，就要来冲他的账号，这他可顶不住。

    他这个部落账号以后还有大用，可不能栽在一群脑残粉手里，那也太亏了。

    大约半小时后，估计有人看到了他的“安慰”温言发现悲伤值已经达到了100点。

    他没有犹豫，直接选择解锁作品库，然后他就感觉脑海里灵光一闪，记忆里突然多出了一段信息。

    当然，这些信息也不能说是凭空出现，只是儿时的记忆突然变得清晰了，因为这部作品他曾经看过。

    这是一部非常搞笑的漫画——《阿衰 on line》

    看到这部漫画，温言就想起了那个身高不高，喜欢打cs，爱吃油炸臭豆腐，爱放臭屁，还经常被同桌大脸妹虐待的衰仔。

    这部搞笑漫画总共有三十多本，是漫画家猫小乐所创作，单是10元一本的正版销量，就超过了5000万册。

    至于五块一本的常规盗版，乃至一块或五毛一本的缩印盗版，这就无法统计数量了，反正从国内行情来看，盗版读者一定比正版多。

    温言小时候家里穷，他看的就是缩印盗版，还是一本书撕成n多页，然后在班里互相传阅的那种。

    温言激动的小脸红扑扑的，像是经过剧烈运动，脊背也有些冒汗，这部动漫来的还真是时候。

    他的绘画技能已经达到中级，当个纯画师绝对绰绰有余，再加上完整的故事剧情，这一部漫画不就出来了吗？

    ……

    七里香集团。

    总裁办公室。

    李依依正在向王洛栖汇报着工作：“总裁，新型创伤药第三期临床试验的数据，已经进行了汇总分析，你看什么时候召开会议。”

    王洛栖在工作的时候，从她身上看不到丝毫少女的青涩，有的只是干练和强势。

    她接过数据又重新查看了一遍，确认无误后，才说道：

    “中午十点半，在二号会议室，召开中高层会议，你先做好提前通知。”

    “好的。”李依依低头记录。

    似是想起什么，王洛栖又吩咐道：“对了，你最近帮我请个阿姨。”

    “请阿姨？”李依依眼神有些茫然。

    王洛栖工作能力很强，也很少和她谈私事，和那些什么事都让秘书干的总裁，有着明显的区别。

    不过，既然王洛栖吩咐了，她还是本分的问道：“总裁，有什么具体要求吗？”

    “年纪大些的，家世清白的，会照顾人的，做饭好吃的......”王洛栖说出一连串的要求。

    李依依连忙记在小本本上。

    王洛栖又从办公桌抽屉里拿出一个文件袋：

    “这里面是福利院的收养手续，以及我家的户口本和我妈的身份证，你去民政局办理下加急手续，我好把东西还回去。”

    “啊！”李依依有些担心：“总裁，吴院长那里......”

    “你别管这么多，做好自己的本职工作。”王洛栖低头批改文件。

    李依依有些无奈，总裁领养了个小家伙，她的工作量都跟着变大了。

    她接过文件袋，又开始继续汇报工作：

    “总裁，警方在调查那个肇事逃逸的女司机时，发现她账户上存在一笔不明汇款。”

    “不明汇款？”王洛栖批改文件的动作一顿。

    她用钢笔敲了敲桌子，问道：“金额多大？具体回款日期呢？”

    “汇款日期就在您发生车祸的一星期前，汇款金额是五十万。”

    王洛栖眼中闪过一抹寒光：“查到汇款人了吗？”

    “是境外汇款，警方暂时还没查到汇款人......”李依依有些犹豫。

    王洛栖点点头也没责怪，查不到汇款人也正常，对方既然敢做违法的事情，那肯定就找好了退路。

    她身子后仰，倚在座椅靠背上，问道：“集团法务部是怎么说的？”

    李依依立即回道：“法务部罗律师说，由于她账户上存在不明汇款，结合她在车祸发生后选择肇事逃逸，您可以起诉她蓄意谋杀。”

    王洛栖微微眯了眯眼：“直接汇款到自己的账户，这女人就这么蠢？”

