    陈修驾着直升飞机，飞行了一个多小时候，远远就看到了恶人谷。

    高空俯瞰，恶人谷是夹在两座耸入云端的山峰之间，中间的沙子道路，目测最多两米宽。

    道路是一直蜿蜒而下，由于两处的山峰是万壁悬刃，道路无法被阳光照射，因此显得极其阴霾、诡异。

    旋即，陈修变档，操杠让飞机变低空、沿着阴沟似的道路飞行。

    飞机越往前面飞，路却是越往下面伸，雾气腾腾，光线很不好。

    飞机装有航行灯，能照一百米，但光线却被厚厚的雾气吞噬。

    “师傅，这恶人谷真是名不虚传啊，一路阴恻恻的，仿佛人进入了地狱里。”小蝶仙叹口气说道。

    陈修没说话，双眼如鹰隼一会儿看道路，一会儿又看飞行仪表路图指示盘。

    大约飞行了约十分钟后，前面的道路开始往上爬升，蜿蜒曲折向上，越往上走，光线越来越明亮。

    陈修开着飞机，几乎是贴着地面飞行，飞行技术不低于一位技术娴熟的飞行员。

    很快直升飞机沐浴在阳光明媚中，此时可以远远见着，一座仿古巨大的城堡矗立在半山腰中。

    通向城堡的路，是窄小阶梯木栈，这木栈也悬的吓人，像直接从峰顶垂落下来的木楼梯。

    陈修在空中发现城堡的后墙有处空坪的草地，这应该是用来的停直升飞机用的，于是他把直升飞机停在这里。

    陈修把所有带来的食物扔给藏獒吃，然后和小蝶仙一起下了飞机，把藏獒锁在里面。

    幸好这下没有人过来迎接他俩，否则他们会怀疑飞行员和其他的壮汉怎么没回来。

    “这个九龙银骨鞭给你。”陈修把手上的东西交给了小蝶仙，“圈在腰上，用衣服遮好，关健时拿出打人。”

    “师傅，这鞭是我最爱的鞭，我来时由于匆忙忘记带上它。呔，我现在拥有它如鱼得水，嘿嘿。”小蝶仙接过鞭，爱惜地抚摸了一遍，然后系围在内衣的腰上。

    陈修推开后墙的门，见到上百的人正围坐在十几张的大圆桌边上，等着吃年饭，他们嘻嘻哈哈地谈笑着。

    见到陈修和小蝶仙进来，他们误以为是五鬼屠夫和小白兔，便纷纷站了起来叫道：“伍总管辛苦了，我们正在等你回来一起吃饭呢。”

    陈修神气地向他们招招手，这时一个丫鬟走到陈修的面前，弯腰盈盈地说道：“伍大人，您和老夫人坐一桌，快跟我来。”

    陈修笑笑，便领着小蝶仙，大摇大摆地来到了靠舞台的这一桌，这桌是背靠东方。

    一位长相年龄约五十岁的女人，坐在大圆桌的边上，冰冷的脸颊，涂了层厚厚的胭脂。

    她穿着大红色的旗袍，两边眉毛涂得又粗又长，像乌鸡的羽毛。

    这眉毛下的一双眼晴生得更奇特，赤棱梭像一双倒吊的三白眼。

    她见到陈修走了过来，便咧着猩红的吹火嘴说道：“坐我边上，伍总管。”

    声音倒是蛮好听，像个十八岁的姑娘的声音。

    陈修笑笑，一掀道袍，装模作样地坐下，小蝶仙坐在陈修的边上。

    陈修想，这位就是玫瑰仙子了。

    这桌还坐了六个老者，个个仙风道骨，气定神闲。

    由于饭席还没开始，饭桌主食菜还没盘上，目前只是摆了七个又大又红的寿桃。

    玫瑰仙子打了个哈哈，问陈修：“伍总管，陈修和小蝶仙捉到了没有？”

    她这句话的声音，却像一位苍老的男声，听得陈修和小蝶仙起着鸡皮疙瘩。

    陈修皱了下眉头，笑道：“我们在山洞的附近，等了半天也没有见他俩人来呢，估计他们晚上会到。我己经安排我的几个手下在洞外的山上等，我先回来吃个年饭，然后我再开飞机去接应。”

    玫瑰仙子吃惊地问道：“你何时学会了开飞机？我们这飞机刚用了五天呐，你就会开飞机？飞机好用的很！不过，请那个外国华人开飞机的薪水很贵呢！一天就一万呐。”

    她这时说话的声音又是女声，一时温柔一时狼吠，听得人的头皮一张一弛，一惊一乍。

    陈修淡淡地说道：“凭老夫的天禀一摸就会，这区区的小飞机的玩法，对我来说比喝口水还容易，所以那个鸟飞行员被我杀了。”

    玫瑰仙子双手拍掌，又是变男声道：“杀得好！嘿嘿，我们又可以省一笔钱放库里，不然的话，我是睡不好吃不香呢。”

    “伍总管，等一下，咱俩好好喝一坛老古酒，欢欢喜喜过大年。”

    喝一坛？陈修的头皮发麻，便说道：“不行啊，我还要开飞机去山洞呢，万一我醉了，怕把飞机开丢了啊。”

    玫瑰仙子点点头，说道：“那你就别喝了，这鸟飞机是我向魔教派人借的，万一丢了，我可赔不起！”

    那七个老者面面相觑，坐在陈修边上的一位老者对玫瑰仙子，

    笑道：“掌门，你太谦虚了！这区区的鸟飞机的价格也就十来个亿，凭我们的财富，可以买他个百来架不成问题。”

    玫瑰仙子咦了一声，充斥着一股男女阴阳声，道：“魏长老，咱们要低调啊！”

    “是要低调点！”另一个长老笑说道：“人怕出名，猪怕壮！虽然我们恶人谷啥都不怕，但怕的是麻烦。”

    玫瑰仙子哈哈大笑着，她笑时的声音像拉二胡，又像刮骨的飞刀。

    待她笑完，魏长老谄媚嬉笑，道：“掌门，听说你临时安排了饭后一个奖励弟兄们的节目，这节目是什么啊？”

    玫瑰仙子道：“那必须的！兄弟们辛苦了一年，我除了饭后给你们每人发放红包外，还设了个特别的奖励！”

    她说话的声音特别的大，十几座的人都听到了，顿时哑雀无声。

    魏长老把头用力伸出去，笑问道：“什么特别奖？我们都听得鲜血倒流了。”

    玫瑰花仙子见所有人都注音自己，便大声道：“兄弟们，你们竖着耳朵听好了，那陈九龙的老婆，叫唐艺，她貌美如花，鲜如婴肉。今晚咱们举行比武大赛，谁获得冠军，这唐艺就归谁抱去做老婆！”

    “好！这他妈的太爽了，唐艺这女子太她妈的漂亮了！”

    “对啊！我见到她时，口水都止不住一直流呀流！”

    “仙女啊，真的是仙女啊！如果能和她睡一觉，我宁愿少活二十年。”

