    “你知道何家的事是我做的？调查过我？”

    秦恒抬头看着二楼的百晓生，平淡的问道。

    他将何家灭门这件事，虽然魔都高层已经知道，但却也不是人尽皆知。

    百晓生不过是行走在黑暗中的势力，见不得光。

    能得到这个消息，足以证明他这个名号，并不是假的。

    “这是自然。”

    百晓生从二楼走下来，学秦恒刚才那样，也扯过一把椅子坐下，继续道：“江湖上，没有我百晓生不知道的事情。”

    “比如你，秦恒，是秦家子弟，八年前秦家死于一场火灾，你侥幸逃生，后得慕家慕浅浅庇护，而后消失，再次出现，便是在江城当赘婿，紧接着回魔都，灭了何家一门，我说的，对吗？”

    百晓生玩着手里的蜜蜡，小丑面具下的眼睛闪烁着精光，淡淡道。

    “虽不详细，但还算准确，你有资格和我交易。”

    虽然被百晓生调查，秦恒却并没有生气，而是微微笑道

    这样的人，才有资格让他跑一趟。

    不过秦恒这些话，听在百晓生耳里，却极其刺耳！

    “马德，这里是我的地盘，我的小弟拿短狗指着你。”

    “你还讨论起我有没有资格做交易？”

    百晓生心里气急，但又不敢翻脸。

    他刚才在楼上通过监控看到秦恒的动作，速度极快，肉眼都看不清楚。

    真要动手的话，百晓生还是有些忌惮的。

    深吸一口气，百晓生压下怒火，说道。“秦先生，按照你说的，公平，那么，现在可以放开我这名手下了吧。”

    秦恒微微一笑，将那名中年男子放开。

    “长话短说，我需要两个消息，第一，告诉我当年参与灭秦家之事的地下势力有哪些，第二，秦家的晶体资料信息。”

    秦恒伸出两个手指，开口道。

    “没问题，第一个五百万，第二个五千万，钱转过来，消息就给你。”

    百晓生玩着手里的蜜蜡，开口道。

    “价格不是问题，但，我需要的事，一手交钱，一手交货！”

    “哈哈！”

    百晓生一听，再也藏不住怒火，语气森然道：“我百晓生，从来是见钱开口，没有例外！”

    “给了钱，你不给消息，或者给假消息呢？”

    一旁的罗河冷笑道。

    “我百晓生做的就是消息的生意，会砸自己的招牌？”百晓生冷笑道。

    “既然无法公平，那就算了。”

    秦恒平淡一笑，站起身，便想离开。

    在他看来，百晓生可能根本没有他想要的东西。

    “你当我这里是什么地方？”

    百晓生猛地一拍椅子，怒吼道：“想来就来，想走就走？我告诉你，不交钱，你走不了！”

    一瞬间，百晓生的小弟们纷纷拉开短狗的保险栓，围向秦恒。

    “拿短狗指着我，是要死人的！”

    秦恒站在原地，语气平淡。

    但一股肃杀之意，却缓缓出现！

    百晓生的小弟们感受到这个气势，额头上都起了细密的汗珠，有一人太过紧张，不小心按下了扳机！

    “砰！”

    火花亮起，一道流光射向秦恒。

    但秦恒下一秒却忽然消失在原地，再出现时，已经来到那名扣动扳机的小弟面前。

    “我说了，拿短狗指着我，会死人的。”

    秦恒微微一笑，右手探出，捏住这名小弟的喉咙，一用力！

    咔嚓！

    这名小弟身体瞬间瘫软，失去生机！

    这一幕，让众人顿时胆寒！

    秦恒也没停下动作，再度消失，重新出现时，已经到了百晓生的面前。

    “要生，还是死？”

    秦恒捏着百晓生的脖子，语气犹如死神降临一般！

