    第220章她出现在了他的包厢门口

    季枫导演新戏试境在一家五星级酒店。

    钟灵在酒店门口等明杳。

    两人进了酒店，里面有暖气，明杳脱下外套交给钟灵。

    明杳里面穿着一条红色长裙。

    身段妖娆，眉眼妩媚。

    简直就是电影《无双》中的女主角无双本人。

    “啊啊啊，杳姐，你这身简直太鲨我了。”

    明杳勾了下红唇，“当然，今天你杳姐就是奔着女主角来的。”

    她并不喜欢娱乐圈，但前身明杳喜欢演戏，明杳打算退圈前，拍部像样的作品。

    也好让前身明杳没有遗憾。

    来试镜的演员很多。

    连明莞都过来了。

    不过以明莞的长相，她肯定演不了风情万种，绝代风华的大女主无双。

    她试镜的是女二一角。

    看到一袭红裙，明艳似火，一进来就让人眼前一亮的明杳，明莞心里嫉妒又不屑。

    若不是冒领了时鸢学姐的恩情，她现在能过上好日子吗？

    就算她现在会打扮了又怎样，演技难道还跟着提高了？

    就她这样的，还想演女主角？

    简直痴人说梦！

    自从上次生日宴过后，明莞现在在明杳面前装都不想装了。

    看到她，就像没看到一样。

    反正要不了多久，明杳就会成为下堂妇！

    《无双》的女主角无双是个妖艳妩媚，为了拯救男主不让他黑化成魔，却牺牲了自己的一部电影。

    无双死的时候，惨烈而凄美，她倒在男主角怀里，一袭红衣，唇角淌着鲜血，绝美的脸上依旧是勾魂摄魄的笑。

    明杳抽到了六号签，拿到的女主最后感化了男主死去的片断。

    这个片断，若是没有很好的演技，感动不了观看的人，是绝对成为不了女主角的。

    钟灵担心不已。

    她没想到杳姐运气这么差，居然抽到了最难的片断。

    在明杳前面试镜的，是秦涟漪，她是大牌明星，有单独的休息室。

    季枫连着面试了好几位女主角，秦涟漪还算不错，但也不足以让他眼前一亮。

    不过想到秦涟漪是四哥SY传媒的一姐，他还是得给四哥几分面子的。

    季枫在秦涟漪的名子上画了个圈。

    “秦小姐，你回去等消息即可。”

    秦涟漪看到季枫在她名子上画了圈，心里已经知道，没有意外的话，她大概就是女主角了。

    秦涟漪出来的时候，笑容满面，气意风发，钟妮问她，“涟漪姐，妥了吗？”

    秦涟漪打了个OK的手势。

    钟灵恰好听到秦涟漪和钟妮的对话。

    她回到明杳身边，叹了口气说道，“女主好像内定了秦涟漪。”

    明杳来不及说什么，导演助理就出来叫道，“六号可以进去试镜了。”

    明杳拍拍钟灵的肩膀，“管她内定不内定，试了才知道。”

    明杳走进试镜室，原本对后面演员都不抱什么希望的季枫，看到明杳的一瞬，眼睛不禁一亮。

    红裙似火的明杳，往台上一站，仿若就是他要找的女主角。

    明杳做了自我介绍后，开始表演她抽到的片断。

    虽然没有演员跟她搭戏，但是她却不受半点影响，很快就进入了表演状态。

    大约过了五六分钟，季枫包括副导，制片人，都被明杳的表演感染到，眼眶里泛起了红。

    直到明杳朝台下鞠躬，他们才反应过来，她表演完了。

    他们却还沉浸在她感人的表演之中。

    季枫带头，鼓起了掌。

    “不错不错，后面还有几位面试的，等统一面试完，就会有结果，你先回去等消息。”季枫眼里带着不加掩饰的欣赏。

    明杳走后，又面试了几位演员。

    但都不符合季枫心中的无双。

    他对其他几位评委说道，“我看就定这位明杳了。”

    季枫的戏，从来不看主角是否为流量或大牌，只要符合他心中的主角，就算是新人也无所谓！

    他有将人捧红的能力！

    “季枫哥，不能选她！”

    晏又菱进到试镜室，她附在季枫耳边低语了几句，“那个女人勾引过霆哥哥，霆哥哥很讨厌她，你不会为了她得罪霆哥哥吧？”

    季枫握笔的手一顿，“还有这回事？”

    “对，她作风相当不好，选她的话，你后期不知还要面临多少问题，选秦涟漪才是最正确的！”

    ……

    傍晚。

    明杳没有接到《无双》剧组打来的电话。

    倒是有新闻曝出，季枫和剧组的人，和秦涟漪一同吃了饭。

    “气死我了！”钟灵推开办公室的门，气冲冲地走了进来，“钟妮刚打电话向我炫耀，无双一角基本上定了秦涟漪！”

    “她还说……”后面的话，钟灵说不出口。

    明杳抬起纤长的羽睫，美眸含笑地看着钟灵，“她还说什么了？”

    “还说你就是四爷的一个暖床工具，只有长相没有演技，就算你在四爷面前吹枕边风，季导也不会选你的！”

    明杳微微拧了下黛眉。

    “我去季枫办公室问问情况。”

    明杳亲自去了趟季枫的公司，季枫不在公司，明杳找到他助理。

    助理是个年轻可爱的小女生，明杳笑意盈盈地送了她一套化妆品。

    几句话聊下来，小女生不忍漂亮小姐姐伤心，将她得知的消息告诉了她。

    “我听说季导原本很看好你，可季导收到消息，说你人品不行，走歪门邪道勾引季导的好兄弟四爷，季导最讨厌这种不洁身自爱的女明星，何况四爷还是有太太的。”

    明杳，“……”

    从季枫办公室出来，明杳想到顾司霆晚上要和他几位好兄弟聚餐，这几位好兄弟中，会有季枫吗？

    明杳跟陆周打了个电话，得知顾司霆一行在雍和会馆，她开车前往。

    进到会馆，她脱下外套，一袭红裙勾勒出她窈窕有致的完美身段。

    陆周接到她电话后就等在会馆大厅，看到她过来，连忙迎了上去。

    “太太。”

    明杳轻轻地嗯了一声，“带我去你们四爷包厢吧！”

    顾司霆一行在雍和馆最好的包厢，推开门，里面烟雾缭绕，说笑声不断。

    有男有女，热闹非凡。

    明杳一眼就看到了坐在牌桌上的顾司霆，其他几个男人身边都有女人陪伴，唯独他只身一人，但一点也掩盖不住他身上的矜冷风华。

    明杳踩着细高跟走了进去。

    与此同时，包厢里不少人，都朝她看了过来。

    ……

    更完~

    (本章完)

