
场间的赞叹不是没有道理，只见唐继先手里的二号无坐力火炮通体墨绿，几处连接之初做得更是天衣无缝，无不是以流线型的光滑曲线自然流过，远远看去给人一种质的美感，若是仅于此倒不至于令场间之人为之惊叹，因为这顶多算是个极有艺术气息的绿铁管子，距离真正的武器装备还差得很远。

更关键的是那整体的结构，细长的发射管自不消说，但就管体上的加固结构和尾部的喷火平衡装置，明眼人一看就知道这款被称为“二号无坐力火炮”的单兵火箭筒绝非一无是处的凡品。

自二战期间德国的“铁拳”系列单兵火箭筒开创超口径弹药（弹药口径明显大于发射装置的固有口径）以来，如何能将口径更大的大威力弹药发射更远，便成为各国军工专家不懈奋斗的方向。

几年下来，军工专家们也的确找到不少解决的办法，比如说减少弹体的金属构件，降低整体重量；在比如说研发更高效的发射药和聚能炸药，从根本上解决弹药射程和威力，但不管如何解决，有一个难题却是永远也绕不过的鸿沟，那便是单兵火箭筒的自身承受能力。

众所周知为了降低单兵火箭筒的制造成本，各军事强国的此类装备基本都采用相对廉价的无缝钢管，只是这样一来自身的耐久能力便是极大的问题，如德国那般打完就扔还好，要是持续使用就不能不考虑火箭弹尾流所产生的高温高压对发射管体的侵蚀与灼烧。

若是解决不了这个问题，弹药威力再大，射程再远也没有，因为士兵绝不可能冒着受伤，甚至生命危险去操作一款容易炸膛的火箭筒，正是基于这点，如何加固火箭筒管体，以及高效而又充分引导火箭弹尾流排出，便成为重复使用式火箭筒的重中之重。

为此擅长技术流的美国人以形式简单，却制造麻烦的纯火箭平衡原理来解决这个问题，如此便有了“巴祖卡”以及“超级巴祖卡”，只不过这种方法很好的解决弹药与管体的平衡，但弹药的口径却被管体死死限制住，根本没办法采用超口径，升级潜力十分有限。

苏联并没有走美国人的路子，而是在充分学习德国人的先进经验后，总结出一套自己的办法，那便是用强力的金属构件对承受高温高压最严重的发射管中后部进行二次加强处理，如此既能够稳固筒体以便适用威力更大的超口径，二来还能够作为隔热装置，避免射手被高温热流灼伤。

所以人们可以在RPG—2的发射管中后部见到纯木色的管体加固结构，便是为了能更好的适用超口径大威力弹药，只不过RPG—2固然在这方面走在了世界的前列，但并不是完美无缺的。

基于原始设计的桎梏，RPG—2的加固结构并不是万能的，究其原因除了初始的设计短板外，再就是并没有将无坐力火炮的平衡原理充分开发出来，以至于火箭弹的高温高压根本无法及时有效的排放出去，滞留管体内的时间过长，导致外部加强结构再有效也架不住内部管壁的皲裂。

正因为如此，RPG—2的发射药自始至终使用的是老旧的黑火药，原因无他只因为黑火药的灼烧效应是众多发射药中最低的，可也就是因为采用黑火药作为发射药，RPG—2的射程只有很悲催的100米。

也就是说除了RPG—2除了在结构和重量上得到优化外，整体性能同二战时期德国后期使用的“铁拳”100没有本质的区别，直到RPG—2V2才得得益于对尾部的处理，才稍稍得到改善，但整体的缺陷还是没有得到本质的改变。

反观中国的二号无坐力火炮，犹如天鹅颈般40mm前部发射管急速后掠便是一整片几乎贯穿中后部的加固结构，从哪宛如肌肉虬结般高高隆起的厚度来看少说也有10mm左右，若只是如此众人或许会称奇，但绝不会吃惊的近乎震惊。

之所以如此，主要是二号无坐力火炮后段的处理，因为它并没有如RPG—2那般平直的延伸过去，而是在隆起后迅速回缩成40mm直径的加强管，紧接着又迅速扩张，在尾部形成一个喇叭口形状的尾喷管。

见到这个结果，只要是长久混迹于军伍之中的人们都能判断得出，这就是最经典的无坐力火炮结构，尽管为了适用于单兵作战而做了稍稍改变，但那种快速的热流导管和喇叭口式的平衡喷口，就是最基本的无坐力火炮的平衡原理！

直到此时，场间众人终于明白，为什么中国管他的单兵火箭筒叫做二号无坐力火炮了，敢情中国人就是把无坐力火炮单兵化，从而演化出属于自己的单兵火箭筒！

这种简单有效的无坐力火炮结构，难道在场的各位军官和军工技术专家没有想过吗？当然不是，问题是原理简单不等于就能够搞出来，涡轮风扇发动机的基本原理就很简单，简单到普通高中生都能说出个一二三来。

可想要造好涡扇发动机却是比登天还难，利用无坐力火炮结构原理研制单兵火箭筒也是一样，那不是豪气干云的大摆一通原理就能搞出来的，而是需要极其繁复的计算，相当复杂的技术分析还有数不胜数的测验、评估以及实验，可以说想要真正弄出来，没有个几年的苦功根本不可能。

可是现在，中国的二号无坐力火炮却如同慷慨激昂的美男子屹立于靶场之上，直令得场间众人一会看看粗陋不堪的RPG—2V2，一会瞧瞧霸气侧漏的二号无坐力火炮，无不是脑袋一片凌乱。

因为RPG—2V2跟人家一比，简直比土鳖还要土鳖，以至于这些先前为苏联装备加油助威的东欧卫星国的军官们都有些觉得臊得慌，早知道有高富帅，还夸什么矮穷矬，不是自己找虐吗？

当然害臊归害臊，对于二号无坐力火炮背后的种种，才是他们最期盼的东西，不说别的但就完全的无坐力火炮原理，就足够这些眼高于顶的东欧人对中国刮目相看了，以至于不少人都在感叹，那个位于东方的古老国家，还真是个创造奇迹的地方……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912103"  chaptername="第两百七十三章  发威：二号无坐力火炮（上）（4\5）">加入书签</a>
</div>
