    “不知不觉已经快要到12点了？”当书桌上的闹钟响起，秋阳放下了手中的数学教辅书，然后叹了口气，此时闹钟显示，时间已经到了11:55，再有5分钟就该上床睡觉了。

    “准备回去了！”秋阳摇摇头，将手中的书籍归于原位，然后简单的洗漱一下，就直接躺在了床上，时间恰好来到11:59，当秋阳微微的闭上眼睛，然后一阵恍惚，当他睁开眼睛的时候，外面虽然稍微有些昏暗，但却已经能够看到晨光了。

    只是自己躺着的不再是那张父母精挑细选的小猪佩奇的学生床，而是一张简单到不能再简单的木床。

    而屋子里面的摆设也全部回到了最原始的状态，几乎全部都是木质的各种简单家具。不过这个房间秋阳其实更加熟悉，他在这里已经生活了足足十五年的时间了。

    这里就是天星世界，也是秋阳的修仙世界。

    感受着体内重新回归的澎湃的灵力，秋阳却多了几分不安全的感觉。虽然在这个世界，自己的力量可以一秒钟杀死一个成年人，但是却充满了不安全感。

    因为在这个世界，同样有人可以一秒钟干掉自己，而理由很有可能只是区区一句自己长得丑而已，这就是凌虚宗外门杂役弟子的悲惨境地。

    没错，秋阳此时就是天星大世界六神域阳神州田阳城境内的修仙门派凌虚山凌虚宗的一名外门仆役，今年已经36岁了。

    虽说秋阳可以在两个世界不断的穿越，不过两个世界呆的时间却并不一样，比例在3:1的样子。

    也就是秋阳每在天星大世界呆上3天的时间，就会前往地球世界呆上一天的时间。

    而突然说的时间正好是两个时间段交接的晚上12点，12点一过，秋阳不管是在活动还是在睡觉，都会立刻穿越到另一个世界，然后继续自己在另一个世界穿越时的状态。

    比如刚才，秋阳之前是在睡觉的时候穿越到地球世界的，那么这一次回归，秋阳依然直接就进入了睡眠的状态，直接睡到早课的时间为止，两个世界完全是无缝衔接的。

    秋阳稍微的收拾一下，就准备借着每天早晨的紫薇之气状大自己的元阳之气。紫薇之气是早晨太阳初升的时候，世间会弥漫起来的一种气息。

    这种气息虽然本质上也是一种灵力，但是却是一种特殊的灵力，对于壮大纯阳期的元阳之气有特别好的效果，在这个时间修炼半个时辰，相当于正常情况下修炼一整天的效果。

    这也是很多勤奋与不勤奋的人拉开差距的地方，勤奋的人可以早睡早起，同时算计好每天日出的时间，准时起床利用这些紫薇之气来进行修炼，进而可以获得两倍的修炼效果。

    而懒的，有钱的人可以不在乎，可以直接使用紫薇丹或者元阳丹来修炼，没钱的，那除非天灵根，速度惊人，否则基本上就是无缘仙道了。

    秋阳显然是一个非常勤奋的人，否则他也不会正好掐着时间点醒来，这都养成生物钟了。

    奈何正当秋阳准备修炼的时候，一道光芒直接冲了过来，撞击在了秋阳的脑袋上，秋阳瞬间感觉脑袋一阵麻木，如同被电了一般，同时一个蛮横的声音响了起来“秋阳，柳师姐的灵猫不吃东西了，你立刻去后山栽二十株猫灵草过来，你只有两个时辰的时间，两个时辰不拿过来，我扣你这月的月俸”

    听到这个命令，秋阳的脑门上青筋瞬间炸起，但又很快平静了下来，他面无表情的收拾东西，只用了两分钟，就穿戴好自己的全套装备出门，准备去后山采摘猫灵草了。

    而这势必要放弃每天早上最为珍贵的半个时辰的紫薇之气，但没有办法，谁让这是自家的主人的命令呢？

    虽然身为穿越者，但却依然改变不了秋阳本身的出身。

    秋阳的父母都是秋家的家奴，所以秋阳生下来也是秋家的家奴。

    不过因为从小被检测出了拥有灵壤，可以修真，于是就被拨到了秋家少爷秋梓锐的身边做了个侍修。

    这说不上是好是坏，好处是可以得到主家的资源，一同修炼，未来似乎也有得道成仙的机会，这是一个普通家奴绝不会有的前途。

    坏处是90%的侍修，都会死在保护自己主人的任务上面，毕竟这些大家子弟也是要冒险的，但又不可能让他们真的冒险，所以真的遇到危险，要花命去填补的时候，这些侍修就要毫不犹豫的顶上去卖命。

    这也是非常正常的事情，你摆脱了奴仆的命运，那就要有丢掉自己性命的觉悟。

    不过让秋阳觉得非常不爽的是，秋家，或者说所有的势力，为了保证自家侍修的忠诚，这些侍修都必须要将自己的一缕生魂送到主家的生死轮上面，一旦有变，主家一个命令，就可以让侍修顷刻之间亡命，所以侍修基本上不存在背叛主人的可能性，小命都被主家捏在手中。

    当然了，主人一般也不会苛责自己的侍修，毕竟也不是没有忍受不了的侍修选择同归于尽的。

    做为秋梓锐的侍修，秋阳要一直陪同在秋梓锐的身边，哪怕家族花大价钱送秋梓锐来凌虚宗修炼，成为凌虚宗的内门弟子，秋阳也要一路跟着。

    当然了，秋阳没有资格成为内门弟子，也没有资格进入内门弟子才能够进入的内门区域，只能在外门区域的杂役房住着，没事的时候可以自由活动，但主人一个传讯金光，他就要立刻忠诚的执行主人的命令。

    所以秋阳只能放弃今天的紫薇之气，冒着风险进入后山，去采摘生长在绝壁上的猫灵草，但是今天秋阳运气不好，花了两个时辰才找够二十株，回去交任务的时候，自然就已经晚了。

    然后秋阳就被骂了个狗血淋头，因为已经有另一位追求者提前送来了二十株猫灵草过来，让柳师姐大为欢喜，也让秋梓锐大失颜面，加上秋阳确实误了期限，被骂了一通不说，还直接扣了下个月的月俸。

    被骂无所谓，秋阳已经被骂习惯了，但是扣月俸这一点，秋阳就忍不了了。

    做为侍修，又居住在杂役区，不能够离开主人去外闯荡，所以收入几乎为零，全靠每月的月俸过日子。

    吃饭什么的不说，关键是每天修炼需要的灵石和灵丹，这些至关重要的修炼耗材就统统买不起了。

    修仙从来不是什么省钱的事情，想要修仙，就必须要有灵石搭配灵丹，否则仅仅凭借自身来吸收天地灵气，速度要慢了三倍左右。

    除非度过了纯阳期，种下灵根之中可以修炼速度比每天抱着灵石修炼还快的圣灵根之后，方才不需要丹药和灵石，但圣灵根这种整个大世界也没有几个的东西，秋阳一个侍修无论如何也是不可能得到的。

    所以秋家每个月的月俸，就成了秋阳必须的资源，这些月俸只要不大手大脚，勉强支持一个月的灵丹和灵石还是够的，可是现在，因为秋梓锐的一句话，全都没有了。

