
　　傍晚近六点，言非凡和余苏叶回到了醉墨华庭。

　　一进家门，穿着小围裙的杜秋就迎了上来。

　　“言医生，余医生，你们回来了，晚饭是七点，还是提前一些？”

　　杜秋，今年三十九岁，容貌端庄，有一位在重点高中读高一，在学校住宿的女儿。

　　她也就一米六三的身高。

　　—————

　　只是有些消瘦的身材，还有一双长腿，显的她身量更高一些。

　　“还是照旧七点吧。”

　　言非凡回了一句，没看到余苏叶的妈妈在客厅，又询问道：“苏阿姨在阁楼？”

　　杜秋轻声回道：“苏姐下午三点多就出去了，说是晚饭不回来吃了……”

　　言非凡痛痛快快的洗了一个澡，又换了一身舒服的家常衣服出了卫生间，就见下班回来的姐姐，也换了一身家常服，正坐在沙发上看电视。

　　“非凡，告诉你啊……”

　　言自若对着弟弟一招手，语带兴奋的说：“夏姐姐那位混蛋丈夫，已经被抓了起来。”

　　“姜律师和刘律师都说，大部分被转移出去的财产，夏姐姐也都能通过法律途径追回来。”

　　言非凡在姐姐身边坐下，颔首道：“这是一个好消息。告诉夏姐，可不要心软。”

　　言自若吼吼道：“你就放心吧，夏姐姐实际上比表现出来的还要坚强和勇敢呢。”

　　“你可不要小瞧我们女人，其实比你们男人更能坚忍，尤其是在身处巨大的困境，还有就是被人伤害之时。”

　　她又嘿嘿的告诫道：“非凡啊，可不许做对不起苏叶的事情。”

　　“她也是外科医生，小心她拿着小刀在你身上扎个几十下，上百下。”

　　言非凡不屑分辩的哼哼了两声。

　　言自若又兴奋的说：“非凡，再告诉你一件事，程乐之那几个狐朋狗友，全都被抓了起来。”

　　“程乐之也被转移到拘留所的病房里了。”

　　她凑近了言非凡一些，问：“同事们都说，教子无方的程院长，肯定要被撤职了。”

　　“你说，刘副院长这一次能被选上正院长吗？”

　　言非凡摇了摇头，说：“这样的事情，我一向不关心，判断不出来。”

　　“竞争应该很激烈，不是那么容易的……”

　　姐弟两人随意聊着医院的八卦新闻。

　　一二十分钟后，用毛巾包着头，穿着睡衣的余苏叶，带着一身的沐浴香气，从主卧走了出来。

　　“姐姐，有对胜景公寓感兴趣的同事吗？”

　　言自若轻笑道：“我才把消息发出去一两天，几百万的事情，哪有那么快有回馈的？”

　　“你不用着急，胜景公寓的房子地段好，无论自住，还是出租，都相当不错。”

　　“一个月内卖出去，应该挺容易的。”

　　她又好奇的问：“苏叶，你只是来附属医院进修，当时怎么想的是买房子，而不是租房呢？”

　　余苏叶不好意思的一笑，说：“被房产中介忽悠了，说是这套公寓，房主急于出手，要价低。”

　　“我想着，买下来做投资，也是不错的选择，就一时冲动买了下来。”

　　言自若轻哦了一声，又笑道：“你买入的价格，也确实算便宜。”

　　“说不定这次出手，还能赚上一二十万呢……”

　　就在这时，言非凡的手机响了起来。

　　是刘锦副院长打来的电话。

　　言非凡接通来电，喊了一声，“老师……”

　　“非凡，程乐之那家伙被警方以强健罪抓进了拘留所，这件事，你知道了吧？”

　　言非凡嗯了一声，说：“已经听说了。”

　　刘锦在通话中唏嘘道：“我了解到的情况是，性质很恶劣，再加上还有肇事逃逸等小案件，那家伙很可能要在监狱待上一二十年了。”

　　“非凡，是这样的……”

　　刘锦说起了正事，“程院长表示，他对儿子前段时间对你的冒犯很是道歉，愿意赔偿五万的精神损失费。”

　　言非凡有些好奇，问：“老师，他们那边怎么突然想起赔钱了？”

　　刘锦在通话里呵呵一笑，道：“他们是想着，要你出具一份谅解书，尽可能的为那个家伙减轻一些罪责和刑罚。”

　　言非凡有些恍然，又询问道：“老师，这钱，我该不该要啊？”

　　“要，为什么不要！”

　　刘锦义正言辞的说：“那一晚的监控视频，我看过之后，都被吓出了一身冷汗。”

　　“你可就差一点就被摩托车撞飞了。”

　　“这五万的惊吓费，在我看来，还是少了。”

　　“至于那谅解书……”天籁小说网

　　刘锦轻哼道：“你随便写一份就可以了，那家伙对你做的事情，最多也就几天的治安处罚。”

　　“相比一二十年的刑罚，无足轻重。”

　　“我们就不需要落井下石了，还容易给外人留下人走茶凉的凉薄印象。”

　　言非凡再次哦了一声，又确认的问：“老师，程院长是确定要走了？”

　　“已经确定了。”

　　“只不过他儿子这严重的罪行一爆出，估计原本平调的清闲岗位，要变成降职调离了。”

　　听到这话，言非凡又关心的问：“老师，这院长位置空出来，你这边？”

　　电话里先是传来一声轻叹，紧接着就是刘锦的声音响起。

　　“非凡，我可以说是被打了一个措手不及，很多准备工作，才刚刚展开，有一些还只是停留在计划上。”

　　“不过呢，这对其他有志于此的竞争者来说，也是差不多的情况。”

　　“大家都站在同一个水平线上，如今只能是八仙过海，各显神通了。”

　　最后，刘锦又在电话里叮嘱道：“非凡，你安心学习和工作就是，其他的事情，不用参合。”

　　“无论谁坐上正院长的位置，你还是会一如既往的受到特殊对待……”

　　言非凡这边结束了与刘副院长的通话，杜秋的声音就从餐厅那里传了过来。

　　“晚饭准备好了……”

　　晚饭吃到了一半，言自若的手机，响了起来。

　　她拿起手机一看，很是惊讶。

　　“非凡，竟然是颜月的来电，她这是把我拉出黑名单了？”

　　言自若犹豫了一会儿，还是按下免提，接通了电话。

　　她语气很是冷淡的说：“有事说事，无关紧要的你就别废话了！”

　　“若若，对不起，我知道我伤害了你，看在我们过去的友谊上，这一次请你帮帮忙。”

　　“直接说事就是！”言自若的语气依然冷淡，还带着一些不耐烦。

　　“哦，哦，说事，说事。”

　　“是这样的，这几天，我老公腹部疼的厉害，还有血尿，去医院做了检查，说是肾结石。”

　　“但是治疗了好几天，还是疼的厉害。”

　　“若若，能不能请非凡弟弟帮帮忙，请附属医院的专家给看一看啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第249章 有事说事免费阅读。https://xs.23sk.com 