    夏墨听了一愣，旋即想到了迷雾开菊兽的特点，于是问道：“你将迷雾开菊兽改造成了产生抑制物质的怪兽？”

    吴博士笑着道：“不错，这就是我们的新作品，先生要看一下新作品的战斗力么？”

    吴博士笑得很自信，想要展现一番，夏墨自然不会坏了他的兴致。

    于是点头道：“试试吧，就用你准备好的鳄鱼开菊兽，这东西差不多到头了。”

    开菊兽的技术吴博士已经研究得七七八八了，自行克隆开菊兽已经不问题了，所以这鳄鱼开菊兽也就没必要留着了。

    有了夏墨的吩咐，吴博士径直走到了一旁的操控屏幕面前，指尖轻点，断开了牢笼当中一代抑制剂的注入，并且打开了排气口。

    随着牢笼当中笼罩的抑制气体开始消散，原本无精打采的鳄鱼开菊兽开始低吼起来，逐渐地恢复了活力。

    一代抑制剂仅仅是改变环境，让开菊兽处于不适环境当中，从而让它们变得无比虚弱，本质上并没有伤害到这些开菊兽。

    因此当环境一改变，这些开菊兽就会爆发出原本的战斗力。

    不过这一次鳄鱼开菊兽再怎么凶狠，也不过是试验的陪练罢了。

    随着鳄鱼开菊兽的逐渐苏醒，吴博士这边，也在控制显示屏上输入了启动银色杀手的启动指令。

    “吼！”

    一声惊天的巨吼声响了起来，原本双目紧闭的银色杀手，忽然睁开了眼睛，橙黄色宛如宝石一般的兽瞳散发着冷冽的凶光，一道道数据自它眼眸中闪过。

    这一头银色杀手，吴博士并不是用神经交互的方式加以控制，而是和红后合作，以计算机程序进行操控。

    银色杀手可不单纯是克隆开菊兽，内部的骨骼吴博士连同韦兰德、红后一起设计打造的合金骨骼，材料是用的赛博坦最坚固的金属连同三阶灵晶树材料制造的。

    坚固程度自不必说，还因为灵晶的特性能够吸纳能量辐射转化为自身的能量使用，是银色杀手的主要核心。

    除此之外，除开内部的金属骨骼，银色杀手血液当中注入了大量变形元素作为维持元素，不仅能如同纳米虫一样快速地修复银色杀手的伤口，同样控制系统也是加载了这些上面。

    银色杀手不是简单的角色，牢笼里面的鳄鱼开菊兽自然是注意到了百米开外的这个庞然大物。

    虽然模样和自己的同类极为相似，但是它可能够感觉出来，那是人类打造的异类。

    只见鳄鱼开菊兽身形微躬，张开了血盆大口直接扑向银色杀手。

    然而它的扑击仅仅是到了一半，那边的银色杀手直接张开了血盆大口，白色雾气顿时喷涌而出，直接将它笼罩其中。

    鳄鱼开菊兽当即地跌落在地，开始痛苦地嘶吼起来，显然这些白色的迷雾比起初代抑制剂更加有效。

    银色杀手此时没有停留，慢步走到了鳄鱼开菊兽的面前。

    鳄鱼开菊兽挣扎着起身想要将银色杀手打倒，但是锋利的手爪打在了银色杀手的身上，竟然半点伤口都没有抓出来，好像是轻轻抚摸了一下一般，连刮痧都不如。

    夏墨看到这里，目中闪过惊讶神色，问道：“削弱了力量吗？”

    吴博士道：“不错，口中直接喷出的迷雾是高浓度版本的抑制武器，会和开菊兽身体起反应，逐渐削弱的它的力量。”

    吴博士声音刚刚落下，银色杀手那边高高扬起了自己的锋利的手爪，一把抓在了鳄鱼开菊兽的身上。

    这一抓好像是利刃切入豆腐一般的松软，丝毫没有任何阻碍，直接将鳄鱼开菊兽的身体划拉出一个巨大的伤口，伤口深可见骨，但是就连骨头此时也是断成了两截。

    很明显，除了削弱开菊兽的力量，防御力的削弱更加恐怖，在抑制武器的影响下，原本的三级开菊兽，竟然如此轻松地就被抓破了身躯。

    接下来的事情，已经不用多看了，银色杀手再度扬起自己锋利的手爪，一把就将鳄鱼开菊兽的脑袋给抓破了，死得不能再死了。

    “银色杀手不错，生产效率怎么样？”

    吴博士道：“若是从头培育，每一头都要和银色杀手一样，那么时间可能长一些，大概一个多月，但若是简单版本，速度就会快上不少。”

    两个版本的差别根源不在抑制武器，而是在直接战斗力上面。

    眼前的银色杀手毫不客气地说，直接的战斗力不逊色于一般的合体开菊兽，体型虽然小了点，但是战斗内核配置很高。

    夏墨略一思索，他道：“大量生产简陋版本，这东西是我们对付先驱星球的主要武器。”

    吴博士点头道：“明白了先生，我这就去安排。”

    夏墨则是道：“这个放在第二手准备，先将破除迷雾的药剂大量生产，地球这边的战事我想应该解决了。”

    夏墨的命令在邵氏工业当中很快地就传达下去，各个部门尤其是生物实验的相关部门，纷纷动作起来。

    仅仅是七天的时间不到，将近五百罐的蓝色迷雾破除药剂就已经完全准备就绪。

    “夏墨，五百罐药剂已经基本满足了清楚澳洲领土上的蓝色迷雾，我们是不是准备过去了？”

    邵丽雯将准备就绪的消息告诉了夏墨，夏墨点了点头，脸上露出了笑意。

    他道：“是该结束了，拖了这么久的时间也差不多结束了，通知那边人我们这就过去。”

    夏墨和邵丽雯带上了药剂，乘坐着飞船会直接向着澳国领土上的军港快速飞了过去。

    而此时的军港当中，气氛极为严肃，约翰斯以及各国军事高层还有澳国总统已经是先行一步在这边等候。

    他们心中依旧是惊疑不定，实在是邵氏工业给出的消息太震撼了。

    迷雾破除药剂研究成功，本就是极为震撼的一件事。

    然而除此之外邵氏工业竟然说是要结束这次战争，这个消息才更是让他们震惊。

    澳国总统皮特目光闪动，看向约翰斯将军问道：“约翰斯将军，邵丽雯小姐说的话，你觉得有几分可信？”

    约翰斯摇摇头沉声说道：“破除迷雾药剂定然是研究成功了，但是结束战争我不知道。”

    若是以前邵氏工业说出结束战斗这样的话他们定然不信，但是现在却是心中存疑。

    不论是黑曜石机甲还是兽形机甲都已经是远超各国武力值的武器了，更不要说还有飞船那种BUG级的武器。

    武器可怕还不是重点，重点是这些武器都掌握在了邵氏手里，这一点让各国看不清邵氏的底细。

    约翰斯目光闪动，看向了夏国国防部长夏虎然，问道：“夏将军，你觉得邵氏工业怎么样？”

