    【棉花糖小说网】

    　　起哄的家伙连着打了几个冷汗表情：被你发现了啊，靠你是怎么知道的”。

    　　“哥哥我下半年跟人说好了去非洲打猎，稍微了解了下，当然知道了”居安发了个得意的表情。

    　　一听说居安要去非洲打猎，你大爷的群里几个习惯于长期潜水的家伙立刻原地复活了：“小日子不错啊，这都去非洲打猎了，你们这帮子乱杀野生动物的土人，我要带表人民举报你们，居安这个小日子过的幸福啊，没事干还能去非洲打个猎，我们还要继续上班看老板脸色，人生何其不公啊”。

    　　王凡倒是跟着回道：“确定了什么时候去吗，到时候看看我有没有时间，跟你们一起去打打猎，你这家伙上次去打猎就没叫上我，再说哥哥我还没有去过非洲呢，下半年什么时候晚一点去”。

    　　“时间上还没有确定，晚不了多少大概是秋天吧，一个朋友在那里搞了个私人保护区邀请我一起去玩，说是美国这里打猎没有味道，到时候跟你说一声，大概十几天的样子，看看狮子，豹子顺便猎几只羚羊啊，角马什么的”居安回答道。

    　　“秋天，九十月份的话，时间上就危险了，正忙的时候，大多数情况去不了了，三五天没问题，时间长了不行”王凡跟着打了几个懊恼的表情。

    　　“别聊打猎的事情啦，不给居安显摆的机会，对了，王凡听说你跟一个洋马**搞在一起了，你这家伙猛的啊制服诱惑加上西女手铐捆绑，你那小牙签受得了么一晚上半瓶伟哥撑不撑得住？”酱油党打道。

    　　“去你妹的，哥哥那都属于一夜到天亮的那种，你才小牙签，不信你问居安跟们这轻轻松松的就拿下她”王凡得意的回道。

    　　“问居安？知道你们两个在学校就比较要好怎么着工作以后两个人还一同的玩过邹不成，搞得居安都知道”路人甲同学打到。

    　　听着这帮家伙越扯越离谱，在加上自己也有些疲倦了“那哥们跟你们没什么说的了，天色不早了我去睡觉了”居安打道。

    　　在一片“睡你妹！”“睡死你个吃货！”“别睡了，来盘boss再走”声中居安合上了笔记本。把小桌子推到一边，居安便闪身进了空间。

    　　屋外的大雪飘飘，空间了却是四季如春，整个人一进空间就觉得暖洋洋的进宝和汉斯两个正在院子里打闹，看到居安，汉斯便欢快的向着居安的方向跑来后面的进宝咬住哥哥的尾巴，也跟着跑了过来在两个小家伙的脑袋上拍了拍，然后看看四周，金雕兄弟两个正蹲在大树上梳理着羽毛，泰迪和武松两个则蹲在果树下屁股上坐着落下的一大堆果子，开心的饕餮不已，居安便觉得在空间里这两个家伙最幸福坐在食物堆上过日子。

    　　把进宝兄弟两个赶到了一边玩耍去，居安便开始练拳，这么长时间每日不轶的练了下来，倒是收益颇多，身体变得健壮了不少，整个身体肌肉轻微的隆起和身上的骨骼完美的融合起来，显得平滑而有爆发力，倒不是像健美运动员那种肌肉爆裂感，更像是猎豹的那种，平静而优雅，肤色也是慢慢的略微带点古铜色，原来腿上的长汗毛基本都消失不见了，整个皮肤异常的光滑，令黛娜都羡慕不已。视觉和听觉也好像灵敏了很多，最令居安满意的是这个造人运动的时间也长了不少，以前跟乔安娜那是凭着初次的冲动，倒是火力十足，跟子li在一起的时候一夜几次下来就有些腰酸腿疼的，现在跟黛娜一夜下来几次，早晨还能起个大早，只要是一觉睡醒基本没什么不适，什么男人能挡住这样的征服女人的诱惑，这样的功夫自然要勤练不已。

    　　等一套拳法练了十次下来，居安收住了身体，长长的吐出了一口气。一定眼就看到进宝和汉斯兄弟两个正在围着土围子喝着里面的水，喝了几口以后，汉斯纵身一跳，两只锐利的小前爪子便抓住了树干，然后蹭蹭蹭的几下，便爬了一半，进宝看见哥哥爬树也跟着上了树，一愣神的功夫，兄弟两个就到了树权上，冲着树下的居安叫了两声。

    　　不理两个家伙，居安便出了篱笆院子，从果树上摘下了一个黄苹果，做到了果树的下面用手擦了擦就啃了起来，正享受着美味的果子，就看见树上的兄弟两个已经下了大树，从篱笆院子里遛了出来，高举着小尾巴，冲着泰迪跑了过去，然后两个小家伙便绕着泰迪，轻轻的叫了起来。

    　　居安坐在树下想看看这两个小家伙要干什么，似乎他们几个有独特的肢体语言或者叫声，能够相互交流一样，正在看着大金和小金兄弟两个也从树上飞了下来，站到了泰迪的旁边，也跟着叫了起来。

    　　居安在一帮饶有兴趣的看着几个小东西。

    　　泰迪听到了几个小家伙的叫声，嘴里咬着啃了一半的苹果，摇晃着大屁股从苹果堆上爬了起来，抖抖身上的肥肉，整个身上蹭亮的棕毛便如同水波一样，泛起了一阵的涟漪，居安暗道，这家伙吃的可真肥啊。

    　　只见泰迪嘴里咬着半个苹果，昂着脑袋，向着空间的水塘边走去，后面跟着汉斯和进宝，在后面大金和小金两个摇摇摆摆的迈着痞子步也跟了上来。武松走在最后，胳肢窝里夹着个不知道哪里来的小树枝，两只手里还拿着个李子，正在慢悠悠的剥着皮，剥完了还用嘴舔舔果皮上的果肉，然后向前跑了两步，便想把果皮塞到前面大金的嘴里，弄的大金扇着翅膀，跑的飞快，最后让他逮住了进宝，把果皮塞进了进宝的嘴里，进宝居然还晃了下脑袋吃了下去，这山狮也吃水果？这个观察另居安悄奇不已。

    　　居安微笑着看着已经被武松弄的乱七八糟的队伍向着水塘边走去。

    　　泰迪到了水塘，便把嘴里的苹果放到了岸上，然后昂着个脑袋便下了水，后面的一帮子跟屁虫们便坐到了岸边，伸着一个小脑瓜子盯着水里的泰迪，只见泰迪昂着脑袋往中间游了一会儿，绕了几个圈子，然后又往几个小家伙的方向游了回来，跟着便一个猛子扎了下去，等脑袋在露出来的时候，嘴里已经叼着一条胳膊长的鱼，鱼还活蹦乱跳的不停的在泰迪嘴里挣扎着，等靠近了岸边，一甩头便把鱼扔上了岸，然后又转身回到了水塘里，继续捉鱼。

    　　岸上的几个小家伙看到了大鱼在岸上跳着，立刻围了过去，汉斯和进宝两个家伙立刻扑了上去，伸着小爪子准备摁着乱跳的鱼，大金和小金两个则立刻伸着脑袋去啄，这两个家伙的嘴比较猛啄一下，就带下一块肉，没几下鱼便不动了，这下汉斯和进宝两个才用小爪子摁住了鱼，伸着脑袋开始吃了起来，大金小金一看，已经开饭了，便又伸着脑袋想上前来，这时候武松手里已经握着小树枝，照着大金的身上便来了一下子，两兄弟立刻跳开了，在旁边一米远的地方看着汉斯和进宝两个埋头大吃。这个时候泰迪又扔上来了一条鱼，大金兄弟两个才围了过去，啄了起来，这下武松倒是没有抽两个小痞子，四个脑袋各自对付着自己的鱼，这个时候泰迪也游到了岸边，嘴里又咬着一条鱼，到了岸边甩了下身上的水，也趴了下来吃起了鱼来。

    　　居安在旁边看的大苹果都忘了啃了，好家伙！泰迪这是捉鱼给几个小东西喂食啊，武松这是在岸上维持秩序，明显的汉斯兄弟两个的地位升高了，大金和小金兄弟现在垫底，只能在山狮兄弟后面吃鱼，看来以后把他们赶到空间里都不用放食物了，泰迪真不错居安又省了一笔开销。

    　　就这样看着一帮小家伙们埋头吃着鱼，一会儿的功夫汉斯和进宝两个就吃饱了，一条鱼还剩下一小半，两个小家伙便开始互相在各自身上舔着，泰迪这个时候也已经吃完了自己的鱼，晃着屁股走到了一小半的鱼边上又吃了起来，大金和小金吃完了鱼便飞到了树上开始梳理起了自己的羽毛，等着汉斯兄弟两个相互梳理完，便跑到了泰迪的旁边，伸着小舌头开始舔着泰迪的脑袋，嘴，泰迪一脸享受的趴着闭着眼睛，时不时的添一下山狮兄弟两个，好家伙！居安终于知道了为什么大金和小金地位低了，吃完了人家的鱼，直接拔腿跑了，就跟有人请客，你吃完了一抹嘴，连声谢谢都没有，也不提付账的事，直接闪人，谁会喜欢这种人，你看人家汉斯和进宝两个还帮着泰迪梳理下，这马屁拍的，泰迪这位领导同志能不喜欢么。

    　　居安顿时觉得自由有点儿悟了些做人的道理，觉得自己在人际关系上面有了点小小的领悟。胡思乱想了一会儿便出了空间，回到了自己的床上，开始煮起了猪头来。（未完待续

