    终于，随着一共500多单位的基因片段砸进去，原本几乎已经没有生命气息的战狗，再次有了呼吸，并且缓缓睁开了眼睛。

    非战斗形态的战狗还是很可爱的，即便是秦这么一个大男人，被那一双大眼睛看着，也有一种被萌到的感觉，这玩意儿对女孩的杀伤力就可想而知了。

    “检测到次级宿主意识已恢复，正在将其身体数据导入主系统……导入完成！”

    “嗯？还能这样吗？”

    说实话，秦也挺想知道这条战狗的属性究竟如何，便打开系统看了看。

    【战狗】（机械异种）（次级系统宿主）

    【形态基因：II阶机械基因完整度：9%】

    【生命值：3500（8000）

    攻击：38（80）

    防御：30（41）

    速度：35（72）

    生命恢复速度：5（10）/分钟（重伤无效）

    特性：机械感知Lv1：机械形态下，提升100%感知力

    能量转化Lv1：机械形态下，提升50%能量转化速度

    合金镀层Lv1：机械形态下，免疫10%物理伤害

    气息锁敌Lv2：机械形态下，提高20%命中率】

    跟秦不同，战狗只有形态基因那一栏，并不存在始原基因那一栏。

    这意味着，秦没办法用始原基因片段对其进行本源基因的强化。

    括号外面的是战狗的原始属性，括号里面的是变身机械形态的属性。

    看的出来，机械形态对战狗的增幅非常大，全属性直接飙升一倍不说，还多了四种特性。

    可以说，机械形态下的战狗，战斗力至少提高了十倍。

    要是让它去跟【沙门氏菌猿】单挑，只要不是贴身肉搏，赢的必然是战狗，这一点没有任何悬念。

    即便【沙门氏菌猿】想跟战狗肉搏，但一倍的速度差，让它只能被放风筝放到死！

    而通过战狗的属性，秦总结出了始原基因与形态基因的区别。

    前者提升的是硬实力，也就是基础属性，而后者则是对基础属性进行一定程度的增幅，并生成一些与该形态有关的特性。

    看完战狗变身前后的属性对比，秦恨不得也立马拥有转化成机械形态的能力。

    不过饭得一口一口吃，路也要一步一步走。

    他目前只有33单位的机械基因，甭管转化比例如何。

    哪怕就是1单位转化1%的形态基因完整度，那距离达到100%也还差得远。

    他想要拥有变身能力，目前来看，任重而道远！

    不过有一点毫无疑问，等秦拥有转化形态的那一刻起，便是他彻底腾飞的时候。

    平时就用正常状态扮扮猪，一旦遭遇危险，就直接开启战斗形态莽过去，那感觉，想想就刺激！

    哧溜～

    秦正陷入对美好未来的畅想时，突然感觉手背被舔了一下。

    “哈哈，看来你回复的不错，这样，先给你取个名字吧。”

    “看你一身黄毛，而且变身后的体型还挺大，那就叫你大黄了。”

    “汪～”

    战狗轻叫一声，在秦听来，显然是表示对“大黄”这个名字很满意。

    ……

    “哇哇哇！好多钱！”

    秦抱着还有些虚弱的大黄赶过来时，就听到雷班纳咋咋呼呼的声音。

    只见雷班纳此时正半个身子趴进一个一米多高的金属箱中，就剩两条小短腿在外面晃荡着。

    “红狼大哥，他这是……”

    “就是发现了一箱金币而已。”

    红狼双手交叉在胸前，淡淡然地说道。

    嚯！

    这一箱子要都是金币，那不得奔着一万以上去了？

    别说雷班纳只是小孩了，就是秦也差点没把持住，忍不住想要上去瞅两眼。

    有这么多钱，都够他买多少50个【小型燃烧瓶】了，那得烧死多少异种？

    想起之前一个燃烧瓶就让他连续强化两次，要是再给他50个，怎么着也够他连升十几级了。

    “嗯？你竟然真的将它救活了？”

    红狼转身看向秦，注意到他怀里那只正瞪着一双大眼的小黄狗，不由地有些惊讶。

    “侥幸而已，也是它生命力顽强，所以撑过来了，现在它已经是我的伙伴了。”

    “挺好，这条狗的实力还行，有了它，你即便没有战车，也初步拥有了在荒野上冒险的资格。”

    红狼没有纠结战狗到底是怎么被秦救活的，每个人都有秘密，他自己也不例外。

    “对了，它有名字了吗？”

    红狼伸手逗弄了一下，随口问道。

    “它叫大黄，怎么样，这名字是不是很威风！”

    秦对于自己的取名能力，有一种迷之自信。

    “……”

    “还行……”

    红狼摸狗头的动作一顿，嘴角微微抽搐了一下，随后便将手收了回来。

    “好了，将那小子抓下来吧，看这么久也该看够了。”

    “这里还没到洞窟尽头，况且只是一箱金币而已，并不足以让一名D级猎人费这么大劲去建造一个地下基地。”

    “真正的宝物，应该还在后面。”

    红狼说完，便率先向前面走去。

    秦则是一把抱住雷班纳的双腿，将其从箱子里拖了出来，紧接着跟了上去。

    “嘿嘿，你猜我发现了什么？”

    路上，雷班纳神秘兮兮地对秦说道。

    “不就是一箱金币么？你难道还在箱子里发现了别的？”

    “嘿嘿，没错，你看这是什么？”

    雷班纳说着，便将右手伸到秦的面前摊开。

    “这是……古币？”

    此刻雷班纳手上正躺着一枚青色钱币，上面刻着古朴的花纹，跟当初秦在酒馆中看到的，那枚号称价值千金的古币样式一模一样。

    “欸？你也认识古币呀？我曾经在一本古书上看到过，好像是大破灭以前的货币，很有收藏价值的，一枚就抵得上一千金！”

    雷班纳显得很激动，不过这也情有可原。

    每个人小时候都一颗探险寻宝的心，而当你历经艰辛真的找到宝贝时，那时的心情绝对无法用言语来形容。

    像雷班纳这种程度的兴奋，已经算是心态调整得很不错了。

    “原来如此，这处地下基地最大的宝物竟然是它，那就难怪了。”

    走在前方的红狼刚转过一个弯便顿在了原地，脸上露出恍然的表情。

    “嘿呦！”

    心情正处于极度亢奋状态下的雷班纳，一时没注意，直接撞上了红狼。

    他感觉就像是撞上了一堵无比坚硬的石壁，忍不住痛哼了一声。

    秦没管捂着鼻子蹲在地上的雷班纳，径直从他身边越过，顺着红狼的方向望去。

    待看到前方的场景时，秦也不由地一愣，口中发出跟红狼一样的感慨：“原来如此啊～”

