    听完后，曾玉洁陷入深深的自责当中。

    “是我，是我害了公公你老人家啊。但是，基于婆婆的改造计划，我当晚辈的还是不要再凑热闹添乱了。”

    身为一个女人，她当然是力挺婆婆啊。

    公公这么多年的大男人主义，是得让婆婆好生改造一番。

    就是不知道，这改造计划，会不会改的太过，到时候引起老头的反弹太强……

    晚上，陈大江给曾玉洁打来洗脚水，把脚按在水里替她搓脚时，曾玉洁还觉得挺不好意思。

    相比起来，自已家这口子跟公公一比，简直就是完美啊。

    她不要男人帮忙，人还非得上赶着替她打洗脚水，亲自给她洗脚。

    看着认真为自已搓脚的汉子，曾玉洁还是有些不好意思的。

    “夫君，你今天……对我也太好了一点，咱们村里面，怕是没有人给婆娘洗脚的吧！”

    “那是他们不懂情趣，也不晓得疼媳妇。不过媳妇你说的对，这村里面，是没有哪个有我这么疼媳妇。”

    陈大江抬起她脚，还用指头在脚心旋了旋，小媳妇给自已洗的时候，可是这么旋过，问她，说是具有按摩的效果。

    嗯，这样旋了，是挺舒服。

    “那是，我的夫君可是最会疼媳妇了。比公公好，要不然公公怎么会去睡棚户。”

    陈大江抬头，不是太明白怎么扯到老头儿了。

    “咳，那个……你权当不晓得爹娘的事情啊。”

    曾玉洁也没打算隐瞒，便小声把公婆俩的改造事件说了一回。

    “不用管他们，老汉儿这一辈子就是大男人主义，帮娘做些事情怎么了，他还非得端着拗着。要我说，娘早就应该改造他了。”

    “哇，夫君，你居然一点也不反对，我以为，我以为你要站在爹的一边儿呢。”

    “我是那样的人？”陈大江没好气，又换了一只脚替她按摩。

    小媳妇的脚看着白嫩嫩的，十趾长短不一，胖乎乎，握在掌心，看着还怪有一番滋味。不似他的，一大脚板儿，托在掌心看着丑死了。

    就爱煞了小媳妇这小小巧巧，还透着白皙的玉足。

    洗完后，陈大江都觉得自已可以啃上两口。还有，小媳妇不方便的时候，这脚……

    得，不能再想了，这一想，小长江就开始犟了起来。

    姿势有些别扭的去倒水，曾玉洁还瞅着奇怪呢。这人怎么了，咋走路别扭的很。直到，上床后，被汉子热情拥抱，才知道了别扭的原因是个啥。

    俩人哼哼唧唧的完事儿后，汉子搂着累到不行已然睡实的媳妇，还是不放心老头儿，最后披衣起床。

    拎了件被子去了后面。

    “咳……咳……”

    都不晓得第几次假意咳嗽的老头儿，这会儿听到脚步声，心里暗自松了口气，果然嘛，老夫老妻的，老婆子还是不愿意看见他受累受苦的。

    然而，在脚步靠近后停下来，然后就没有别的动作手，老头儿终于觉得这脚步……似乎不象是老太婆那风火火的。

    “爹，你冻着了？”

    听到是儿子的声音，老陈头失望，但是，又委屈上了。

    他假意捂住喉咙，又咳嗽了一番。

    “咳咳，大江啊，你这大半夜的咋还不睡？”

    说着话，他要去点桐油灯。

    陈大江制止了，从怀里掏出明珠，这一颗是保留在家里的，老陈头儿也知道，但是，却极少拿来用。边会儿瞅着这明珠，好奇心驱使，那眼神就一直盯着明珠不放了。

    “爹，你咋突然想着睡这儿了？”

    “这不是你娘……咳，也不是，就是，你娘担心这后面的盆景再少了，所以让我来这儿守着。”

    “哦，既然是我娘让你守的，那就守着吧。”

    听他这样一说，陈大江就不再劝了。

    感情，他也是白操心了呢。人俩老口愿意的事情，他当儿子的操心个啥。老头儿冻不着，刚才他站在这儿试探了一下，虽然也有点小风，但是，架不住被子盖的厚实。

    更重要，老头儿也顾惜身体，就算是脑袋，也被厚衣服包裹着呢。虽然看着有些个滑稽，但只要无事就成。

    眼睁睁看着儿子走了，老陈头儿更委屈了。

    “没良心的，你还不如不要来过问我呢，一个个的，老婆子没良心，这生的儿也没良心，我老头子命苦哟。”

    缩成一团，就听着呜咽的风声，老头儿特别怀念屋里的大床。不行，他一个大老爷们，怎么能被婆娘赶出来睡呢，这家都是姓陈的，凭啥子要让姓徐的当家做主了。

    这样一想，老头儿觉得，是男人不能怂，所以得去把自已的地盘抢回来。

    气冲冲的他，拎蹬着鞋子就往屋里闯。

    越是靠近床，这气势也就弱小一分。直到，靠近了屋里，听到老婆子还在打着呼呼的声音，他气的牙痒痒。

    哼，就准你睡，我也得睡。这床是姓陈的。

    老头儿这样一想，便轻手轻脚，靠近了床板子，慢慢往下，往下。嘿，没惊动老婆子，死老太婆，睡的这么这么沉，要是换个外人这么躺下，你还不得造啊！

    莫名的有些火，但是，又有种做贼的快感。

    老陈头儿终于满足的睡了过去。

    但是，第二天他是在美梦中，就被人一脚踹下床了。

    捂住屁股，着了一条破裤钗子的老头儿，一脸无辜的看着横眉冷眼的老太婆，懵了。

    “你，你敢踹我！徐春花，你居然敢踹我。”

    徐春花冷冷扫他一眼，“踹了吗？哦，可能是吧，我这人睡觉不老实，看见床上多一个讨厌的玩艺儿，这不就脚痒痒了。”

    “你，你，你……”

    老陈头儿腾的站起来，要行驶自已的男权主义。然而，老太婆眼睛一瞪，冷笑一声，甩着胳膊，大有你来，你赶紧来。

    “我……我怎么进来了，哈哈哈哈，老太婆你踹的好，我，我突然想起来，我不应该在这屋里面睡，我要去看外面的盆景，对的，看盆景，哈哈……你踹的好，踹的妙啊，哈哈哈哈……”

    ……

