    第140章 怎么能这么痴迷我？

    摆脱掉花云灵后，苏宇便回到了穷奇等人所在的修炼之地。

    “宇哥，你怎么来得这么快？”

    “这不是你的风格啊。”

    穷奇见苏宇这么快就赶来了，一脸惊讶。

    按理而言，苏宇应该不是个快男啊！

    论持久力，他至少是跟自己一个级别的呀。

    “你想什么呢？”

    “不过就是聊了几句话而已。”

    苏宇瞪了穷奇一眼，说道。

    这货的脑子里净是些污秽的东西。

    “宇哥, 我懂我懂。”

    “你不用做什么解释……”

    穷奇朝着苏宇挑了挑眉，笑着说道。

    “看来你是想吃棒子了。”

    话毕，苏宇默默地从裤兜里掏出了金箍棒。

    “别别别……”

    穷奇连忙摆手求饶。

    “哥，那你明天打算怎么做？”

    一旁的苏凝寒问道。

    “如果她明天做出了些伤天害理的事，那么我必然阻止。”

    “她的命……我会收下。”

    苏宇双眸微凝，说道。

    “对……她的身体也收下。”

    穷奇深以为然地点了点头。

    “吃我一棒。”

    闻言，苏宇不再藏着掖着了，掏起金箍棒就开始教训起苏宇。

    “宇哥，不要啊。”

    “不敢了……”

    穷奇边逃跑边求饶。

    这一幕, 让在场的其余人颇感好笑。

    尤其是虞初，他笑得最为大声。

    ……

    翌日。

    缥缈宫。

    飞羽山。

    顶端。

    花云灵身穿赤红色长袍，一袭青纱罩体，手中还持有一柄长剑。

    “至高的仙帝啊。”

    “我花云灵身在下界多年，心系仙界。”

    “我自知罪孽深重，想要再升仙界，必须得进行一个极其完美的祭祀。”

    “而今日，这祭祀就要开始了。”

    “我愿意用修真界千万人的性命，赎去我曾经的罪孽，以求能再去仙界……”

    她看着苍天，眸中有一抹希冀之色。

    闻言，偷偷潜入山峰顶端的苏宇瞳孔一缩。

    果然……她要修真界所有人的命。

    只为了……能再回仙界。

    “祭祀开启！”

    下一瞬，花云灵挥动长剑, 喊道。

    闻言，缥缈宫的众修士纷纷散发起自身灵力，一股股恐怖的法力朝着花云灵所持有的长剑剑尖汇聚。

    很快。

    剑尖中的法力开始吞吐暗血色光芒，朝着四周扩散……

    就在这一瞬间, 一根携带狂暴烈焰的棍子飞了过来。

    “轰”的一声, 长剑瞬间被打掉。

    花云灵的身躯猛地一颤。

    好恐怖的力量！

    谁！

    究竟是谁袭击的她？

    但当她看到来人后，美眸中闪过一抹震惊之色。

    苏……苏宇。

    “你……你干什么？！”

    花云灵一脸不敢相信。

    这个昨天她还要“宠幸”的少年，今日居然就对她出手了？

    “宫主，难道你认为我来缥缈宫就是来简单参观一下的吗？”

    苏宇手一伸，烈焰棍就自动回到了他的手里，随即开口道。

    “那你是为了……阻止我？！”

    花云灵反应过来后，瞳孔不禁一缩。

    她昨天是召见了一个敌人？！

    “你为了一己私欲，不惜要整个修真界人的性命，你觉得……我不应该阻止吗？”

    苏宇淡淡地看着花云灵，反问道。

    “可是本宫主并不打算要你的命。”

    “这跟你又有什么关系？”

    花云灵美眸微凝，问道。

    “修真界内有我的族人，有我的朋友。”

    “你要是这么做了，他们怎么办？”

    苏宇身上的气息逐渐开始扩散，随即说道。

    “你马上就要成为仙人了吧？”

    “飞升后的你跟修真界就没关系了。”

    “你又何苦阻止我？”

    “还不如就成全了我？”

    “届时，我们到了仙界还能双修，这不好吗？”

    闻言，花云灵又道。

    “你想多了。”

    “而且……我对你不感兴趣。”

    苏宇摇了摇头道。

    “为什么？”

    “我对你不好吗？”

    “我不够漂亮吗？”

    “我的身材你不满意吗？”

    花云灵一脸不敢置信。

    她本以为苏宇昨日拒绝她是因为害羞，但他现如今这么一说，分明就是完全对她不喜欢啊！

    她不接受！

    她不想接受啊！

    她已经几百年没见男人了。

    此时一见……还见了个长得如此标志的少年。

    怎能让她不喜欢？

    可苏宇不仅不接受她，反而还要与她站在对立面。

    这太让她受到委屈了。

    “不是。”

    “都不是这些原因。”

    苏宇摇了摇头。

    “那是什么？”

    “你说啊？”

    花云灵眼眶红润，问道。

    “你太老了。”

    苏宇淡淡地说道。

    缥缈宫距今已经数百万年了，而这个宫主一直是她。

    也许她的年龄都达到……上千万岁了。

    但自己才十六岁，会喜欢个鬼哦。

    “什么？”

    花云灵仿佛受到了暴击，一脸的悲伤。

    嫌我老……

    居然嫌我老……

    啊啊啊啊！

    她不接受！

    她不接受自己老！

    可仔细一想，自己确实老啊！

    也怪不了苏宇嫌弃。

    “那除了老之外，我其他方面应该都不错吧？”

    花云灵随后又问。

    “嗯……勉勉强强吧。”

    苏宇思索了一会儿后，说道。

    “那就好那就好。”

    闻言，花云灵的心情好受了些。

    至少其他方面没有令他不满意。

    等等……自己不是要祭祀的吗？

    现在关键是在于这个啊！

    “我要回仙界……唯有祭祀全修真界人的性命。”

    “你现在阻止了我，我该怎么办？”

    “你就没想过吗？”

    花云灵看着苏宇，满脸委屈。

    “没有。”

    “跟我有个der的关系。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    她再怎么要回仙界，也不能害了全修真界的人啊！

    “你……你怎么那么绝情？！”

    花云灵一脸悲痛。

    就像是深爱的男人抛弃了她一样。

    “……我跟你什么时候有过情了？”

    “我们也就昨天刚见面，聊了几句话而已。”

    苏宇一脸无语。

    所以说……缥缈宫内一直没有男人进来不好。

    这不…宫主都有妄想症了！

    “我可以不祭祀全修真界的人。”

    “但是……你不能说对我没有感情。”

    花云灵沉吟许久后，说道。

    “……你没事吧？”

    苏宇都不知该说什么了。

    她的脑子里除了男人就是男人吗？

    噢……不对。

    是脑子里除了自己就是自己吗？

    即便自己再怎么帅，也不能这么痴迷啊！

    (本章完)

