    寂静。

    死一般的寂静。

    屋内，所有人在看到楚默居然一击便将徐末打成重伤，眼见是活不成了，所有人都被彻底的震撼到了，纷纷露出一抹难以置信之色。

    徐末是谁？

    出身四大家族之一的徐家，势力在金陵大基地内极为庞大，寻常人哪怕是招惹都不敢。

    而楚默。

    居然直接将徐末给打死了！

    “你完了！”

    就在这时，姜依霜忽然癫狂的大笑起来，指着楚默道：“你打死了徐家的子弟，他们绝不会放过你的……我会亲眼看着你被徐家折磨致死！”

    话语之中，带着一股畅快之意。

    显然。

    她对于楚默已经是彻底痛恨上了，恨不得生吃起肉。

    “祸事上身了呀！”

    “打了这两个人固然解气，但姜依霜乃是姜家的小公主，徐末更是出身徐家，这两家可都不好惹，他们必然不会轻易的善罢甘休！”

    “这小兄弟恐怕是沾上大麻烦了！”

    “两家绝对不会放过他！”

    周遭的围观之人此刻也都回过神来，忍不住议论纷纷。

    看向楚默的目光中也流露出一抹怜悯之色。

    而就在他们议论之时。

    因为先前的打斗，也惊动了翠玉商盟内的护卫。

    此刻一道道强横的气息分别从商盟各处冲天而起，并且快速的朝着这边接近。

    与此同时。

    一道低沉的声音，也在众人耳边响起。

    “谁敢，居然敢在我翠玉商盟的地盘闹事？！”

    伴随着话音落下。

    一道身影陡然落在了大厅之内。

    看相貌，是一位老者，身穿黑袍，浑身的内敛，看不出修为，但却能感受到一股威严，令人一见之下便心中凛然。

    “是翠玉商盟的雷供奉！”

    “没想到居然将雷供奉都惊动了！”

    “雷供奉是出了名的脾气火爆，一旦被他遇到有人闹事，无论是谁都要付出极为惨痛的代价。”

    “今日，恐怕这几个人都要难逃一劫了！”

    看到此人，周围的武者都忍不住惊呼起来。

    雷供奉。

    是翠玉商盟的一位供奉，乃是一尊实力达到了四方镇将级别的强者，平时镇守于商盟总部，轻易不会现于人前。

    可今日，居然罕见的出现了！

    雷供奉来到这里，环顾了一圈场中的情况，最后将目光落在了楚默的身上。

    他本来正想要出言喝问。

    可恰在此时，忽然轻咦一声。

    而几乎是同一时间——

    “楚客卿？！”

    一道清脆的女声，带着诧异和惊喜，陡然响起。

    旋即。

    就看到一个穿着裙子的少女从楼上下来。

    “莫姑娘，是莫姑娘！”

    “莫姑娘居然在这里？”

    “怪不得雷供奉会被惊动，原来是因为莫姑娘过来了，想必先前应当是雷供奉正在招待莫姑娘，结果正好遇到这事吧！”

    围观的人，看到这少女，再度响起一道道惊呼声。

    随后他们纷纷对着这位莫姑娘打招呼。

    言语之中，满是尊崇。

    楚默也将目光看过去。

    只见这位众人口中的莫姑娘，赫然正是莫姗姗！

    此刻。

    下楼的莫姗姗，对于周遭众人的问候根本就不予理睬，而是径直朝着楚默走去。

    “楚客卿，你居然来了，我真是太高兴了！”

    莫姗姗惊喜的说道。

    什么？

    听到莫姗姗的话，周围众人都露出一抹匪夷所思之色——莫姑娘居然和这个小伙子认识？

    而且……

    听莫姑娘口中的意思，此人……竟是翠玉楼的客卿？

    而姜依霜更是满脸难以置信。

    几乎不敢相信自己的耳朵。

    本来看楚默穿着平平，还一位他只是一个普通的武者，谁知道……居然是翠玉商盟的客卿？

    “好久不见！”

    楚默笑着说道。

    能够在这里，再度看到一位旧人，自然是值得开心的事情。

    “对了楚默，给你介绍一下，这是雷供奉，我们商盟里的老人了，平时对我特别照顾……雷供奉，这就是我一直跟你提起的楚默楚客卿！”

    莫姗姗将楚默介绍给黑袍老者。

    雷供奉的神色缓和了许多，说道：“原来你就是楚默，姗姗这丫头经常跟我提起你，说你天赋极为不凡，今日一见，果然不俗！”

    “雷供奉客气了。”

    楚默行了一礼，谦虚的说道。

    “楚默，这是怎么回事啊？”

    这时，莫姗姗才开口询问先前闹出来的矛盾。

    楚默便大致将他所遭遇的事情简单讲述了一遍。

    闻言。

    莫姗姗当即了然，看向姜依霜的目光中，也带着厌恶之色。

    身为女人，她自然也是对这样的绿茶女极为不爽。

    故而此刻也是立刻说道：“雷供奉，烦劳你出手，将这个女人给轰出来，同时也将姜家列为我商盟不受欢迎的客人之列！”

    “另外……”

    “派人将徐末的尸体送回徐家，质问徐末来我翠玉商盟的总部挑衅客卿之事，讨要一个解释！”

    雷供奉听了，当下点点头：“小姐放心，我这便派人去做。”

    随后。

    他便亲自出手，将姜依霜轰出了商盟，并且让人将徐末的尸体送回徐家。

    “楚客卿，我们去楼上说话吧。”

    这时，莫姗姗开口说道。

    “好！”

    楚默点了点头。

    ……

    “这不是姜家的小公主姜依霜吗，她怎么被翠玉商盟给丢出来了？”

    “该不会是触怒了翠玉商盟吧？”

    “我早就说过，以她的性子必然要出事，这下好了吧……”

    “行了你就别贫嘴了，这都是大人物之间的纠纷，可不是咱们这样普通的小老百姓都能掺合的。”

    “快走快走……”

    姜依霜灰头土脸的站在大街上。

    听着过往的行人对她的指指点点，心中满是惶恐和不安。

    她招惹了翠玉商盟的客卿，以至于被雷供奉轰了出去。

    还使得姜家被翠玉商盟列为不受欢迎的客人行列。

    此事一旦传出去。

    对于她姜家将会是一个重磅打击。

    而她那个原本以她为荣的父亲，也必然要动怒！

    届时。

    她将面临极其悲惨的结局。

    “都怪那个楚客卿，若不是她太小心眼，我又怎会落得这样的下场！”

    想到这里，她心里不禁有些怨恨。

    但更多的。

    还是后悔！

    只是事已至此。

    无论她此刻如何后悔，都已经晚了！

    ……

    商盟大厦的顶层，一间装扮温馨的房间内。

    这是莫姗姗在商盟总部的住所。

    楚默和莫姗姗两人正在里面聊天。

    等侍女上完茶之后，就听到莫姗姗高兴的说道：“楚默，我没想到你这么快就能过来，能在这里见到你，我真是太开心了……对了，你在庐阳基地的事情我也已经知道了，关键时刻斩杀一头五级凶兽，挽救了整个庐阳基地，真是太厉害了！”

    她看着楚默，眼睛极为明亮。

    “也是侥幸罢了。”

    楚默摇了摇头，随后说道：“对了，还没恭喜你，一段时间不见，居然就进入了宗师境界！”

    他能感觉到。

    莫姗姗的实力又得到了十足的长进，已经迈入了宗师境界。

    这让楚默心中有些震惊。

    自从上次秘境出来时，莫姗姗才正准备迈入武师，这才多久的时间？

    她便已经进入到了宗师境界。

    这样的修行进度，简直是骇人听闻。

    听到楚默的的夸奖，莫姗姗脸色有些绯红，忍不住说道：“你也不差啊，都能斩杀五级凶兽了呢。”

    说完。

    莫姗姗又问道：“对了，我还没有问你，这次过来，是有什么事情吗？”

    “确实有些事情想要请你帮忙。”

    楚默说道：“之前我在庐阳基地时，修为便已经到了武师巅峰，但不知为何，一直都无法突破到了宗师境界！经过询问才得知，原来打破过肉身极限的武者，突破宗师时需要引灵术，辅以天材地宝，才能铸就道基。”

    “你所得知的消息没错，确实是这样。”

    莫姗姗点点头，说道：“所以你这次过来，是想得到一本引灵术吗？”

    “不错。”

    楚默点头。

    闻言。

    莫姗姗并未立刻开口，而是露出一抹沉吟之色。

    过了片刻之后，她才开口说道：“楚客卿，引灵术我这里确实有，只不过……”

    “不过什么？”

    楚默立刻追问道。

    “实不相瞒，引灵术非常珍贵，哪怕是在金陵大基地内，也唯有几大顶尖家族才能拥有，而且概不外传，必须是家族的核心子弟才可以传授！”

    “翠玉商盟的要求没有那么严苛，但想要得到引灵术，也需要需要拥有极好的天赋，并且成为我商盟的人。”

    听到这话，楚默开口道：“莫姑娘，你是知道的，我并不愿意被人束缚……”

    他的话未说完。

    “我知道你不愿意被束缚，所以还有第二条！”

    “那就是给我们商盟立下大功！”

    莫姗姗说道：“再过三个月，小叶青天秘境将会开启，我翠玉商盟和金陵大基地内的几大顶尖势力将会到场，纷纷派出各自麾下的的武者进入其中探索！”

    “这处秘境乃是一个大型秘境，其中蕴含着十分恐怖的资源，哪怕就算是各大势力都要为之侧目，而且还蕴含着各种神异之地，可以让武者的实力得到突飞猛进的增长。”

    “而我们商盟需要秘境中的一种宝物，如果你愿意代表我们商盟进入其中，我可以做主率先把引灵术给你！”

    说完。

    她从储物袋中拿出一本书册，放在了桌子上。

    ……

    ……

