
【书接上文，上回书说到妙乐把带来的鸡蛋交给了红玉，让红玉可以开始制蛊。而妙笔和妙天一起，寻着点点痕迹和阴邪之气，一路从城中找到了官渡。又是一番查找后，他们发现了痕迹的终点来自于一个荒野上的拾荒者。正在妙天认定对方就是凶手，急于要逮捕这个拾荒者时，妙笔赶忙制止，拉住妙天告诉他拾荒者的记忆，被人消除而有缺失。引出来妙笔所言非虚，拾荒者不过是个替死鬼。线索就此中断，有得重头再来时滇池水神的化身现身，指点妙笔妙天前往滇池西岸，终于有所收获。】

阳光下，妙天明亮的双眼中蒙上的那层困惑，渐渐的淡去。

他知道，妙笔的双眼比他们眼睛，多了一些特殊。妙笔不但能见幽冥之物，见肉眼不可见之气，还能看出施术的痕迹。

如果是妙笔从拾荒者的体内看到了施术的痕迹，从而得到了这个结果，那绝对的是可信的。

“你看到了什么？”但妙天还是在沉默片刻后，忍不住的问到。

“我看到了他的经脉中，残留着施术的痕迹。而且脑海神识里，缺失了一部分的记忆。这种术，倒是和我们的过往烟云术有几分相识。不过似乎并不能洗去中术之人太多的记忆，所以这个拾荒者，只是缺失了一部分记忆，最多也就一两天的事情，他完全记不得了而已。”妙笔不假思索的，把自己所见的一切都娓娓道来：“还有，他体内散发出的淡淡邪气，是有人用术把邪气注入体内。这一点你细看也能看出来，他身上散发的那些阴邪之气，并不是经脉和丹田中练出的。他甚至连丹田都没有结成。”。

妙笔话说到此，妙天已经迫不及待的转头回头。

他打眼细看之下，见到了拾荒者的体内果然是没有丹田。在看之下，可见拾荒者的浑身经脉都是没有经过修炼后的洗练，整个人不过就是个普普通通的常人而已。

妙笔并未看走眼，确实拾荒者就是个替死鬼。身上散发出的阴邪之气，都是有人故意伪装出来的。

是把其他人的阴邪之气，使用邪术渡入了拾荒者的体内的。

但这股阴邪之气，到了这儿就没了线索。倒底是谁让拾荒者来做替死鬼的，妙笔和妙天都不得而知了。

“这样一来，线索又断了。”攥紧拳头的妙天收回目光，咬牙切齿的沉声说到；语气中除了怒，还有点点无奈。

妙笔沉默不语，妙天所说的事实。所有的痕迹都指向了拾荒者，但拾荒者不过是个傀儡，是个替死鬼而已，并不是真凶。

锁龙人做事向来有规有矩，这宁杀错不放过的事情，他们又向来不做。更何况有人洗去了拾荒者的记忆，那段记忆应该是最重要的线索。

而锁龙人们再有能耐，也没法恢复拾荒者的记忆了。

“我们先回去，把这些情况告诉少爷，再从长计议吧。”在沉默许久之后，妙笔无奈的说到。

妙天稍加思索后，也只好无奈的点了点头。现在的情况，也只有这个办法了。

两人念念不舍的转身，朝着来路而去。

长茎直立的荞麦整整齐齐的排列着，在风中弯曲了长茎，随风摇曳着，齐刷刷的如波似澜一般。

妙天和妙笔，从这些波浪般翻涌的荞麦间田埂上走过，满怀着失望沿着来路折返。

他们满心期待的来，现在意兴阑珊的离去，背影都多有几分惆怅和悲凉。

“二位就这么走了？”。

才走出荞麦田时，妙天和妙笔身前，就出现一个笑意满脸白须老人，拦住了他们的去路。

抬眼一瞧这个笑的眯起双眼的老人，妙笔和妙天都心中暗暗一惊。同时，也暗暗警惕了起来。

“二位这耐心有点不足啊。”脸上满是皱纹的老者笑意不减反增，捻着胸前长须继而说到：“就这么一点耐心，又能做成什么事？”。

在老者说话间，对面的妙笔和妙天都看出来了这老者没有身躯，只有他们特殊的双眼能看得到这老者，也听得到他的声音。

但，老者身上又无灵体鬼气，显然不是任何种类的鬼魂。细看之下，又见浑身遍布天地灵气，倒是就此可以肯定，对方是某种神灵的化身。

“你谁啊？在这里教训我们？”妙天率先质问到，语气中带着淡淡的怒气。

线索断了已经让他糟心了，现在挨了一顿莫名其妙的教训，妙天这心头起了无名火了。

“滇池水神。”自报家门后，老者捋了捋长须，继续笑眯眯的说到：“准确的说，你们现在看到的我，是个化身。”。

妙笔和妙天都看到了他笑得眯起的双眼里，透出作为神的骄傲和自豪。有种高高在上的味道。

“哦。”妙笔和妙天齐齐随口一答，迈步向前，却也下意识的绕开了眼前的老者。

这种水神山神的化身，他们在过去的几百年里也见过不少，早已视若无睹。只要不和锁龙人们做对，只要不做恶事，锁龙人自然也不会去找他们的晦气，更不会为此兴奋。

“等等，你们怎么这么没有人情味？”就在两人齐齐绕开滇池水神的化身时，老者也转身过来，道：“我在这里等了你们两天两夜了，怎么说走就走？能不能有点尊老爱幼啊？”。

此话越说越急，看来老者是真的着急了。

妙天和妙笔齐齐驻足，这次是妙笔开口了。他回头一瞥笑意化为着急的老者，问到：“你等我们做什么啊？我们欠你钱了？”。

“肯定不是啊，为了给你们指条路。”老者见他们驻足不前，又笑了起来。

“什么路？”妙天随口一问，问的是什么漫不经心。

“追击的路。”老者没有停下了捋须动作，继而道：“两天前，我看到了一个扛着麻袋的人，把这个当时还面色呆滞的拾荒者送回到了这里，然后从不远处的滇池上西渡到了西岸。你们可以顺着这个方向，也西渡到滇池西岸去看看。”。

老者说完，转身朝着拾荒者所在的方向抬手一指：“那人在东岸没有留下气息，西岸说不定有。又是收获后记得告诉你们家少爷，这次是我帮了他，他欠我一个人情。”。

话才落地，老者身躯晃动成了扭曲的曲线。很快，这个化身就在妙天和妙笔的眼前消失的无影无踪。

妙天和妙笔的希望重燃，他们对视一眼，不约而同的齐声道：“走，去看看。”。

说罢，两人又转身奔入了荞麦田里。

微风拂来，沙沙作响的荞麦们又左摇右晃的起来。走入荞麦田里的妙天和妙笔，消失在了风中。

下一秒后，这两个锁龙人闪现到了滇池西岸边，滇池水神手指方向的西山山脚下，一片茂密的树林间。

透过密集的繁茂树木和灌木，妙天和妙笔果然见到不远处的林中小径上，那些站在了路旁的野草滚木中，果然有一点阴邪之气。

与他们一直追寻的阴邪之气一模一样，也是注入了拾荒者体内的那股阴邪之气，是一模一样的。

“滇池水神这个老倌，果然没有骗我们啊。”妙天乐了起来，这阴暗的树荫下哈哈大笑两声。

“寻着看看吧。”而妙笔则有些警惕的环视四周，虽然只看到了斑驳树荫，和遮天蔽日的树木下，茂盛的灌木野草，但妙笔还是有些忧心忡忡的道：“但还是小心一点。”。

他们知道的情报生辰，长生道目前就盘踞在这座连绵数十里的大山上，暗藏在这里林间。

妙笔觉得他们还是谨慎一些的好。

妙天虽然激动了片刻，但还是渐渐的镇定了下来后，点了点头，与妙笔一前一后的朝着那点林间痕迹，寻摸了过去。

西山上植被丰茂，由来已久。纵然那年头电是有钱人用的，家家都用柴木，这山中还是一片青绿。

峰峦起伏的山中一直都林木苍翠，百鸟争鸣。行走在这里的林子里，并不是件容易的事情。光线昏暗的林子里，雄、险、奇、秀是应有尽有。遇到险路时，就是真正的举步维艰。

妙天和妙笔好在不矫情，而且这点山路也难不倒他们，走起来倒是轻松。对于他们来说，难处在于很难发现的邪气痕迹。

若有似无的阴邪之气，零零散散的散落在林间，没一点又相隔甚远，找寻起来并不容易。还得提防着，不然长生道的教徒们发现，就更是艰难了。

本在中天的太阳，渐渐的偏西。西山上的林子里，湿气渐渐浮现，越来越重。西晒并没有让山林中升温，反而多了几分的阴冷。

妙笔和妙天一路走一路寻，渐渐的从滇池西岸，走到了草海西岸边的山坡上，这一带的草木更是丰茂，密集的灌木和密集的树木间，更难找寻藏匿其中，若有似无的阴邪之气了。

好在妙天擅长追踪，找寻气息和从中辨别方向，是他的拿手好戏。除了耗时多了点，倒是也没有再遇到任何碰壁。

待到黄昏来临之时，这两个锁龙人已经来到了草海西北面的山坡上，一处毫无人烟的茂密树林之中。

一路走来都沉默着的妙天，忽然站定后，抬手一指身前林木下的一块空地，眼角肌肉一阵抽搐。

赶上来的妙笔与他比肩而立，举目看向了他手指方向。

那不过距离他们三五尺的空地上，长着不少的灌木野草。而点点阴邪之气，正环绕在这块直径不过半丈的空地上。而空地上的灌木丛下，一道道若有似无的天地灵气，正在渐渐的汇聚而来，注入其中蕴含着太岁之气的土里。

功夫不负有心人，他们终于辛苦了一天后有了收获。找到了长生道那黄衣老者教徒，活埋一人，准备将其制成土人的地方。

天地灵气交织汇聚而来，源源不断的注入了草木下，土壤里，那个被矿石包围着被活埋的人体内。

锁龙人下一步会做什么行动？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49999755"  chaptername="第二十一章收获">加入书签</a>
</div>
