    川岱。

    钟氏族学。

    “一。”

    一位教官大声呼喊，台下那正站着的一排排稚嫩的小孩，忙按照规则出拳。

    正值阳春三月，天还有些微寒，但正在习武的孩子们，额头上都渗出了豆大的汗珠。

    “二。”

    小孩们循着声音更换姿势。

    “三。”

    小孩们再次更换姿势。

    教官则四处不停的巡逻着，但凡看到有孩子的姿势不准确，则会第一时间纠正。

    小孩子们就算挨了揍，也不敢表露丝毫的不满。

    因为，他们所有人都知道，学习不认真，就算是大哭大闹，父母也不会帮他们。

    不仅如此，反而还可能招致父母的一顿“竹笋炒肉”。

    更惨的是，挨了揍到学堂还会被同学们耻笑。

    这也就导致教官在学堂，地位崇高，一言九鼎！

    而孟夏的三妹孟秋，也跟着钟氏的子弟们一起勤学苦练。

    虽然极其辛苦，但她的小脸上，还是写满了坚毅。

    教官面容严肃，声音洪亮道，“平时多流汗，战时少流血。既然你们已经走上了武道之路，那就必须勤学苦练，奋勇当先。一年前凶兽围城的教训还历历在目，不想死的都给我狠狠练，往死里练。你们可明白？”

    “明白。”

    一群孩子们声音洪亮的吼道。

    他们虽小，但一年前的兽潮，还的确是给他们幼小的心灵带来了相当的冲击。

    教官满意的点点头。

    半天后，上午的课程也就此结束，众多孩子们都累瘫下来了。

    “累死我了，大魔王总算是走了！”

    “可不是？练武这也太苦了，练了好几个月，反反复复还是一套基础拳法，咱们什么时候才能真正进入真元啊？”

    “做梦呢？听我爹说了，能在十八岁的时候，进入真元就不错了！”

    “十八岁？我滴天啊！”

    不仅是两个孩子，绝大多数对话的小孩子，纷纷面露绝望，一副失去了梦想的模样。

    开始习武以来，对于武道的一切美好幻想，都在快速走向幻灭。

    武道固然能让他们看起来酷炫，也更加的厉害，但从基本功练起，真的是太磨人了。

    当然，就算叫苦叫累，他们也没有放弃习武的意思，顶多就只是嘴上牢骚几句。

    “秋姐姐，早课结束了，我们一起回去吃饭吧，下午老师会教我们绘画和音律。”

    说话的是跟孟秋一起学习的钟灵瑛，是钟宁最小的族妹，在钟氏族中排行第十一。

    今年八岁，大家都喊她幼娘。

    “好。”

    孟秋倒也没有拒绝，和钟灵瑛手拉手就回去了。

    看到孟秋和钟灵瑛手拉手离去，很多学员却是有些奇怪了。

    “那孟秋什么情况？和幼娘关系那么好，怎么还在上蒙学？”

    大家族条件都很好，开蒙一般都比较早。

    像是钟灵瑛，比孟秋小三岁，但修为却走在了孟秋的前面。

    钟氏族学，当然也接收一些外姓子弟。

    但那些在学堂，基本上自成一个小圈子，很难真正融入到钟氏子弟里面来。

    就算融入，也基本上沦为小跟班儿。

    毫不夸张的说，那些外姓子弟基本上都是钟氏核心子弟的未来班底。

    而孟秋，则完全是一个另类。

    钟氏核心子弟钟灵瑛，一口一个姐姐喊着，就连教官、老师，都对孟秋格外照顾。

    这让他们都有些摸不清头脑了！

    “这你都不知道？”

    一个大孩子洋洋得意道，“这事儿我都听我爹说了，孟秋是孟夏的三妹，贯虱太保知道吗？就是那个射箭，射的特别准的，听我爹说，一箭能射死百丈之外的虱子！”

    “百丈是多长啊？”

    “笨死了，这都不知道，一丈等于十尺，一尺大概是......是？......哎呀，笨死了，反正就射的非常远非常准就是了！”

    “那孟夏真那么厉害吗？”

    “当然厉害，对了，不是孟夏是子爵大人，我跟你说......”

    远远的，闻听到众同学的话语，孟秋心头再次微微荡漾。

    这番话，她虽不是第一次听说了，但孟秋依旧震撼不已。

    孟秋从小就喜欢跟着二哥屁股后到处跑，也一直都知道二哥很厉害。

    但没有走上武道之路，她对于“厉害”其实还是没有个具体概念的。

    伴随着了解的越多，她却是越是明白，她这个二哥究竟有多么逆天。

    世家子弟都得十八岁，才能初步踏入真元。

    但二哥貌似在兽潮的时候，就射死了不少真元级别的妖兽。

    而那个时候，二哥才十四岁！

    不仅如此，二哥还举起了百宝阁几十年都无人能举起的宝弓，亲手诛杀了晋级成功的食人魔大统领。

    据说，大统领是内景。

    在川岱钟氏，内景都能当长老了......

    而后，二哥还被皇上封为岫煌县子，连带着她也一跃成为了贵族。

    别的不说，光是钟氏族人对她的尊敬，她这个好闺蜜幼娘对她无微不至的照顾，统统都说明了一切。

    这一切，统统都是因为二哥！

    没有走出山阳寨之前，孟秋从来不知道，这个世界竟然有这般大。

    而到了钟家之后，孟秋最初简直就像是乡巴佬进城，闹出了不少笑话。

    犹记得第一次进入钟家的时候，她甚至连手都不知道该往哪里放，走路也不知道该怎么走。

    小心翼翼，谨小慎微，生怕出了什么差错，让人给取笑了去。

    但第一次吃饭的时候，她还是错误的将漱口水当成了茶给喝了......

    这事孟秋还是一次意外，听到丫鬟们私下底说的。

    因为，当时钟夫人为了避免她尴尬，也跟着将漱口水给喝了。

    当时听到这个话，孟秋又是尴尬又是感动。

    也因此，孟秋和钟夫人关系彻底亲昵了起来。

    自从进入钟府开始，孟秋一直享受的都是大家闺秀的待遇，甚至每个月还有月例。

    但也因此，让孟秋始终有些如履薄冰！

    因为，在钟府她一个月的月例，甚至比阿爸好几年辛勤劳作的收入还要高。

    至于练武的一切吃穿用度，那更是夸张无比。

    就算是把整个山阳寨都给卖了，都没有那么值钱！

    最离谱的是，钟夫人还给她配了个丫鬟春岚......

    享受的越多，她越是感觉自己有些过福了。

    但是，孟秋又悲哀的发现，她貌似有些堕落了。

    所以，孟秋一直以来，都勤勤恳恳，在修炼上更是不敢有丝毫的懈怠。

    虽不愿承认，现在若是让她回到从前，想想都感觉有些恐惧。

    孟秋和钟灵瑛两人说说笑笑，很快就回到了钟府。

    但还未进门，就感受到了一些不对。

    整个钟府来来往往，到处都洋溢着喜悦的气氛。

    [是来了什么贵人吗？]

    孟秋正疑惑，丫鬟春岚却是快步赶了过来。

    “小姐，快跟我走！”

    春岚面色涨红，无比激动，拉着她就往屋里跑。

    孟秋脑子有些空，但还是下意识就跟着春岚一起跑了。

    居养气养移体，现如今的孟秋，虽一举一动，都有了大家闺秀的牌面，但毕竟长期寄居在钟家，她心中多多少少还是有些自卑。

    春岚急匆匆跑过来找她，她下意识的以为出了什么事儿，腿甚至没经过大脑就跟着跑了起来。

    但跑了几步，孟秋就感觉不合适。

    首先，她不能抛下好朋友幼娘。

    其次，这般大大咧咧的跑，未免太过失礼，可别让人笑话了去。

    孟秋驻足，“春岚，到底是何事？这般匆匆忙忙，又成何体统？”

    春岚激动，语无伦次道，“小姐，子爵大人，还有大少爷，他们都回来了！”

    “什么？”

    孟秋忽然感觉脑子一空。

    春岚：“小姐，子爵大人回来了！”

    “子爵......是二哥吗？”

    孟秋只感觉脑袋炸响一道惊雷。

    春岚激动无比，“是，不仅有子爵大人，还有钟宁大少爷，以及大量的好友......我听说子爵大人好像科举中榜，成为了什么......解元？”

    轰！

    春岚一语落，钟灵瑛顿时目瞪口呆起来，她甚至都顾不上礼仪规矩了。

    “你说的是解元？”

    孟秋也目光灼灼。

    春岚重重点头，“大少爷好像考了第四，而子爵大人考了第一。”

    孟秋和好闺蜜幼娘两个对视了一眼，彼此眼中都格外的不可思议。

    关于这场科举，两人自然听说过。

    尤其是那丰厚的奖励，在川岱更是津津乐道。

    有一次，他们的教官甚至还专门跟她们讲述过科举取士的流程和意义。

    当时，教官对于中举，流露出的热切，那是不加掩饰的。

    对于所谓的榜首，也就是解元，那更是推崇备至。

    现在春岚告诉她，二哥成为了......解元？

    这怎么可能？

    孟秋一直都知道二哥厉害，但这也未免厉害的有些过分了吧？

    孟秋迷迷糊糊，就跟着闺蜜幼娘一起，被带到了钟氏规格最高的会客厅。

    在哪里，孟秋看到了很少露面的长老，还有她见过好几次的少族长钟瓯哥哥。

    这些都是难得一见的大人物！

    而现在，他们都一脸笑容，客客气气的作陪。

    而坐在前面的，是几个青年男女。

    为首的赫然正是朝思暮想的二哥！

    当看到二哥的时候，孟秋顿时感觉大脑有些头皮发麻，也不知为何，就忽然想要哭。

