    眼见着北伐联盟一方的玩家马上就要顶不住了，那支狼人战斧军团终于姗姗来迟、赶到了战场区域。

    此时只有坠落到战场最南边的一些阵亡天使玩家还没有被复活，其他大部分的天使玩家都已经重新站了起来。

    见此情况之后，刚刚赶到的狼人战斧军团立刻分出了大部分的人手去支援己方那岌岌可危的防线，然后剩下的一部分人去摧毁附近的天使玩家尸体。

    ......

    狼人一族虽然也位列强力兽人族之一，但他们一直都是吊车尾灯的那一个，因为与其他强力兽人族相比，他们的正面战斗力是最弱的。

    在强力兽人族中，整个狼人一族也就狼骑兵的正面战斗能力能够拿得上台面，其他狼人军队大多还是擅长远距离奔袭和在战场上进行穿插作战。

    在腾龙军成功将大部分的阵亡天使战士重新拉起来之后，哪怕北伐联盟一方加入了狼人战斧军团这支生力军，但面对着鸱鸮玩家与天使玩家的猛攻，他们还是渐渐落入了下风。

    如果敌我双方都不再继续派出生力军支援战场，那么这场玩家军队之间的大混战必将以腾龙军的获胜而告终。

    作为占尽优势的一方，宁远是断然不可能先行派出生力军加入战场的，因为他想要让北伐联盟一方先行出招，然后自己见招拆招，尽量将主动权牢牢掌控在自己手中。

    然而面对着前方战场上的不利情况，东方明却没有任何的动作。

    他始终一脸平静的注视着战场上的情况，好像战场上那些正在拼死抵抗的北伐联盟玩家与他没有任何关系一样。

    眼见敌人一边没有任何的动静，宁远也乐得就这么按兵不动。

    在确认了己方很快就会取胜之后，宁远直接催动胯下的银飞马飞向了七彩虹桥的另一端。

    在长江南岸发生大规模的战斗时，长江北岸也几乎在同一时间发生了激战。

    与长江南岸的大开大合式战斗相比，神鹰军在长江北岸采取了相对比较保守的防守战术。

    利用修建在阴树周围的防御工事以及阴树那高大的树冠层，神鹰军与主动发起进攻的敌人展开了一场极其惨烈的攻防大战。

    在长江北岸的阴树这边，神鹰军布置了二十万腾龙军以及一万名精灵神射手。

    精灵神射手都分布在树冠层和七彩虹桥上面，他们居高临下的射击着企图靠近防御工事的敌人。

    天使玩家在这里成为了步兵，他们手持盾牌和长剑站在了防御工事的后面，肩负起了抵挡敌人冲击防御工事的重任。

    鸱鸮玩家则位于天使战士以及精灵神射手的上方，他们负责保护防御工事的领空，防止敌人从空中突入防御工事内部。

    除此之外，位于长江河道上的很多魔能战舰也停靠在了距离岸边很近的位置。

    魔能战舰上站满了张弓搭箭的精灵神射手，只要岸上的敌人进入他们的射程，魔能战舰上的精灵神射手和投石机就会立刻火力全开。

    在神鹰军这多重防御体系的加持之下，任凭北岸的敌人攻得有多么凶，他们始终也没能突破天使玩家镇守的第一道防线。

    神鹰军负责指挥桥北防线的是李军。

    第一次指挥这种级别战斗的李军此刻显得是异常的兴奋，他一直专心致志的盯着战场，就连宁远来到他身边他都没有察觉到。

    轻轻的咳嗦了一声，将李军的注意力转移到自己这边之后，宁远询问道：“李军，赵光复有没有出动神臂军和陌刀军？”

    李军摇了摇头，回答道：“还没有。

    老大，自始至终，赵光复派来进攻的军队全都是玩家杂牌军。

    那些被派过来的玩家好像就是来送死的一样，因为在箭雨的覆盖之下，他们根本就无法对我们的防御工事造成任何的威胁。

    我始终有一种感觉，好像赵光复这边并不准备派出精锐来与我们一战，他们像是在等待着什么一样，有种不见兔子不撒鹰的既视感。

    对了，老大，南边的情况怎么样了？”

    “南边的战斗要比你这边惨烈多了。

    不过到目前为止，南边的敌人也并没有派出真正的主力。

    他们只是派出了大量的炮灰军团来与我们交战，看样子他们是想要先利用炮灰军团来消耗一下我们的有生力量。

    为了试探一下敌人的决心和底牌，我直接将南边的三十万腾龙军全部派了出去。

    还真别说，面对着三十万腾龙军的主动出击，敌人很快便甩出了他们的第一张底牌。

    敌人制造了上千辆的弹射装置，然后一次性将上千名恶魔玩家抛向了空中。

    我们这边在猝不及防之下顿时损失惨重，大概有将近二十万的腾龙军玩家被敌人这一招从天空中击落。

    不过好在坠落地面的那些玩家里面有一大半都是天使一族的，所以当我军稳住局面之后，很快便有十几万的天使玩家被重新拉了起来。

    虽然同样都是炮灰军团，但我们这边的质量要明显高于北伐联盟那边，所以当北伐联盟没有再继续向战场上增派援军之后，这第一场战斗我们是赢定了。”

    宁远扭头看了看南边的情况，在发现没有出现任何异常之后，便简单的给李军讲解了一下。

    从宁远口中了解到了南边的情况之后，李军直接陷入了沉思之中。

    大约过了一分钟，李军突然开口说道：“老大，您感没感觉到敌人这一次好像非常的有耐心。

    他们虽然集结了大量的军队，但他们却并没有像之前几次那样急于发动真正的进攻，而是一直再用炮灰军团来挑逗我们。

    在现在这个游戏日开始之前，我可是听说北伐联盟成功做通了江南那五家势力的思想工作，让他们心甘情愿的派出了自家的精锐前来支援。

    江南那五家的实力虽然连之前的李玉风都比不上，但他们真要是合兵在一起的话，其实力也是不容小觑的。

    毕竟我们在长江水道这里的兵力有限，而敌人在陆地上是可以调动更多的军队的。

    所以老大您一定要注意防备敌人的恶意消耗战啊！”

