    “李大仁？”

    三人疑惑道。

    “没错，就是李大仁，朕这里有一张折叠床，做工精美，想卖给李大仁，你们明白了吧。”

    林凡说道。

    嘶！

    真狠啊！

    三人都明白了林凡的意思，这是要从李大仁那里坑一百万两银子出来啊。

    不过，顺天府可是富的流油啊，每年审理案子收到的贿赂都不止一百万两银子，把户部的脸打的啪啪响。

    李三才早就想从顺天府捞点好处了，现在有了这个机会，他一定要抓住。

    “老臣明白了，老臣这就去找李大仁。”

    叶向高说道。

    此事干系甚大，他让李三才和杜斌在这里等着，然后亲自去找李大仁。

    前几日，李大仁刚刚被林凡电过，现在走路还有点残疾，若是一般人去请他，他还真的敢不来。

    不过，叶向高亲自来找，李大仁不得不跟着叶向高入宫，二人来到乾清宫，便看到林凡在摆弄自己的折叠床。

    这张折叠床很大，而且做工精致，林凡一边看，一边感叹，这样精致的做工，还都是红木的，放在后世，最少也能卖十几万，遇到大款，一百多万都是有可能的。

    “啧啧！这床做工是真的好啊，不愧是出自陛下的手笔，我听闻，陛下曾经悄悄拍卖过一扇屏风，还卖了一万多两银子呢。”

    李三才看着折叠床，忍不住赞叹道。

    他倒不是夸张，朱由校制作的屏风拍卖出万两白银，那是历史上有真实记载的。

    “啧啧！这张折叠床，不仅做工精致，用料也讲究，红木的生长周期可是很长的，这些红木又都是上等，难得啊！”

    杜斌也赞叹道。

    叶向高和杜斌走了过来，叶向高说道：“陛下，你们在谈论何事？”

    “哦！老师您可算是来了啊，您来看看，我这折叠床价值几何？”

    林凡热情的走过去，拉着叶向高的手问道。

    “哦！这就是陛下您发明的折叠床吗？我来看看！当真是精妙啊！”

    叶向高看到林凡所做的折叠床，赞叹道。

    先前，他没看到过林凡做的木匠活，不知道个中奥妙，此时看到，则是被震惊了。

    他家里的任何家具，都没有这一张床精致，而且，床还能折叠，这等于是机关啊，简直是太妙了！

    “多谢老师夸奖，只可惜啊，这种好东西没人能懂啊，我前段时间卖的屏风还价值一万多两银子，这张床却是没人要。”

    林凡懊恼的说道。

    “陛下，好东西还需要遇到有缘人啊。”

    李三才劝道。

    李大仁大着舌头说道：“是啊！陛、陛下，我就觉得，这张折叠床最少也能卖一百万两银子，只是没有遇到懂得人而已。”

    李大仁说罢，叶向高三人皆是用震惊的眼神看着李大仁，林凡也是感动的说道：“李大人，你当真是朕的伯乐啊！”

    “来人，把这张床给李大人打包好送去顺天府。”

    什么！

    送去顺天府干吗？

    李大仁愣了，刚才自己说价值一百万两银子，陛下不会是当真了吧！

    这！

    这让自己拿一百万两银子买一张床，跟杀了自己有什么区别？李大仁急忙说道：“陛、陛下，微臣不是那个意思啊！”

    “哎！李大人，你何必谦虚呢？陛下的这张折叠床，我们三个都是俗人，看不懂，只有你懂啊！”

    “是啊！陛下的大才，我们三人也只是看懂一些而已，李大仁却是如同伯乐一般，看得真切万分，愿意以一百万两白银购买折叠床，我等佩服！”

    李三才和杜斌忍不住赞叹道。

    林凡却是一脸感动的说道：“李爱卿啊！你是唯一一个懂朕的人啊！朕很欣慰，来人！赐尚方宝剑给李爱卿！”

    什么！

    尚方宝剑！

    这东西不是前朝才有的吗？宋朝的包公就有尚方宝剑，元朝好像也赐下过尚方宝剑，而大明，从未赐下过此物啊！

    李大仁就算是再傻，也知道这尚方宝剑就是个烫手的山芋，手持此物，上斩昏君下斩佞臣，谁是佞臣？魏忠贤啊！

    那昏君呢？面前就有一个啊！

    自己拿着这东西，两头得罪，魏忠贤更是不会让自己好过。

    “陛下啊！不可啊！尚方宝剑微臣不敢要啊，这折叠床我要了，我要了啊！就是不要尚方宝剑啊！”

    李大仁跪在地上，连连磕头。

    林凡心中得意，这李大仁还算是有点自知之明，他敢要这尚方宝剑，也就离死不远了。

    “来人，拿欠条过来给李爱卿签字。”

    林凡说道。

    李大仁心中苦涩，自己这就损失了一百万两银子？

    当朝太师、户部尚书、大司农联合陛下，不讲武德，坑害无辜顺天府府尹李大仁一百两银子？

    林凡去拿纸笔，写下欠条，李大仁不得不签字画押，然后，林凡命人把折叠床给李大仁送回府上。

    “陛下，不知您这次宣我进宫，所为何事？”

    李大仁问道。

    其实，他已经心知肚明，喊他来就是坑银子的。

    “哦，我这次找李大人来，可是有一件重要的事情请李大人帮忙。”

    林凡说道。

    “陛下但说无妨，下官定然全力以赴。”

    李大仁说道，心里却不断的在滴血。

    “是这样的，这几日，李尚书从户部不知道怎的，翻找出了五百万斤粮食，顺天府出一千人，押送去辽东赈灾吧。”

    林凡说道。

    呵呵！

    户部能翻出来五百万斤粮食？

    你骗谁呢？

    李大仁算是明白了，林凡坑他的银子，多半是户部没钱买粮食了，五百万斤啊，让自己出一千人去送。

    整个顺天府也就一千五百人，这还是把师爷、仵作都给算进去了，陛下这是要把顺天府给抽空啊。

    “陛下，此事不如交由刑部去做吧，我顺天府人手不足啊。”

    李大仁推辞道。

    “李爱卿，你觉得顺天府府尹兼刑部尚书，你可当得起？”

    林凡突然问道。

    瞬间，李大仁被吓的身子发抖。

    “陛下，您可不要吓我啊，我当不起啊！”

    李大仁跪在地上说道。

    “李爱卿，朕一早就觉得你是个人才，这刑部尚书的职位，我也早就想要交给你来做了，只是，没有一个合适的理由。”

    “这一次辽东赈灾，就由你亲自去做，待你回来，顺天府和刑部，都归你一人所执掌，朕金口玉言，绝不会骗你。”

    林凡沉声说道。

