    只要有稍一统计，就能很轻易的从林默每一次比较重大的出勤报告中得出一项重要的结论。

    这家伙是一员福将，每一次任务的额外附加价值都非常惊人，甚至会让人有一种错觉，林默压根不是为了原本的任务去的，而是为了莫名其妙冒出来的意外收获去的。

    “谢谢，大队长！”

    军人对于荣誉看得比生命还要重要，林默对于这两份荣耀当然不会拒绝，这些都是他拿命换来的，换成一般人，恐怕都不知道死多少回。

    “深渊涅槃”根本就是十死无生的战争，中**方为数不多的参加过几届大赛，但是每次都是阵容豪华的出团队，可是最终能够幸运活着回来的飞行员也不过一手之数，无一例外，他们在回国后都得到了特等功勋章证明了用生命换来的丰功伟绩。

    参加“深渊涅槃”换来的特等功，林默当仁不让。

    “嗯，早点去休息，满世界乱窜的，别把自己给累到了。”

    冯大队长挥了挥手，作为特勤部队的一分子，手下的建功能力和闯祸能力往往会成为正比，因此作为“暗夜”的大队长，他还有许多事物要处理。

    “是，大队长，不过，我还有件事要向您汇报。”

    林默站在原地没有动。

    “哦？”

    冯大队长意外的看向没有离去的林默。

    林默好整以暇地说道：“玛希娅.莱特，我已经成功说服她为我们工作！”

    “什么？”

    冯大队长怔怔地看向林默，对方脸上的表情并不太像开玩笑。

    抓到一个俘虏，往往会需要花费很多的时间和jing力才能撬开对方的嘴，让对方反水更是一件不容易的事情，更别提在短短的时间内说服对方为自己工作。

    林默仅仅去了不到二十四小时。也仅仅是为了解决那个倔强的小丫头绝食抗议。不过一下子能说服那个小丫头为中国zheng fu所用，这实在是出乎冯大队长意料之外。

    “你说的是真的？”

    难道林默还有劝降等情报工作的天赋，这以前真心没有看出来。冯大队长多多少少表示出吃惊。

    冯大队长从不敢相信到半信半疑的连续两句话，体现出了他的心情剧烈波动。

    “没错！玛希娅确实愿意为我们工作！”

    林默再次肯定的说道。

    “呵呵，那真是太好了。我说嘛，你果然是我们‘暗夜’一员福将。”

    冯大队长笑逐颜开。

    看到冯大队长笑的开心，林默的表情依旧是非常平静，继续说道：“我是说‘我们’？”

    “......呵!什么？”

    冯大队长的笑容忽然定住了，觉到似乎林默话中有话，他再一重复确认道：“‘我们’？”

    “对!”

    林默点点头，再一次偷换概念，这个黑锅迟早要有人背，龙骑士毫不犹豫地出卖了大队长。

    如果这个时候再听不出什么。冯尘野上校恐怕也没有任何资格再继续担任“暗夜”特勤大队的大队长一职。

    “好，好，看来一枚特等功和一枚一等功的军功章还是小瞧你了。说说。你究竟用了什么办法才说服玛希娅的？不过你也不要高兴的太早，我们还需要做进一步的测试。才能放心用她。”

    若是说冯大队长不动心，那绝对是假的。

    自从把林默弄进了“暗夜”后，特勤大队的战斗力量平空上了一个台阶，更在四年一度的特勤大队内部竞赛一举拿下了从所未有的好成绩，这让冯大队长更加重视人才的引进。

    现代自从计算机技术举起后，战争打得是高技术，战场数字化平台若是有一个jing通计算机的天才坐镇，“暗夜”的指挥和作战能力恐怕又会出现一个质的飞跃。

    可是人才哪有那么容易引进的，谁家不把自己的王牌当作宝，“暗夜”能把林默从7759大队里给弄出来已经是走了天大的运气，若不是蒋大队长涵养好，换成心理素质差点儿的，还不心痛的满地打滚不可。

    即使冯大队长原本有看中过别家的几个人才，可是没有一家肯放人，出多大代价都不行。

    “其实很简单，我和玛希娅打了一个赌，她输了，我赢了，就是这么简单，不过大队长您最好立刻向上级打申请，将她调过来，要快，免得夜长梦多。”

    林默使的是阳谋，也让冯尘野上校不得不主动上钩，他也知道，光凭个人名义，他和玛希娅的赌约只不过是一个笑话，哪怕用法律文书签字盖章，也抵不过国家和军方的一句话。

    所有的权力都大不过政权，政权哪里出的？

    枪杆子里出政权，那是太祖的天条！

    只有把靠山“暗夜”拉下水，林默才能确保这一赌约的兑现。

    能落到“暗夜”手里，最后究竟是为谁工作，那还不是林默一句话的事吗？

    作为空勤组的主力战斗机飞行员，林默有权力调动特勤大队里的一些资源堂而皇之的为自己所用。

    可惜冯大队长并没有看穿着林默的小心思，反而为之心动不已。

    冯大队长笑意更盛，装作没好气地说道：“打赌？你还真想的出来？不过这可信吗？人家要是矢口否认，你可是一点儿办法都没有，难道还给这么小的小姑娘用刑不成？”

    在他看来，这个赌约实在是太过儿戏。

    “不试试怎么知道呢？我可以保证她能乖乖的听话。”

    林默再一次趁热打铁。

    看到林默依旧这么认真，冯大队长收住了笑容，恢复正se微微点点头说道：“好，那我就豁出这张老脸，好好拼一下，你放心，我立刻就着手写这份报告，嗯，咱们特勤大队还是非常有份量的，你等着好消息。”

    “是！大队长英明！”

    林默立正敬礼！

    这是一次共赢！

    最大的赢家，还是龙骑士。

    来自另一个世界的幼时用血泪凝结出来的生存法则之一，借势，被林默用得炉火纯青。

    为此林默，不，是金系巨龙付出的代价不过是一个分体，但是却收获了一个最为勤奋和可靠的高智商苦力。

    -

    带着一脸得逞的微笑，林默快到达空勤组机库的时候，就听到金系巨龙在脑海里的汇报一则新消息。

    “莫林！那个小丫头登6了她的网络服务器，好多有价值的东西，我刚刚把目录下载了，看来你的主意是正确的。”

    金系巨龙的声音有些激动，仿佛刚刚现了一个宝藏。

    它演化出来的神器笔记本电脑不仅配置齐全，如果附近没有ifi环境的话，也可以通过内置3g、4g或干脆卫星连线上互联网，果然不出所料，玛希娅.莱特一点儿都没有觉自己cao作的笔记本电脑其实是由某种特殊的规则形态构装出来的。

    一人一龙才来到这个世界没几年，刚刚学习计算机技术还没多久，积累下来的各种源代码资源储备当然比不过一个土生土长的计算机天才少女。

    或是能拿下这个经年积累下来的宝藏，金系巨龙几乎可以平空多出几年的功力，也能够少走许多弯路，在数字化技术上走得更远。

    林默一边走一边说道：“那就好！准备把我在叙利亚换来的技术解封，我想该是用到它们的时候了。”

    他的手上有一些为军方所知却不曾解密过，只有林默自己才知道详情的宝贝，最近手上都空了下来，他也有了解封的打算。

    虽然在叙利亚“深渊涅槃”的死亡团队战结束后，林默的所有积分都被国家全部收了去，兑换成了各种各样的重要技术和装备产品。

    可是谁也没想到林默在下一轮晋阶高阶组的编组战斗中，一下子又斩获了一大笔积分，并且换到了一些高阶组才有资格查阅的技术装备。

    seg瑟尔动机正是林默所获得的技术装备之一，采用瑟尔效应构建出来的同心圆形特殊电机，甚至可以模拟出类似于金系巨龙天赋本能“虚空磁场”的效果，脱离地心引力并飞起来，同时也能够释放出稳定的清洁能源。

    光是看表现出来的效果，恐怕林默甚至会把这一怪模怪样的玩意儿当成了也许是又一只穿越过来的金系巨龙演化出来的恶作剧。

    恐怕这是一个最类似金系巨龙天赋本能的人类科技。

    目前社会上所流传广泛瑟尔动机并非真正的原版，而是缺少了最核心的技术和理论方程式，无法真正的演示出瑟尔效应。

    而由多个庞大组织联手合办的“深渊涅槃”主办方却拥有人类目前最完整科技树，比任何一个国家的科技谱系都要全面，这也是他们能够把技术清单毫无保留地公开出来，让各国将自家优秀飞行员送过来，成为娱乐富豪权贵们的角斗士。

    在查阅高阶组的技术清单时，林默毫不犹豫地兑换出了这个瑟尔动机的完整技术原型，连金系巨龙都十分好奇，这项技术是究竟怎么实现出和金系龙族一样的天赋能力。

    传说其明者约翰.瑟尔就结合了seg的技术，制造出反引力的飞行器，并完成飞行测试，igv可以制造成任何尺寸，而且半小时内就可以从英国飞抵ri本，时高于19ooo公里！

    ----------

    拼命码字，节假ri无休!

