    李逵作为一个后世之人，原以为在北宋，他有无数个发财的计划可以供他挑选。肆意纵横，没有他干不了的事。

     但残酷的现实总是给他当头一棒的伤害。

     人参的惨痛经历不过是其中毫不起眼的一桩而已。

     找一个勤快就能吃饱饭的营生，李逵手上是绝对不缺的。

     比如说做炒货。

     但是李逵穿越后能以成为一个炒货店老板而作为人生目标吗？

     他能丢得起这个人吗？

     他不能干这营生，但是可以让李大郎去做啊！反正这家伙在眼前也确实烦人，看着碍眼，说话也不中听。他努嘴对李大郎问道：“我和韩大虎说好了，牛丢了，就算是我替你赔了。等过两天你继续去货栈送货。”

     “不去！”

     李大郎虽说蔫了吧唧的，可是在家也是有脾气，他估计想着长兄为父的尊严，要是自己出的乱子，最后让兄弟出钱，这以后他哪里还有脸在村子里厮混？

     村子里的老少爷们怎么看他？

     小媳妇们怎么看他？

     他还能说上媳妇吗？

     ……

     不得不说，他想的还挺远。

     李逵要不是看在他这位便宜大哥冒着生命危险，想着帮兄弟打老虎的份上，他才懒得和他说话。再说了，李大郎在家里的地位，绝对排在最后，甚至连吃白食的李全都比不上。得亏是家里没养狗，说不定多一条畜生，家庭地位也能排在李大郎前面。

     谁让他长了一张谁也不讨喜的嘴？

     不过货栈他必须要去，李逵耐心道：“你以为我让你去货栈，是为了送货的营生？错了，你难道不想让王福头牛的事败露吗？想要报仇，必须要去，装样子也得去。不但要去，还要尽快的在县城附近走动。牛和车都不能少，你对外就说，牛没丢，车也好好的。”

     “牛丢了，车倒是没丢。”李大郎反驳道。

     李逵举起巴掌，威胁道：“好好说话。”

     “牛没丢，车也好好的。”李大郎心碎的回答，随后又嘀咕起来：“可是牛丢了，就是丢了。”

     “让你这么说，是为了找到头牛的贼子。你以为我稀罕你去送货的那点工钱？趁早死了这份心吧，等抓到了偷牛贼，你这送货的营生也就干到头了。”李逵心累不已，主要是面对李大郎他的心头有说不出的烦躁。

     李大郎这才转过弯来，期待道：“真能抓到偷牛贼？”

     “你按照我说的做，就能抓到。”李逵顿了顿，接着说：“不过以后你也别送货了，挣不了几个钱，还受人欺负。干脆，你在县城里租一间临街的房子，我给你想个营生。”

     “你还不是在家呆着？”

     李大郎说完，似乎也感觉到了李逵眼神中的怒意，解释道：“兄弟啊！不是哥哥说你，租房要多少钱，不当吃不当穿的，平白让人把钱赚了去，不如我们把韩老爷给你的赏钱存起来，等日后起房子多好。这人啊！吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷。有了这一百贯，今后你娶媳妇的钱也有了，老娘也有了指望，啥也不缺了，多好。为何要学哪些没本事的，去县城里租房子住，然后寅吃卯粮的空落下个消耗。”

     得了，这货不会是想要赖在百丈村不走了吧？

     “我是让你去县城里居住，然后做一门小生意，你以为我回去县城住吗？”

     李逵和李大郎说话，越说，心头的火气越大。这货怎么尽和自己抬杠，说话间还透着一股子愚人的小聪明，实在让人难以忍受。

     “哈……我去做生意？”

     李大郎闻听之下，立马摇头道：“不成，不成，绝对不成。俺可不是做生意的料，万一把本钱给折了，哪里有钱还？”

     “又不是让你开米店，茶店，这种独门生意。炒栗子总该会吧？”

     李逵蹙眉道，要不是他手里正好拿着一卷书，而不是一块石头，说不定手里的东西就奔着李大郎去了。

     李大郎呵呵笑起来，似乎嘲讽李逵的无知，道：“栗子无非是烤着吃，煮着吃，或是蒸着吃。或者受累一些，将壳去了，将栗子肉取出来碾碎了放在黍米里拌匀了做蒸饭，哪里还有炒着吃的道理？”

     极度不耐烦的李逵也放弃了继续和李大郎讲道理的念头，呵斥道：“让你去就去，不去做生意，你难道还想回来种地不成？”

     “你带着李全去河沟里捡指甲盖小一些的小石头来，半锅的量，少了，我让李全收拾你！”

     李大郎一缩脑袋，知道又惹怒了兄弟。

     心中暗忖：“李逵这厮的脾气越来越暴躁，现如今动不动就有了打人的心思，以后还如何管教？”

     他倒是有这念头，不过不敢说。他多半能够猜到说出来的结局会怎么样。

     无奈，只能唉声叹气的带着李全去捡小石子，好不容易捡回来了，李逵也没让他闲着，让他清洗小石子。气地李大郎差点将簸箕都扔了，这兄长当的太憋屈。不过见李逵支起了锅，硬生生的将心里的怒气给压下去了。

     等到石头洗干净了，锅也热了，将小石子一股脑的倒入锅中。

     李大郎想要拦都拦不住，他也不明白李逵这厮到底是要干什么？

     反正自从他回家之后，越来越看不透他的这个兄弟。不过当李逵往石头里放红糖的时候，他实在忍不住了：“这好好的将糖放在石头里，岂不是糟蹋了吗？”

     “瞪大眼睛看着，没让你说话？”

     李逵一抖肩膀，将李大郎甩来了，将栗子也一股脑的丢下去，然后开始炒起来，沙沙，沙沙。

     一盏茶过后，红糖彻底化开，石头包裹上了糖色，开始变黑，一股焦糖的味道在空气中弥漫开来。李大郎瞪大了眼睛，忍不住吞了口唾沫，心中犯嘀咕，这么就这么想吃呢？

     半个多小时之后，被切开口子的栗子一个个爆裂开来，露出焦糖色的栗子肉，李逵也不知道这算好没好，继续炒了一会儿，就出锅凉凉。

     开口是那么的诱人，原本暗淡的栗子果壳上像是抛光时的，晶莹剔透的光亮。

     李逵拿起一颗，轻轻剥开之后放在口中，那久违的软糯和香甜，伴随着焦糖独有的气味混合在一起，这味道简直让人欲罢不能。

     李全吃的都抬不起头来了，张氏也一个劲的夸奖自己的儿子本事大，随意摆弄一番就是人间美味。

     李大郎的心头在滴血，虽然家里花的大部分钱都是李逵挣的，和他没有什么关系。但……这也是家里的钱啊！

     栗子好吃，糖炒栗子更好吃。

     但是他想到这玩意竟然要加糖，就恨不得将所有的栗子都扔了。

     李逵等李大郎吃了一颗之后，问：“味道如何？”

     李大郎啧啧嘴：“好吃是好吃，可糖价值不菲，这生意不划算，要是售卖，肯定要亏。”

     李逵好奇，李大郎也知道了他教他糖炒栗子的做法是为了做生意。但他不觉得一定会亏本啊！糖炒栗子用的糖不多，而且也不用每次都加入糖。后续只要很少的一点糖，就能出这种焦糖味。他反而好奇李大郎如果做这生意，他准备将糖炒栗子的价格定在多高：“如果让你在县城售卖，这栗子卖多少钱一斤？”

     “山里栗子不值钱，县城里也不贵，三文吧！”李大郎觉得自己定价高了，有点吃不准的看向李逵。

     李逵气地将手中的栗子丢进了簸箕了，威胁道：“十文一斤，少了不准卖。要是你将这生意和秘方守住，能成你一生的营生。”

     “万一赔了呢？”李大郎担心道。

     李逵真不想和这货说话：“赔了算我的！”