
　　小院里，桂树下。

　　一袭白衣的花想容，正静静地坐在树下石椅上。

　　她是那么安静和从容。

　　就仿佛是，她才是一个主人，而推门而入的李牧，才是远道而来的客人一样。

　　看到李牧进来，她微微扭头，面色平静地看向李牧。

　　竟然又来了？

　　李牧真的是……服了。

　　他手一抬。

　　一道无形的阵法，将整个院子都护住。

　　虽然暗中有天道盟帝皇保护，但布置出这样的禁制，就是告诉他们，自己这一刻并不想被关注，所以，以李牧如今的新身份，想来在确定李牧安全的情况下，各大强者也不会真的就破开阵法一探究竟。

　　“不是和你说了吗，如今城中危险，不要再来了。”

　　李牧道。

　　花想容道：“天道盟的人，来了这么多，他们是来找你的吗？”

　　李牧坐在石桌对面，眼睛定定地看着花想容的眸子，道：“你是在关心我？”

　　花想容道：“他们是不是请你去天道山？”

　　李牧点了点头。

　　花想容道：“你不能去。”

　　“为什么？”

　　李牧问道。

　　花想容道：“去了，就会有危险。”

　　李牧道：“如果我说，不会有危险呢？”

　　花想容摇摇头，道：“只要你去，肯定会有危险。”

　　她说的如此坚定。

　　李牧道：“你不知道……放心吧，不会有事的。”

　　“不，你不知道。”花想容道：“如果你真的去了天道山，必定是九死一生，牧云仙主不会放过你的。”

　　李牧看着花想容，道：“你实话告诉我，这几日，你一直来找我，是因为你自己想来，还是因为道尊盟中有人，要求你来？”

　　花想容道：“是因为道尊盟需要我来。”

　　李牧眼中的光芒，略微暗淡了一下。

　　花想容又补充道：“也是因为我自己想来。”

　　李牧笑了笑。

　　“谢谢你的酒，谢谢你的饭菜，我很开心。”

　　他看着花想容风华无双的绝美面庞，道：“我非常非常想让你恢复记忆，想要找回我们昔日曾经拥有的一切，但是现在看起来，似乎还是做不到，不过，我也不焦急，如果有一天，你的记忆永远都找不回来了，那我就重新追求你一次吧，因为上一次，一直都是你在陪伴我，而现在，上天给我们开了一个玩笑，也许是想要我追你一次，补偿你一次。”

　　李牧说的很坦然。

　　有一种情愫，却在桂树下缓缓流淌。

　　花想容的心中，内心深处，有什么东西，被轻轻地拨动了一下。

　　但话到最边，她说出的一句话，依旧是：“你不能去天道山。”

　　李牧没有失望。

　　他微笑了起来。

　　李牧的微笑，非常好看，哪怕是在月色下，都充满了阳光的味道。

　　他道：“因为涉及到一些事情，一些对于我来说，非常重要的事情，所以，我必须去天道山，哪怕只是在山上停留短短数日，我都必须去。所以，花儿，很抱歉，这个我不能答应你。”

　　花想容眼眸里，掠过一丝无奈的神色。

　　“必须去吗？”

　　她再一遍地问道。

　　李牧点点头：“必须去。”

　　花想容盯着李牧。

　　许久，她才摇摇头，道：“可惜了，就不该给你喝那坛酒。”

　　如果没有那坛酒的话，李牧的实力，不会增长的这么快。

　　那她就有一定的把握，在神不知鬼不觉的情况下，将李牧封禁，然后强行带着离开。

　　但是现在，李牧的修为增长的太快。

　　加上那古怪的时间奥义，花想容自问，想要再不惊动城中飞升者阵营和天道盟强者的情况下，将李牧带走，几乎是不可能的。

　　“我可以现在就故意惊动城中的人，然后宣布你是我道尊盟的人，离间你们的信任，让你去不成天道山，但若是那样的话，也许以后，你就在也不愿意见我了？”

　　花想容看着李牧，问道。

　　李牧摇摇头，道：“最好不要。相比之下，我更担心你的安全，一旦你暴露气息，就别想再离开宁平城，有孙飞这样的绝世在，我怕我也护不住你。”

　　花想容没有听李牧的话。

　　她是在心中，仔细权衡。

　　数次的情绪微微波动之后，她叹了一口气，放弃了这样的打算。

　　在刚才的某一瞬间，她甚至已经做好了决定，暴露，然后战死，这样就可以故意用自己的战死，来刺激李牧，让他与天道盟决裂，前往道尊盟。

　　但，一想到，如果没有了自己，李牧即便是回到道尊盟，也无法知道真相，她还是改变了主意。

　　至少，现在自己不能死。

　　“你知道，为什么我一定要冒险来宁平城，送那坛【太液仙酿】，送那盒凡人汤菜吗？”

　　花想容看着李牧，一字一句地问道。

　　李牧叹了一口气。

　　“你想要让我，想起什么吧？”

　　他淡淡地道。

　　花想容点点头，道：“是啊，那酒，曾经是你最喜欢喝的，那菜，也是你曾经最喜欢吃的，你知道吗？你想要让我恢复记忆，而我又何尝不想让你恢复记忆呢？”

　　李牧心中一震。

　　虽然他曾经想过可能，但却没有细究。

　　“恢复记忆？恢复什么样的记忆？”

　　李牧不由追问道。

　　花想容看着李牧，略微沉默之后，还是摇头，道：“以后，你就会知道了……既然你已经决定要去天道山，那我也不阻拦你了，你答应我最后一件事情，我就放你去天道山，如何？”天籁小说网

　　李牧道：“好，我答应，什么事情？”

　　花想容的身形，逐渐虚幻如烟云，渐渐地散去。

　　“在宁平城中，等我三天，三日后的夜晚，我会来找你。”

　　她的声音，袅袅漂浮在月色中，人已经消失不见。

　　……

　　接下来的三日时间，李牧婉拒了赤帝、龙帝等人提出要求即刻前往天道山的计划。

　　“我在此城中，还有一些事情，尚未完结，三日之后再出发吧。”

　　他的态度，很坚决。

　　龙帝等人，纵然都是天道盟位高权重的人物，但是面对李牧这样的身份特殊的‘小公子’却也不敢过于逼迫，只能安捺住急躁的心态，再等三天。

　　正好飞升者阵营中，也在选派使者，陪同李牧一起前往天道山，需要筹划做一些应对，也需要时间。

　　李牧的想法，和飞升者阵营不谋而合。

　　其间，李白等人，也都找到李牧，先后谈过。

　　“那张天机推演图的事情，始终是一根刺，小兄弟，此行千万不可大意。”

　　李白一次次地叮嘱。

　　李牧笑着道：“前辈请放心，我并非是那种看到权势地位，就会迷惑了心智的人，此去天道山，乃是为了查清楚我的身世之谜，除此之外，其他事情，都无定论，我也并未决定就真的加入天道盟。”

　　李白欣慰地点头。

　　三十六柱神之一的鬼谷子，淡淡地笑道：“身在什么阵营，并不重要，重要的是，小牧你有一颗向着飞升者阵营的心。”

　　他也是这一次，飞升者阵营选出的陪同使者之一。

　　距离李牧的三日之约，还剩下最后半日时间。

　　飞升者阵营，也已经选出了陪同李牧前往天道山的使者，分别是，李白，张旭，屈子，鬼谷子和刘伯温五人。

　　五名人选，都是经过了仔细考量。

　　其中，李白和张旭两人，剑法和书法相得益彰，联手威力奇大，且也是与李牧关系最亲密的几人之一。

　　鬼谷子和刘伯温两人，则是三十六柱神之中，与天机推演、阵法构造方面，最为卓越的两人，可以在验证李牧身世的时候，鉴别真伪，提供帮助。

　　屈子态度主动地提出陪同前往。

　　各大事项确定，就等第二日出发。

　　当夜。

　　小院中，花想容果然是依约出现。

　　李牧也是微微松了一口气。

　　他觉得，自己大概是低估了花想容的实力。

　　她能够在如今的宁平城中，来去自如，只怕是修为远比自己想象中的更高，或者，是可以与孙飞这样的人持平？

　　“既然你非要去天道山，那么，就带着此物吧。”

　　花想容说着，将一张黄纸，轻轻地放在桌上。

　　黄纸上，用朱砂笔描绘着奇异的符文。

　　看起来，就像是凡间的道士们装神弄鬼的纸符。

　　也没有什么特别的能量波动。

　　李牧将黄纸拿在手中，轻轻摩挲，并无任何特别之处，当真是如同普通低劣的纸张一样，只是那上面的纹络，颇为熟悉的样子，隐约好像见到过当年老神棍描绘过，但却又不完全相同。

　　“这是一张【破界符】，可以破开除了上三天的禁制之外的中三天一切禁制和阵法，此去天道山，一道遇到威胁，就撕破这张符，可以保你平安。”

　　花想容直接了当地道。

　　李牧郑重地将【破界符】收起来，道：“多谢。”

　　花想容没有再说什么，直接离开。

　　片刻后。

　　城外千里。

　　花想容来到了荒漠边缘，进入瀚海之森，突然张口喷出一道血箭，整个人神色，逐渐委顿了下来，寻了一颗古树，端坐于树冠上，开始运功调息了起来。

　　很快，一道极为隐蔽的力量波动，快速靠近。

　　到了近前，却是化作了一个虚影。

　　不是道尊盟四祖之中的【镇祖】，又是何人？

　　他被孙飞击残，只剩下了元神。

　　此时，竟是元神状态，来到了树下。

　　“哈哈哈，白尊，你为了那个小杂碎，不惜现出本源之血，又不顾伤体，强撑着进入宁平城，呵呵，现在，你的实力，还剩下平日击成？”

　　镇祖压抑着声音冷笑。

　　眼中，充满了贪婪之色。

　　------

　　今天三更保底，抱歉昨天失约，会补的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1579、三日之约免费阅读。https://xs.23sk.com 