    随着方里与席尔薇雅奋斗的开始，主神空间中的时间亦是以惊人的速度流逝。

    为了在十天里闯到45层，无论是方里还是席尔薇雅，均都彻底的埋进了试炼之塔里，除了休息和吃饭以外，再也不做其它。

    毕竟，第四等级本来就只能闯到40层而已，再上去就是第三等级的领域。

    能够单枪匹马的闯过40层的人，那可都是拥有着不俗的称号、职业、技能和装备加成的人。

    而方里和席尔薇雅却得闯到45层。

    其中的难度，哪怕是方里都觉得有点没把握。

    幸好，方里的直死魔眼已经提升了数个阶段，身上又有着众多道具，再加上席尔薇雅那几乎无所不能的能力进行辅助和战斗，最终，在主神空间的第八天里，两人终于闯过了45层。

    并且，还在试炼之塔的通关奖励下，获得了20个自由属性点、8个自由技能点和120000兑换点。

    这让方里的身家急剧膨胀，拥有了以下的资产。

    兑换点————550000。

    属性点————100。

    技能点————20。

    这就是方里目前的身家。

    然后，方里便带着席尔薇雅回到个人住所，申请提交升级任务。

    “编号11273进行升级任务提交。”

    “升级任务一：完成三次通关评价Ex级以上的成就，成就达成即可通过————完成。”

    “升级任务二：闯关试炼之塔，通关45层即可通过————完成。”

    “升级任务三：下一个副本世界任务难度提升一个等级，主线任务全部完成即可通过————完成。”

    “编号11273完成所有的升级任务，自身与从者的等级获得提升，达到第三等级。”

    “综合属性上限提升，最高可提升至500点。”

    “技能等级上限提升，最高可提升至Lv.3。”

    “装备等级上限提升，最高可装备至第三等级。”

    “副本任务难度提升，达到第三等级。”

    “空间权限提升，可兑换更高等级的特殊物品，享受更高等级的设施与待遇。”

    从这一刻开始，方里正式升上了第三等级。

    当然，仅仅是升级的话，那只是突破可以变强的界限而已，并不会让方里直接变强。

    想提升实力的话，方里还得着手提升自身的属性、技能跟装备，跟进自己目前的等级。

    于是，方里首先将自己手头上持有的20个自由技能点中，其中的7个自由技能点给使用掉，把自己的技能的等级给提升了上去。

    ……

    闪鞘（Lv.3）

    -主动技能。

    -使用技能招式时，攻击速度提升300%。

    -使用技能招式时，身体臂力提升300%。

    -使用技能招式时，一定程度无视对手防御。

    -使用技能招式时，一定程度产生破防效果。

    -技能等级可提升。

    ……

    闪走（Lv.3）

    -主动技能。

    -使用技能招式时，移动速度提升300%。

    -使用技能招式时，跳跃能力提升300%。

    -使用技能招式时，可在任意状态下将速度加速到极限。

    -使用技能招式时，可在任意状态下无视所有的惯性。

    -技能等级可提升。

    ……

    杀戮者（Lv.3）

    -被动技能。

    -攻击速度+50%。

    -移动速度+100%。

    -技能等级可提升。

    ……

    暗杀者（Lv.3）

    -被动技能。

    -进入潜行状态时，移动速度提升100%。

    -进入潜行状态时，完全消除自身气息。

    -进入潜行状态时，一定程度消除动静。

    -进入潜行状态时，一定程度迷惑感知。

    -技能等级可提升。

    ……

    索敌（Lv.3）

    -敌感知。

    -一定范围内出现敌人时可发现。

    -一定范围内出现敌意时可发现。

    -技能等级可提升。

    ……

    潜伏（Lv.3）

    -主动技能。

    -发动时可融入黑暗，消除身影。

    -发动时可遮掩气息，不被感应。

    -发动时可作用于接触到的个体。

    -技能等级可提升。

    ……

    逃走（Lv.3）

    -主动技能。

    -回避率获得提升。

    -移动速度获得提升。

    -存在追击者时效果提升。

    -进入战斗状态时不可触发。

    -技能等级可提升。

    ……

    7个技能点，方里将这七个技能的等级都提升了上来。

    至于其余的技能，例如探宝、感应陷阱与拆除陷阱之类的技能，因为平时使用的频率并不是很高的关系，方里当初没有将它们升上Lv.2，如今也不打算将它们提升到Lv.3。

    而各种各样的武器的技能则是无法提升等级，因此只能作罢。

    提升了这七个技能以后，方里又是犹豫了一下，紧接着又是使用了1个技能点，升级了剩下的一个技能。

    ……

    圣痕（Lv.3）

    -主动技能。

    -STR（力量）提升300%。

    -VIT（耐久）提升300%。

    -AGI（敏捷）提升300%。

    -力量获得大幅度提升。

    -视使用时间与技能等级对使用者造成负担。

    -技能等级可提升。

    ……

    如今，能够让方里必须得使用圣痕才能解决的战斗，已经是不多了。

    可是，圣痕依旧是一个强大无比的技能，能够带来极其庞大的力量，在Lv.2的时候，方里还没达到第四等级极限之前，便已经让方里一度拥有媲美三柱臣的三位魔王的可怕实力，可想而知，其效果有多么逆天。

    毕竟，圣痕的提升效果乃是针对属性的百分比提升，使用者属性越高，提升效果就越好，技能等级越高，带来的提升也会变得更加可怕。

    如果是现在的话，方里再使用圣痕，那真的是连第二等级都能冲上去搏上一搏了。

    只可惜，以方里现在的灵魂状况，使用圣痕根本就是缩短寿命，再加上使用机会也会随着方里的强大变得越来越少，说实话，方里并不是很想提升圣痕的等级。

    可若是真的遇上需要使用圣痕的紧急状况的话，那比起直接丧命，自然还是缩短寿命更能让人接受。

    到那时，圣痕的等级越高，那自然也就越有把握解决事态了。

    所以，再三考虑了以后，方里还是将圣痕的等级提升了上去。

    当然，有利有弊。

    提升了等级以后，圣痕的副作用也将变得更加的可怕。

    可以的话，方里希望自己别遇到需要解放圣痕的紧急事态。

    因此，这充其量只是源于危机意识而做出的行动。

    至于席尔薇雅，因为目前并没有除了天赋技能以外的技能，倒也使用不到技能点了。

    再加上席尔薇雅的装备也得更新，于是，方里决定。

    “到交易区去走一趟吧！”