 须知，在内府中，能够拥有独立仙山的天骄，只有数十人而已，像她这般，一进入内府便获得这种资格的，更是极少。

她在修行中，也听到了铁钟的声音，木钟的九响，还有无形之钟的声音。

但是她没有任何表情，只是睁开眼眸后，便重新闭了起来，似乎外界再如何震惊，都与她没有任何关系，因为，别人再天才，再厉害，她都不会理会，她心中，只有一个人。

“你会来黑白学府吗？

若是你来，定然也会造成这种轰动吧？”

许久，她开口，声音也是清冷。

紫萱仙子面无表情，冷冷清清，白衣如玉，黑发如墨！三座凉亭前，李墨寒暄，忽然他看向元空长老，搓手问道：“长老，不是说有更大的造化吗？

现在可以给我了吧。”

元空长老还未开口，空中便传来一道声音，“造化自然是有，既然你想要，那我现在就给你。”

众人的目光被吸引过去，只见一名头发花白，胡须垂落胸前，穿着一身月白色长袍的老者，不知何时，缓缓落下。

“参见木长老！”

周围众内府天骄，看见这老者到来后，皆是弯下了身子。

便是步从容，雷鸣等人也不例外，更别说是韩山君，莫离，南湘子等人了。

外府弟子虽然不认识此人，但一看周围众人的态度，连忙弯身子。

李墨也弯下腰，低着头问道：“这人是谁？”

“内府第三长老！”

步从容道。

“第三长老？

？”

李墨问道。

“天尊敬巅峰大能！”

步从容道。

“那又如何？

内府的天尊境后期强者不是很多吗？

你不也是天尊境后期吗？”

灰毛鸡毫不在意的道。

“这能一样吗？

我给你这样说吧，李临风厉害吧？”

步从容道：“李临风若是一直这样努力修行下去，修行到八十岁，你觉得他有多强？”

“不可想象！”

李墨如实回答到。

“那不就得了，这木长老年轻时候便是内府中最顶尖的两人之一，只是可惜没能突破知命，一直停留在天尊境，你自己想想他现在有多强，可以说，就算是上古势力中，也没有几个天尊境大能，能够战胜木长老！”

云沫道。

“的确很强。”

李墨眼眸微微一睁，再次打量了一眼木长老。

木长老面含微笑，看着李墨，“你不是要造化吗？

我就给你一场大造化，能否把握就看你的了。”

李墨闻言，眼眸顿时一亮，木长老这么强大的大能，所言的大造化，定然不凡。

“其实，我黑白学府历来便有一个规矩，可惜这规矩几乎无人知道，因为没人能够做到这一点，而如今有人做到了，就是在入府一年内，敲响无形之钟。”

“只要能够做到这一点，黑白学府的天碑便会开启！”

木长老眼眸露出一丝亮光！“什么？

开启天碑？”

“天呐，竟然是开启天碑？”

一时间，无数惊呼传来。

“竟是天碑开启？”

李临风露出震惊之色。

“天碑不是每十年才开启一次吗？

距离上一次开启，才过了六年而已，又要开启了吗？”

韩山君露出一丝惊讶。

“虽然每个修士只能进入到天碑中一次，但这一次便足够了，绝对可以获得极大的造化！”

莫离眼神也露出一丝火热，想起六年前自己进入天碑中，获得的造化。

“若是没有天碑，便没有此刻的我。”

南湘子道。

“原本还以为要等四年，没想到竟然会提早开启天碑，看来我要感谢李道友了。”

林一凡露出激动之色。

“李道友真是我等的福音！”

雷鸣也微笑着道，看来心情非常不错。

“天碑是干什么呢？”

灰毛鸡急了，看着众人的表现，它又怎会不知这天碑绝对非常重要。

“天碑，据说是上古时期，从天而降的石碑，其上拥有刻画，有人从中看出了道法，有人从中看出了秘术，有人从中看出了天空星辰的轨迹，有人看出了预言，有人观看后，境界忽然提高。”

步从容道。

“这么神奇？”

灰毛鸡顿时眼神火热了，非常的激动。

“木长老，要开启天碑了吗？”

李墨问道。

“不错，虽然提前开启会花费很大代价，但是这是黑白学府的规定，虽然没人做到过，但既然你做到了，黑白学府自然会遵守的，让你得到你应得的。”

木长老道。

“多谢长老！”

李墨道。

“众长老听令，全力助我开启石碑！”

木长老忽然大喝一声，纵身飞到半空。

数十道身影飞来，其中有中年人有老者，皆是内府的长老，此刻全部飞起，在木长老的身后站立。

“灵阵现，石碑出!

”木长老低喝一声，顿时身上爆发出强烈的气势，仿佛无穷尽的灵力在闪耀，无数到狂风在疯狂肆虐，木长老身上的灵力，被他压制在小范围内，可以看见那里的空气，都混乱起来，都扭曲起来。

李墨非常确定，若是他此刻走进木长老的十丈范围，走进那写劲风中，就算他的肉体变态，也会被瞬间绞杀，这就是内府第三长老的实力吗？

的确是很可怕。

一道光华，忽然从木长老的手中击出，直落在一座仙山上，这悬浮在空中的仙山，猛地颤抖了一下，清脆的松柏剧烈的摇晃起来，其上的宫殿也微震起来。

木长老身后的众多长老，在此刻，也是猛地出手，每人发出一道光芒，然后落在了一座座仙山上，仔细一数，一共三十六人，发出三十六道光芒，落在三十六座仙山上。

这些光芒纵横交错，形成了一个复杂而玄奥的图案。

李墨只感觉，似乎有阵法的气息传来，他极为震惊，这是什么阵法，利用三十六座仙山的力量布置而成，需要三十六位长老，才能发动吗？

如此强大的阵法，的确可怕。

三十六道光芒，让夜空闪亮起来，让所有人感觉到了神奇。

即便是进入过石碑的那些内府天骄，依然被这种开始石碑的阵法所震撼。

 