    在浩瀚的宇宙中，你是愿意甘愿平凡，成为金钱的奴隶？还是愿意孑然一身，成为宇宙的传说？

    ......

    天色渐黑下来，道路旁的一盏路灯坏了，眨巴眨巴的照射着残缺不全的光亮。

    小区门口，在公告栏上贴完招租广告的刘文正伸了伸懒腰，转身看了一眼那坏掉的路灯，抬手擦了擦额头上的汗水，往小区大门走去。

    盛夏的夜晚依旧十分闷热，黑沉沉的夜幕已经降临，可马路边上还有着不少路边摊和大学生，只因为在小区隔着两条街便是大学城，对于许多大学生来说，黑夜中的他们如同星辰，会比白天更加闪耀，充满激情，刘文正也是一样，不过他现在只想赶紧回自己的小公寓里等待12点《星际》服务器维护一结束，就能进游戏了。

    要知道，《星际》这款游戏半个月前就开服了，可刘文正运气比较衰，没买到首批发售的游戏眼镜，所以他只能寄希望于游戏官方论坛的抽奖活动，没想到居然真的让他抽中了一台免费的豪华版游戏舱，而且当天游戏公司的师傅就上门来安装，十分效率。

    据说这款虚拟度几乎达到百分百的游戏，豪华版游戏舱还可以代替睡眠，恢复身体疲劳，这一点首批发售的眼镜可完全做不到。

    作为一个热衷游戏的玩家，《星际》他也是关注了很久的，这游戏据说是致敬了市面上很多宇宙文化和元素，进入游戏之后，玩家可以自由在宇宙里的各个星球上行动，也可以驾驶星舰与异种生物战斗、甚至还能探索无尽的宇宙。

    都说星辰大海才是男人最为极致的浪漫，这一点，即便是常年沉迷射击枪战类游戏的刘文正也深为认同，毕竟星舰大战也是用枪炮的嘛！

    不过，游戏官网和论坛上的游戏信息并不多，官方还特别发布了‘宇宙很大，玩家请自行探索’的申明。

    在回公寓的路上，刘文正越想越兴奋，他已经迫不及待想要驾驶着星舰翱翔，舒坦的射上一发又一发，将全部的激情挥洒在星际宇宙之中。

    怀揣着这样的心情，他急匆匆的到了门口，刚一开门就看见客厅里面有个大学生模样的漂亮女孩子穿着一身白色的睡裙，半躺在懒人沙发里乐呵呵的看着电视剧。

    懒人沙发本来就很矮，再加上这女孩子穿的又是睡裙，姿势还很随意，刘文正一进门便不知道眼睛往哪里看好了，连声道：“大晚上不去休息，还看剧？”

    闻声，靓丽的女孩儿转头看了一眼刘文正，眉头轻轻一挑，压根就没有调整坐姿的意思，笑嘻嘻的说道：“等着12点《星际》维护呢，刘文正，你招租广告这么快就贴好了？”

    “苏铃音，说多少次了要叫学长，你们艺术系的都这么没大没小吗？”

    身为房东，刘文正自然是要一脸严肃，而且对于自己的租客，他可是很规矩的，女的都当妹妹看待，男的都当儿子。

    “好吧好吧，文正学长。”苏铃音俏皮的笑了笑，夹着嗓子甜甜地叫了一声。

    铁血房东刘文正，顶住这种夹子音压根没有任何压力，冷哼道：“打住，休要用此等妖言乱我道心，等等，你一个女孩子也玩《星际》？”

    “当然了，我可是《星际》的首批玩家，在普罗迪吉姆星系巨龙星云也是小有名气的驾驶员呢，学长可不要小看我。”苏铃音挺了挺略平坦的胸膛，似乎觉得自己这样很傻气，顿时又明媚的笑了起来。

    她知道刘文正自称也是一名游戏高手，但却没玩刚出来不久的《星际》，也不知道是没是没抢到游戏眼镜的缘故，反正肯定不可能知道什么巨龙星云和普罗迪吉姆星系就是了。

    看着这充满青春气息的笑意，刘文正心中也是一阵唏嘘，眼前的苏铃音才上大三，但她可是从大二就搬到了他的公寓里成为了租客。

    两人相识也有一年，他可是眼瞅着这丫头身上的气质，从当初的青涩到现在有着几分成熟和妩媚，属实是......丫头大了......也不知道以后会便宜了哪个王八羔子。

    距离12点还有一会儿，刘文正想了想，干脆转身坐在了苏铃音旁边的懒人沙发上，问道：“你说的这个游戏，好玩吗？”

    “好玩啊，可有意思了，任何一个地方都可能有惊喜，而且还能赚钱，199元买游戏送眼镜，官方还开了游戏币交易功能，我都把眼镜钱赚回来了。”小妮子得意洋洋诉说着她的厉害，一颦一笑间颇具潇洒气质，忽然问：“学长，你要不要也一起？听说第二批游戏眼镜快要发售了，300块的价格对于你这样的地主那是小意思，星际这游戏真的好玩极了！比你收房租有意思多了，你心眼儿那么多，那些NPC肯定不是你对手。”

    “谁心眼儿多？别瞎说，你学长我可是老实人。”

    这栋楼虽然都是刘文正的，但也只有五层，在小区里算是最小的一栋楼了。

    曾几何时，刘文正还做梦赚了钱把整个小区都买了下来，成为大学城附近第一房东，无数美女哭着喊着要当房东太太当包租婆，都被他挥挥手无情拒绝了。

    想到这里，刘文正倒是点了点头：“能赚钱的游戏确实值得我关注一下，毕竟我曾经也是蝉联三届全国FPS锦标赛的冠军呢，官方还给我出过专属皮肤......”

    “学长，您都退役多少年了，那专属皮肤现在打1折都没人买，还提呢？”

    一听这个，苏铃音顿时笑嘻嘻的开口道，“快得了吧，上次我姐来找我玩，你跟她打格斗游戏被血虐99把的故事，咱们这栋楼都传遍了，简直就是KK上门，菜到家了”

    “哪儿学的这些乱七八糟的歇后语，要是玩我擅长的射击游戏，我肯定血虐你姐！”刘文正不屑地‘切’了一声，他嘴上虽然很坚挺，但心中对于苏铃音她姐还是十分忌惮，那女人虽然不是职业选手，但却是他见过最有游戏天赋的人，即便是他最拿手最擅长的射击游戏，也不一定会稳赢！

    “煮熟的鸭子，肉烂嘴不烂。”

    在苏铃音那清脆的笑声中，刘房东晃晃悠悠的回了屋子，待他关上房间门，看着装饰柜里摆放着满满当当的射击游戏比赛奖杯和奖牌，又扭头看向房间另一侧的《星际》游戏舱。

    “或许，放弃那些所谓的虚名，重新开始一种新的人生，也不错。”

