    第276章惦记你啊

    容瑶想完了金子的事儿，又不自觉的开始发愁明天去外祖家，到底要不要带上陆霆逸。

    阳台上摆了一株长势繁茂的六月雪，她随手掐了一截儿，开始数叶片做决定。

    带他。

    不带他。

    带他。

    不带他。

    ……

    带他。

    揪完最后一片叶子，容瑶的手顿在了半空。

    “你在干什么？”

    陆霆逸忍不住皱眉：“我看你一整天都心不在焉的，怎么这会儿回来了还是这副样子？你这是在惦记谁？”

    容瑶顺口就道：“惦记你啊！”

    陆霆逸眉头一下子舒展开来：“惦记我？我不是就在你身边，惦记我干什么？”

    “我明天要去给外公外婆拜年，你能陪我一起去吗？”

    陆霆逸很意外：“你一整天就在想这件事？”

    容瑶点点头：“对啊，我不知道你……”

    她本来想说不知道他会不会受外祖家欢迎，可又觉得这样说实在很伤他面子，话到嘴边了，她又改了口：“我不知道你愿不愿跟我去外祖家拜年。”

    原来她竟然是在想这个！

    陆霆逸不知道怎么回事，心里一下子就舒服了许多：“自然是要去的，我平时去看望他们二老也比较少，新年要是再不去，就太不像话了。我已经让阿酒准备好礼物了，明天一早我们就从陆家这边出发。”

    容瑶呆住了：“你已经准备好礼物了？这么说，就算我不说，你也会主动去吗？”

    “会。”

    陆霆逸反而觉得她有点奇怪了：“我不应该主动去看望他们？你难到是想自己一个人去，不带我？”

    容瑶心底抖了抖，她还真是这么想的。

    这人也太可怕了吧，她不过是绕着弯儿说了几句话而已，他就看透她的心思了！

    智商高，反应快，心机重，性格狠，无敌啊陆霆逸。

    “哪有，怎么可能呢！”

    容瑶为自己捏了一把冷汗，赶紧矢口否认。

    “我当然要带着你一起去看我外公外婆了，我一个人回去算是怎么回事呢！我只是怕你还要继续应付陆家这边的亲戚，没时间跟我一起去外祖家。”

    “我有时间，没有也会空出来的，陆家这边的事你不用担心，我会陪你一起去你外祖家的。”

    陆霆逸心情好了不少，伸手又把容瑶拽进自己怀里，抱着她一起看烟花。

    不过容瑶不知道的事，今天其实都没怎么有人放烟花了，可是她喜欢，陆霆逸就让阿酒又去买了一些回来，专门放给她看。

    容瑶被他抱着，也不挣扎，而是有些斟词酌句的道：“明天，你跟我去了外祖家，万一……我是说万一，到时候我外公外婆说话没太有忌讳的话，你能不能……忍一下？不是不是，你能不能展现一下陆家的世家风范，不和他们计较。”

    陆霆逸一眼就看穿了她，他揽着她纤细的腰，直言不讳的的道：“你是怕他们骂我，我会骂回去吧？”

    毕竟，之前他强娶容瑶的时候，那二老就骂过他，说他心黑，看不起容瑶，骨子里太傲慢，根本就不是良配。

    (本章完)

