    

    因为答应了和C.C的人一起去展会，江祺特意花了一晚上时间网上冲浪研究了一下展会具体是怎么回事。

    这不冲浪不知道，一冲浪吓一跳，展会的具体流程江祺没怎么搞明白，瓜倒是吃了一肚子。

    展会说白了就是一群人聚在一起摆摊卖东西，既然是卖东西就涉及到金钱交易，既然是金钱交易就充满各种各样瓜。

    店家和店家撕逼，店家为了抢授权名额给发行塞房卡结果限转盒，发行和发行撕逼，店家和发行撕逼，作者和发行撕逼，发行和主办方撕逼.

    各种撕逼大杂烩，或真或假的瓜看得江祺大呼过瘾。

    看整整一晚上，江祺也没看懂展会的公车究竟该怎么预约怎么抢，他只看懂了春秋大展的确是规模非常大的展会。

    其他时候的展会都是两到三天，春秋大展足足有五天，门票价格还一样都是399元，从性价比来看江祺也更愿意去春秋大展。

    因为春秋大展持续时间长，参展发行多，参加展会的除了大小发行外，还有不少新人作者带着自己写的本直接参展，不少本地玩家都会买张票去玩新本。

    小城市玩一个盒装本要78元，房租高成本高的一线城市则原不止这个价格，399可以畅玩5天新本，性价比之高让江祺都觉得过去玩5天本是挺划算的。

    当然前提是抢得到车位，春秋大展发行多，店家多，纯路人也多。知名发行出品的新本的车位不光得抢，连围观的ob位都得抢

    江祺在吃了一肚子瓜后，突然意识到自己去参加秋季大展，也不是为了去玩本买本的，他是去交朋友的。然后就关闭吃瓜界面，开始搜索北平的景点和吃喝玩乐攻略。

    他还没去过北平呢，难得去一趟，景点总得去逛逛吧。

    都逛景点了，知名餐厅总得去尝尝吧。

    等江祺研究完，手机备忘录里已经写满了北平五日游的攻略。

    “芜湖，下班喽!”从卤味店回来拿电脑的橙子背着电脑包欢呼一声，准备下班。

    橙子大概是店里唯个可以做到每天按时上下班的店员了。

    橙子每天早上九点上班，晚上十点下班，看起来工作时间很长，实际上工作时间更长。但上班期间可以玩手机，玩电脑，看电视，吃卤味，吃喝各种店里提供饮料小吃。

    用橙子的话来讲，她去她爸厂里实习的时候都没这么愉快过。

    由于橙子是个做表狂魔，每天都要往工作群里发第二天的工作安排表，她上班必带电脑。橙子每天穿得漂漂亮亮的，背着个黑色的毫无美感的大电脑包上下班，并对此乐此不疲。

    用她的话来讲，每天背电脑包上下班会让她产生自己是都市精英白领的感觉。

    都市卤味店精英白领。

    今天，十点准时下班的精英白领被江祺叫住。

    “橙子你先别走，我问你個问题。”

    “什么事?”橙子脚步一顿，“是我排的工作表大家提出异议了吗?”

    “澜澜终于受不了每天通宵开本想换班了?”

    江祺:

    那倒也不是。”

    国庆假期之于剧本杀店，有点像黑暗前的黎明。

    虽然这个比喻很奇怪，但实际上就是如此。

    在这个基本上人人都放假的小长假里，全市的剧本杀店的生意都好到爆棚。隔壁C.C的那些扮阿飘，电锯杀人狂的店员们据说休息的时候衣服都不换，喝口水就得换个假发去吓下一批客人，忙到都找不出店员去隔壁排队买卤味。

    你说这生意得有多好。

    星河剧本社的生意更好。

    隔壁C.C好歹是每天上午10店开始营业至晚上不知道什么时候，星河剧本社从国庆放假前三天起直接24小时营业。

    大量从外地慕名而来想玩《恐怖娃娃屋》的客人，都不约而同选择约国庆期间的场次。其实国庆期间的场次早在10月以前就预约完了，但这架不住有源源不断的新客人妄图加钱预约国庆的场次。

    加上现在店里人手足够，大家可以换班，刘澜就提出了可以换班开《恐怖娃娃屋》。

    开这个本最累的是丽丽，DM就是前期过一下内容，中间过场单人演绎，5个多小时的本可以摸3个小时的鱼

    店里的女店员都可以开这个本，大家也都喜欢开这个本，吓人谁不喜欢呐。

    然后星河剧本社就开始了丧心病狂的24小时营业。

    一天4场《恐怖娃娃屋》，上午场由起得来的蔡敏负责，因此蔡敏只带上午场和下午场的本，晚上吃完工作餐就可以下班回家。

    下午场由秦灿，江婉婉或者贝茹负责，谁抢到算谁的。

    晚上场和通宵场由要钱不要命的熬夜小能手的刘澜负责，刘澜的上班时间也直接调整成了晚班，只需要晚饭时间来上班就行。

    店里一连五天每天四场《恐怖娃娃屋》，把丽丽都开麻了，看到漂亮姐姐都不兴奋了，也不需要旁人监督，每天就是程序化的吓人。

    虽然丽丽的网课还没有上到初中语文，也还没有学到资本家这个词，但丽丽已经提前了解到了资本家是个什么物种。

    “我就是想问一下，以目前店裡的情況，我国庆後如果外出5天会不会影响到店里的正常运转?”江祺问道。

    橙子大惊:“什么?!老板你要外出!你出去没人卤菜，卤菜店怎么办呐?”

    “你晚饭的时候没听到吗?我要和C.C的人一起去北平参加秋季大展。”

    橙子勉为其难地点头:“店里确实该進新本了，但展会老板你可以派其他人去啊。贝茹和约翰老师都可以去，老板你展会的话卤菜谁来卤啊?’

    江祺:

    你的重点就只是没有人做卤菜吗?

    “卤水在石锅里，我外出黄叔和青荷也能做。”江祺道。

    反正是石锅做。

    橙子这才放心:“那就不会有问题了，老板你放心去参展吧，店里的开本情况我每天都会做成表格发给你的。”

    “那你觉得如果买本，我说的是便宜的盒装啊，应该买什么种类的?”江祺问道。

    虽然他去秋季大展主要是为了交朋友，但一年两度的大展不买点本回来又有点浪费。几千的城限和独家江祺不打算考虑，他想买点便宜的盒装。

    刚刚网上冲浪吃瓜的时候他看到了不少发行的广告，去展会买本好像会比在线上平台要便宜一点。

    “情感本和恐怖本吧。”橙子道，“这两类本比较好骗钱，店里的推理本已经够多了。但如果有特别好的推理本，老板价也可以看情况买一两本。”

    江祺点头:“你去过北平吗?’

    “当然去过，我大学就是在北平读的。”

    “太好了。”江祺掏出手机，点开备忘录指向他刚刚做的攻略，“我在这几家饭店之间举棋不定，我感觉5天的时间应该吃不了那么多店，你帮我挑出几家必吃的店吧，我到时候去吃。’

    橙子:???

    你不是去参加展会的吗?

