    （刚刚查了一下许久不看的微博后台，翻到了许多读者的评论和私信，很感动，以至于让我良心发现，在1个小时多一点的时间内又码出一章。感谢大家的鼓励，你们的留言我都会看，但不一定会回复，过多的保证我就不做了，反正做了也可能实现不了，我会尽量更新，在保质保量的情况下，让这本书走的尽可能远，感谢。）

    这件音波武器浅水游从未出手，为一把通体黝黑发亮的小提琴，配上一把血红色琴弓，为浅水游的专属武器，也是整个弦月帮的秘密武器，当时鬼火吸纳八千流，谈条件时，有一部分原因也是看中了八千流徒弟浅水游的这把【恶魔的轻语】。

    当时八千流与鬼火谈判时，贴出这件装备的属性后，鬼火答应只给一本技能书的原则瞬间动摇，立刻接受了八千流再多一件装备的要求。

    原因无二，这件装备简直强到令人发指。

    一个人强不叫强，一个团队强，那才叫强，而有了【恶魔的轻语】，就可以让一个团队强。

    【镇魂曲】真正厉害的地方有两个，首当其冲的就是‘狂乱’BUFF。众所周知，在《心跳领域》中，有些DEBUFF，是非常头疼且很不好解除的，比如‘制晕’和‘狂乱’，其中深度狂乱甚至可以让玩家陷入特定的思维空间无法逃出，就比如太二真人的【旱荷得水绝杀阵】，只不过发动这类DEBUFF的要求极高罢了，但只要一旦发动成功，敌方几乎必死。

    这类DEBUFF都是影响玩家思维的DEBUFF，俗称精神攻击，虽然这类DEBUFF的持续时间是根据玩家的意志力以及等级属性等数据有关，但很多时候，中招的玩家都无法像中了毒或者流血那类DEBUFF之后，可以快速的自主解除掉。

    因为精神攻击之下，玩家的思维受到影响，思维决定着行动，那么行动也就会受到影响，也就无法第一时间解除DEBUFF。

    而高手过招，如果是面对面的情况下中了精神攻击，结局往往是一击即溃。

    所以在众多主动施展的DEBUFF中，精神攻击DEBUFF特别受欢迎，也特别难搞，其中以‘狂乱’最甚。

    而【镇魂曲】第二个厉害的地方，是在消耗中得出来的。浅水游曾今研究过，其实原则上，只要拉动琴弦，【镇魂曲】的音乐一响，特效就开始生效了，敌方就会有几率被附上‘狂乱’，也就是说，只需要一声音响，一秒钟，敌方就有可能中招，但如果一直不停的奏乐，在生命值体能值每秒消耗5%的情况下，不仅可以持续增加还未被附上‘狂乱’敌人的几率，还可以对已经附上‘狂乱’的敌人再次、重复的附加‘狂乱’。

    也就是说，以敌方只有一人，中招概率为100%计算，只要一直不停的奏【镇魂曲】，那么敌方就会一直被‘狂乱’DEBUFF所干扰。

    【眠魂曲】同样是这个道理，在团队中有好几个中了DEBUFF的时候，也可以一直奏【眠魂曲】，直到将所有人的DEBUFF都消除。

    至于【招魂曲】就不用多说了吧？

    这是何等IMBA的特效，对团队的贡献力度，绝对是超强无比的。

    浅水游知道他与鬼火……不，现在应该可以肯定这个和鬼火长的一模一样的家伙，是风焱了。

    浅水游知道他与风焱的差距，他奏出的‘狂乱’，对风焱起到的作用可能微乎其微，甚至风焱如此强大的意志力，这种程度的‘狂乱’都不需要去解除，只会稍稍影响他的一些判断。

    而浅水游要的就是这么一些小小的影响，只要风焱不去解，他就一直奏【镇魂曲】，扰乱风焱的思维，而风焱如果选择去解，也没用，浅水游还是会一直奏乐，除非风焱转身一刀干掉他。

    无论是影响到风焱，还是风焱主动去解这个DEBUFF，亦或者是转身来砍浅水游，他的目的都达到了。

    他只需要让风焱分神，不去那么集中全部精神快速干掉八千流。他明白高手过招都是一瞬之间，只要没有抓住一个绝好的机会干掉对方，后面再想找，就非常困难了。

    但……他错了，他纵然已经无比高估风焱，在这种程度上做出自认为已经几乎无比完美的措施后，却发现【镇魂曲】居然没有对风焱起到一丝作用。

    【龙牙】完美的一刀送进八千流的胸膛，鲜血如繁花锦簇，瞬间绽放，染红了八千流整个胸膛。

    用掉了一个防即死的护体技能，【囚龙】的特效也用掉了，八千流目瞪口呆的看着眼前的对手，直挺挺的倒了下去。

    【玩家‘八千流’已被击杀】

    干掉八千流之后，风焱猛然转头看向已经停止拉动【恶魔的轻语】的浅水游，此刻的浅水游已经面露惊惧，眼中混乱之色骤增，眼神也开始不对焦起来。

    这是典型的中了‘狂乱’DEBUFF的反应。

    风焱将【龙牙】上的血在衣服上擦了擦，笑着走到浅水游的身边说道：“我都已经知道你是个小提琴师了，自然会料到你可能会以乐器的声音作为攻击手段，本来想戴个耳塞的，但想想觉得不好玩，想试试自己的称号技能好不好用，没想到还真起效了。你应该感到荣幸，你是第一个中招的人。”

    【角色：精神病患者】

    【技能名称：自从得了精神病，整个人都精神许多，简称：自病多】

    【等级：Lv.3】

    【技能描述：不疯魔，不成佛，随机消除2种外力施加的负面状态，且再次发挥传说中的精神污染，有40%的几率将被施加的负面状态返还给施加方，CD时间为30分钟】

    风焱可谓是真正将游戏当做游戏在玩，他在注意到浅水游手指上老茧的位置后，就知道浅水游是个小提琴师了，自然也就知道了对方极有可能会有以乐器的声音来作为攻击手段的方式。

    但他不想堵住耳朵，只是觉得【自病多】技能好久没用过了，既然料定敌方是声音攻击，那么敌方就极有可能会发动带有DEBUFF的声音攻击。

    何不试试他Lv.3等级的【自病多】呢？

    至于如果失败了……抱歉，风焱没想过会失败，因为他知道，青灯弄影那个拖更狗贼，一定会让他成功。

    “为什么……为什么会这样，啊！！！”

    浅水游纵然心理素质再强，在这种慌乱的情况下，又被风焱返还了自己奏出的‘狂乱’DEBUFF，也有些快崩溃了。

    风焱皱着眉头，不满的说道：“吵死了。”

    接着【龙牙】划出一道优美的弧线，饮上了浅水游喉头的鲜血。

    浅水游被【龙牙】击中后并没有死亡，就见一个影子从他的身体中猛然迸发而出，朝着最近的逃生通道，也就是北逃生通道而去。

    这是具备【替死鬼魂】的玩家死后，所专属的福利，可以发动一次以自身极限速度3倍的冲刺，朝着一个方向冲刺3秒，接着恢复肉身，从而免去死亡。

    但风焱早就料到浅水游可能会有【替死鬼魂】了，他又熟知【替死鬼魂】的全部属性。于是从一拳内伤那里借来了一颗地雷，就埋在了自己过来时的北逃生通道。

    就见风焱叹了口气，用手捂住了双耳。

    ‘嘭’的一声之后，系统的提示应约而至。

    【玩家‘浅水游’已被击杀】

    回到游戏大厅的浅水游哭丧着脸喊道：“我TM到底做错了什么，让我遇上了疯子焱。”

    那么风焱到底做了什么？被他爆头的那个死亡后系统没有任何提示的‘鬼火’，到底是谁？