    嗖嗖嗖！

    破空声响起，教导主任已经呆愣原地，欧克探长则是下意识的向着一旁闪去，但早已不复年轻的身躯，却让他难易顺畅的完成这个动作。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人只能够眼睁睁的看着越来越近，锋锐如同匕般的玻璃碎片。

    呼！

    劲风从两人面前闪过，吹动着两人的须。

    下意识的，教导主任一闭眼。

    欧克探长却是瞪大了双眼。

    两人不同的职业，造就了两人面对危险时的不同姿态。

    所以后者亲眼看到了一大片黑暗挡在了他的面前，出一阵扑簌的抖动，当黑暗被秦然收回手中时，对方才惊讶的现之前挡在他面前的黑暗竟然是什么。

    “棉被？！”

    欧克探长惊呼道。

    然后，看向秦然的眼神就越的诧异了。

    “2567老师，您的身手，远常人的想象！”

    上了年纪的探长这样的说道。

    “我虽然是文化课老师，但爱好却是体育。”

    秦然面带微笑的回答道。

    对方还在试探着他。

    没有什么恶意，无非就是一位探长长期以来形成的本能而已，不过，这样的本能并不讨人喜欢。

    至少，秦然很不愿意和对方交谈。

    尤其是想到刚刚对方用手指掠过他虎口和食指、中指指尖的情形，更是一阵自心底的恶寒。

    所以，秦然的目光看向了那位教导主任。

    惊魂未定的对方根本没有现这样的注视。

    大口大口的喘息了数次后，这位秃顶中年人才略带生硬的说道：“天就要黑了，2567老师记住你的巡夜任务……我需要离开了！”

    对方叮嘱着。

    然后，连同来的欧克探长都没有打招呼，就快步的离开了旧校舍。

    “需要帮忙吗？”

    这位探长指了指破碎的窗子道。

    “求之不得！”

    “如果可以的话，请帮我找来一些塑料布！”

    深知对方想要做什么的秦然，微笑依旧。

    在现他的不一般，却无法从本人身上现什么必要的疑点后，很自然的，这位探长将目光投向了他的随身物品。

    只是，注定了这是徒劳。

    早在警察到来前，秦然就做了足够的‘掩饰’工作。

    大约半个小时后，当天色仅剩余一丁点余光的时候，秦然出于礼仪将对方送到了旧校舍的门口。

    “欧克探长，您一定要注意了。”

    秦然说道。

    “注意？注意什么？”

    对方好似不解的反问道。

    “之前破裂的窗子，您不会真的以为是意外吧？”

    “还是您认为这里年久失修到连玻璃都可以被一声大吼震碎，且震碎的玻璃违反常理的向着房间中的人射来？”

    “黑夜就要来了，您一个人走夜路一定要小心！”

    秦然说完，就看到对方的脸色一变。

    然后，不等对方在说什么，就返回了旧校舍，并且用力关上了门。

    啪！

    门与门框的碰撞让欧克探长悚然一抖。

    他看着关上的旧校舍，偏僻的位置，让黑暗滋生着恐惧。

    即使欧克并不认为自己需要害怕，也依旧选择了转身离去。

    秦然可以透过走廊的窗子，清晰的看到对方快步消失，带着匆匆之色的背影。

    他的嘴角不由上翘。

    他是故意的。

    秦然算不上是睚眦必报的人，但也不是什么被打了一巴掌后，还不会还手的人。

    既然被恶心到了，那么就恶心回去好了。

    “心情舒畅！”

    秦然轻哼着一不知名的曲子，缓步向着他的房间走去。

    嘎吱、嘎吱。

    他的脚步踩在木质的地板上，令地板出了一声又一声的呻.吟，而且，越来越响。

    一件件被秦然隐藏在其余房间、走廊的道具，一件又一件的出现在了他的身上，当在二层转角阴影处将装有【狂妄之语】的箱子拎在手中后，秦然径直推开了一旁的窗户，从中一跃而出。

    即使身背重物，秦然落地也只是出了一声轻响。

    然后，他径直的向着一处冲去。

    那里……

    有着‘线索’！

    能让秦然心情舒畅的原因，可不单单是因为恶心到了某位探长，还有他找到了进入眼前副本以来期盼已久的线索！

    诚如秦然所说，即使再年久失修的建筑，也不可能因为一个普通人的吼声，而变得破碎。

    并且还违反常理的向着房间****来。

    能够做到这一点的必然是某种东西，某种普通人看不到，却又真实存在的东西。

    秦然当然不是普通人。

    在窗户玻璃破碎的前一刻，他已经感应到了一股阴冷的力量在窗外聚集着，而后开启【追踪】的视野，更是捕捉到了一抹身影。

    如果不是因为有人在身边，且顾忌着现在的身份，他早就追上去了。

    不过，现在也不晚。

    无双级别的【追踪】，对于痕迹的残留，早已经不限于普通生物了。

    无比清晰的视野内，一道逸散、氤氲的，朝着某个方向而去，较为深邃的黑色雾气正出现在他的面前。

    黑色雾气就像是喷气飞机飞过蓝天时留下的痕迹一般，虽然会随着时间的流逝而消散，但是短时间内却是那样的显眼。

    秦然追在黑色的雾气后，快的前行着。

    很快的，他就来到了圣辉中学的主教学楼后的一片灌木丛附近。

    黑色雾气在这里彻底的消散了。

    秦然打量着四周。

    一扇铁皮门阻隔了学校与外界。

    四个硕大的垃圾桶正立在铁皮门一侧。

    而在稍远的地方，则是一个用水泥封住的垃圾焚烧站——很显然，在统一处理垃圾前，这里就是圣辉中学焚烧垃圾的地方。

    秦然的目光从铁皮门、垃圾桶上一扫而过。

    最终，落在了那个被水泥密封的垃圾焚烧站。

    一股若有若无的阴冷气息正从那里散出来。

    “在这里吗？”

    秦然有些不太确定。

    能够以灵魂的状态影响到现实的，包括显身、移动物品等等在内，可不是这么一丁点负能量能够做到的。

    更加不用说是爆碎玻璃了。

    那至少是恶灵一级。

    可眼前稀少的负能量气息不要说是恶灵，连一般的游魂都不足以存在。

    当然了，心底的疑惑并没有让秦然有所迟疑。

    不过，就在秦然查探时，一阵脚步声响起。(未完待续。)