    苏言初听慕天杰让她不要怪她，忽然然笑了起来。

    她好像发现了什么，这慕天杰竟然也会因为杀她而心中有愧吗？

    他这个人，说了这么多，又强调了很多，看着是跟她解释，但是实际上，是在安他自己的心吧。

    这倒是有点意思。

    苏言初看着慕天杰，开口说了一句：“其实也没有想要怪你，就是还有比较多的疑惑，想要问一问。我一直比较好奇，圣殿如何知道，东海那古墓，跟我和云北寒有关系的？”

    慕天杰见问，开口说：“其实，这件事，我们知道的也不多。神旨上有说 ，那古墓应该是云北寒所建造的，而两位要寻找的东西，多半就在那里边，让我们可以利用那个古墓，将你们引到那里去，一网打尽。更多的，其实我也不清楚了。”

    苏言初听了慕天杰的话，眼中带着疑惑。

    她其实也不知道，应不应该相信这个人的话。

    慕天杰看出苏言初不信自己，一脸认真地开口说：“我说的句句属实，你若是不信，我也没有办法。”

    苏言初没有纠结于此，继续问：“那肖楚然呢？是你们指使他来杀我的？”

    当初，他们在历练，肖楚然竟然趁着她血脉觉醒，最弱的时候，来杀她。

    苏言初想，应该是圣殿的手笔

    慕天杰听了，笑了笑，开口说：“怎么能说是我们指使他杀你呢？他本来就坏心眼，就是要杀你的。我们只是，给他传递了一个消息，让他知道，你血脉觉醒的时候，是最弱的时候。哦，还借给他一些人马。”

    苏言初表情冷了几分，这人说得可真好听。

    “如何知道我血脉觉醒的时候，是最弱的时候？”苏言初侧头看着慕天杰，继续问了一句。

    不过，问完之后，苏言初又补充了一句：“又是神旨？”

    慕天杰认真点头，肯定了苏言初的猜测。

    苏言初稍稍抬头，看向天上：“这些人，果然闲得很！”

    慕天杰：……

    他一时间，也不知道应该说些什么了。

    “我父亲呢？”苏言初没有继续问其他。

    因为，她想要问的，都已经问过了。

    关于她跟云北寒的事情，要么就是慕天杰伪装得要好，要么就是慕天杰他们知道的也不多。

    苏言初倾向于后者。

    所以，她不打算多问了。

    慕天杰见苏言初提起了苏盛年，开口说：“你父亲没事，只要你留下，我们自然会让他离开。”

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地开口说：“我说过，我留下，他离开。但是，离开前，安排他和你们圣女见一面。”

    苏言初知道，自家便宜父亲之所以义无反顾地出现在这里，目的就是为了见到圣殿的圣女。

    她给苏盛年当了这么些年女儿，确实也感受到了苏盛年的关心和爱护。

    既然自家便宜父亲这么着急，就让他提前见一面吧。

    “不可！”这一次开口的，不是慕天杰，而是白谦崖，“见一面，又改变不了什么何必见呢？而且，你母亲已经不记得你父亲了，不必多此一举吧？”

    苏言初听了，笑了笑：“没见过，怎么知道是不是我母亲？既然改变不了什么，你们怕什么？这样吧，让我也见一面你们圣女吧！”

    白谦崖：……

    所以，他的话，白说了吗？

    白谦崖不再说话，而是看了一眼慕天杰，示意他拒绝苏言初。

    慕天杰沉着脸，朝着苏言初开口：“苏言初，既然你踏进了圣殿，就已经是在我们的掌心之中了，你觉得自还能跟我们谈条件？”

    慕天杰说完，直接释放了自己的领域，将整个正殿都笼罩着。

    一时间强大的灵压朝着苏言初而来，她凝聚了灵力，才勉强抵抗。

    不得不说，这慕天杰的灵力和修为，确实高。

    苏言初觉得，她跟云北寒联手，也没法赢慕天杰。

    所以，之后无论做什么事情，都需要尽量避免跟慕天杰正面冲突才行。

    慕天杰看到苏言初凝眸不语，以为是自己将她震慑到了，有些得意。

    于是收回了领域，开口说：“你进了圣殿，就没有资格跟我谈条件了，明白？”

    “不明白！”苏言初嘴角稍稍勾起，嗓音很淡，“本来，我跟你谈条件，还的好好考虑一下，怎么样才能让接受我的条件，但是现在，好像很简单的样子。”

    苏言初顿了顿，继续说：“或许你实力比我强，或许我逃不出圣殿的，但是我要死，就有一百种办法。比如……”

    苏言初说着，祭出了舜华，化作匕首，抵在自己的脖颈上，开口说：“你说我这样割下去，会不会立即死？你们来得及将我丢进天劫阵吗？”

    白谦崖看着将匕首架在自己的脖颈上的苏言初，吓了一跳，连忙说：“你别冲动，别做傻事！”

    慕天杰则脸色难看。

    他有些后悔告诉苏言初神旨的内容了。

    苏言初知道神旨要求他们将苏言初和云北寒送进天劫阵之后，竟然都开始用死来威胁他了。

    “你不像是会自尽的人！”慕天杰咬咬唇，朝着苏言初说了一句。

    苏言初稍稍挑眉，随后开口说：“为什么不呢？反正都是死，自尽是死，进入天劫阵也是死。如果你们让我不开心，我为什么不能自尽让你们完成不了神旨的任务？”

    慕天杰：……

    他明明知道苏言初这些话都是，威胁他的。

    可是，他又不得不接受苏言初的威胁。

    这绝对是一件十分糟糕的事情！

    “你想好了吗？”苏言初看着慕天杰，问了一句。

    慕天杰叹了一口气，最终开口说：“我答应你，尽快就安排你父亲和你见一见我们的圣女。”

    除了答应，他也想不出其他的办法。

    苏言初听了，忍不住轻笑出声：“既然如此，就多谢了。只是不知道，在这之前，我要先待在哪里呢？”

    慕天杰听了，朝着殿外喊了一句：“来人，将苏言初关进牢狱，听候发落。”

    很快，就有侍卫一般的人，来到苏言初身边，想要出手将她带走。

    苏言初扫了一眼那一队的侍卫，开口说：“我自己走，前面带路吧！”<!--over-->

