    1月3日，段云在深圳成功举办中国软件联盟会议之后，和32个国内最优秀的软件公司签订了长期合作活动，按照合同规定，天鹰集团出产的电脑使用的国产系统中，会增加一个“全家桶”的软件包，预装了这些公司的软件, 并且被各色的软件提供免费试用版和收费版两种功能开放，由客户根据自己的需求和使用偏好，自由的选择各种模式，并删除不喜欢的软件。

    至于软件的售卖方式，采用的是cdkey密码的方式，想使用收费版的用户，可以通过电汇或其他方式购买正版软件的密码, 从而为国内的正版软件带来源源不断的收益。

    另外这些软件公司也提供相应的软件定制业务, 可以根据用户的不同需求，对软件进行拓展和升级，当然这种收费价格比较高，通常只有一些大型国企和政府机关，才会有这样的需求，而对于普通民众来说，免费开放的试用功能就足够了。

    而段云这次成立国内软件联盟，实际上也是将国产正版软件推向了一个全新的发展阶段，因为对于国内这些有限公司来说，他们最大的危机并不是来源于国内的其他软件，而是盗版软件，段云这次成立软件联盟，一方面是技术上的合作。另一方面也是法律维权方面的合作，在合作的这几家企业中, 有些软件公司根本没有法务部门，他们的经营情况并不算好，没有时间，人力和金钱去维护自己的正版权益, 所以在这次软件联盟成立的时候，这几十家公司也进行法务维权方面的合作，针对目前国内出现的盗版软件厂商，他们会采取多家企业法务部门联手的方式，维护国内的正版软件环境。

    其实对于心里也清楚，无论法务部门如何的强大，国内也不可能完全杜绝盗版软件的存在，但是法律维权的工作是不能停的，因为这至少能够保护一部分的正版软件公司利益，而且现在软件更新换代的速度很快，真正想要最大程度摆脱盗版软件的困扰，不断升级完善软件才是最为重要的。

    而在结束完这次会议之后，段云立刻亲自开车前往了广州白云宾馆，迎接一个对他来说最为重要的人。

    早在几天前的时候，瑞雪就已经离开了BJ，来到了广州，按照外交部的惯例，每年的元旦期间放五天的假，外交部的新闻发布会也会在这段时间取消，所有的工作人员进行一个短暂的休假。

    至于说瑞雪这次来广州参加的会议，实际上是一个国内媒体单位和记者的交流会，每年都会举办一到两次，一次是在新年期间，主要是总结去年的行业发展情况以及对国内媒体未来的发展展望，另外一次就是在每年的全球记者节期间，也会举办一次会议，主要是讨论媒体行业的发展情况，以及媒体记者间的专业交流。

    而作为特邀参会方的中国外交部，可以说是这个会议的最具分量的重量级嘉宾，通常会有外交部的一些官员来参加，不过从以往的情况来看，参加这种会议的外交部官员基本不参与专业类的讨论，只是在会议开幕的时候参与一些仪式性的环节。

    但是这一次身为外交部新闻发言人的瑞雪却主动申请要来广州参加这次会议，领导得着这个情况之后，也是毫不犹豫的同意了他的申请，因为这种会议在外交部看来其实就是个无足轻重的社会活动，派谁参加都一样，只是对会议做个支持的表态而已。

    谷蔈

    然而瑞雪来到广州之后，却受到了会议主办方的极大重视，不光给她安排了在广州白云宾馆最豪华的酒店房间，而且其他方面的待遇也是超规格的，并且还在会议开幕的当天，排在主办方负责人第二个进行开幕讲话。

    之所以会有这样的安排，一方面是因为外交部可以说是整个国家系统中，级别最高，也是最具权威的新闻发布单位，国内所有的主要官方新闻媒体，都在外交部的新闻采集渠道之列。

    另外就是在外交部的职责中，发布重要外交活动信息，阐述对外政策，负责国家重要外事活动新闻工作，组织公共外交活动，主管在华外国记者和外国常驻新闻机构事务，可以说外交部负责全部在办媒体记者的管理事务，所以外交部的在国内新闻界是有相当大的权利的。

    另外一方面就是，作为整个外交部乃至国家对外形象的一个招牌，外交部发言人地位非常特殊，在国内的曝光量是非常之高，尤其是在当前国内影音娱乐比较贫乏，且《新闻联播》收视率极高的程度之下，历届的外交部新闻发言人都成为了家喻户晓的人物。

    而且相比于前几任的外交部新闻发言人，瑞雪更年轻，形象气质方面也要好很多，甚至丝毫不亚于一些当红的影视明星，从这一点上来说，瑞雪其实就是国内新闻圈顶流人物，她无论走到哪里，都会受到很高的关注，而且她现在在一定程度上已经成为国内年轻人的一个榜样和偶像，有的非常多的粉丝，人气甚至超过了国内最顶级的女星。

    所以瑞雪参加这次国内新闻记者交流大会，对于主办方来说那绝对是求之不得的好事，因为她能让这个会议增加很多的关注度，而且参加这次会议的记者中，就有很多是瑞雪的粉丝。

    事实上在这两天的会议中，瑞雪的应酬确实非常多，请她吃饭的，请求合影的，索要签名的人络绎不绝，甚至在得知瑞雪来广州之后，白云宾馆的大门口聚集了很多的年轻人，他们也都是想能够见上瑞雪一面，同时也想要到照片和签名。

    以至于段云开车进入白云宾馆的时候，因为门口聚集的人流比较多，所以足足花了十来分钟才在安保人员的帮助下进入停车场，是他完全没有想到的事情。

