    叛军凶猛的攻势，自然不会只发生于南城墙，事实上，西城墙与东城墙，同样面对着巨大的威胁，这使得士吏廖广、田钦二人丝毫也不敢放松。

    “叛军攻上城了！”

    “支援！我们需要支援！”

    一时间，西城墙上一片乱腾，担任士吏的廖广急得按住了腰间的佩剑，却无可奈何。

    就像赵虞所称赞的，廖广还算是比较有血性的将官，在面对如此危机时，他的第一想法并非是惊慌失措，而是恨不得亲自上场稳定局势。

    可理智告诉他，纵使他率领他的护卫亲自上阵，也无法遏制叛军气势如虹的攻势。

    他必须想办法提升士气。

    “派增援！叫后续的队伍上城墙！”

    在咬了咬牙后，廖广恨声下达了命令。

    一声令下，当即就有数以千计的郡军士卒沿着城墙内侧的阶梯上了城墙，将城墙上那原本就已不甚宽裕的立足之地挤了个水泄不通，如此一来，倒也变相地延缓了叛军在城墙上扩大占据点的速度。

    可如何提升士卒们的士气，将那群已攻上城墙的叛军士卒击退呢？

    就在廖广万分心急之时，忽有一名功曹吏在两名士卒的保护下冲到了城门楼前，冲到了他的面前。

    只见那名功曹吏顾不得平日里的体面，举着一面盾牌来到廖广面前，大声喊道：“廖士吏，周都尉有令……”

    “什么？”

    由于战场上一片吵杂的厮杀喊声，尽管廖广看到了来人，却听不轻对方究竟在说什么。

    “周都尉有令！”

    “什么？”

    “我说周首领有命令！”

    “周都尉说什么？”

    在几次交流失败后，那名功曹吏几乎将嘴凑在廖广耳边，扯着嗓子大声喊道：“周都尉有令，额外赏南城墙一百万钱，只要城上的士卒坚守不退、击退叛军，便可共分这笔赏钱！”

    这道命令可来得太及时了。

    廖广顾不得自己的脑袋被那名功曹吏喊得发涨，眼前顿时一亮。

    他当即吩咐自己的护卫，将这道命令传遍整个城上。

    “周都尉有令，另赏南城墙一百万钱，待击退叛军，坚守不退者可同分这笔赏钱！”

    “周都尉有令，另赏南城墙一百万钱，待击退叛军，坚守不退者可同分这笔赏钱！”

    ……

    廖广的护卫们一边在拥挤的城墙上艰难前行，一边扯着嗓子大喊，哪怕嗓子喊得破了音，亦不停歇。

    “与他们拼了！”

    “杀退他们，同分赏钱！”

    城墙上越来越有的许昌郡卒发出了喊声。

    不得不说，在短兵相见的情况下，双方士卒拼的就是一股气势。

    尽管起初叛军方的士卒在气势上占据上风，但当双方都杀红眼的情况下，即便是积弱已久的许昌郡卒，也不乏有人会因为仇恨等情绪而爆发出惊人的杀伤力，促使他们舍生忘死，甚至于敌人同归于尽。

    当然，这股情绪来得快，消失地也快，倘若郡卒方的伤亡实在太大，那么这股‘复仇’情绪就会立刻殆尽，转而演变成大规模的溃势。

    可反过来说，倘若能在士卒们怀揣这股情绪时给予额外的激励，使得郡军上下能团结一致，共同进退，那么，复仇的情绪就会在额外的极力下扩散。

    就好比当下的南城墙上，就出现这不可思议的一幕，只要是那些廖广护卫所经过的地方，城上的守卒们士气皆大为振奋，他们一改之前的退势，竟反过来逼迫那些攻上城的叛军士卒，一点一点地压缩后者的立足空间。

    “为战死的弟兄们报仇！”

    “杀了他们，同分赏钱！”

    这两股促使郡卒们坚守至今的信念，在此时交汇，使得全军上下的士卒都抛却了‘后退’的念头，紧握手中的兵器，勇敢——不，应该说是疯狂地冲向叛军。

    对面的叛军士卒立刻就感受到：这些许昌郡卒变强了，变得愈发拼命了。

    终于，城上有一处叛军的‘据点’被击破，起初攻上城墙的那些少量叛军士卒们，在这边坚守阵地，试图迫使四周的郡军后退，以便己方后续的士卒可以在城墙上立足。

    就在数十息前，这些叛军士卒还在步步向外扩展，可就在城上的郡军士卒们爆发出一股惊人的气势之后，他们竟然反被那些郡军士卒杀得节节败退。

    “不要退！不要退！”

    “前进！前进！”

    有一名叛军方的伯长一脸惊怒地大喊着，甚至与从旁的己方士卒们共同杀敌，试图挡住那些愈发疯狂的郡军士卒，但很不幸，在双方士气已几乎打平的情况下，郡军凭着人数上的绝对优势，最终还是碾压了他们。

    “啊！”

    “啊——”

    在慌乱的喊声中，个别叛军士卒被硬生生挤到了城墙的死角，或惨叫着被郡军士卒乱刀砍死在地，或发着惊恐的声音，惊慌失措地试图跳墙逃命。

    而最终，在砰地一声过后，这些试图跳城墙逃命的叛军士卒，大多都摔死在城下，死不瞑目。

    “攻上去！攻上去！”

    在这‘据点’的城墙外，在一架云梯车上，一名叛军的卒官眼睁睁看着城墙上己方的士卒遭到郡军的屠戮，眦目欲裂，大声催促着从旁的士卒。

    然而他怎么也没想到，方才还能攻上城墙的他们，此时竟然已攻不上去，因为对面有无数郡卒在舍生忘死地阻止他们。

    “火油来了！”

    “火油来了！”

    “太好了！”

    “快砸！”

    砰砰——

    几个火油罐从城上抛出，砸在城外的云梯车上，旋即，城上便丢出了几支火把，一下子就将这辆云梯车点燃。

    一时间，云梯车上四处火气，黑烟滚滚，车上的叛军士卒们唯有跳车逃命。

    见此，城上的郡军士卒们振臂欢呼。

    “万岁！”

    “万岁！”

    伴随着这股欢呼声，城上又有一个‘据点’被击破，无数杀红眼的郡卒们，硬生生将攻上城墙的叛军士卒赶了下去。

    此时放眼整道南城墙，仿佛都是郡卒‘转守为攻’将一股股少量叛军从城上赶下去的情景，让在城门楼前纵览战局的士吏廖广暗自松了口气。

    『果然是重赏之下必有勇夫啊……』

    他忍不住暗暗感慨道。

    平心而论，自去年爆发许昌之战起至今，他从未见过他许昌郡军爆发出如此惊人的士气，当然了，背后的代价亦是颇为惊人。

    倘若他没有算错的话，光今日这场仗，恐怕就要花掉他许昌城一年的户税……

    可能比这还要多。

    即便是对于年俸一千石，以当今米价折算成钱大概三十五万钱的廖广来说，那也是一个相当庞大的字，比他十年的俸禄还要多。

    仅仅只是一场战争，仅仅只是激励士卒的花费，就花掉了他十年的俸禄。

    要知道，在整个颍川郡中，俸禄在他之上的，就只有郡守、郡丞、都尉、上部都尉、郡守长史这几位而已，满打满算不超过五个人。

    『一个山贼出身的家伙，居然这么‘慷慨’……嘿，待这场仗后，看他如何向李郡守解释。』

    瞥了一眼在旁那座由铜钱堆积而成的小山，廖广嘴角不觉得露出了几丝莫名的笑容，在脑海中幻想某位周都尉被李郡守骂地狗血淋头的情景。

    暗笑之余，廖广对身后一名护卫吩咐道：“去南城门楼回禀周都尉一声，这边的局势暂时控制住了。”

    “是。”

    那护卫看了一眼廖广，抱拳领命而去。

    倘若说此时廖广已稍稍放松了绷紧的神经，那么在城外的叛军本阵处，项宣与严脩二人的面色，则是越来越严峻。

    『死伤超过三千了……』

    严脩心中暗暗估算着前方战场的己方伤亡人数。

    尽管他并未见到城墙上下那尸横遍野的惨状，但他可以凭着这场攻城战的激烈程度，大致估算出己方的伤亡。

    而就目前来看，他们想一鼓作气攻下许昌的意图显然要破灭了，守城的郡军，比他们预测的更加坚韧，虽说就目前而言还看不出胜败，但严脩已经意识到，纵使他们今日可以攻破许昌，恐怕也要付出极其惨痛的代价。

    不多时，从前方战场而来的传令兵，向项宣与项宣禀告了一个惊人的事实：敌我战损一比一。

    “怎么会？”

    项宣满脸惊诧。

    平心而论，凡攻城战，攻方军队伤亡是守城伤亡三倍的战事，比比皆是，谈不上什么新鲜事。

    但眼前的许昌城可不同，许昌的军队在他义师面前屡战屡败，士气早已跌到了一个不可思议的地步，哪怕反过来出现一比三的伤亡，项宣也不会感到奇怪。

    事实上，他很惊讶于许昌的军队居然挡住了他义师的攻势——而且是三面齐攻的凶猛攻势。

    在三面被攻的情况，积弱已久的许昌军队，居然与他们义师打出了一个一比一的伤亡数字？

    这怎么可能？

    难道那周虎当真如此厉害，凭一己之力就扭转了许昌军队的士气？

    “绝无可能！”

    项宣微怒道：“立刻去查，看到底发生了什么，为何许昌军队的士气会有如此显著的提升！”

    “是！”

    片刻后，便有传令兵回来禀告原因：“启禀将军，许昌军队士气显著提升，是因为许昌用重金激励士气，仅我军面对的西城墙，据说就要发放超过一百万的钱……”

    “一百万？”

    且不说项宣面色凝重，严脩亦露出了震撼的神色。

    平心而论，对于他们这个等级的将领来说，一百万钱倒也不算太大的数目，可问题是，这一百万可不是对面用来刺激麾下兵将士气的全部，而是单指今日这场仗。

    这样算下来，这个数目就相当巨额了。

    “莫非是一处城墙，每日发放一百万钱么？许昌竟有如此殷富？”

    严脩震撼地喃喃道。

    他当然不会低估己方兵将的实力，但倘若许昌果真像他所想的那样，每一日都给一处城墙上的士卒发放一百万钱的奖赏……他不敢想象他义师能否攻破这座城。

    “怎么可能？”

    项宣失笑道：“如若这般，我方三面齐攻，许昌每日就要消耗至少三百万钱来激励士气，怎么可能坚持许久……”

    话是这么说，可他的眼眸中却毫无笑意。

    万一……呢？

