    三天的时间，有赤血剑的帮助，轻颜又抓到了七位破天境初期、中期高手，为此她还差点丧命！

    比起杀死对手，活捉对手难度更大一些！

    魔道宗门的弟子，有许多人都掌握了一些玉石俱焚的秘法，轻颜必须要在他们拼命之前拿下他们！

    索性她还是活了下来。

    孙耀云告诉轻颜的情报，大致准确，有些人还是漏了！

    云志鸣的情报也差不多，但是云志鸣却有其他小心思。

    第四天的早晨，一队马车缓缓驶入了红血镇后面的山道。

    这条山道，直通向血煞门！

    说是山道，其实跟官道一样宽阔，能容下两辆马车同时通行。

    轻颜就坐在棺材铺田老板身边，她脸色苍白无血，有些憔悴。

    而她的身后，是八辆马车，每辆马车装着两个棺材。

    十六个棺材，九位破天境高手，七位血煞宗门人，那七位先天境武者当然是顺带的！

    破天境高手对付先天武者，要不是怕他们通风报信，轻颜都想把他们放了……有些欺负人了。

    路上，车队偶尔还能遇到血煞门弟子，实力大多数都是先天境以下的，先天境武者很少出现在这条路上。

    武者到了先天境之后，就可以飞行，他们完全可以直接飞下山。

    也唯有实力没有达到先天境的弟子，才会老老实实的沿着这条山路进出山门。

    沿着这条山路，需要走两天的路才能到血煞门。

    这两天的时间，对轻颜来说同样是一种考验。

    “出门就遇到拉棺材的，这是晦气！”

    听到有血煞门的弟子这样说，就当没听到。

    不过血煞门总是需要棺材，就算遇到也正常。

    轻颜大多数时候，低着头靠在马车车厢隔板处，她失血过多，有些想打瞌睡。

    当然，她也不是真的敢睡觉，只是需要休息静养。

    疗伤丹药并不能让她原地满血复活。

    就在当天下午，她听到有些人的谈话声。

    “那些棺材里应该装了东西吧？”

    她稍微感应了一下，马车后面跟了四位武者，实力都不强，还没有达到先天境。

    “对，看车辙的印子就知道，应该不是空的！”

    “棺材里能装什么东西？”

    这四位武者中，还有一人好奇心颇重，赶来来问田老板：“你们棺材里装的是什么？”

    田老板没有回话，因为他心里有所怀疑，但他没有亲眼见过。

    轻颜帮田老板回道：“棺材里能装什么？当然是装人用的！”

    “死人？”

    “为什么不能装活人？”轻颜抬起头反问道。

    “活人？”那位血煞门的武者恍然大悟！

    很明显，他知道活人的用途。

    恍然过后，他又看到了轻颜的脸，苍白无血，我见尤怜，让他的心都有些发颤。

    他想了一下说道：“不过我还是第一见到用棺材装的！”

    那位武者说完后，他的几位同伴也跟了上来。

    四位武者，都很年轻，血气方刚的，轻颜能很清楚的感受到，他们对自己好像有些想法……

    这些年轻人，轻颜都不忍心伤害！

    她淡淡的问道：“以前你遇到的……是怎么装的？”

    “就是绑着带上山的，那种囚车！”

    又有人插嘴道：“还有不用车的，直接用绳子绑着一串串的，拉上山！”

    “嗯，我跟他们不一样，而且囚车也不安全！”轻颜语气平淡的说道。

    有武者问：“姑娘是送货的？”

    “嗯！”轻颜点点头，“我不仅负责送货，还负责找货……”

    “那你也是老板喽？”

    轻颜坐直了身子，让自己舒服一些：“对，我就是老板……你们可以称呼我为陈老板！”

    “如果我们有需要，你能不能帮我们解决？”

    轻颜看了一眼说话的那位武者，好像没听出他话中歧义，认真的点点头：“可以，但价格，你们要给得起！”

    那人嬉笑道：“什么价格？”

    这下，轻颜更肯定，这位年轻武者是在调戏她了……

    不过轻颜不会顺着他的路子说。

    “我送货，只送破天境武者，如果需要先天境武者，除非量大，否则我不会接！”

    “……”

    四位血煞门武者几乎都听出了轻颜话中的意思。

    轻颜的意思就是，如果他们需要向轻颜买一些武者练功，那就必须购买大量的先天境武者，或者破天境高手！

    他们看了一眼车队十六个棺材，忍不住打了个寒颤。

    “棺材里装的都是破天境武者？”

    “只有九位破天境武者，剩下的七位先天境武者是顺手抓过来的……”轻颜从脸上挤出一个笑容，“那些先天境武者，就是附赠的，不要钱，第一次做你们血煞门的生意，不送点小礼品，有些说不过去！”

    先天境高手算是附赠的小礼品？

    四位血煞门弟子感觉周围的气温都冷了。

    先天境高手算是小礼品……他们这些没有到先天境的武者算什么？

    刚才那位调戏轻颜的武者更是低着头，不敢说话。

    他们大概猜出了轻颜的实力！

    但他们还是有人不相信看起来娇滴滴的轻颜有那么强的实力。

    “陈老板，你该不会在开玩笑吧？”

    “玩笑？”轻颜轻轻一笑，属于破天境高手的威势一闪而过！

    四位血煞门弟子顿时感觉胸口被重锤砸了一下！

    “那陈老板，我们还有事忙……就不打搅了！”

    “对，陈老板，以后有机会，我们一定照顾你生意！”

    轻颜对他们温和的笑了笑：“嗯，去忙你们的吧！”

    看着四位落荒而逃的血煞门弟子，轻颜也没有在意。

    至于透露棺材内的东西，那也没什么大不了的。

    棺材使用的都是些普通的木材，很多先天境的高手都能感应得到里面的是活人，还是死人。

    许多商行跟血煞宗都有类似的交易，她现在就是去上门做生意的，没必要遮掩。

    要是遮掩了，反而可能带来不必要的麻烦。

    血煞门的山门遥遥在望，轻颜看到许多血煞门弟子出来，人数比平时多很多。

    一些先天境、破天境武者在山门外直接飞上了天空，而那些先天境以下的弟子，则开始顺着山路经过轻颜的车队。

    轻颜听到他们的谈话声。

    “你们说，程长老的孙子该不会被人绑架了吧？”

    “谁知道，或许是躲在哪里养伤，一时之间联系不上也说不定！”

    “可程一飞身边不是有孙耀飞师兄跟着吗？孙师兄可是破天境武者！”

    “说不定孙师兄也栽了！”

    “这还真有可能！”

    “到底是谁那么大胆子，敢动程长老的孙子？”

    “谁知道，这年头，不要命的人多了！在我们眼中，他是我们程长老的孙子，可在其他武者眼中，他或许就是一个普通的先天巅峰高手而已……”

    这群人就这样与轻颜的车队擦身而过……

    他们做梦也没想到，他们要找的人，就装在身边那些棺材里。

