    ……

    众人闻言纷纷都有忧色。

    君子不立危墙。

    就算御驾亲征，也不可能主动带头冲锋，万一挂了，对士气的打击就太大了。

    不过这方世界，有强悍的武者和练气士，主子带头杀敌，也不是不可以接受。

    至于李适和风广成更没有反对的理由。

    一个只想尽快提升实力，另一个也只想统一西凉。

    基调定下。

    接下来就是关于如何攻城。

    西昌城肯定不会选择在城外与他们交战，人数差和质量摆在这，出来对冲就是明送。

    所以，直接定计破城就行。

    更详细的军事布置，李适暂时听不懂，但不妨碍他记下，等明日开战，再与今天所闻一一对应。

    对他兵法的成长有所帮助。

    夜色渐晚。

    月上中天之时，议会总算结束。

    李适揉了揉眉心，精神有些疲惫，手指下意识摸了摸腰带位置。

    这里藏着他开会之前收到的一张纸条。

    是一名士兵送过来的。

    里面的内容嘛……

    李适嘴角勾起笑容。

    他不管结果如何，不管战争是不是极为损伤民生，他只希望战争结束的越晚越好。

    这样他才有足够的时间积累。

    直至拥有破局的实力。

    说他自私也好，冷血也罢，来到这个世界一直经历的众多事情，让他对任何事物都怀有警惕，什么都没有自己的命重要。

    ……

    一夜过去。

    着甲而睡，陨金枪（乌镇那把）就摆在伸手可及的地方。

    虽未开打，但军队内的气氛已经充满了肃杀之气。

    完成每日的早课后。

    李适几乎是最后进食的。

    火头兵大半夜就开始埋锅造饭，现在大概辰时一刻的样子。

    金鼓齐鸣！

    出军！

    轰隆隆——

    两千架弑武弩跟在最后，十五万西凉铁骑摆成五个方阵，前三后二。

    两翼稍慢一些。

    形成一个类似大字形的方阵。

    最近这段时间，李适算是恶补了有关军队方面的知识，以及为何明明有高端武者，却还要依靠军队取胜的原因。

    人手是一方面，另一方面是因为战阵的存在。

    所谓战阵也是为武者准备的。

    千人即可抗衡中三品武者，万人能杀天人，十万人连三品天象也不放在眼里。

    是以“势”压人的典范。

    就像李适领悟了枪势一样，古有大才者，以兵形势，创造出以量借用天地之力的兵势。

    这种东西就是战阵。

    上三品武者已经完全超越了人的范畴，说一声陆地神仙也不为过，唯独在战阵年前，难以讨好。

    这也是，中下品武者抗衡上三品的唯一办法。

    之前顾千曾跟他说过。

    他有一枪破甲八千余的战绩，震撼世人。

    其实那一战，应在北漠王庭还未覆灭之时。

    一群蛮子，又不通战阵。

    虽然高端战力多，却也被西凉铁骑配合李平渊手下的顶尖将才，治的国破家亡。

    也算是成就了西凉铁骑的威名。

    而今天，李适将能一饱眼福。

    看一看，天下顶尖的战阵以十五万武者为基，到底能施展出何等壮阔的场面。

    小半个时辰后。

    弩箭等远程兵器最远距离外，五个辽阔方阵阵阵齐齐停下。

    西凉地势多平原，不然光摆开阵势都很困难。

    此时。

    西昌城上。

    毫不逊色朔城的宽广城墙上，占满了密密麻麻的人影。

    旗帜插满城，绣有一只蛟龙绕日的图案。

    一个大大的元字，印在上面。

    巨木、滚石、金汁筹备齐全。

    庆王的旗帜是一只猩红的蛟龙，血煞气极重。

    双方对峙，明显我方更胜一筹。

    李适目前处于后军位置，这是庆王为了保证他的安全安排的，站在一座敞开的车辇上。

    他就是一支旗帜！

    光站在这里就能给队友加持士气，对面看到他也会生出犹豫之色。

    毕竟，西凉谁不认识李平渊啊！

    又为西凉做了众多好事。

    六王能站稳跟脚，基本都是托了李平渊的威名和当年打下的基础。

    庆王夫妇却在前锋刀尖位置。

    与西昌城墙两相对望。

    未久。

    一名身材消瘦，眼光炯炯有神的干瘦中年人从城墙上出现。

    周围空了一大片，好让他们注意到。

    此人正是元王，不过不是初代，他算是继承了父辈的遗泽。

    这样一想，丢掉西凉人的骄傲也能够解释的通。

    用阴谋论的角度，搞不好还是他主动联合楚王，干掉老头子。

    因为西凉六王，就他这家传承了一代。

    其他人都捏得死呢……

    西风呼啸。

    狂风卷起漫天尘沙，天空隐隐阴郁下来，旱雷作响，像是老天爷对即将逝去者的哀悼，山雨欲来风满楼！

    黑压压的军队，无时无刻都在散发着肃杀的气息。

    两人对望了一眼，都从对方眼里看到不同的意思。

    前者露出的是怜悯，后者露出的是张狂。

    “这个二代元王，还真是当了一条好狗。”

    庆王心念一动。

    九把无柄短剑从他袖口中飞出，慢慢组成一柄宽阔的大剑。

    背负双手走了上去。

    只见，拼接起来的长剑慢慢驮着他升空，白发缥缈，战甲凶戾。

    仙气与凶戾的结合，却并不冲突，反而给了人一种致命的危险感。

    这种手段。

    李适几乎要惊呼出声。

    “御剑飞行！”

    这是多少人的梦想？练气士的神识发展到后面能有这种作用，其实他早有猜测。

    但终归没见过，这种时候看到，心中腾起的自然是无尽向往。

    不免暗骂几声巨灵尊神宝箓，废物功法。

    战场中。

    庆王右手高举，声音冷漠无情。

    “血煞屠神势！”

    喝———

    阵阵齐齐的呐喊，响在同一时刻，连地面也震动了。

    风云汇聚。

    无边的血煞之气从军士身上腾起，杀伐之气宛若实质。

    目睹这般景象，李适蠢蠢欲动，身体不受控制的颤抖起来。

    薄薄的猩红气体亦从身边扩散。

    血煞气烟在他身后隐隐形成一只凶戾怪兽的模样，正是凶兽——蜚！

    蠢蠢欲动。

    修炼血煞真罡的李适似乎天然适合融入这个庆王掌控了十多年的顶尖战阵。

    后军这边的一部分控制权，似乎能随意掌控？

    李适心中疑惑，便见丝丝缕缕的血煞从周边汇聚过来，一身实力快速攀升。

    还能加持在一个人身上？！

    正当他惊讶时。

    庆王冰冷无情的声音再起。

    “冲锋！”

    目标赫然是几十米高，六米来厚的城墙！

    疯了？

    李适被骑兵冲锋裹挟，不得不跟着冲了出去，好在他呆在后面，就算冲锋，接受第一波打击的也是前锋方阵。

    西昌城上的二代元王见状嘴角一抽。

    连忙指挥。

    “放箭！”

