    “没事，我才刚来，你昨天休息的怎么样。”

    看着魏婷婷淡扫蛾眉的脸颊，江枫随口询问道。

    魏婷婷想起昨晚的场景，娇小的脸庞上迅速浮现出一抹绯红。

    “还……还好，昨天我有些喝醉了，麻烦你了。”

    江枫并没有察觉到任何的异样，两人依旧慢悠悠的走着。

    附近的商圈繁荣，即使在不到八点的清晨，依旧车水马龙，好不热闹。

    两人走进一家无名小店，里面只有老板娘一个人穿着围裙，一边收钱一边做早餐，虽然等待的时间有些漫长。

    但味道却十分不错。

    “这馄饨味道不错吧，我之前经常来的。”

    魏婷婷用勺子挑起馄饨，看着一个个油亮的胖娃娃，香气也顺着鼻腔刺激着旁人。

    “很好吃，没想到这里，还能有这种别样的美食。”

    江枫心中赞叹，这馄饨不仅香气扑鼻，味道也非常不错，紫菜和虾皮相辅相成，江枫已经很久都没有吃到这种美味的馄饨。

    “那是，我带你来的地方能不好嘛。”

    两人相视一笑，随后都低头将碗里的没事消灭殆尽。

    走出馄饨小店，江枫此时看到在对面的商业街上，正拉出一条火红的横幅，好像是有什么店铺开业了。

    魏婷婷也很快注意到对面，于是立刻说道：“反正现在距离中午还早，要不我们去看看？”

    江枫点点头，随后两人便走过马路，来到对面的商业街上。

    云城的店铺开业都是有传承几十年的习惯，不仅要放鞭炮庆祝，还有一系列的活动，以促进名声和之后的发展。

    “极限逃生？这是什么？”

    看着不远处一个恢宏大气的商铺所悬挂的招牌，江枫有些疑惑。

    魏婷婷笑了笑，立刻解释道：“看样子应该是个新的娱乐场所，我们快去看看吧。”

    江枫无奈只好跟了上去。

    相比之下魏婷婷就显得兴奋了许多。

    她此时整处在花样年华，本来就是爱玩的年纪，之前就经常抱怨说附近的娱乐设施太少，都是商务办公大厦。

    这个时候好不容易新出了新兴的场所，当然要抢先体验一下。

    门口有两个驱魔师装扮的女孩，正在迎宾。

    两人刚一靠近，便热情的接应起来。

    两人走进店铺内，此时才发现里面已经有不少人正在等待着。

    看样子这种新兴的娱乐项目深受年轻人的喜爱，即使在不少双休日的星期二，依旧在开业当天就达到了爆满。

    整个接待大厅都是整体的装修风格，光站在里面就感觉全身的寒意涌动，要是真的进到里面，要是承受能力不强的话，真的有可能被吓出好歹来。

    此时在售票处的两个女孩，更是忙的不亦乐乎，就连负责讲解的npc旁边都围满了人。

    “啊，怎么大清早的这么多人？”

    看着大厅中的人山人海，魏婷婷的兴致立刻消减了许多，如果按照这个架势，恐怕排队到中午都不一定能玩的上。

    整个密室逃脱主题的娱乐场，大概有七八个项目，每个入口都围了不少人。

    “这下怎么办啊。”

    魏婷婷显得有些沮丧，想要和江枫一起参加娱乐项目的希望也化为了泡影。

    “先别着急，我们先看看。”

    江枫带着魏婷婷朝咨询台旁边走去，里面是一个穿着僵尸服的小姐姐，此时正在拿着一张张场景资料卡，像其他人介绍每个项目的优点和趣味性。

    “麻烦帮我看一下，如果现在购票的话，排队还要多久的时间。”

    江枫拉着魏婷婷挤进人堆，随后靠近咨询台说道。

    穿着僵尸服装的小姐姐忙而不乱，她看了一眼工作台上的显示贫，随后脸上带着歉意道。

    “抱歉先生，这个时候我们大厅的主题都比较繁忙，如果你现在购票的话。”

    “僵尸逃亡还需要两个小时，驱魔录需要两个半小时，猛鬼村需要三小时。”

    江枫越听越皱眉，按照这样下去恐怕还真的等不到了。

    “绝命逃亡，当前空缺。”

    就在江枫准备放弃离开的时候，接待的僵尸小姐姐突然说出最后一句，让江枫原本离开的身影迅速止住。

    “嗯？真的有空缺吗？”

    江枫觉得有些奇怪，外面那些人排起来长队，居然会有项目空缺。

    小姐姐也同样显得有些意外，按道理每个主题他们工作人员都经过层层选拔。

    保证了可玩性和安全性，不可能出现无人问津的情况，不过绿色字样的空缺依旧存在，即使刷新了好几次都一样。

    “先生，我们系统显示是空缺的，至于原因的话我们现在也不太清楚。”

    小姐姐一脸歉意，旁边还有人依旧在询问一些关于主题的事情，江枫看到桌子上放着八个主题的资料卡，便顺手将无人问津的绝命逃亡拿了起来。

    “奇怪，这个主题为什么没人游玩呢。”

    魏婷婷好奇的凑上来，却被资料卡的封面吓了一跳。

    “这……好恐怖啊。”

    江枫手中的资料卡，封面上赫然是一个带着人皮面具拿着碎颅穿着一身白大褂的高大男人。

    后者脸上的人皮面具，有着许多修补过的裂痕，仿佛是许多人皮拼凑而成，显得极其狰狞与毛骨悚然。

    碎颅锤上还有未干的血迹和沾染的红色肉沫，就连雪白的大褂上也沾染了不少红色的血液，看得人头皮发麻。

    “这种东西，没人进去也正常……。”

    江枫吐槽了一句，心中腹诽，每个人对恐怖接受的程度是有限的，不论是血腥还是未知超自然的现象都有个度量。

    如果超过了这个度，恐怕会吓出心理阴影，这应该就是绝命逃亡主题门可罗雀的原因了。

    “怎么样，要不要试试？”

    江枫抬起头，看着身边一脸纠结的魏婷婷，询问道。

    魏婷婷目光闪烁，盯着封面上的高大男人，心中也在剧烈的斗争。

    这种场景，即使是她也会感到不安和害怕，适量的惊恐能提升快乐，但如果惊吓过度，恐怕后果就难说了。

    但是她好不容易将江枫约出来，如果就这么放弃的话，未免有些可惜。

