    就在难民到达邺城的当天，辛评、潘凤、张郃的败兵也回来了，出去了二万，回来了三千。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    议事厅中，潘凤辛评跪地请罪。

    堂上韩馥大怒，当时就骂了个狗血喷头。张郃忿忿不平，他当时力劝主将潘凤，怎奈潘凤不听。

    韩馥还要用辛评、潘凤、张郃，他泄一通后，稍稍冷静下来，冷眼望去，道：“尔等战败，将我的冀州逼入了绝境。你等若有破敌之计，就是将功赎罪，若是没有，定然军法从事。”

    堂下的沮授，充满了无奈，他本是请求随军出战，怎奈韩馥信任辛评，并不用他。“韩冀州非一生理念可以托付之人，冠军侯此刻在常山县按兵不动，一定是在等待时机。

    韩馥一句“我的冀州”，这让沮授又想起天下将乱的形势。他在韩馥这里，只是因为他有冀州别驾的官方身份，他便想天下将乱，到了寻找明主辅佐的时候了。他想各路诸侯，仁德布于天下的冠军侯，才是值得托付的人。

    于是沮授出来说道：“明公，常山郡11县全部沦陷，唯有秦大人的常山县无事，此乃黑山军惧怕秦大人所致。何不委秦大人以重任，让他为我冀州讨贼呢？”

    “对对对，主公，属下也是这么想的，沮别驾先说了出来。”辛评忙不迭的说道。

    韩馥嘴巴一撅，琢磨了一下，他没有问沮授，问辛评，道：“这样好吗？”

    辛评也是一个有谋略的人，他败退回来的过程中，早就想好了一个规划，立刻说道：“如今天下大乱，许多人都有了野心，若我冀州出事，一定被人所趁。就说那渤海的袁本初。就不听主公的号令。到了渤海郡后，广召兵马，已经有三万之众，麾下又有颜良。文丑这样的大将。长有图谋我冀州之心，不可不防。”

    韩馥一阵心惊肉跳，“这如何是好？”

    辛评又道：“常山郡只有常山县无事，这是秦大人不在其位所致。他麾下三千铁骑，十分强悍。又有典韦，许褚，张辽，高顺，孙策，朱桓，沙摩柯，马这样的将领。”

    “这样好吗？”韩馥又问道。

    辛评知道韩馥心中所想，是在害怕秦峰也会和袁绍一样，他就说道：“看这半年。冠军侯是一位仁德的长者，不似袁本初争权夺利。若能委以重任，将来若是袁本初有什么事情，主公也有一个臂助。”

    韩馥又琢磨了起来，他是州牧，懂得御下之道。现在冀州出了一个强势的太守，还需扶植一个能够制衡的。而秦峰，是不错的人选。他就说道：“你说的很对，秦大人是一位为国为民的人，应该委以重任。”

    于是。韩馥听从了辛评的进言，他就以掌握军阵大权的州牧身份，任命秦峰为常山郡太守，讨伐黑山军。

    快马带着任命书。就狂奔出了邺城。昼夜之后，就到了常山县。

    随着任命的下达，秦峰就成为了常山郡的太守。相较于被贬为县尉，这已经是极大的进步了。从此之后，常山郡就是秦峰的地盘了。

    然而，如今常山郡已经沦陷11个县。只剩下了常山县。

    这是个烂摊子，根本就是无力回天的那种。

    秦峰令张辽、高顺和他的徒弟们，操练兵马加强戒备。又号召全县百姓收集守城物资，协助守城，这就是做好了最坏的打算。

    另一方面，他召集军师三人组开会，商讨可能的讨贼谋略。

    话说就在议事厅内，军师三人组，荀彧、徐庶、田丰，三人围着沙盘看了半天。呈现常山郡态势的沙盘上，到处都是贼军的旗帜，只有代表常山县的地方插着秦军的军旗，孤零零的可怜吧唧。

    军师三人组一阵摇头，田丰道：“韩冀州让我主讨贼，又不派兵马协助，我军只有二千余可以出城作战的兵力，这如何同八万黑山军作战？”

    黑山军兵力雄厚，若不是早前秦峰奋力一击，消灭了一部分，黑山军就有十万之众，现在也有八万。而秦峰满打满算，也就有四千多人。将士们的确英勇无畏，但敌人八万可就和三万不同了，这样庞大的兵力，已经足以左右胜负。

    “不用考虑韩冀州了，他折了二万人，没有兵马会来支援我们。”秦峰摆手道。

    徐庶想了想，道：“主公，渤海袁太守那里有三万精兵，他和主公有旧，是否派个人过去，看他是否能够支援我们。”

    “袁本初……。”秦峰忽然皮笑肉不笑一下，道：“尽人事看天命吧，文若，那你就去一趟渤海，看看本侯那位本初兄，肯不肯兵来支援。”

    于是，秦峰一方面加强常山县的戒备，一方面派荀彧为使者，前去渤海。

    一日后，荀彧马不停蹄，进了渤海郡城。

    这里远在冀州另一边，没有受到黑山贼的威胁，百姓依旧如同往常一样做事，渐渐繁华的街道，可以看出袁绍将渤海治理的不错。

    荀彧顶着黑眼圈，来到了太守府议事厅。

    一阵爽朗的笑声传来，“文若，真是好久不见了，在子进那里做的可好？”

    荀彧抬头一看，就见袁绍乐呵呵看着自己，他拱手一礼，道：“袁将军。”

    袁绍微微招手，指着自己旁边，道：“文若请上座。”

    许攸、郭图、逢纪都用看热闹的眼神，瞅着荀彧。

    荀彧坐下后，客套一番，就道出来意，“八万黑山军肆虐常山郡，我主新被韩冀州任命为太守，然处境艰难。特派荀彧来此，希望能够得到袁将军的支援。”

    袁绍现在是人强马壮，他能够如此快的展出实力，取决于三个方面，第一，他是渤海太守，执掌一郡军政大权，他执掌的地方大过秦峰十倍，从而展快。

    第二：地方上的士族非但不撤后腿，还支持他钱粮。这得益于四世三公、老牌士族领袖的名头。有道是老牌士族头子成事了，各家士族才有好日子过。各家士族也不傻，若是他人成事，各家士族就会面临打击，又或是被新兴的士族取代他们。还是袁家这样的老牌成事，才最有好处。

    第三：天下大乱，人心思变，有心出人头地，看好袁绍的潜力，来投奔他。

    而袁绍有了实力后，思想就有些变了。他在渤海郡说一不二，土皇帝，头上没人，比在京城坐高官还舒坦。将来，若是地盘有一州，好几州呢？

    早在荀彧进来前，袁绍已经和谋士们商量好了，他严肃起来，道：“文若有所不知，渤海西北出现了贼人踪迹，我这里真准备点将出征。至于子进贤弟那里，就让他坚持一阵子，我这边剿灭了匪患，一定前去帮助他。”

    袁绍说到这里，又十分看好的说道：“我家子进贤弟，时常有惊人之举，就说前段时间，三千人没有多少损失，就消灭了三万黑山军。我相信，子进贤弟一定能够给大家再来一次惊喜的。”

    堂下，许攸、郭图、逢纪纷纷笑着称善，“对对，我们都等着胜利的好消息。”

    荀彧脾气稳，若是不然，一定会上去掐袁绍的脖子。之前秦峰得胜，也并没有完全消灭三万黑山军，只是击溃了黑山军。如今的态势，黑山军席卷了常山郡，已经没有任何后顾之忧。

    八万大军一拥来到常山，人数达到这种规模后，别说三千人，翻一倍也无法抵御。

    荀彧脸色苍白，他立刻起身，语气不善，道：“既如此，在下告辞了。”说完，荀彧甩袖子就走。他本以为袁绍会支援，毕竟多年的交情，却是没想到，竟然如此绝情。

    袁绍有些不忍，起身道：“文若，黑山军一时势大，非力所能敌。不如文若就不要回去了，留在我这里如何？”

    荀彧毫不停留，出庭仰天长叹，“天下大乱，人心皆变。唯我主为国为民，却是落地如此困境。荀彧就算身死，也必不离不弃。”

    袁绍闻言，面色更加尴尬。

    许攸摸着胡子，阴森道：“主公，成大事者不拘小节。我料定秦峰必定不是黑山军的对手，到时候秦峰、韩馥皆死在黑山军手中。那时黑山军也必遭重创，到时候我主再行出手，收拾残局，入主冀州。”

    郭图和逢纪对视一眼，还你已经料定。八万黑山军，已经在冀州西部无人能敌，这还用预料？

    袁绍为什么不支援秦峰？是他打算利用黑山军消灭秦峰、消灭韩馥，那么冀州，就姓袁了。

    又一日，心力憔悴的荀彧返回了常山县。

    议事厅中，荀彧拜道：“主公，袁本初诸多借口，不肯兵支援我常山郡……。”说完，两天没有合眼，来回奔驰数百里的荀彧，眼一黑，就昏死了过去。

    秦峰见到荀彧累昏了，心疼不已，急忙召华佗前来医治。送走荀彧后，他阵阵冷笑，他早就猜出袁绍必定不会兵来救，只不过，多年的交情，让他不愿相信，这才派荀彧去了。

    “这年头，求人不如求己。”秦峰坐回堂上的时候，脸色比曹老板还黑，求人人家不理，求己，想不出办法。

    就在这时，侍卫领班张平慌张而来，道：“主公，大事不好了，四处探马传来消息。11县黑山军开始集结了……。”

    黑山军开始集结了，不用问了，定然是奔着常山县来了。(未完待续。)