    “好家伙，怎么把这个好东西给忘掉了，我这脑袋，真是！”

    从刚开始获得史诗宝箱开始算，截止到今天的时间，已经足足有四天之久。

    在经历了刚开始的狂喜，又经历了不能在遗迹里打开的心痒难耐后，渡过最开始的激动，苏摩倒也平静了下来，将其抛在了脑后，全身心的“建设滋润”希望避难所。

    此时，在临出门前突然扫到，顿时，一股刚获得时的惊喜感从苏摩的心底再度涌来。

    心念一动，史诗级宝箱自然的从空间中缓缓复现，像是一根羽毛一般慢慢飘落。

    落在地上时，毫无一丝声音响动，端是奇妙至极。

    当然，除过上面流转的金橙色光芒，以及偶尔浮现的深渊翼龙虚影，看起来神秘异常之外，整个箱子结构还是和普通的箱子豪无两异。

    “第一个黄金宝箱，第一个史诗级宝箱，这才是实力走在所有人之前最好的象征啊！”

    感叹的抚摸着史诗级宝箱上的神秘纹路，深吸一口气，苏摩将其神圣的端了起来，放在了工作台前。

    宝箱里能开出来的东西千奇百怪，下至各种拥有神奇属性的电力设备，上至拥有奇特能量的卡片装置。

    无一例外，这些东西都超出了人类科技的范畴，处于一个还没有被开垦的神秘领域。

    将手放在锁扣之上，看着光芒流转异闪连连的宝箱，苏摩快速在心中默念了一边祈祷词，将锁舌一把抽掉。

    嗡....

    没有了锁舌的束缚，史诗级宝箱也感知到了苏摩的意愿，开始微微的在工作台上颤抖起来。

    一道道霞光从锁芯的缝隙之中散出，照的整片地底避难所三层，都开始闪动着橙黄色的光芒。

    非常果断的，苏摩两手并用，解除掉剩下的安全措施后，一把掀开了宝箱。

    哗！

    霞光万丈，轰鸣叠起！

    第一次打开史诗级宝箱，各种奇特之景就好像真实发生的一般，开始在苏摩眼前快速演化。

    ...

    “我是一条翼龙，我出生于强大的深渊翼龙家族，我的名字是...艾利斯顿·泽塔！”

    橙黄色的光芒并不刺眼，照射在瞳孔内，舒服异常。

    一阵晃动后，苏摩眼前恍惚，似乎是来到了另一个世界。

    视角转换后，一种奇妙的体验升了起来，透过独特的第一人称和第三人称，可以看到史诗级宝箱中刻录的奇异景象。

    从史诗级宝箱开始，所有的宝箱便会和爆出来的人有着十分紧密的联系。

    打开宝箱，就能看到一道道画面闪过，记录着泽塔翼龙的罪恶一生。

    深渊翼龙族生存处境并不是泽塔描述中的那么强大，他们生活的环境也完全没有想象之中一般美好。

    甚至比起如此定时要被灾难洗礼的废土大地来说，都差了十八万千里。

    灰黑色的洪水，永远没有阳光的天空，每个周期都会有四面八方会涌来的各种敌人骚扰偷袭。

    幼年的泽塔，因为天赋低下的原因，早早的就加入到了狩猎队中，跟着深渊翼龙家族其他战士，一起入侵周边其他怪物的部落。

    按理说，以泽塔的年龄肯定是会在幼年时就成为炮灰，惨遭牺牲。

    但偏偏一直以来，一股神秘的运气庇护着他，保护着他能死里逃生，在靠着运气得到一件件宝物后，泽塔开始了自己的高速成长之路。

    随着时间越来越长，加上泽塔战斗勇敢，屡次在入侵中立下大功。

    在一次战斗中，随着他舍身断掉了一个翅膀，勇猛救下同一个战斗编队的队友后，他的战斗天赋和性情忠烈之名声渐渐传了出去。

    日子一天天的过，泽塔的地位也越来越高，早已经退居管理层，不在参加一线战斗。

    在年轻一代龙的眼里，他是出身低微，但却实力强大爱护同族的长辈，他最喜欢的事，就是提携同为“寒门”出身的小翼龙。

    但就是这么一个在族人看起来完美的翼龙，却有着筹谋了半辈子的事情。

    他要复仇！

    复仇的对象既不是经常入侵翼龙族的狮虎，也不是天上飞的秃鹫鬼鹰，而是...

    深渊翼龙家族！

    都说人的嫉妒和怨恨往往会表现在最亲近自己的人身上，人的怨恨也会来自最亲近之人给予自己的伤害，深渊翼龙也不例外。

    幼年时间的心理扭曲，加上年龄渐渐苍老带来的死亡恐惧，泽塔不想这么死去，因此他一直在打探准备前往“救赎之地”的计划。

    地位，金钱，不惜一切代价，在最后的岁月里，泽塔最终还是找到了去往救赎的方法...

    献祭！

    将所有的族人全部献祭成为能量，打开空间的大门。

    在一个深渊翼龙族刚被袭击过后的深夜里，泽塔作为家族里最德高望重的几个长辈，趁着家族力量空虚，设计了一道法阵，亲自献祭了所有族人，打开了传送大门。

    他走后，深渊翼龙家族就此毁灭，这处恐怖的深渊世界里，翼龙家族的故事也开始变成了一个只能在旁边部落里，听到的天方夜谭。

    ....

    通过光怪陆离的空间隧道，史诗级宝箱上镌刻的故事此时也到了尾声，随着一阵光芒闪烁，泽塔来到了外界，一头撞进了变色龙体内。

    接着的发生的事并不陌生，刚刚背叛了族人，牺牲了所有人的性命，泽塔还没来得及体验新生，便被苏摩如法炮制。

    一道灿烂的烟火，将他从深渊送上了“天堂”之中。

    在烟火的震天轰鸣声中，霞光开始渐渐消失，存放在宝箱里的三件物品也露出了自己的真容。

    有了故事的介绍，对于有可能出现在宝箱里的物品，苏摩已经心里微微有了眉目，但在眼睛触及到后，还是难免升起了一股兴奋之情。

    “不愧是史诗级宝箱，爆出来的东西，还会和宝箱上镌刻的人物进行关联挂钩”

    宝箱中的第一件如同手表状的物品，正是泽塔能在深渊翼龙家族中，从一个无名小卒崛起成为“大佬”的主要原因。

    缓慢的伸出手，小心的扣出手表，确保记忆中的步骤没有任何差错后，苏摩开始快速在手表两侧点击。

    左左下右下左后...

    繁琐的密码输出，咣哧一声，手表的形状开始变化，在苏摩的意念操控下，变成了一个镶嵌着大块红宝石的戒指。

    随后，在苏摩集中注意力后，系统面板也给出了当前戒指的属性。

    【意念-戒指（史诗）】

    【描述】：传闻是来自华夏古神话故事中，应龙的意念所化，拥有不可思议的威能，佩戴着它，不会有任何挫折可以打倒你，无形之中的力量会改变你的磁力场，会使得你在自然之中，拥有更多的“眷顾”

    【能力①】：信念（被动，佩戴戒指后，戒指散发出来的能量会和你的磁力场进行交融，主动调控你的内分泌，确保关键时刻给予你信心）

    【能力②】：集中（主动，佩戴戒指后，用另一只手按照戒指能量源三秒，心里默默回想要做之事，在接下来的两个小时内，你的思维方式将发生一定的改变，根据需要，进行注意力的调控）

    【能力③】：运道（被动，佩戴戒指后，运气会变好，效果根据佩戴者不同，会发生一定的改变）

    【评价】：异世界的高级鸡汤戒指...你，值得拥有！

    “就是靠着这件装备，翼龙泽塔才能在一次次的失败挫折中，百折不挠，成就自己，无愧于史诗级的评级，三项属性一项比一项实用”

    看着一条条和猜想中差不多的属性，苏摩面露喜色，种子危机带来的焦虑感也少了很多。

    三项能力中，两项被动，一项主动看似目前并没有大用，但搭配上其他东西...

    苏摩可是拥有园丁称号的人！

    只要利用第二项的集中能力，就能按照需要调控心力投入，从而触发称号的效果，培植出高品阶的种子。

    “有buff，有称号，现在又有了意念戒指，种子终于有着落了！”

    长长舒缓一口气，按下心中的期待，苏摩一次性掏出剩余的两件物品，利用游戏面板，将属性栏调了出来。

    【附属物品适配卡券（稀有）】

    【描述】：根据玩家“苏摩”目前所拥有的图纸，随即选择适配其中的一张，转化为同源的图纸。

    【使用次数】：1/1

    ...

    【材料替代卡（精良）】

    【描述】：在合成建造图纸时，当材料不够的情况下，可以直接使用本卡片，进行同等品质精良物品的替换

    【使用次数】：1/1

    “唔，一件稀有一件精良，也不错！”

    有着意念戒指在手，对于剩下来的两张平平无奇的道具，苏摩看了看，并没有选择马上使用，将其收回了储物空间内。

    时间紧迫，趁着天色还好，此时正好是出门耕种的大好时机。

    有着意念戒指，完全可以在今天就尝试着进行第一波的耕种，试试能不能做出来高品质的种子。

    继而第二天将其量产，多余的还能带到交易市场里交换一波物资回来！

    理了理周边的材料，检查了一圈避难所周围没有敌人后，将所有种子全部带在身上，苏摩抄出一把品质最好，属性也最好的锄头，打开大门，风风火火冲着黑土地小跑了过去。

