    游戏里。

    队友将苏离拉了起来，后者将血量打上来，往圈内的位置进。

    下一个毒圈已经开始刷新了。

    不过，4am的队友脸色倒是不错，语音中也是有说有笑。

    毕竟，他们已经拿到了足够的分数。

    这局比赛连一半的时间都还没有过去，他们队伍就已经拿到了八个积分。

    这样的分数，即便下一把他们落地成盒，也能确保在32支队伍中排进前十六。

    这是历届洲际赛打出来的经验。

    所以。

    相比于那些没有积分的队伍，4am的选手心态自然要好很多。

    而且，往届的洲际赛队伍，在有了当周的保底前十六进名额赛的分数后，都会适当的隐藏一下队伍的实力。

    相比于之后的比赛，会打的更为放松一些。

    以免被其他的队伍研究和针对。

    不过，大伙当然也不是就直接摆烂了，自然也会认真对待这场正在进行的比赛。

    而苏离也不会想太多其他方面的事情。

    对于他来说，来到4am参加这届的洲际赛，不仅仅是为了自己心中那个职业梦，也是奔着系统的奖励而来。

    所以，每一把他自然都会认真对待，能拿下的头自然也都会拿下。

    甚至，能k的头他也会尽力k下来。

    ......

    很快。

    苏离四人便是安全的进了圈内。

    “去这吧，桥边应该有不少人。”

    韦神将队伍的指挥权交给了苏离，后者的大局观以及意识已经是让他见识到了。

    因此，在他看来，苏离来当队伍的指挥会给4am带来更好的发展。

    对此。

    苏离也没有多犹豫，直接便接了过来。

    毕竟，他现在也是4am的一员，也想自己所在的队伍有一个好的成绩。

    而他如今的能力，在系统的提升之下，早已经是个全能的选手。

    除去顶尖的个人操作外，他作为一个团队大脑的本领自然也不差。

    “好。”

    安全区刷在了地图的左上角。

    圈中心在g港的上城区往北一些，所以，并不存在阴阳圈的问题。

    苏离标的点就在g港与废墟教堂中间的桥头，附近有假车库，在龙脊山下。

    四人依旧是一人一辆车，往里进去。

    靠近假车库时。

    枪声瞬间响起，子弹啪啪啪的击打在他们的车身上。

    是来自假车库的队伍，他们想要将苏离几人赶走。

    一般来说，这都是各个队伍通用的战术，鸣枪示警，告诉其他队伍，这个点已经有人了，让他们去别的地方。

    这样做的好处就是可以减少不必要的冲突，毕竟，大家都不想提前打架，没处理好，就会对自身队伍的战力造成一一个很大的损失。

    就算打赢了，除非大胜，要不然对接下来的局势走向也有很不利的影响。

    更别说打输了，那简直后悔都来不及。

    这一点，对攻守两方都通用。

    所以，大部分的队伍，在听到哪个点有枪声时，都会下意识的避开这里。

    当然，也有例外。

    那便是抢点，很简单，有的队伍就是奔着这点来的，而有人守着也在他们的考虑范畴之内。

    自然就不会理会你的枪声，直接便是硬roll到底。

    也有另一种情况。

    “这不是来送么？那就把他们的点抢了。”

    听到枪声之后，苏离瞬间就改变了想法。

    他本来想过桥，去桥头的四房区，但既然有人主动招惹他，苏离也不会和对方讲客气。

    直接就是改变了标点，转头便往假车库的点冲去。

    “好嘞！”

    三位队友手已经热了，听到苏离的话后，立刻就跟在了后头。

    顿时，4am的四辆车径直的往假车库撞去。

    “fuck！他们怎么冲过来了！”

    “真是一群莽子，一点都不讲道理！”

    “靠，他们是不想玩了吗，现在干嘛打架！”

    这是一支来自亚洲其他赛区的队伍，实力在32支队伍中处于中下游，在见到4am的人直接朝他们的位置冲来了之后，这四名选手忍不住想骂人。

    哪有这样打比赛的！

    他们明明都已经老远就开枪了，目的就是为了赶人，但怎么把人赶过来了。

    明明附近还有其他的点位可占啊！

    而且，他们所在的假车库，还在河的这头，迟早都会刷出去。

    所以，来抢他们这个点，根本没有多大的意义。

    但车都已经冲过来了，四人也来不及多骂，只能被迫接战。

    不过，他们的实力虽然处于这届洲际赛的中下游，但也都是自己赛区的顶级队伍，在他们那边，吃鸡天赋是最顶级的一批。

    自然有属于自己的傲气。

    所以，心中打了一口气，一定要把这支冲过来的队伍给狠狠淘汰，给对方点颜色看看。

    但这样的念头，并没有持续多久。

    当苏离和韦神他们开车贴到假车库的墙外后，这场攻守的战斗便是打响了。

    战斗结束的很快。

    对苏离来说，这一队的实力，很弱。

    不开玩笑的说，他如果能独自安然无恙的冲到假车库楼下，那他一个人也能将这支队伍淘汰。

    “洲际赛的赛况就是这样。”

    韦神说道。

    他已经不是第一次参加洲际赛，自然了解各自赛区的实力。

    “虽说参赛的都是亚服各大赛区的顶尖队伍，但赛区之间的实力差距还是非常明显的，所以，对于两大赛区来说，其他的赛区基本上都是经验宝宝。”

    “当然，立本今年的usg实力很强，可以排除在外。”

    闻言，苏离点了点头。

    韦神口中的两大赛区所指的便是华夏与高丽。

    关于亚洲的洲际赛，网上也有另一种叫法。

    那便是亚洲三大赛区的对抗赛。

    而这三大赛区，其一是华夏，其二是高丽，而其三，则是亚洲这之外的所有其他赛区。

    这样的叫法虽说带有些许调侃的味道，但也可以从侧面反映出亚洲两大赛区与其他赛区的实力差距。

    这样的差距，很难弥补。

    “不过，虽说是经验宝宝，但也不能轻视。”

    韦神提醒道。

    毕竟，队伍再弱，那也是和他们相比较。

    但吃鸡这款游戏，不确定的因素太多。

    所以，轻视任何一支队伍，都有可能出现在阴沟里翻船的后果。

    这样的例子，也不是没有出现过。

    洲际赛举办至今，各大洲都有此种现象的情况出现。

    苏离点了点头。

    奔着拿系统奖励而去的他，自然不会出现这样的问题。

    虽说他的操作在观众们眼中看上去偏浪，但只有他自己清楚。

    这每一步，他都进行了静心的计算。

    每一个秀的操作，那都是建立在赢的这个基础上进行。

    要不然，他也没法在六服登顶，而且是连鸡登顶了。

