    滋...

    　　滋....

    　　寂静的实验室中，榊诚站在电脑桌旁，一手拿着咖啡杯，一手撑在桌上，望着宫野志保不停敲下回车键时，屏幕上闪过的监控录像。

    　　“这是一号实验台，试验药物APTX4853，实验对象死亡。”

    　　“二号实验台，试验药物APTX4854，实验对象...死亡。”

    　　“三号实验台....”

    　　一个个画面闪过，用来当作实验对象的小白鼠躺在空无一物的实验台中，早已没了声息。

    　　“APTX计划，全称APOPTOXIN，由apoptosis和toxin混合而来。”

    　　“每一期，我们会选择15个对象来进行实验。”

    　　宫野志保一边按下回车键，一边给榊诚解释。

    　　“左上角的编号是什么？”

    　　榊诚指着监控录像左上方的00000-XXXX-11编号问道。

    　　“X代表阿拉伯数字10。”

    　　宫野志保随手拿过咖啡杯，嘬了一口说道：

    　　“每一个X也意味着一个0，四个X指4000次实验。”

    　　“前方的0代表了成功数量与对应组数。”

    　　“后面的数字代表期数，11代表11期，也是最终测试。”

    　　榊诚不着痕迹的皱了皱眉，心算了一下，说道：

    　　“也就是说，你们已经进行了4825次实验？”

    　　“确切的说，是我已经进行了4825次实验。”

    　　宫野志保红着脸将咖啡杯放回原处，似乎意识到自己刚才的举动太过暧昧，只不过榊诚的注意力全部都放在电脑上。

    　　“但在我进行实验之前，我的父母她们已经不知道做过多少次测试了。”

    　　“我现在的研究成果，也是基于她们留下的技术发展而来的。”

    　　“在所谓的APTX计划中，她们留下了55组具有可能性的数据。”

    　　“所以真正的实验编号，我们通常会加上55。”

    　　在榊诚略显惊讶的目光中，宫野志保调出了第11期第4分目下的几个监控录像。

    　　录像中，小白鼠们活跃至极，精力旺盛。

    　　只不过体积要比之前的实验品小上许多。

    　　如果按照宫野志保之前说的数字来推算...

    　　这一期，正好是第4869期。

    　　APTX4869。

    　　在十五个分目下，只有第四分目的小白鼠全部存活。

    　　至于其他的分目....

    　　全部失败。

    　　进行了4800多次实验，只成功了一组。

    　　而在这一组的15个分目中，也只有第4分目成功。

    　　这成功率....

    　　工藤新一难道是天选之子？

    　　榊诚在心中嘟囔了一句。

    　　宫野志保起身，从实验柜中拿出了一个小盒，里面装着白红相间的药丸。

    　　“这就是唯一实验成功的APTX4869。”

    　　榊诚拿起一颗药丸，对着白炽灯看了看。

    　　这颗让工藤新一变小的APTX4869，就仿佛是装着阿莫西林粉末的普通胶囊，并没有什么特别之处。

    　　“这颗药，琴酒知道吗？”

    　　“他不知道药效，但....”

    　　宫野志保抿了抿嘴唇：

    　　“他早就带走了一批。”

    　　是啊...

    　　如果琴酒没有拿到APTX4869，工藤新一又怎么会变成柯南呢？

    　　也不知道该说他是幸运好，还是倒霉呢....

    　　“琴酒拿走了多少颗？”

    　　榊诚将胶囊放回小盒，还给了宫野志保，他并没有拿走APTX4869的打算。

    　　“差不多十几颗。”

    　　宫野志保的话，让榊诚皱眉间肌猛地抽搐了起来。

    　　带走了十几颗APTX4869....

    　　一颗用在了工藤新一身上，剩下的呢？

    　　难道还会出现十几个变小的人吗？

    　　这可不好办了啊....

    　　榊诚的大脑飞速转动起来，一脸愁容。

    　　他倒不怕出现更多的“柯南”，而是怕他不知道谁是“柯南”。

    　　能认出工藤新一，都要得益于自己当天见过对方，知道对方穿的什么衣服，又恰好碰上了刚刚变小的他。

    　　如果是一个完全陌生的人，他还能认出对方来吗？

    　　有几率，但...很难。

    　　侧写不能时时刻刻开启，想要认出对方就只能靠敏锐的洞察力。

    　　然后...

    　　再暗中干掉对方。

    　　看到榊诚阴晴不定的脸色，宫野志保笑了起来：

    　　“你不用这么担心。”

    　　“APTX4869虽然能让人变小，但也是有概率的。”

    　　“而且，这跟体质说不定也有关系。”

    　　“具体的关联我还没搞明白，说到底，APTX4869只是半成品罢了。”

    　　榊诚点了点头。

    　　每个人的身体状况不同，半成品的APTX4869也不是玉露仙丹，成功率怎么可能达到100%？

    　　就连拯救世界的抗生素，还有人过敏呢！

    　　但榊诚并不认为，成功者会只有工藤新一一个。

    　　滴...

    　　电子门忽然发出了声音，有人用身份卡打开了门。

    　　一名穿着白大褂和黑丝袜，留着红色长发的少女走了进来。

    　　见到办公室里有一个陌生的男人，少女顿时怔在原地：

    　　“主任，他是....”

    　　“榊诚，组织内的新人。”

    　　宫野志保简短的向少女介绍了榊诚，继而转过头对榊诚说道：

    　　“她就是我的助手，天才少女牧濑红莉栖。”

    　　闻言，榊诚两眼微眯，打量着牧濑红莉栖。

    　　纤细的双腿被黑色的长筒丝袜遮盖的严严实实，白色的长衣下，白色衬衫的领口处绑着一根红领带，整体红色的配调与她那双略显疑惑的蓝瞳浑然一体，相辅相成。

    　　从她的眼中，榊诚看不到恶意。

    　　“你好。”

    　　“你好。”

    　　牧濑红莉栖轻轻点头，表情有些僵硬，她抱着档案夹，小步跑到宫野志保身旁，在她耳边悄声嘀咕了几句。

    　　“没事的。”

    　　宫野志保轻声安慰她：

    　　“诚他...”

    　　“可以信任的。”

    　　“对吧？”

    　　宫野志保的目光射来，榊诚不置可否的摊了摊手：

    　　“当然。”

    　　牧濑红莉栖稍微放松了警惕，扭头说道：

    　　“那主任你准备一下...”

    　　“咱们的人手已经集合完毕了。”

    　　“不过队长还没来，不知道是不是琴酒....”

    　　说到琴酒，牧濑红莉栖有些畏惧的缩了缩脖子，显然害怕对方。

    　　“今天的队长不是琴酒，是他。”

    　　宫野志保拿过档案夹放在桌上，上前拍了下榊诚肩膀，调笑道：

    　　“走吧。”

    　　“队长。”

    　　听着奇怪的称呼，榊诚无奈的笑了笑，与宫野志保和牧濑红莉栖一起回到了第一层。

    　　大厅中，已经有两个一身黑色西装的男子在此等候了。

    　　“榊诚队长。”

    　　二人对着榊诚微微点头，自我介绍道：

    　　“直井健人。”

    　　“木村良平。”

    　　榊诚对他们倒是没什么兴趣，看了眼时间，淡淡的说道：

    　　“出发吧。”

