    “咈咈咈咈咈。”多佛朗明哥怪笑到，“我已经对魔人不感兴趣了，那么......你去死吧！”

    多弗朗明哥凶狠笑容发出，停留在半空之中，举起单右手。

    “超级狡鞭！”

    从他的身后发出了数十条近乎透明的丝线，与之前的出现不同的是，这些丝线不仅粗大且尖锐，还附带着武装色。

    数十条粗大丝线合并在一起形成一个巨大的线柱。

    在小奥兹毫无抵抗之下，线柱朝着奥兹的身体快速的冲去！

    这一幕实在是太快了。

    所有关注奥兹的队长，就算心急想要支援奥兹，但根本来不及作出反应。

    线柱刺入了奥兹体内，威力强大，直接穿透了奥兹的身体。

    瞬间，奥兹发出痛苦的哀嚎，身体里喷涌出大量的鲜血，巨大的伤口看起来是那么的瘆人。

    一众海贼先是看见奥兹被切断腿，然后又被贯穿身体，都纷纷的哀嚎了起来，为自己无法帮助奥兹而痛哭。

    血腥的场面，通过直播传达到了世界的各地。

    在香波地群岛上。

    “果然，海军刚才是才是最厉害的。”

    “区区魔人族而已！”

    “太好了，这样海军就能胜利，时代将会重回正轨！”

    “七武海的实力实在是太强大了。”

    就在刚才他们还为着海军而担忧，魔人在海军中大杀四方，但七武海一出手就阻挡了魔人，民众的情绪就迅速稳定下来。

    也有些人赞叹到：“海军实行这个七武海的政策实在是太在太正确了，要是他们不是站在政府的这一方，那么损失将会超级严重。”

    在奥兹受了如此重伤的情况下，多弗朗明哥也对折磨奥兹失去了兴趣，恢复了奥兹的自由。

    “真是无趣啊”

    奥兹恢复了自由，虽然身受重伤，却并没有放弃继续拯救艾斯。

    用仅剩的一只腿和双手撑着身体，在冰面上慢慢的往前爬。

    “艾斯，放心，我就要来了。”

    可是身体已经完全无法支撑住了。

    奥兹开始感觉自己有了眩晕感。

    在他模糊的视线中，出现了在和之国之时。艾斯给自己编织的草帽的场景。

    “艾斯是很温柔的！所以我一定要救艾斯！”

    凭借着顽强的意志，奥兹艰难地继续往前。

    “嘿嘻嘻嘻。”月光莫利亚怪笑道，“那么，这具完美的尸体就由我收下了，只是可惜断了腿，但只要有影子再加上修补也能够支撑强大的力量。”

    海贼团的成员看到月光莫利亚不断的接近奥兹，纷纷大怒：“莫利亚！住手！”

    “冲啊，保护奥兹！”

    一时间，海贼纷纷的如同饿狼一般，涌向了奥兹的身旁。

    愤怒展现出来的斗志，令原本就凶悍的白胡子海贼团多出了不要命的觉悟。

    一时间，打的在广场内的海军有些措手不及，稍微地占据了一点上风。

    奥兹的伤口看起来很恐怖，但这种伤口还不足以让奥兹立刻失去战斗力，仅仅回想起艾斯的事情的时间。

    奥兹心中也明白，自己现在受了重伤，虽然不足以死掉，只要等待救援即可，然而战场上，海军会眼睁睁的看着白胡子海贼团能救治自己的成员吗？

    不会的！在战场上见到受伤的士兵或者成员，敌军的攻势将会更加的凶猛。

    这并不是比武，而是战争！

    战争的残酷就在这一点，不是你死就是我活，瞬息万变。

    而且就差一点点就能接触到艾斯了。

    就这样放弃，太可惜了！

    自己可能会活不下去了。

    在最后这个时刻为救出艾斯出最后的一份力量吧。

    “因为艾斯实在是太温柔了。”

    看着缓缓向自己走来的月光莫利亚，奥兹心中下定决心，哪怕我就剩下最后一丝力量了，我要解决一名七武海为救艾斯开出一条道路！

    言下之意就是要继续战斗。

    挣扎着从地上爬起，捡起锯刀，目光坚定，手中紧握着大刀。

    向着月光莫利亚砍去。

    “哦？！居然还有力气？”

    月光玛利亚有些吃惊：“可惜了，你选错对手了呢，乖乖的让我变成尸体，我会把你变成这个世界上最完美的僵尸。现在我已经迫不得已将你这张制成僵尸了，哈哈哈哈哈。”

    对于被奥兹盯上，莫利亚并没有害怕，相反的是有一些恼怒，他居然想着拖着重伤的尸体来攻击我，我这个七武海不要面子吗？

    但又带着非常巨大的兴奋，为即将得到这副巨大身体的兴奋。

    拿到奥兹的身体，再加上一名强大海贼的影子，那么我一定能够报仇的！

    “草帽小子，还有凯多！你们都给我等着。”

    下一刻，莫利亚的影子就从身后延伸开来，将他身边的一些海军士兵的影子都抓了过来。

    瞬间被抓住影子的士兵就昏倒在地。

    “喂！喂！莫利亚，你到底是在干什么！就连海军的影子都要夺走吗？”

    海军士兵的指责并没有让莫利亚有任何的迟疑，将夺来的士兵影子一口塞下自己的口中吞噬了下去。

    “我这可是帮助你们的海军，你们海军也应该要付一些报酬才对，哈哈哈哈哈！”

    海军士兵无可奈何，七武海拥有着特权。

    况且七武海拥有的实力也不是他们这些小海军能够阻止得了的，只能到尽量的远离月光莫利亚。

    吞噬了几十个海军士兵的影子后，莫利亚的身材开始膨胀，比原先要大出一圈。

    “哈哈哈哈哈。”

    “影法师！飞散蝙蝠！”莫利亚双手打开，背后飞出了无数影子，形成大量的蝙蝠都涌向奥兹。

    无数的蝙蝠包裹不断的袭击着奥兹，他的身上瞬间出现了无数的伤口，这些伤口并不致命，但会加速身体内血液的流失，这样，奥兹就更加的更加的虚弱。

    然而澳洲并没有因为蝙蝠造成的伤口而哀嚎，而是一脸坚定的看着眼前的月光莫利亚，使劲的挥出手中的刀。

    “哦？居然还能够有这么坚强的意志力？”

    “那好吧，影角枪！”

    莫利亚控制着蝙蝠在空中形成了一把黑色长枪，长枪的一面端立于地上，另一端斜着向上。

    哐当！

    在奥兹还没有挥出刀的时候，影角枪就已经撞上了奥兹的大刀。

    “那么接下来就是你的心脏了。”

