    云城云院，最大的中心广场，此时已经人满为患。

    整整齐齐的小凳子，摆成一个个方阵，每个方阵有一个编号，前来朝圣的人对号入座。一眼望去，人头窜动。

    而这些人头的颜色，大多都是黑色，但也有几个方阵，乃是金黄，甚至是代表火星的火红颜色。

    说实话，一直到现在，很多朝圣的人都是一头雾水，心中都有这么一个疑问，这是哪儿？我在这儿干嘛？

    这地方很神圣，广场很大，布置得庄严又典雅。

    但问题是，前来这儿之前，没有丝毫预兆，有什么主要的议题也没说。

    更重要的是，前来参加聚会的，大人小孩都有，最大的，已经白发苍苍，垂垂老矣，最小的，还在摇篮里。

    方宇就坐在正中偏后的一个方阵之中，方阵编号B2，而身边坐着的，就是自家的兄弟姐妹。

    方宇身边，一个七八岁的小女孩，此时就十分迷惑，不知道自己来这是干嘛的，低声问道：“哥，这是什么地方，我们来这干嘛？”

    方宇压低了声音说道：“假如我没猜错，这儿应该是云城云院，声音小点……”

    听说这儿是云城云院，顿时，方宇身边传来一阵惊讶的感叹声：“不是吧，宇哥，这儿真是传说中的云城云院，宇哥，你真是太厉害了，不亏是我们京城方家的第一天才……”

    方宇赶紧说道：“大家小声点，这儿是不准大声喧哗的。”

    实际上，此时此刻，很多方阵之中，都在小声嘀咕，这声音就像无数只小蚊子在嗡嗡嗡的响。

    毕竟，来这是干什么的，为何要来这儿，大家都不得而知。

    方林压低了声音说道：“宇哥，我们来这干嘛？我怎么感觉怪怪的，你看那边，那不是太阳之子，鼻孔朝天的小菠萝吗？”

    方宇扫了一眼右边的方阵，果然看到了跟自己不对付的老竞争对手，太阳之子铂尔曼，也就是方林口中的小菠萝。

    此时，小菠萝正看向这边，竟然捏起了拳头，往上举了举，嘴巴做了个口型：“过会儿教训你。”

    方宇耸耸肩，没跟这家伙一般见识，目光向左边看过去，口中喃喃说道：“不光小菠萝，还有几大家族的代表，好像都来了，那边那个是绿孔雀，萨尔达；那边那个红毛，是月宫神光，莫其……”

    方林随着方宇的介绍，认识到了许多大名鼎鼎的人物，这些，可都是年轻一代的佼佼者，号称是地球联邦未来的希望。

    当然，方宇也是其中一员，实际上，很多人也对方宇这边指指点点：“那是云城方家的本家之一，嫡系血脉，据说算是云城的半个主人，听说，他们的后代，只要成年，就能进入云院深造……”

    方林瘪瘪嘴，压低了声音说道：“胡说八道，我爹就没能来云院深造，还是宇哥你厉害，我觉得他们这是羡慕嫉妒恨。”

    方宇左右看看，双眼闪烁神光，压低了声音说道：“我在云院看到过一本云祖逸闻，那里边记载，太阳公主一脉、孔雀公主一脉、月宫一脉、火星望云山一脉，都是云祖直系血脉后裔，该不会，这就是云祖的家庭聚会吧？”

    方林诧异无比地说道：“云祖？哪个云祖？我们方家的圣祖，方云吗？他那么风流？乖乖，太阳公主、孔雀公主、月宫仙子……这些都是我们的长辈？”

    方宇压低了声音说道：“那只是逸闻，不过，堂而皇之摆在了云院的图书馆内，我怕是并不止逸闻这么简单。”

    这八卦真是有意思，几个兄弟姐妹齐齐睁大了眼睛，好奇地看着方宇，等着他继续在这儿讲故事。

    也就是此时，前方广场突然轻轻一震，几块巨型的投影屏幕缓缓降落下来，吸引了大家的注意力。

    屏幕好似是浅绿色，一共有三块，落下之后，轻轻一闪，出现了相当清晰的画面。

    方宇赶紧向前看去，豁然发现，三块屏幕上的画面截然不同，不过，左边那块屏幕上的画面，豁然就是广场现在的实况直播，而屏幕的标识，也是让他感觉到耐人寻味：“直系百代广场。”

    这广场不是云院广场吗？怎么叫百代广场？这个百代，另有所指。

    那么，是不是说，另外两块屏幕之上的画面，也是直播呢？

    右边叫近卫广场。

    方宇往近卫广场看去，双眼不由微微一眯。

    那广场之上，豁然看到了一面战狼旗帜。

    更加可怕的是，他竟然看到了传说中的战狼卫。

    自家的教官林白，就是战狼卫之中的一员，此时，豁然正襟危坐，坐在一个方阵的正前方。

    正中的画面最大，但人数也是最少的，而且，也并不在广场之中。

    但是，这个画面之中出现的每一个人，都足以让方宇倒吸一口凉气。

    云城之主，方大虎；云城总管，彭洁；火星大都督，方小虎；云城大导师，梁小颖；月神方小珊；月宫之主，莫冷；火焰圣女方小瑚，火星总管秦晓月；海神珊瑚；太阳公主、孔雀公主、大魔神吴昊……

    这些人，通常都只出现在卡牌之中，传说之中，都是那种登峰造极，从大夏元年，活跃到如今的人物。

    方宇身边，方林碰了碰他的胳膊，轻声说道：“宇哥，站在大虎王身后的那个，那是不是我家老祖，方一勉？”

    方宇点点头说道：“嗯，一勉老祖是大虎老祖第五子……”

    也就是此时，广场之上，大多数人都在指指点点，无一例外，他们从这三个屏幕之中，找到了跟自己相关的老祖宗。

    太阳之子铂尔曼诧异无比地看着大屏幕，心中无比郁闷，云院之中，大家都说太阳之子这一脉，乃是云祖私生子，这让他很是不爽，跟方宇也就很不对付，还曾经为此大战了无数场。

    现在，豁然发现，老祖母，竟然出现在彭洁和梁小颖身边，还一副恭恭敬敬的样子，这只怕是有些不对，搞不好，自家这血脉，实锤了。

    得，以后怕是没法见人了。

    真正出现在核心区的，不到五十人，都是方云三代以内的嫡系子嗣。

    核心区域，围成了一个大圆圈，坐于圆圈最上首的，乃是一男一女两个垂垂老朽。

    须发发白，一身素衣。

    方大虎默默坐在方玉林的身边，眉宇紧锁，有些心事，一身凛然气势，让人望而生畏。

    核心区域，相当肃穆。

    就连平时吊儿郎当，没把自己当大能、散散惯了的大魔神吴昊，此时也是规规矩矩盘膝而坐，恰似一个无比听话的小学生。

    如果说，这个世界上，还有谁能让吴昊如此规矩的话，也就只有眼前二老了。

    无他，这是真正看着他长大，并且能够敲他脑瓜崩的长辈。

    良久之后，方大虎偏偏身躯，凑到方玉林的耳朵边上，轻声说道：“爷爷，该到的人都到齐了。”

    声音虽然很小，但是却已经通过屏幕传到了所有三个会场。

    不知情的参会者，大都吸了一口凉气。

    这是大虎王的爷爷？

    云祖的父亲？

    方宇心中不由想到：“没想到，老太祖竟然在世，那边那位，该不会是太祖母吧？老太祖叫什么来着？对了，玉林老祖和何琼老祖母……”

    年轻时乌黑的头发已如严冬白雪，脸上条条皱纹，好像一波三折的往事，方玉林缓缓睁眼，一脸的慈爱沧桑。

    何琼挽着他的胳膊，也睁开了眼睛。

