    这半天时间，对于大华国特殊调查组总部的工作人员来说，尤其是对于牟月阿姨来说，心情就如同过山车一般上上下下。

    沙罗斯帝国的大雪原上，救援队被灭、不言道长与几位道爷救人被围、短时间内爆发了千人级的修士大战……

    但随后，境外修行者撤退，大华国修道界派出的大批支援力量眼看就要扑空，仅有两支‘高手小分队’来得及追杀这群挑衅了大华国的境外邪修。

    一支是向北追杀的不言道长几人，勉强追赶上了对方三十多名撤退较慢的修行者；

    一支则是向西追赶的不语、非语这对师姐弟，王升凭御剑术连斩两拨境外邪修，还搞出了天劫封锁了沙罗斯帝国的一座城市，将躲入这处城市的境外邪修全灭。

    本来，报复性追击到此时差不多也算告一段落了，那大批境外邪修已经混入了沙罗斯帝国西部区域。

    国外不比国内，这最近二十年的发展，大华国当前已经是社会秩序最稳定的国家，没有之一。

    沙罗斯帝国虽然军事力量强大，但这些年因为一系列内忧外患、修行者冲击，局部环境有些动荡，想要及时找出这些境外修行者，并不是一件容易的事。

    调查组虽有心，但确实无法在境外发挥多少作用。

    然而，这时候又出现了有些戏剧性的一幕。

    泛欧洲修行界顶尖强者，血族现世代的六位亲王之一，古奇·费拉德，对能够招来天劫的王升有了浓郁的兴趣，竟主动在沙罗斯帝国的首都现身，扬言要和王升决战红场之巅。

    这是根本没把沙罗斯帝国的修行者当人看。

    本来，这种风险奇大的挑战，官方会劝着王道长不要上头迎战，但官方决策层似乎觉得王升的实力深不可测，主动问王升能不能打赢，而不是让王升回来避战。

    王道长没怎么犹豫就应了这一战。

    而调查组能做的，只是按迟绫局长的指示，在外网发起造势宣传，动用了一些资源，让古奇·费拉德接收到了己方的反馈。

    ‘大华国有句俗语，赶早不赶晚；既然你想尝试失败，就向东来。——大华国，王非语。’

    于是古奇·费拉德欣然东行，与王升愉快的交手几分钟后，被王道长的剑摁在地上来回摩擦……

    然而，亲王毕竟是亲王，逃命的本领还是相当不错的。

    被王升暴揍了一顿，发现自己根本无法对抗王升这种‘技巧’、‘力量’、‘速度’并重的大华国修士后，这位血族亲王立刻朝着自己老家的方向亡命奔逃。

    牟月得知这个消息时，也是长长的松了口气；

    甚至调查组总调度中心，一群平时只管埋头工作的年轻人，也对着大屏幕上那代表古奇·费拉德和王升的红绿光点发出了振奋的欢呼声。

    谁都没想到，刚从地灵封禁破关而出的不言道长之徒，实力竟然达到了这种地步，完成了一波‘英雄式归来’的操作。

    他们只能用同步卫星监视那场大战，但除却能拍几张模糊的照片以外，根本无法观察什么细节。

    但结果摆在这，王升追着古奇·费拉德砍了半个沙罗斯……

    今天无论这位亲王能否逃脱，‘史上最没牌面吸血鬼亲王’的帽子是戴定了。

    可惜，不是绿色。

    正当调查组总部一片欢欣鼓舞，牟月却略微皱眉，在担心王升此时的处境。

    他毕竟是在孤军奋战，如果追出沙罗斯边境，就有一片境外修行者聚集的灰色地带，王升很有可能遭到伏击。

    也该提醒王道长不要追敌太深了，今天能打赢这场对决，战略意义已经足够了……

    牟月刚要安排人给王升和牧绾萱发信息提醒，突然听到一声呼喊：

    “牟队！卫星检测到沙罗斯西部边境出现大量吸血鬼！初步判定有四五十只！”

    大屏幕上突然出现了几十个闪烁的红色光点，看这些光点闪动的方向，显然是要去接应古奇·费拉德！

    “快联系王道长！”

    “联系了，但王道长根本不看手机！有可能是追逐战太激烈了！”

    牟月定声道：“那就立刻联系不语仙子，让不语仙子快些过去支援！”

    “不语仙子的位置……牟队，王道长和吸空血亲王的飞行速度实在太快了！比我们所知的天府境修士御空速度极限还要快不少！”

    牟月顿时秀眉紧皱，已经是当孩子妈的人了，此刻却仿佛回到了二十多岁时的性格，一阵急躁的来回踱步。

    平时的她，都是以稳重沉稳著称……

    “有什么办法让王道长看手机吗？”

    一群工作人员顿时陷入了沉默，就算此时联系沙罗斯帝国，让他们想办法在古奇·费拉德和王升的前路上呼喊这个消息，时间也已经有些来不及。

    有个年轻妹子小声道了句：“大家不要太消极，王道长说不定能一个打一百个呢……”

    牟月突然道：“向上面反应，看能否争取到沙罗斯帝国帮助，用激光武器阻拦吸血鬼亲王！

    王道长的性格我多少了解一些，如果他打定主意，不做成某件事肯定不会罢休。

    你们应该都在培训学院学习过当年紫岩寺一战，你们的教材中没提的是，王道长当时为了替重伤的师父报仇都做了什么……”

    言罢，牟月继续低头思索。

    她提的办法，自己都知道很难实行，沙罗斯帝国肯定不愿惹怒吸血鬼这个种族，他们九成九的概率只会作壁上观。

    王道长……

    看下手机啊王道长……

    沙罗斯帝国西部某处，离地百米的空中，两道身影一前一后急速划过。

    前面的那头吸血鬼已是强弩之末，此时虽然拼命疾飞，但速度已经开始不稳。

    而在后面踩着飞霞剑追杀的王升，并没有像调查组推测的那样，忙到无法关注怀中不断震动的‘月饼’；王升反而一直将手机拿在手中，时不时看一眼立体地图。

    其实，当卫星刚检测到迎向这边的几十个目标，王升就开始分心观察。

    他很快就得出两点结论——这些援军应该都是吸血鬼，且从飞行速度初步判定，实力并不算太强。

    那接下来，应该就会有一个将前面这头吸血鬼亲王留下的机会……

    感受到同族快速接近的气息，古奇·费拉德大喜过望，这是在绝境之中给了他的希望。

    也正是如此，古奇·费拉德心底紧绷的那根弦开始松动，他变得更为迫切、更为急切，油尽灯枯的身体已经在随时有可能崩溃的边缘。

    王升在不断迫近自己的‘猎物’，但在高速运动中，一直没有把握用御剑术留下这人；无灵剑虽可施展御剑术，但始终不如飞霞剑‘专业’，破空速度有限。

    但王升并不着急，他在等待着，等待着那个机会来临的时刻……

    又五分钟，天边出现了一股股气息波动，吸血鬼的援军已到，与古奇·费拉德和王升之间的间隔在迅速缩小！

    王升表情依然无比平静，内心甚至没有任何波动，收起手机，仔细观察着古奇·费拉德的飞行动作。

    古奇·费拉德仰头大笑，用不知什么语大喊了几声；正面迎来的吸血鬼们发出了一声声尖啸，仿佛在对王升示警恐吓，随后一同朝着王升飞扑而来！

    王升屏住呼吸，他等待许久的机会一闪即逝！

    当古奇·费拉德与这数十只前来支援的吸血鬼在空中错身而过，王升撞入这群吸血鬼的瞬间，已经达到极限的古奇·费拉德身体颤了下，那庞大的身躯在空中有些踉跄，速度顿减。

    就是这个瞬间！

    王升身形翻转，左脚踢在飞霞剑剑柄，这把仙品飞剑爆发出的仙光，刚好被前方扑来的吸血鬼身躯遮挡。

    数十只吸血鬼张开肉翼、挥舞着利爪，倒也有点遮天蔽日的意思，要冲上来将王升撕碎；

    王升肉身保持着向前疾飞的惯性，左手剑指掌控飞霞剑，右手提着的无灵剑却已经甩出了按北斗方位排列的剑影！

    逆·七星剑阵！

    拔剑画星斗，何人抵此锋！

    古奇·费拉德感受到了背后突然爆发的强悍气息，下意识扭头看了眼，那张丑陋的鬼怪面庞之上满是不敢置信。

    星河铺卷，剑光奔涌，漫天洒落的断肢残躯……

    那个大华国修士的速度，根本没有半点受阻！

    古奇·费拉德露出狰狞之色，肉翼一展就要继续逃命。

    但听‘噗’的一声，古奇·费拉德只感觉后背传来剧痛，身形一时控制不住，直接朝着下方跌落。

    那把剑，还是那把带着七彩霞光的古剑，此时竟直接刺入了左翼和背部的连接处！

    古奇·费拉德先是愤怒无比，但身形跌落到一半，这愤怒就变成了恐惧。

    东面，斜上方，那名大华国修士正挥舞着古式长剑对他急速扑来！

    一抹抹剑影对着空气挥洒，但古奇·费拉德能感觉到一股强悍的力量波动，正在这修士的剑上迅速凝聚！

    雷光闪耀间，数十道雷霆以飞霞剑为圆点，在古奇·费拉德背后爆发，这位血族亲王，再没有任何逃命的机会……

    王升杀到，紫薇一剑完美施展，一路留下的剑影光芒大亮，竟汇成了一把十多米长的金色剑影，将王升的身影也融在其中！

    “你一定会得到报……”

    嗡——

    一抹冲击波朝着四面八方席卷，那剑影直接碾碎了古奇·费拉德已经没了力量去防护的身躯！

    飞霞剑疾闪，将八只根本来不及振翅的金色蝙蝠彻底搅碎。

    而王升持着飞霞剑，身形站的笔直，从空中缓缓飘落……

    这家伙最后喊的是什么？

    不知道，但肯定不会是‘为了部落’。

    ……

    ……

    【PS：感谢‘装绅士。’书友百万打赏！一力将本书欠更数拉回到上架最初水平！

    给跪了！加更！加更！

    另，大家能支持正版就是对本书最大的肯定，尚未成年的书友合理消费。】