    被这样赤裸裸揭穿心思的杨雪儿，并没有感到有多么的羞耻，只是反问:“怎么？你想干什么？”

    “你现在果然越来越聪明了，和之前那个蠢笨的模样真是判若两人。”司马琳琳笑了笑:“既然她的出现打乱了我们所有人的生活，不如就让她消失好了。”

    杨雪儿一愣。

    “我知道你不敢，但是我已经安排好一切了，你只需要把她引出学校就可以了。”司马琳琳淡淡道。

    “这可是你说的，我只要按照你说的做了，将来我就是何家的太太。”杨雪儿道。

    “瞧你那点儿出息，放心，这种身份我才不会和你争。”司马琳琳笑出了声。

    ……

    苏酥回到了学校，开始了她正常的学习生活，但学校的课程对她来说还是太简单了，她只想跳级毕业。

    “我的大小姐，你自己想跳，你就自己跳级呀，你怎么非要带上我呢？”简羽抱着大三的课本，死活不肯出门。

    “那你的学长毕业之后你可就没办法和他卿卿我我了。”苏酥撑着下巴叹气。

    “我学！我学还不行吗！”简羽能考上京城大学，自然也是极聪明的，闻言立刻跟上苏酥的步伐:“可是你这也跳太多了，直接从大一跳到大三，我跟不上你的节奏也很正常吧。”

    “所以要努力学习。我们要做的事情还有很多呢，不能把时间全部浪费在学校。”苏酥抓着她往大三的教室走去。

    并不知道，杨雪儿回到了学校。

    午饭时间，苏酥坐在餐厅看笔记，眼睛一暗，本以为是简羽，却没想到，竟然是杨雪儿，看着这个好久不见的女人，苏酥淡淡道:“有事儿吗？”

    “我知道你很讨厌我，而且现在杨家的资产也部都在你手里了，我对你没有任何威胁，我只是想找你聊一些事情。”杨雪儿不再像之前那样歇斯底里和神经质，语气温婉，看上去成熟了不少。

    “找我聊事情？我和你有什么好聊的吗？”苏酥问。

    “我知道你对我的事情不感兴趣，但是我要和你聊的是墨家的事情。你也知道我现在跟在何少身边，所以自然也就探听了一些秘密。”

    杨雪儿卖着关子，但是，苏酥不得不承认的是，杨雪儿确实提起了她的兴趣，她想了想，给守在暗处的青桂打了个手势，转身跟着杨雪儿离开。

    校门外，停着一辆保时捷。

    “上车吧，你放心，我也会和你一起上车的。”杨雪儿道。

    “有什么事情必须上车才能说吗？”苏酥皱眉。

    “怎么？你怕我？”杨雪儿心里发虚，表面却十分淡定。

    “这有什么好怕的？”苏酥上了车，然而，下一秒，车门突然被关上！坐在司机位置上的黑衣人狠狠踩下了油门。

    “你要干什么！”苏酥瞪大眼睛！

    然而，黑衣人一句话都没说，苏酥想要起身去抢方向盘，就在这时，一股奇特的味道传来，苏酥身体一软晕了过去。

    ……

    等她再次醒来，一睁眼，就看到了医院的天花板，脑子生疼，床边趴着熟睡的墨琛，让她一时间都有点反应不过来。

    上一秒，不是在学校吗……

    好奇怪……等等！杨雪儿把她引进了车里，然后，然后放了迷药，那她怎么来医院的？

    “我这是怎么了？”她开口说话，嗓音之沙哑，把她自己都吓了一跳。

    “你醒了？身体有没有哪里不舒服？我现在帮你叫医生。”墨琛被苏酥吵醒，立刻焦急地问。

    “我没有哪里不舒服，就是有点儿头疼，到底发生什么事儿了？”苏酥问。

    “我找到你的时候，你正坐在一辆保时捷里，那辆保时捷停在一处悬崖上，手刹都没有拉，我眼看着你差点溜下去，司机位置上一个人都没有，我也不知道发生了什么，幸好青桂及时追上了那辆车。”墨琛后怕道。

    “是杨雪儿……”苏酥缓缓吐出一口气，揉了揉眉心。

    墨琛的脸色立刻就变了，等在病房外面的诸葛一家，脸色顿时铁青，转身离开。

    张叶带着保温桶，推门而入，对着墨琛道:“你想做什么就去吧，我来照顾她。”

    苏酥犹豫了一下道:“墨琛，你别冲动……”

    墨琛恨不得杀了对方的心情，被苏酥一句话微微缓解了几分，于是缓和语气道:“你放心，我会让那个女人付出代价的，你在这里好好修养，之前我和你说过，回国后会告诉你一件很重要的事情，所以你一定要好好的恢复身体。”

    说完，墨琛转身离开。

    苏酥不明所以地看了一眼张叶，只得到了一个神秘的笑容。

    她只是被迷晕了，在医院休养了两天就出院了，一出院，就听到了杨雪儿入狱的消息，以及，司马琳琳和何家成婚的消息。

    至于杨雪儿在监狱里如何地声嘶力竭，表示自己是被司马琳琳陷害的，已经没有人听了。

    出了这件事后，诸葛家更是派了无数保镖守在苏酥的房子周围，惹得她十分不适应。

    时间过得很快，她的课业马上就要结束了，这天，是毕业典礼，苏酥和简羽，是学校里唯二能够跳级毕业的学生。

    拿着毕业证书，穿着学士服，苏酥和简羽在校园里闲聊。

    “时间过得好快啊，转眼间就又一年了。”

    “你说这话小心学弟学妹打你，比别人省了两年时间就毕业了。”简羽开玩笑道。

    “怎么，你不乐意？”

    “我有什么不乐意的，走吧，我们去校门口拍照。”简羽突然拉着她，往校门口去。

    苏酥被拉着跑了两步，绕过学校大门前的雕像，猝不及防地对上了一片花海。

    “这是什么啊……”她正要问简羽，却没想到简羽不知道什么时候，就不见了。

    “苏酥。”一个熟悉的声音响起。

    是墨琛，他穿着一身墨蓝色的西装，手中拿着一束鲜艳的红玫瑰，大步走来。

    “你这是……”

    墨琛单膝跪下，轻声道:“苏酥，嫁给我吧。”

    苏酥看了看四周的亲人朋友，扑哧笑了，在墨琛紧张的眼神中，伸出空荡荡的无名指，郑重道:“好。”

