    “魔法...姑妈你早就知道我是法师了吗？”

    拉克珊娜脸上带着不自然，多了几抹红晕。

    有把魔法书说过的话归结于自己的心虚，也有被发现秘密的尴尬。

    既然缇亚娜点出了两次，她也不觉得自己有隐藏的必要了。

    当她说出来时，突然感觉有一种枷锁被解开的轻松感。

    她心中多了一分释然，甚至在心里想着。如果自己被放逐或者监禁，是不是也就没有那么多的烦恼了。

    至于姑妈所说的家族需要她，那显然是一句空话。

    德玛西亚对法师深恶痛绝，怎么可能容许她的存在。

    哪怕是魔法书也说过类似的话，但她潜意识里也不敢相信这一点。

    “这个秘密只会流传在你我之间。”缇亚娜面色郑重。

    “不把我交给姑父吗...”拉克珊娜缩了缩身子，怯生生问道。

    姑父埃尔德雷德是搜魔人军团的军团长，正好适合收监她。

    “你是我们的家人，拉克珊娜。”

    缇亚娜从座椅上站起身，绕过书桌走到她身旁，用力将她搂在了怀里。

    要是在一天前，或许她心中会犹豫。

    但现在平衡已经被打破，他们急需自保的力量。

    甚至如果她们不是姓冕卫，她都想把拉克珊娜送去诺克萨斯。

    “缇亚娜姑妈...”

    泪珠在拉克珊娜的眼眶打转，她用力抱紧缇亚娜，将自己的小脑袋埋在对方的胸膛上，感受着名为‘家人’带来的柔软。

    缇亚娜爬满茧的手掌轻抚过她的金色秀发，语气温柔道：

    “无论你的身份是什么，你始终是我们的家人，我们怎么可能把冕卫家的掌上明珠交出去。”

    “嗯！”

    拉克珊娜的声音宛如小绵羊的鸣叫，可爱绵密，像是找到了自己能依靠的港湾。

    “但一定要记住，千万不能对外暴露自己的身份，甚至要瞒着你的哥哥。”

    缇亚娜松开拉克珊娜，视线与那双状若蓝宝石的眸子对视，神情中带着严肃与认真。

    “我明白！”

    拉克珊娜重重点了点头，要不是魔法书的建议，她甚至今晚都不会来这。

    更别说，她就不可能把秘密告诉哥哥。

    她不想让兄妹关系变得复杂。

    “有一件事需要你去做，或许也只有你能去做。”

    缇亚娜见拉克珊娜缓过来，表情认真道。

    “什么事？”拉克珊娜好奇道。

    她心中对魔法书的信服又上了一个档次，现在的场景和魔法书告诉她的一模一样。

    “家族会给你暗中提供帮助，帮助你组织人手游行，支持飞翼保护神！”缇亚娜说出了自己的想法。

    “支持飞翼保护神？”

    拉克珊娜有些迷糊了。

    飞翼保护神已经战败，这会她们不是应该着眼于魔法吗？

    “墙倒众人推，但除了我们，还有不少人是飞翼保护神的门徒。”缇亚娜点了一句。

    “所以...”拉克珊娜皱眉思索，“我们需要坚定自己的立场，反对那些否认飞翼保护神的人。”

    “没错。”

    缇亚娜的脸上带着笑意，继续指点道：

    “还记得情报上对飞翼保护神的描述吗？”

    “她力量的本质也是魔法！”拉克珊娜面色了然，脱口而出道，“这必然是所有反对者攻讦飞翼保护神的关键点，而我们表面是表明自己作为门徒的立场，实则是在宣扬魔法正确论。”

    “没错，哪怕飞翼保护神败了，祂的门徒依旧遍布德玛西亚。他们大多受过保护神的恩泽，必须承认魔法的合理性。”缇亚娜微笑着点头。

    心无感恩，甚至对恩人落井下石。

    这种行为在德玛西亚可比承认魔法还要严重的多。

    相比起愚笨不堪的盖伦，拉克珊娜的头脑太符合做冕卫家族的下一任继承人了。

    当然，这一切的前提是魔法真的得到大众的认可。

    “飞翼保护神被俘，他们急需一个强有力的势力作为靠山。而现在，只有冕卫家族能有这么大的能力。”拉克珊娜继续分析。

    她很轻易的想明白了其中的很多关键，其实她还有几点没说。

    作为家族领袖的缇亚娜以及继承人的盖伦对外不能也不该去做这些事，不然只会将冕卫家牵扯进去。

    但如果只是她，一个普通的家族嫡系。

    既不会让门徒们觉得分量不够，又不会疏远与其他贵族和人民的关系。

    想到这，她的心中却是暗自心惊。

    要不是魔法书教会了她很多东西，她一定会天真的以为自己是在做纯粹的善举。

    “没错，家族会在后面帮助你。”缇亚娜承诺道。

    “那我父亲母亲还有哥哥那边...”拉克珊娜迟疑问道。

    “皮特和奥格莎那边我会去说，小姑娘也该到了挑起大梁的年纪了。”

    缇亚娜笑着给拉克珊娜理了理礼服，眼神里带着怀念。

    拉克珊娜和她很像，有冲劲有想法有不缺聪颖的头脑。

    反倒是拉克珊娜母亲奥格莎完全不同，更像是一位纯粹的贵族夫人，甚至不希望自己女儿过多参与大事。

    真要是被她知晓了女儿的秘密，一定第一时间叫废魔使上门，将拉克珊娜的魔法废除。

    “姑妈！我不小了！”拉克珊娜脸上带着红晕，小声抗议。

    “哈哈哈，我看好你更甚于你哥哥。皮特和奥格莎的选择并不一定是对的，至少我支持你！”缇亚娜大笑道。

    “哥哥比我强多了！”

    拉克珊娜小声为自己哥哥维护着，心里也在思念远在前线的兄长。

    尤其是她亲眼看过密报后，能够想象自己兄长受到过的挫折。

    “他...什么时候回来。”

    迟疑了一会，拉克珊娜还是问出了声。

    “快的话1日，慢的话3日。嘉文殿下已经颁布了撤军命令。”

    缇亚娜解释完，想了想还是叮嘱道：

    “你明天就可以去拜访一下那些信仰飞翼保护神的贵族。劳伦特家族就很不错，我们家的小姐很快会和我们家族分支的子嗣结亲，很适合作为你的左膀右臂。”

    “明白！我明天就去！”

    “......”

    “好了，今天的夜已经深了，快回去歇息吧。”

    又再次叮嘱了一些细节，缇亚娜便下了逐客令，她可不希望家族的掌上明珠熬夜。

    德玛西亚虽然动乱在即，但他们冕卫家族却有足够的资本去谋划一些东西，尤其是她和拉克珊娜坦诚之后。

    她微笑着望着窗外出现朝阳微光的天色，心情不由好了许多。

    今天拉克珊娜会来找她，就说明她有着足够强的政治嗅觉。

    这对现在的冕卫家族而言，远比冲锋陷阵的实力更为重要。

