    “也不知道怎么样了。”语曦站在窗前看着下方被阳光找照耀得葱葱郁郁的树林。

    难以想象一小时前这里还是一座城市。

    更难以想象这些枝叶下面是怎样的一副阴暗场景。

    不是所有城区都变成了这副模样，但是位于河流主干两边的学院城和另一座城市绝对是重灾区。

    广播再次响起，通知师生们下楼，乘坐运输车撤离到未被树木覆盖的城区。

    因为不知道这片数树林里接下去会发生什么，必须尽快撤离，地下城区的居民则是乘坐地下交通一起撤离。

    此时正是午后，如果说这个未知的现象是为了构筑出一个黑暗的环境，那么当天然的黑暗环境降临时，又会发生什么呢？

    安全起见，立刻撤离。

    “黎冥，我们也撤离吧。”预备队也收到了撤离的消息。

    “好。”黎冥本想再观察一下，他和大古一样，心里也有着一点隐隐约约的不安。

    他们和学院里的师生一起乘着运输车离开。

    整个学员，好几栋教学楼的师生下来，乌压压的一大片，一辆辆运输车停在外面环流河外的街道上等候。

    他们需要跑出学区跑过那座桥。

    然而就在这时，异变又发生了。

    学院的环流河中流窜进了污秽，两岸的土壤可以说是最直接的重灾区，这里的树木比附近地方的树木长势要疯狂很多。

    它们的根系疯了似的突破了土层，爬上地表，使得原本路况变得很糟糕。

    于此同时根系还破坏了地里的电线，破坏了路灯，周围都在陆陆续续的陷入黑暗。

    老师们只能让学生们尽量在一起，免得走散。

    黎冥他们也在这人群中，一盏盏熄灭的灯，他们能够感受到周围学生们越来越恐慌的情绪。

    龙敏在拿着对讲机联系总部，但是信号从刚才开始就变得越来越不稳定了。

    “联络断开了。”最后通讯仪上成了一片

    很糟糕，这更加证明了这片拔地而起的森林有问题。

    “所有人回去教学楼！”广播也坏了，通知只能靠口口相传。

    周围的道路已经被阻碍，车辆无法开动，计划出现变化，只好让所有人到楼顶，然后通过直升机接人了。

    “黎冥，你去哪！”子木忽然发现黎冥在向着相反的方向跑去。

    “救人！”黎冥头也不回的冲了出去。

    运输车上还有驾驶人员，如果车辆不能开动，那他们就得被困在这里面……他们只是普通人！如果一直待在这保不齐会有什么不测。

    他奔跑着向头顶甩出一颗光弹，照亮了附近。

    这一下他看清了车辆的位置，也看清了在刚刚的黑暗中，这些树木又经历了怎样的生长。

    扭曲，而狂乱。

    如同牢笼一般，交织成隔离网，将前方隔断开来。

    而且他还注意到了，光弹闪耀时候，周围所有的树枝似乎都颤抖了一瞬。

    可是光弹只有照明作用的，没有任何冲击力，除非它们怕光。

    但现在没空思索这些，黎冥急着救人，又甩手一个光轮，切割开了那些交错复杂的枝条。

    被切开的枝条继续生长，很快又要将缺口堵上，黎冥趁机马上一个跨栏姿势钻了过去。

    冲到车门前，门紧闭着，有些根已经开始缠绕车辆，将其捆绑起来，里面的司机根本推不开门。

    这里的形式比其他地区真的严重很多。

    “撑住！”黎冥汇聚光与拳头，一拳砸在了玻璃上，砸出个大洞。

    “抓紧爬出来！”黎冥没有去拉他，他还得去帮其他几辆车的司机。

    但是有几辆车的门是开着的，看来司机已经出来了，但是不知所踪。

    周围一片黑暗，黎冥知道……是他发光的时候了。

    拿出海帕枪，速战速决。

    掰开枪身，变身！

    阴暗的森林之中，耀白之光骤然升起，犹如最耀眼的瞭望塔，指引着在黑暗中迷失的人。

    光芒，居然暂时抑制住了树木的生长，黎冥终于看见了那几个逃出车的司机，他们被疯狂生长的根系和枝条卷住了，正在挣扎了，可是他们的动作正在变得越来越慢，几乎要被淹没了。

    “！”黎冥二话不说甩出一道细长的光刃，斩断了那三人上方的枝条，然后冲上去将他们拽了出来。

    现在的黎冥扛几个人还是没问题的，其他几辆车的司机也都爬出来了，他们跟着黎冥身上的光，一起向前冲去。

    “快快快！”但普通人的体质毕竟有限，何况本就心中恐慌，有人摔倒了。

    跑在最后一个，心中焦虑，没注意到脚下。

    到教学楼门口时，好些老师提着灯在接应他们，黎冥将肩上的人丢出去，然后又折返回去把那个摔倒的人扶起来。

    幸亏光可以抑制生长，不然刚刚这个人可能就得被根须直接给埋在下面了。

    门口的人看情况差不多，连忙一关大门，向着上层跑去，

    黎冥走在最后一个，又回头看了眼，确认根须没有长到建筑里面来才跟上。

    然而当他走了之后，黑暗中的门却都被人推动一般晃动起来。

    “到了晚上，这里可能也不安全了。”

    站在最高处，可以看见远处森林的边缘已经被官方的人包围了，有几架直升机飞来接人。

    但是一整个学院的人数也不少，直升机和其他飞行器承载人数有限，得来回好几趟，这一来一去，可得花不少时间。

    也就个别老师有能力，可以自己飞出去。

    “爸妈……”一直到学生们都在天台上等飞机时，语曦才有空担心起自己的父母。

    “没事的…”欣梦安慰她。

    其他人也是差不多的，这座城中，都有他们担心的人。

    就在这时，远处飞来一道背有红羽的身影。

    “他们没事，外围的情况比这里好很多。”夕梧桐刚落地就说道。

    契约不仅连接了她们和洛槐，还连接了她们之间。

    如此就好。

    “对了，小洛他……”

    “那个没心没肺的小子，这种时候睡跑哪里去了。”

    实话说，惩罚世界是个隔断因果的地方，就连契约都没法清晰的洞察到洛槐在干什么，只知道他有事儿没事儿。

    “就是～”

    于是三个女人一排坐，就开始数落起这货了。

    ……

    PS：确实有款游戏叫阴暗森林，很不错的一个游戏，氛围超好，有克系风格的味道，强推。（当然，最好支持正版）

