    

    曹淦说话带有江西腔？如果是这样，那刘綎的怀疑就很有可能是真的了。

    高务实沉吟了一下，问道：“所以你的意思是说，曹淦原本可能是那叛贼张琏的属下？”

    “我看很有这样的可能。”刘綎虽然大大咧咧，此刻也有些面带忧色：“毕竟事涉谋逆，高公子，你看这事儿我们是不是先跟我父亲知会一声？”

    高务实稍稍思索了一下，摇头道：“不忙，我们先确认一下再说，万一只是虚惊一场呢？走，子绶兄，我们再去与曹淦谈一谈。”

    刘綎心道：这高公子胆子倒是真个不小，不过……也罢，反正现在也没其他人知晓，我就当自己只是个护卫又如何？万一真是反贼余孽，待会儿我再禀报父亲也不迟。

    于是两人再次返回关押曹淦的厢房，曹淦此时倒是淡定得很，虽然全身被绑，却还面色平静的在闭目养神。

    “曹大当家倒是悠闲。”高务实见状笑道：“要不，咱们干脆摆上几个小菜，烫上一壶小酒，好好聊聊？”

    曹淦这才缓缓睁开眼。他先看了高务实一眼，又打量了刘綎一眼，嘿嘿一笑：“曹某倒是无所谓什么小菜，不过若是有酒，那倒是不错。”

    高务实哈哈一笑，还真的转身去到门口，叫过站在不远处等候的韦希旻，让他去准备几样下酒菜，再弄两壶烈酒过来。

    三慎园作为张氏别院，有随时待客的准备，所以这点要求好办得很，更何况韦希旻现在生怕自己没了差事，要渐渐在三慎园的新主人面前失宠，更是尽力表现自己的能力，因此连忙表示马上就能办妥。

    高务实回到厢房之中，对刘綎道：“子绶兄，一会儿我请曹大当家小酌几杯，劳驾你给他松个绑。”

    曹淦和刘綎当然都清楚高务实为何不亲自给曹淦松绑——他对于曹淦而言毫无抵抗之力，万一又被扣为人质了怎么办？而换做刘綎去就无所谓了，别说曹淦有伤在身，就算无伤无痛，他曹大当家在刘綎面前也讨不了半点好处。

    刘綎叹了口气，其实他是不太赞同放开曹淦的，虽然论武艺，自己就算面对两个曹淦也敢说毫无畏惧，但既然等下高务实要请曹淦喝酒，那自己就肯定是充当保镖角色的那个。刘綎虽然自负武艺，但觉得自己的武艺更长于战阵杀敌，干保镖这行还真不是特别自信，而眼下父亲有求于高公子，万一这回当着自己的面还让曹淦伤了他，那自己这张脸可就没地方放了。

    但想归想，既然陪高务实来了，现在这档子事又是高务实所主导的，自己也只好配合——毕竟高务实敢这么做，本身也是对他刘綎的信任，刘綎这个耿直少年自认为要对得住这份信任。

    刘綎上前解开了曹淦身上的绳索，却丝毫不掩盖对他的不信任，冷冷地道：“姓曹的，高公子对你算是以德报怨了，要是你还有什么不识好歹的想法，到时候可别怪小爷我不客气。”

    曹淦也以冷笑相对：“若是不敢，何必解绑？”

    刘綎微微抬起下巴，傲然道：“就凭你，也配质疑小爷我不敢？哼，你若不服气，大可以养好手伤之后再找小爷比划比划，小爷我让你一只手，如何？”

    曹淦盯着刘綎的眼睛，刘綎也盯着曹淦的眼睛，这两个人要是眼神能杀人，估计对方应该都已经被千刀万剐了。

    高务实哈哈一笑，摆摆手道：“子绶兄尽管放心，我看曹大当家是个明事理、懂进退的人，不会做出什么不明智的事来。”

    刘綎自然不会给高务实摆脸色，闻言狠狠瞪了曹淦一眼，便退到高务实身边。

    曹淦却斜睨着高务实，一脸嘲讽地道：“高公子既然说我明事理、懂进退，不会做什么不明智的事，为何却不敢上前一些？”

    高务实却不是个面嫩之人，闻言只是微微一笑，道：“那却不同，我在曹大当家够不着的地方呆着，曹大当家自然会明智，可我若是自己送到曹大当家触手可及之处，无论曹大当家你明不明智，我自己首先就不明智了……难道曹大当家没听说过‘君子不立于危墙之下’么？”

    曹淦哼了一声：“读书人要找借口倒真是容易，怕就是怕，居然还有道理了。”

    高务实笑道：“孔子曰：‘君子有三畏：畏天命，畏大人，畏圣人之言。小人不知天命而不畏也，狎大人，侮圣人之言。’曹大当家，我遵从圣人之言，你却小觑圣人之言，此所以我虽稚子，可畅行四海；你虽悍勇，只蜗居山野之理也。”

    曹淦大怒道：“你能畅行四海，靠的是你有个身为帝师阁老的伯父；我蜗居山野，只是因为遭人陷害！关他孔老二屁事！”

    高务实挑了挑眉角，反问道：“遭人陷害？这倒是奇了，难道你曹天王不是横行北地多年的百里峡响马贼酋？”

    曹淦忽然警醒：“你小子想探我的底？”

    高务实叹了口气：“我只是见你一身武艺不凡，更兼胆识可贵，不想就这么不问青红皂白地将你交给顺天府，白白坏了性命，你又何必如此紧张？”

    “我有什么好紧张？”曹淦冷笑道：“小子，莫要以为只有你们读书人才会那些阴谋诡计，你不就是希望把我忽悠住了，好不费吹灰之力拿下整个百里峡千余人众，给朱家皇帝献上一份大礼么？真当我猜不出来？”

    刘綎在一边听得心头一紧，暗道：糟糕，这姓曹的看着是个粗坯，想不到脑子却灵光得紧，高公子这招降的买卖只怕是干不下去了。

    谁料高务实却不急不忙，微笑道：“你既然知道我有个身为帝师阁老的伯父，想必也该知道我三伯在陛下面前说话，一向是百请百准。那你何不再想一想，任你那百里峡如何易守难攻、如何兵强马壮，我三伯若真要剿平，难道不是一句话的事儿？”

    曹淦脸上乱草一般的虬髯无风自动，一对环眼盯着高务实：“你待如何？”

    “我没打算如何啊。”高务实一脸无辜地摊了摊手：“我原本只是想给你们找条出路，奈何你这般防贼似的防着我……曹大当家，你怎么就不想想，我被你们百里峡响马堵在京郊，又是打又是掳，差点就送了小命。这么大的事儿，难道还能瞒得住人？我三伯、大舅何许人也，我这个做晚辈的在京师差点给响马杀了，他们于公于私，恐怕都得拿你们百里峡开刀吧，否则将来如何在朝堂立足？”        

