    咔咔咔……

    在姜独的死亡冲锋之下，他的骨骼仿佛就是玻璃片一般，在快速的破碎着。

    无数的裂缝布满姜独的身体，姜独头颅之中地灵魂火焰也随之虚弱了起来。

    为什么姜独会这么刚？

    无他！

    有致命免疫的而已。

    大不了若是几次致命免疫，姜独里边再退出去也是一条好汉。

    七十万公里！

    姜独的骨头看着触目惊心。

    甚至有的一些细微的骨头，此时都化为了齑粉。

    不过，七十万还可以坚持。

    八十万！

    “嘭！”

    姜独的肋骨全部破碎，现在只剩下一个头颅骨，四肢骨，以及一个脊骨。

    而姜独，此时真的看到了死亡。

    那是黑色。

    无穷的黑色。

    同样也是死亡的颜色。

    姜独已经几乎失去了意识，心中只有一个突破的执念。

    九十万公里！

    这个时候，一些存在忍不住看了姜独一眼。

    这个家伙，是什么一个鬼东西？

    怎么看着这么像要自杀一般。

    哦，原来是要突破，可是这家伙没有脑袋的吗？

    这么疯狂混乱的能量，怎么突破，你完全把这些能量吸收不了，你怎么突破？

    有些人修炼真的是把自己的脑子给修废了。

    “嘭！”

    这时候，这具骨骼完全的破碎。

    而这骨骼已经倔强的冲入五万公里之内。

    而这时候的姜独，在无尽的黑色之中，突然看到了一抹光。

    纯净的光芒，从一个光点，开始向着四面八方快速的扩散。

    紧接着这光，便已经大亮，照亮了所有的黑暗。

    那是生机！

    他看着那光，化为了六色莲花。

    他看着那光，化为了五行运转。

    他看着那光，化为了混元一体。

    一个个种子，猛然出来现在这光的面前，随后五气化为五片莲花，向着六色莲花融合而去。

    混元化为了一瓣莲花，力量之种，化为了一颗颗莲子。

    花如盛世绽放。

    一个浑身散发着光芒的身影，从莲花之中，缓缓的浮现。

    “叮，你已成功晋级亚圣！”

    系统干净利落的声音在姜独的脑海响了起来。

    这个光人，此时快速的凝聚骨骼，凝聚血肉。

    许多至圣眼中都露出了一抹惊讶。

    竟然真的突破了？

    在这种环境下突破，也是牛逼的不行。

    另外，这家伙为什么会有这么多种力量？

    而且每一种力量，都修炼到这种精深的地步？

    “轰！”

    突然，在姜独的头顶，一个漩涡直接出现。

    随后周围肆虐的能量，仿佛倒灌一般，也不管是否混乱，也不管到底是什么力量，全部向着姜独的身体灌溉了过去。

    姜独的气息从微弱，一点点的变得强大。

    转眼间，便已经达到了亚圣的地步。

    甚至这气息还在增强，竟然有种想要向至圣冲击的意思。

    不过气息很快的达到了一个界限，姜独睁开了双眼。

    十二品莲台在他的脚下慢慢的转动。

    莲台之上，姜独摸了摸自己的寸发，露出了一个灿烂的笑容。

    老子，到亚圣了！

    这是一种全新的感觉，仿佛所有力量都为自己一体，又或者是自己就是一个世界。

    看到有至圣在看着自己，姜独咧了咧嘴。

    “你们打你们的，一会我在上！”

    众多至圣……

    说的那么明白，让人有些心塞。

    莲花进入姜独的身体，姜独一溜烟地撤退。

    除非正式进入混战之中，否则这些能量的冲击波，已经对他没有太大的影响了。

    其实姜独也可以出手。

    但是，应该对谁出手呢？

    打先天生灵？无面实力那么猛，姜独严重怀疑无面之魔就是先天生灵的老大。

    打这些至圣，姜独觉得自己可能是活的有些腻歪了。

    那还打什么，继续看好戏。

    随意找到一个地方，他周围形成了一个暗金色的光幕。

    光幕直接笼罩周围三米不受毁灭的冲击波所倾害。

    板凳，瓜子，西瓜。

    姜独乖巧地坐好，充分表明自己吃瓜的身份。

    清浊二气融合的速度越发的快了起来。

    这一场大战，足足持续了很长的时间。

    不得不说，看强者出手，也是一种格外舒服的体验，那些强者对于力量的那种炉火纯青的运用，让姜独感觉受益匪浅。

    这时候，一个人影缓缓的从可怕的力量余波之中走了出来。

    姜独看了一眼，随即一愣。

    “太上，太上，来这里！”姜独挥了挥手说道。

    太上又双叒叕出现了。

    各个时代，太上似乎都要横插一脚。

    太上眼中露出了一抹迷惑。

    他的手指掐动，似乎想要知道自己什么时候认识的姜独。

    但是现在一群至圣都杀红眼了，刚才甚至还陨落了一尊至圣，天机早就混乱无比，他能推算出来一个屁啊！

    “道友，你我认识？”太上还是一副老道人的模样，只不过似乎……年轻了那么一丢丢，他对姜独轻轻的行了一个道揖问道。

    “废话，咱们不认识，我怎么一口叫出来你的名字的？”姜独笑着说道。

    在这年代，还能碰到一个熟人，一起吃瓜，实在是一场幸事。

    太上思索了一下，看着姜独，也莫名的感觉有些舒服，便洒脱一笑。

    “那贫道就恭敬不如从命了。”太上进入了这一层光幕之中，姜独随手一指，他旁边便已经出现了一个凳子。

    “对了，你这是第几世你知道不？”姜独好奇地问道。

    十三世，每一世都要修炼，太上恐怕也是古老到一个让人没脸看的地步。

    “第几世？此话何解？”太上有些茫然。

    似乎有些不清楚姜独说的话。

    “你不是修炼那个太上忘情，一次性转世十三世，分别经历七情六欲，最后十三世之身合为一体，要变成最牛逼的存在，现在难道已经忘记了自己是第几世了？”姜独递给了太上一块西瓜说道。

    太上……

    “原来贫道真的修炼了太上忘情了。”太上口中喃喃地说道。

    姜独一口西瓜还没有咬下去，听着这话，忍不住慢慢的张大了嘴巴。

    “不是，你不会现在还没有开始转世的吧？”姜独一脸震惊问道。

    “刚刚领悟太上忘情之道，尚且在犹豫之中。”太上微微一笑说道。

    姜独……

    所以说，太上修炼太上忘情，是因为自己给鼓捣的了？

    这不是扯淡的吗？

    应该不是因为自己，肯定自己不过来，太上自己也会老老实实的修炼太上忘情。

    这样想的话，姜独的负罪感就减轻许多。

    太上其实是一个可怜的娃，轮转十三世，也没有一个媳妇，阿弥陀佛，实在是太可怜了。

    “那太上，你要是真的能够十三世合一，你能够变多强？”姜独好奇地问道。

    “贫道尚且也不知道。”太上微微一笑说道。

    “成至圣，应该不止吧？”姜独推测一下说道。

    “应该……不止……”

    “牛逼啊，握草，到时候你十三世合一的时候，别忘了打我几顿。”姜独兴奋地说道。

    太上？？？

    你要是这样聊天的话，贫道可能就有些聊不下去了。

    “那你要是将太上忘情，修炼至完全大成，那是不是真的会太上忘情，视天地万物为刍狗？大公无私？”姜独再次问道。

    太上思索了一下。

    “不会！”

    这两个字极为的真切确定。

    “太上忘情的真意是不为外物所侵，归于真识，归于真我，怎么会真正忘情？”太上说道。

    “说的也对哈，咱也不敢懂，咱也不敢说，但是咱啥都敢问。”

    “那你可别忘了，到时候你修炼大成的时候，一定要打我几顿，这是咱们的约定。”

    太上……

    这时候，又是一个人影出现了。

    姜独随意看了一眼，目光一冷。

    好家伙，年轻版的天帝，这家伙也出现了。

    这家伙来是做什么的？

    姜独眼珠子转了转，现在这个天帝实力，也不是很强，若是在这里把他杀了，是不是以后就你有那么多事情了？

    太上感受到了姜独的杀意。

    Ps：晚上八点，再去《老箍谈书》提前更新一张，小宝贝们，来呀！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

