    “哈哈哈，我的算计果然没错，你们果真上当了！这一次葛丹大师练出了三枚破境丹，我服用了一枚之后，那两枚拿出来拍卖，并且专门告诉谢家拍卖场，要买只能两粒一起买走，不能分开单买。为的就是引出你们这两股势力，让你们拼死争夺互相消耗，哈哈哈哈！”

    他满脸的倨傲张狂：“我真是太聪明了，你们这群废物，全都中了我的陷阱。”

    白家的人和骷髅谷的人都气得浑身哆嗦，此时的钱大川却是表现出一个枭雄应该有的气质，淡淡说道：“没错，我们是中计了，我们是踏入陷阱了。但是，现在咱们可是合作关系，我知道，比起我们骷髅谷，你更恨白家。尤其是对白鸿轩，简直是咬牙切齿，恨之入骨！所以你肯定是想留住他吧？那就赶紧动手，别说这些废话！”

    薛山让他说得脸色一阵阴晴不定，感觉大大的丢了面子，但他也知道，钱大川说的是实话。

    他冷哼一声，冲着亡命奔逃的白家少主等几人一指，高声喊道：“去，杀光他们！”

    “是。”

    他身边的二十余名长河城卫队极速追赶，很快就在数百米之外，将白鸿轩等几人拦截下来，厮杀成一团。

    这里和钱大川与白家太上的战团，隔着好几座小山丘。

    薛山脸上露出得意的狞笑，确实，比起骷髅谷来，他更恨白家，尤其是恨白鸿轩。两个人上次在拍卖场的争夺，激化了这种仇恨。

    他这一次带人从后面过来，其实是没有得到他父亲同意的，他是属于偷偷溜出来的，为的就是亲手杀掉白家少主白鸿轩。他并不在乎破境丹落到骷髅谷的手中，他只要仇人的命！

    只不过，事情的进展并不如长河城少主想的那样顺利，他们这边虽然人多，但是他的侍卫都是后天九重的高手，而他则是刚刚进入神门境第一重楼而已，白家少主则是神门境第一重楼巅峰高手。有他在，白家又支撑了很久。

    差不多一盏茶时间之后，白家另外几个高手才都被杀，白鸿轩落入重围之中。

    很快，浑身鲜血淋漓，身负重伤。

    长河城少主薛山斩出一刀，狞笑道：“死吧，给我拿命来！”

    正在这时，骷髅谷少主钱一同，也带着几个人赶来，高声喊道：“薛山，父亲让我来帮你们。”

    他虽然这么喊，但却是直接冲着白家少主冲了过去，反而将包围圈给冲散了。

    白鸿轩瞅准机会，把手中装着破境丹的盒子冲着钱一同一扔，高声喊道：“破镜丹给你，我不要了。”

    然后，立刻从包围圈缝隙中逃了出去。

    薛山狠狠地瞪了钱一同一眼，怒骂道：“成事不足败事有余的废物。”

    然后立刻带人去追白鸿轩。

    钱一同的目的已经达到，他已经得到了破镜丹，快意的哈哈大笑：“破境丹，终于还是落到我手里了。哈哈，白家你们这些蠢货，白白花了那么多中品灵石，大爷我一个子儿没花，最后还不是得到了破镜丹？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    就是此刻，躲在旁边的陈枫眼中厉光一闪，凌空跃出，雷霆霸刀发动，狂雷斩斩出，接连九刀，全都劈在了钱一同身上。

    钱一同不过是后天九重巅峰而已，躲都躲不开，直接被这九刀，给砍成了碎片。

    他手中的盒子飞了起来，陈枫一把接住揣入怀里，然后转身就逃。

    他知道，不论是白家的太上供奉，还是骷髅谷谷主钱大川，都不是自己能招惹的起的，如果被他们赶来的话，后果不堪设想。所以他抢到破镜丹，立刻逃走。

    这一切，都发生在电光火石之间，当陈枫都逃的没影了，钱一同的几个侍卫才反应过来，赶紧大呼小叫地去追，但又怎么追得上？

    片刻之后，浑身浴血的钱大川来到这里，看到自己儿子如此凄厉的惨状，眼睛都通红，满脸狰狞喝道：“如果被我查到是谁干的，一定要将你碎尸万段，满门诛杀！”

    陈枫逃离之后，立刻找了一个隐秘的所在，然后将自己的人皮面具脱下来，又换上了一副新的。又将全身行装都换了一遍，甚至就连用来做掩饰的武器也从长剑变成了一把长枪，整个人又重新挺直了腰板，精神气质，跟他第一个伪装的人也完全不一样了。

