    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    牢房门打开时，庄继华还没睡着，他睡不着，脑中浮想联翩，听到牢门打开的声音，他和杜聿明谁都没动，这时听到又能叫他，油灯下的身影很是熟悉，再仔细听声音，好像宋云飞，他低声问：“云飞？”

    “师长，”宋云飞大喜，快步过来：“快走。”说着扶起庄继华就要走。

    “还有谁？”庄继华心中虽然狂喜，可还是冷静的问。

    “子牛在外面，王小山在校外接应，我们都安排好了。”宋云飞几句话就解释了。

    “把人都叫醒。”庄继华反身对杜聿明说，杜聿明此刻也已经醒了，他迷迷糊糊中听见又能叫庄继华，立刻就惊醒了，深夜提人，除了秘密处决外，没有其他可能，随后的对话有让他惊喜莫名。

    杜聿明一骨碌爬起来，就要推人，“轻点。”庄继华吩咐说。

    不一会房间里所有人都被叫醒，宋云飞心中暗暗叫苦，这么多人，这在他计划之外，他不由有些着急。

    “师长，快走吧。”宋云飞催促道。

    “要走都走。”庄继华说。

    “可我们拉不走这么多人，只有一部车。”宋云飞有些着急了。

    “这好办。”庄继华转头对所有人说：“从现在起，所有人都听我的命令，直到出校门。出去之后，大家就分开走，聚在一起目标太大，谁都走不了。”

    这个决定自然没能反对，事实上，这些人只要能出去，多少都有些办法。

    “云飞，钥匙给我。”庄继华伸手从宋云飞手中要过钥匙，递给杜聿明：“光亭，旁边两间还有不少人。都打开，把人叫过来。”

    宋云飞头皮发麻，几十人往外走，真当军校里没人了。杜聿明显然也想到这问题。

    “给所有人一个机会，如果我们就这样跑了，当局很可能就会立刻枪毙他们。不能看着他们死。”

    杜聿明立刻闭上了嘴，宋云飞一看庄继华主意已定，也就不再劝说，只是默默的听庄继华的安排。

    “云飞，你们计划怎么出去？”庄继华问。

    “出去计划走侧门，如果情况没变的话，那里只有一个哨兵，可现在…..。”

    侧门位于军校的东北角。要横穿小半个学校，如果只有三四个人还好说，可现在这么多人就很难了。

    “不能走那里了。”庄继华说：“你们谁知道，哪里还有出口？”

    吴国毅说：“这后面有段墙，是新修的，不过只修了一半就没钱了，上面就是泥土和木料堆起的。一推就倒。众人面面相窥，有人说：“深更半夜的，这动静太大了，惊动巡逻队怎么办？”

    “没有其他出路了？”

    “这么多人目标太大，不好隐蔽。”

    “住口，现在是什么时候，谁有其他出路？”庄继华制止了房间里的七嘴八舌，这时外面接二连三地进来一些人，房间里就更拥挤了。

    不一会，所有被关押在这里的人都集中到这间房里了。所有人都眼巴巴的看着庄继华，等候他的命令。

    庄继华最后想想，决定还是采纳吴国毅的建议，一是人太多，运动距离过远很容易被发现；二来，这里还算偏僻，只要推开墙壁，大伙往外一跑就行。

    随后庄继华把人分成三队，他留了个心眼，把杜聿明与他编在一个队里。两队之间隔着十来米，然后带着第一队就走了。

    沿途无事，到了指定的地方，宋云飞和伍子牛翻身上墙，开始轻轻清理墙上地东西。两人手上都是有工夫的。很快就清出一大块，每剥下一块。就递给下面的人，把发出的声音控制在最小范围内。

    随着时间推移，等待的人也越来越焦急，不安情绪在悄悄蔓延，但黑暗中的庄继华纹丝不动，杜聿明带着三个人，拿着枪守在外面，担负监视掩护的任务。庄继华也赶到身后的不安，他想了想，感到这样等下去太被动，于是举起手，制止了不安情绪，轻声下令：“各组可以搭人梯，先上地帮助后面的，先走一些。各组组长负责指挥。”

    庄继华没想到，这个方式居然很奏效，一会时间就翻出出去七八个人，这时宋云飞和伍子牛清理的缺口也越来越大。

    这时杜聿明焦急的跑回来：“文革，要快点，巡逻队就要过来了。”

    “别急，”庄继华沉稳的说，但他心里却十分紧张和焦急。这时墙上传来哗啦一声，在寂静的黎明中，是如此响亮，如此刺耳。墙上墙下所有的人都停下手中地动作，庄继华脸色一变，杜聿明提起枪就往回跑。

    庄继华一咬牙轻声说：“加快速度，快点。”

    杜聿明刚回到位置，远处隐隐传来脚步声，不一会，巡逻队出现在视线内，杜聿明紧张的注视着越来越近的人影，四支黑洞洞的枪口悄悄抬起。

    接到通知的人立刻停止动作，开始准备砸墙。巡逻队在越来越近，杜聿明脸上开始淌汗了，四条枪能挡多久。

    就在这时，北面却传来一阵嘈杂的声音，巡逻队的注意力立刻被吸引过去。看着巡逻队离开的身影，杜聿明长吐一口气。

    缺口终于打开，庄继华带着人跑出军校，没跑多远，前面就过来几个人影。

    “庄师长吗？”

    “王小山。”庄继华看清走在前面的人，不由大喜，他更改了外逃路线，正担心王小山不知道，还在那边傻等。

    “你怎么在这里？”宋云飞见面就问。

    “车在那边，上车再说。”王小山没解释，而是拿起庄继华就跑，庄继华回身招呼杜聿明，出来后，杜聿明一直在庄继华身边，他当然知道与庄继华一起走是最安全的。

    上车之后王小山才解释他为何出现在这里，宋云飞他们进去后，王小山还是不放心，他派了两个人跟在后面掩护，发现庄继华更改路线后，其中一人就返回去通知了王小山，而巡逻队就是被另一人吸引走地。

    天亮之后，庄继华跑了的消息传遍军校，邓演达和蒋先云从震惊中恢复过来后，立刻联系卫戍司令部全城缉拿。

    “两死两伤，肯定是宋云飞和伍子牛干的。”蒋先云的判断很准：“他们出去后肯定要逃往南京，而去南京最快的方式是坐船，余洒度我们俩分头检查码头，你检查城内的，我去城外查。”

    庄继华的逃跑让蒋先云措手不及，也让他非常被动，虽然指责了庄继华，但他认为庄继华还罪不至死，他了解庄继华，知道他说的是实话，所以审讯结束后，他还向邓演达和恽代英做过汇报，并提出了初步处理意见----撤消职务，军衔降为上尉或者开除军籍，不过两位上司都没有表态。

    武汉的码头分布很广，武昌城内就有四处码头，城外大大小小的各种码头还有七八个，其实一旦让庄继华逃出武昌城就很难再抓回来，不过蒋先云凭直觉就判断庄继华已经逃出武昌，宋云飞是个办事非常稳妥地人，如果他没有办好是绝不会采取行动的。

    “巫山，难道他已经逃出城了？”余洒度有些吃惊。

    “宋云飞是个谋定而后动的人，这么几个小时应该足够了。”蒋先云叹息着说。

    “可城外码头分布很广，这要上哪去找？”余洒度非常严肃，其实他心里挺高兴，庄继华跑了，这说明他原来就没看错，庄继华就是个反革命：“不如我们都去城外。”

    蒋先云摇摇头：“虽然我判断他们已经出城了，但我没有证据，而且庄继华聪明过人，他知道我很了解他，追捕肯定是我来主持，要是他一反常态，留在城内呢？不得不防他这手。”随后一咬牙，又补充道：“让工人纠察队在城内协助卫戍司令部追捕。”

    蒋先云虽然是工人纠察队前总队长，但他一贯注意纠察队的责权，小心翼翼的维护卫戍司令部地权威，可这次他也顾不得了。

    但他也想到，卫戍司令虽然是张发奎，但部队还是十一军，前军长陈铭枢已经到蒋介石那里去了，他很怀疑他们会尽心搜捕。

    “让徐向前带兵去查火车站，汽车站由贺声洋去，各个城门口都要有军校地人。”蒋先云语速虽快，但思路清晰，分派井井有条。

    “要检查所有妓院茶楼，”蒋先云最后补充道，他想起宋云飞是江湖人出身，庄继华又是个不拘小节的人，完全有可能藏到这些地方去。

    蒋先云没有直接出城，而是先派人到个城门询问，今天最早出城地车或者轿子是什么时候的出去的，很快得到报告，保安门城门刚开不久就有一部轿车出城，车上有五个男子。

    保安门外，有三处码头，最远的是七里外二郎滩码头，其次是渠镇码头，最近的是三和码头。蒋先云对着地图看了会，认定渠镇码头，因为这个码头通车，其余两个码头都不能通汽车。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>