    凌楚气坏了！

    他才刚刚从突破中醒来，后脑勺便挨了一击。

    剧烈的疼痛，让他两眼冒金星。

    这是马干的事情吗？

    它果然很贱！

    连自己的主人都坑！

    “别误会。”

    神马大惊，没想到凌楚竟然没昏倒。

    它急忙扔掉“板砖”，一脸无辜的说道：“我就是看看你修炼的时候，领域有没有用。”

    “编！”

    “你再编！”

    凌楚要是信了，那他就是个白痴。

    这匹马明显是想黑他。

    如今，他们得到的资源够多了，神马怎么甘心吐出来？

    但这仅仅是一方面。

    另一方面便是坐骑。

    虽然神马如今成了他的坐骑，但心里一直不服气，想要逆反，想把他变成坐骑。

    “你叫我狡辩！”

    神马慌了。

    它不怕四大道门，但凌楚绝对是个禁忌。

    领域太无敌了。

    “好，我听你狡辩。”

    凌楚捏了捏拳头，发出声响。

    “但我希望你狡辩的合理一点。”

    “那个……这其实……”

    神马一边说一边退，打算逃跑。

    可话音刚刚响起，一个黑乎乎的拳头便打了过来。

    砰！

    神马想躲，但根本就躲不开。

    凌楚的速度实在太快了。

    步入三阶圣象境后，凌楚是全方位碾压神马。

    轰！

    灵域出现，爆发出耀眼的光芒。

    凌楚一脚踩在了神马的马脸上，灵域定住了神马。

    “哥我错了！”

    “以后我再也不敢了！”

    “我不信。”

    “那你要怎样才相信？”

    “我只信我的拳头！”

    说完。

    凌楚对着神马的马脸就踩了下来，用尽全力。

    与此同时。

    太虚魔神剑飞了出来，一剑斩在马脸上。

    “啊！”

    神马惨叫连连。

    那柄魔剑太可怕了，灵域更可怕。

    它们都可以透过神衣，伤到它。

    “哥，我再也不敢了！”

    神马嘴角溢出鲜血，疼的直哆嗦。

    它后悔了。

    怎么就一板砖呢？

    应该多来几下！

    反正是要被毒打的。

    砰砰……

    整整打了一个小时。

    神马奄奄一息，嘴里溢出了不少鲜血，躺在地上不动弹。

    “别装死！”

    凌楚一脚把神马踢飞。

    仅仅这点力量，还伤不到神马。

    神马依旧一动不动，像是陷入了昏迷。

    “四大道门武圣来了。”

    凌楚双目一凛。

    百道门武圣与九阶武宗先后失踪，四大道门要是觉得没问题，那就是白痴了。

    神马的惨叫，正好给他们提供了方向。

    嗖。

    神马跳了起来。

    它也感觉到了。

    “我警告你，再敢坑我，来日我突破了神灵境，一定炖了你！”

    凌楚双目冷厉的警告。

    “是是。”

    神马急忙点头。

    “死马！”

    凌楚只看一眼，就知道神马是什么心思了。

    它不会只坑这一次的。

    以后他要突破，就一定要防着神马。

    “本神马以马格保证！”

    神马竖起了马蹄。

    凌楚脸黑。

    这匹神马是当自己蠢吗？

    嗖！

    正在这时，八道身影出现。

    三道飞在天空中，另外五道则是从树林中走出来的。

    两位武圣，一位剑圣。

    五位宗师级修炼者。

    “是你！”

    三名武圣认出了凌楚。

    “魔头，当初让你逃了，但今天你死定了！”

    四大道门对魔头很忌惮。

    这方面远超神马。

    神马的破坏力，在凌楚面前，根本不值得一提。

    “还都是熟人啊。”

    凌楚笑了。

    这三人都曾追击围剿过他。

    “百道门武圣死了！”

    灵道门武圣眼睛很尖利，发现了百道门武圣的尸体。

    这让三人心头沉重。

    “魔头成长太快了，今天无论如何都不能他们离开。”古道门武圣说道。

    “叫人！”

    说完。

    他便掏出了手机打电话。

    “你们还有点武德了？”

    凌楚那个气啊。

    三名武圣竟然不敢下来一战，反而要叫人。

    武圣的节操呢？

    “哼，我们是正道，和你魔头讲什么武德？”古道门武圣冷笑。

    显然。

    他们很警惕。

    当初那么多武圣都让魔头逃了。

    如今只有他们三人，把握不大。

    最重要的是百道门武圣死了。

    这可是要划重点的。

    一个可以屠武圣的魔头，你说可不可怕？

    “动手！”

    凌楚与神马对视一眼。

    他们不能等。

    一旦四大道门武圣来了十几名武圣，他们很难杀出去。

    “好。”

    神马点点头。

    嗖嗖！

    一人一马闪电出击，他们没有攻击天空中的武圣，而是四大道门宗师级修炼者。

    “古！”

    古字佛音响起。

    强大的音浪，轰开古树，击中了那五名宗师级修炼者。

    “啊！”

    当先一名武宗脸色大变，动用全力反击。

    可他的力量被削弱了。

    砰！

    他们的血肉像是被刮下来一样，当场死亡。

    “快退，这座山谷有问题！”

    三名武圣看出了问题。

    脸色不由得一变，大声催促四名宗师级修炼者后退。

    可惜太迟了。

    神马与凌楚的速度，根本就不是四大道门可以相比的。

    呛！

    太虚魔神剑飞出，日月山河圣象全冲了出来。

    为了更快结束这一战。

    凌楚毫不犹豫动用了太虚魔神剑技。

    噗！

    一颗头颅飞了起来。

    灵道门武宗不是没有抵挡，而是根本就抵挡不住。

    他的力量被削弱到七阶武宗。

    而倾尽全力的凌楚，绝对可以与八九阶的武宗匹敌。

    与此同时。

    神马也冲了过来。

    砰砰！

    四只马蹄同时出击，金色光芒闪耀。

    这里是妖神山，而它体内有太古气韵。

    它被压制的力量是最少的。

    两名武宗不是神马的对手，被生生击飞。

    下一刻。

    神马一蹄子便踏在了两名武宗的脸上。

    “马踏四大道门！”

    神马嚣张的叫道。

    “贱马，我来杀你！”

    古道门武圣气炸了，一步便杀了下来。

    “来战！”

    凌楚一剑斩了另一名武宗后，便冲到了神马面前。

    一人一马战武圣！

    轰！

    太虚魔神剑展开。

    一剑斩出，日月山河圣象爆发出耀眼的光束。

    “天马流星拳！”

    神马嘶鸣一声，人立而起，两只马蹄化为拳头，直击古道门武圣。

    轰隆！

    一声巨响。

    凌楚与神马倒退几步。

    古道门武圣也倒退了几步。

    “压制力很强！”

    古道门武圣脸色微变，直接飞出了山谷范围。

    “不要进入，我们先困住他，等其他武圣到来。”

    三名武圣根本不敢一战，而是要彻底围剿。

    “杀出去！”

    凌楚双目冷凝，心里气闷。

    要不是这匹贱马，他们不至于落到这个地步。

