一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第733章不安

    世间的事儿就是如此的奇妙，叶小川的这个队伍里，有百里鸢，有戒色，也有杨灵儿。

    这四个人其实就是十年前在凤凰山隐居的那群人，三个人知道，一个人不知道。

    直到现在叶小川有时候还在想，那个超级有钱的杨林杨公子，怎么这十年来连根毛的音信都没有，当初还以为能在断天崖上见到他，可惜那小白脸似乎没去断天崖。

    叶小川一直怀疑，旺财孵化的那个夜晚，杨公子独自从凤凰山离开后，是不是被人打劫杀了？他身上带着十几万两银票，不打劫他打劫谁？

    一群人很快就离开了龟兹城，北路讨魔大联军，昨天已经迂回到了圣殿的北面。现在南路、圣殿、北路，其实是在一条直线上的。

    走直线距离自然最短，可是却绝对要从魔教圣殿的上方飞过去，智者不为也。

    叶小川拿着地图，确定好东南西北的方位之后，果断的带着一群人朝着正西面飞去。

    他的计划很简单，往西面飞行五百里，然后转道向北飞行一千里，最后再转道向东飞行五百里，这就是一个“匚”字形，原本一千里的路，硬生生的要走两千里，由于时刻要提防魔教弟子，飞行的速度也不快，叶小川估计没个一两天是别想到达北路讨魔联军。

    如果能在路上遇到小股不成器的魔教弟子，让自己等人在路上拖延几天，没准赶到北路的时候，人家已经打完了，自己拍拍屁股回中土颐养天年，如此就再好不过了。

    叶小川终究没有当领导的命，出城前刚准备对所有人宣布自己为这个队伍的大队长，结果百里鸢就抢先了一步，副队长是杨灵儿，连戒空这个三棍打不出一个闷屁来的大和尚，都混了一个小领导的职务。

    这让叶小川十分的不满，和百里鸢理论，云鹤师叔可说了，因为自己熟悉地形，所以委托自己将缥缈阁与迦叶寺的这群年轻精英弟子送到北路去，足以凸显出自己在这个队伍中的重要性。

    结果百里鸢不甩他，翻着白眼，道：“说来说去，你不就是一个向导吗？还想当领导？做你的春秋大梦去吧。”

    大队长没当上，副队长也没有捞到，叶小川又懒得和百里鸢这个泼妇吵架，就自封为安全参谋，独立在百里鸢这个野蛮泼妇的淫威之外，一路上所有的事情，都要经过自己这位安全参谋的指挥，如此才能保证大家的生命财产安全。要是大家执意去听那假冒伪劣的百里大队长的话，出了什么问题，本安全参谋概不负责。

    让叶小川随行，其实也就是意思意思，这群人能绕行几万里，从北部荒原到这里，哪个是易于之辈？只是出与人情考虑，不派个苍云门弟子随行相送，会让缥缈阁关少琴有意见，这个队伍里谁拿叶小川当回事了？

    可叶小川不知道这一点，一路上大摇大摆的以安全参谋自居，吆五喝六的样子很是讨厌。

    一行人前面飞行的速度很快，高度也不低，当过了西面百里外的警戒线之后，众人就选择了贴着沙丘低空飞行，高空飞行太醒目了，法宝豪光拖出来的长长尾焰，几十里外都能看到，尤其是迦叶寺那二十来个和尚，法宝不是破煞法杖就是浮屠金钵，催动起来金色的佛光要多刺眼就有多刺眼，要多拉风就有多拉风，叶小川觉得和迦叶寺的弟子在这地方一起赶路，危险系数几乎爆表，别人想不发现都难。

    原本打算只往西面绕行五百里，在看到迦叶寺弟子御空飞行时拖出来的长长佛门金光，叶小川果断的决定绕行六百里，一百里也就半个时辰，宁愿多花点时间，也不想拿自己的生命冒险。

    晌午从龟兹城出发，向西飞行了五六百里，然后转道向北，一路上平平静静，什么也没发生。

    太阳落山后，百里鸢不愿再走了，白天御空在低空贴着沙丘飞行还行，晚上天一黑，法宝释放出来的豪光尾焰就更加的明显了，就算贴在沙丘飞行，还是容易被人察觉。

    叶小川可不愿意在这地方安营扎寨，他的意思是一鼓作气，天亮前赶到北路讨魔联军那里，如此还能休息一天。

    如果明天早上再赶路，估计要明天天黑才能到达，后天黎明就要对魔教动手，明天晚上子时前后讨魔大军就会开拔，如此计算下来，自己等人就没有充裕的休息时间，面对残酷的斗法厮杀，体力不济可是大问题。

    最重要的是，他现在心里有些不安，总感觉附近会有危险。

    昨天为了脱身，胡编乱盖的说自己被烛龙满沙漠的追杀，正是因为自己这个谎言，让云鹤师叔、师父都误以为自己对西面的沙漠地形很熟悉，其实他也是第一次出现在这里，哪里会熟悉什么地形？这种搬起石头打自己的脚感觉很不好。

    自从转道向北飞行了一两百里之后，叶小川的心就开始惴惴不安，有些发慌。

    他道：“不能在这里过夜，大家停下来休息休息，吃点东西喝点水，一个时辰后我们继续出发。”

    百里鸢皱眉道：“晚上赶路确实危险。”

    叶小川摇头，道：“今晚不连夜赶路，接下来会更危险，虽然我们从魔教圣殿西面绕行了五六百里，可是我的心里始终有些不安，还是赶紧通过这片沙漠比较好。”

    百里鸢笑道：“放心吧，魔教的大部队都在圣殿呢，这里不可能出现魔教弟子，就算出现几个小毛贼，你觉得我们这四五十人能会怕他们？以我们这些人的战力，魔教不出动几百人，七八个长老。，休想拿下我们。”

    百里鸢很自信，杨灵儿等人也深以为然的点点头，虽然这里只有几十人，但全部都是迦叶寺与缥缈阁的精英弟子，加上叶小川与百里鸢的话，灵寂境界的高手就多达六七位之多，就算遇到小股的魔教弟子，这些人也不犯怵。