    

    第36章等着丢脸吧

    “有一位先生，想将这首《致爱丽丝》献给在座的一位女士……”

    这句话一说完，一道显眼的聚光灯就打在了咖啡馆的前台。

    不知何时换了一身笔挺西装的吴凡，挂着一副儒雅自信的笑容，大步走来，引来台下大把女学生频频注目。

    就连杨建光都不得不承认，英俊帅气的吴凡，打扮一番之后，在这帮子学生中，倒是还挺出色的。

    上台之后，吴凡先是对着台下深深鞠躬，再小心优雅的坐在了那架钢琴前，轻轻的按下了第一个音符。

    这格外装逼的场面，倒是吸引了不少内心怀揣着懵懂的少女的尖叫欢呼。

    如此受欢迎的举动，让吴凡明显内心大为满足，他抬头往杨建光那边看去。

    目光中，满满的都是挑衅。

    派头十足，照底下这群女孩子的反应，这家伙看来是获得了大学的优先选偶权。

    杨建光摇了摇头，小口小口喝起了杯子里的咖啡。

    事情已经办妥，他也差不多可以回去了。

    至于台上备受瞩目的吴凡，小朋友争风吃醋，他可没有多少心思去管，

    而杨建光转头不去看吴凡的表现，瞬间被吴凡误以为杨建光是心虚了。

    他内心一喜，暗暗想道。

    梦萱，我会让你知道，我比他优秀了多少倍！

    你的选择，是错误的！

    想到这里，吴凡不再犹豫，脑海中致爱丽丝的曲子闪过，他修长的手指按下了第一个琴键

    很快，优雅悲伤的钢琴声，瞬间在咖啡馆响起……

    从吴凡娴熟的样子，显然这首曲子他没少弹。

    即使是在尚海，90年代家里能够有钢琴的便少之又少，更别提会弹钢琴的了。

    所以吴凡这一弹，顿时将咖啡馆绝大多数的女生吸引住了，加上他英俊帅气的相貌，一个个女学生眼中已经亮起了小星星。

    台下，刚刚赶到了小弟刘强等人，看着这幅场景，倒是一个个赞叹了起来。

    “想不到老大居然会弹钢琴！”

    “你开玩笑，吴凡老大家里可是富二代，钢琴从小学到大的，现在都已经钢琴七级了！”

    “我知道了，老大是想弹钢琴让梦萱女神知道，跟老大相比，刚刚那个臭小子简直一无是处！”

    “那肯定啊，刚刚那小子知道什么是艺术吗？什么是音乐吗？”

    听着旁边学生的谈论声，角落，两个年纪稍微大的女生倒是默默的喝着咖啡，没有表现的像其他女孩子一样太过激动的样子。

    “还行，有入门水平了，像模像样的，只是刚刚有几个音符应该弹错了。”其中一名短发女生喝了口茶，点评了起来。

    他们是尚海大学附近尚海音乐学院的大四学生，吴凡这首曲子虽然看起来像模像样的。可在她们这些专业的音乐生面前，倒是还差了几分。

    坐在她对面，一位桃花眼，长发飘飘的女孩子突然笑道，

    “你别挑剔了，这又不是音乐学院，人家普通学生能够有这个水平就很不错了。”

    “那倒也是，诗诗，大四你要去哪儿实习啊？”

    “我最近到我老家高中应聘了，准备回去教一年音乐再说……”

    两人聊了一会，便从吴凡又转移到了其他话题上。

    对于他们这种专业人士来说，吴凡弹的也就那样。

    一曲作罢，台下瞬间响起了一片哗啦啦的掌声。

    当然于礼貌，他们两个音乐学院的学生也象征性的鼓了几下掌。

    另一边，吴凡弹完钢琴曲，杨建光正好也喝光了杯子里的咖啡。

    既然尚海大学有梦萱在帮着卖，杨建光没必要在这里摆摊子了。

    待会没事，杨建光也准备提前回去，找找有没有其他好卖随声听的地方。

    看了眼梦萱，杨建光说道，“梦萱，我差不多喝完了，咱们走吗？”

    坐在对面的梦萱目光闪烁，她瞟了一眼台上极度拉风了吴凡，顿时恍然大悟。

    不得不承认，吴凡这手钢琴确实弹得还不错，而杨建光看起来家境一般，自然也不可能会乐器什么的。

    刚刚吴凡挑衅的目光她倒是也发现了，留在这里倒是没有什么必要。

    这段时间的接触，杨建光给她的印象还不错。她也不想杨建光因为不会乐器，在这里丢了面子。

    “好，正好我下午也有事，咱们就明天上午那棵树下见吧。”很快，梦萱笑了笑，很贴心没有提及吴凡说道。

    说完，她从位置上站了起来，拎着皮箱便带头往外面走去。

    当然，梦萱在想什么杨建光倒是没管，一心想着待会去哪里卖随声听的他没多说啥，点了点头就准备离开。

    而台上，看到杨建光起身要离开。刚刚弹完钢琴的吴凡顿时露出了一丝得意的笑容。

    这个乡巴佬，终于明白他和自己的差距了吗？

    可惜得罪了我，还想就这样结束走人，你觉得可能吗？

    臭小子，连我吴少看上的女人你都敢碰，等着在梦萱面前丢脸吧！

    想到这里，吴凡对着一旁的咖啡馆领班使了个眼色。

    早就被吴凡买通的领班瞬间了然，立马捧着话筒堵到了准备离开的杨建光两人面前，一边朗声说道。

    “各位客人，感谢刚刚这位先生的表演，现在我们来玩一个小游戏，由我们随机抽取一名幸运顾客，上台表演一项才艺，大家说好不好啊！”

    “好！”顿时，一群学生便激动的喊了起来。

    杨建光看着领班有意无意堵在他们要离开的路上，嘴角倒是微微上扬起来。

    这群人的手段，实在有些拙劣啊！

    很快，咖啡馆的聚光灯也在一群人的头顶不断摇晃。

    在顾客们不断聚集过来的目光中，嗒的一声，聚光灯停留在了杨建光的头顶之上。

    巧之又巧的情况，让梦萱脸色瞬间变了。

    而与此同时，台上的吴凡顿时露出了几分得意的神色。

    跟我斗，你就等着丢脸吧！

    梦萱一咬牙，顾不上其他，一把拉住了杨建光的右手便往外走去。“不好意思，我朋友他赶时间有事，让一让。”

    领班闻言，有些尴尬将的看向了台上。

    而梦萱拉住杨建光手臂的一幕，顿时让台上的吴凡内心怒火中烧。

    该死，我要杀了你！梦萱居然跟你这家伙这么亲密！

    凭什么，凭什么啊，跟我这种天之骄子相比，你不过一个乡巴佬，凭什么梦萱会看上你！

    吴凡一个眼色，刘强等人瞬间会意，堵在了路上，一个个不屑的对着杨建光嘲讽起来。

    “呵呵，原来只是个躲在女人背后的废物。”

    “表演个节目而已都这么怂，尚海大学也是你这种人配踏进来的吗？”

    “不行的话上来唱几句葫芦娃也行啊哈哈哈哈哈……不对，说不定他葫芦娃也不会呢？”

    “刘强，你们给我住嘴！”

    听着这群人肆无忌惮的嘲讽声，梦萱脸色顿时黑了下去，她顾不上其他，一把推开了领班，拉着杨建光便要往外走去。

    “建光我们走！”

    见状，倒是坐在角落闲聊的诗诗两人，频频往杨建光脸上看了几眼，还微微摇了摇头，

    一帮小孩子因为漂亮女生在争风吃醋而已，这种事她见多了，没多大意思。

    不过这个吴凡弹琴技术虽然中规中矩，那是对于他们这些专业人员来说，

    要是对于普通人来说，已经算很优秀罕见了。

    而是被女孩子拉着的这位，看起来挺普通，不像是会乐器的，今天估计是要丢这个脸了。

    “诗诗，你可是咱们音乐学院的天才，要不要给他们秀一手？”短发女生倒是一副看好戏的样子怂恿道。“你要是一出手，保准吓他们这群人一大跳。”

    “走吧，没意思了。”诗诗白了闺蜜一眼，拎起东西，兴致乏乏的起身向外走去。

    而咖啡馆众人，也纷纷露出了几分看好戏的样子，倒是没有管诗诗两人离开与否。

    台上，看着杨建光被梦萱拉着，不知所措的样子，吴凡内心那叫一个畅快。

    敢跟我抢女人，这就是你的下场！

    他肆无忌惮的嘲讽道。

    “哼，就这小子，也就躲女人屁股后面了，今天他要是敢上台，我吴凡名字倒过来写……”

    吴凡话还没有说完，杨建光居然真的放弃了离开，一步一步朝着台上走去。

    而且让吴凡失望的是，明明被自己激上台的杨建光脸上没有一丝慌张，淡定得好像走在自家院子里一般？

    切，装什么大尾巴狼？

    现在装得越镇定，待会丢脸就丢得越大！

    我倒要看看，你个土包子拿什么跟我比？

