    舒柏言身体一僵，双臂展开。似是不想影响少女抱住自己。

    待乔玥儿松开，才刷的一下站起来：“那我先走了。”

    ****

    刚刚实习，舒歌不想请假太久，让公司对自己印象不好。

    住了不到两天院，就坚持出院，回了实习公司。

    第二天，正好是采访那个息影多年，刚回娱乐圈的大影后的日子。

    这是她第一次出采访任务。还是有点小紧张的。

    一大早，舒歌就开着车，准时来到影后下榻的酒店，与另一个叫祝流云记者同事与摄影部门的同事汇合。

    毕竟她是实习新人，又是第一次采访，所以公司才派了祝流云这个资历老一点的记者一起来。

    虽说资历老，但祝流云也不过才二十多岁，大学毕业没几年。

    舒歌进公司实习后，一直是由她带。

    摄影小哥一看见她从车子上跑上下来，便瞪大眸子：“舒歌，你这个是玛莎拉蒂吧？！你这个白富美这么有钱，还干嘛跟我们一起工作啊！”

    “白富美来工作叫体验生活，我们工作叫做填饱肚子。”祝流云剜一眼摄影小哥。

    舒歌也没多说：“流云姐，我们进去吧。”

    三人坐电梯，到了影后宋霓下榻的楼层。

    走到套房门口，祝流云摁了摁门铃。

    一个******、钙里钙气的男人拉开门。

    “您好，是宋霓小姐的经纪人Chris先生吧？我们是艺网站的，与你们前段日子约好了，今天来为宋霓小姐做个专访。”

    Chris却说：“宋小姐今天不大舒服。不接受访问。”

    祝流云一惊：“可是我们早就提前约好了啊。”

    “约好了又怎样？我说了宋小姐不舒服，听不懂中文呐？”Chris说着，将门啪的一合。

    “岂有此理！明明约好了今天做专访的，说话不算数，这个宋霓，刚刚复就这么大牌，再过段日子岂不是要上天，很了不起啊？！”摄影小哥嚷起来。

    舒歌睫毛一动：“事实上，宋霓确实有资格耍大牌，人家复出之前可是蝉联几届的国际影后，后来嫁了个富豪才息影，最近传言分居了，才会借由今年的国际影展开幕式复出亮相，据说，一听说她要复出，好几个大影视集团都争着想签她，已经好几个大片等着她了。”

    “那现在怎么办？走还是不走？”

    祝流云瞪一眼小哥：“今天要是不采访到宋霓，老大肯定会骂死我们，说我们无能！”

    “可人家耍大牌，根本不让我们进啊……”摄影小哥嘟嚷。

    舒歌深吸口气。

    今天是自己人生的第一次采访，这样铩羽而归，确实也太憋屈了。

    不行。

    一定要采访到宋霓。

    主动上前，又摁响门铃。

    “我不是说了宋霓今天不想接受采访吗？你们还不走，我就叫保镖来了！”Chris一开门，见还是三人，叉腰便叫嚷起来。

    “Chris先生，宋霓小姐已经答应了今天接受我们网站的采访，这样毁约，不大符合她的影后形象吧？若传出去，只怕对她复出后的第一印象也不好。”

    “哟，小丫头片子，还敢威胁起我们霓姐了？你信不信我让你们网站开除你？”Chris尖叫起来。