    

    洛天与张胖子也不是什么特别靠谱的主，两人前往西北，自然也是走一路玩一路。

    从都城到西北的路途不短，单靠两条腿走的话，几个月也到不了。算上飞行舟船，一路飞一路赶，也得一个多月的时光。

    这一次，洛天与张胖子也不用路上再接什么任务了。

    已然到了二等，三等的他们。对于一般的小案子再也看不上眼。

    在都城的时候，他们赚点数那都是按照千来算的。而出了都城，能接的案子，基本都是十来个点，二十个点就算多的了。能上百的案子，那早就被人接走，抢都抢不到。

    所以说执事们想往上爬，有的时候不是自己水平能力的问题。真的是抢不到案子啊！

    有些执事甚至都会抱怨，现在的魔修都死哪去了？

    不搞事还能叫魔修吗？

    一点职业道德都没有！

    可以说，当今世道，最希望天下大乱的并不是魔修鬼修。可能是这帮执事！

    如此也能看出来洛天与张胖子这般疯狂的等级提升，简直逆天，遭人嫉恨。人家干几十年还不如洛天与张胖子撞上几桩大案。尤其是张胖子，大家对于洛天嫉妒倒还不强。毕竟洛天的实力摆在那里，年轻一辈中的一等一，战斗大赛第一名。提升快合情合理。

    但张胖子这个家伙跟着混，现在居然也是三等执事了。简直没有天理！

    一路往西北前进。

    以洛天与张胖子现在的身份，基本走到哪座城都不用花钱了。

    当地的武塔主事会出来迎接，城主以及一众官僚都会请客吃饭。如果洛天与张胖子还愿意帮忙驱个灾，镇个邪。那更是还能多收一些金币，赚他一大笔人情。

    所谓的驱灾镇邪，不是抓什么魔修鬼修。而是有一些当官的自己家里有了什么小毛病，寻常医师治不好。就说是邪气入体，什么妖祟入侵。要找执事帮忙。

    但实际上，大部分情况，其实都是病人精神方面失常，有了些些许萎靡与损伤。一般的执事哪懂得精神力方面的治疗，自然是束手无策。而洛天不一样，高等精神天赋在身。再加上专门在天师那里学到的精神力使用方式。给女皇陛下都精神治疗过，这等事迹说出来，都足够吓死这帮普通官员。

    一点精神方面的小毛病，洛天稍微精神治疗一下，便是手到病除。堪称神迹！

    沿路露了几小手之后，洛天的名声顿时在众多城池传播开来。

    妙手圣心洛执事！

    邪祟克星洛执事！

    各种称号加身，多少城池的城主与当地武塔都开始力邀洛天与张胖子过去。到了地方，从城门处开始，便是红布地毯，美女相迎。城主大人亲切的拉住洛天的手道：“洛执事大人您可来了！”

    洛天笑着回道：“不好意思，来得晚了！”

    接着便是胡吃海喝，顺手当众治疗两个。引得众人欢呼，纷纷赞叹：“活神仙！”

    然后便是大把的赚钱，连吃带拿，日子真如神仙！

    本来用飞行舟船一两个月的路程，洛天与张胖子足足是搞了四个月方才过去。

    等真进入西北，周遭城池的热情便骤减。尤其是入了西北凉州地界之后，明显可以感受到人们变的没那么热情了。

    可能是天气骤冷，人都懒得动。入眼尽是荒芜地，些许行商走天际。

    洛天坐在张胖子的改良号包子舟船里，两人正一边赶路一边算钱。

    分账是肯定要分的，两人虽然关系不错。但亲兄弟也得明算账。尤其是洛天还出过坑胖子钱财的丑事。更是让张胖子对他要严防死守。

    “行了，行了。就这一个金币也要跟我抢。给你，给你！真的是！”

    翻了个白眼，洛天将最后一个金币塞到了张胖子手上。此一趟下来，两人是赚了个盆满钵满，以后回老家娶十房媳妇都够了。娶一个休一个，轮着换都可以。

    收好金币，张胖子一声赞叹道：“洛哥，我这辈子最正确的决定就是当外勤执事。这才叫人生啊！”

    洛天瞥了他一眼道：“你当外勤执事不是你姐给你扔进来的吗？”

    “咳咳，不要在意这些细节。”

    两人闲扯着淡。洛天微闭上了眼开始休息。目光扫过自己的属性表，他的精元已然达到了九千八百多。虽然这段时间一直在蹭吃蹭喝，但该修炼，该捡属性的时候，他也没有含糊。精元属性已然逼近了一万大关。

    系统对他的评价也恢复了讽刺，而不是前段时间的吹捧。可能是要逼着洛天快点进军一万大关。洛天仿佛都能从系统的评价之中，看出了它的迫切。一万大关难道又是系统的进化时机？

    九千八百多难道与一万多有什么质的差别吗？洛天自我感觉，九千八百多的战斗力已然就是武玄境了。

    他也就是没有去考核一下而已。否则的话，他早就是武玄境的高手身份了。差个一二百点，根本不影响他的战斗力。

    心里琢磨着这些乱七八糟的东西，洛天再把意识转向自己的功法。现在他的功法可以说已经是豪华阵容了。就没有高级以下的玩意儿！

    靠着这些功法，别说是武玄境了，武宗境他也敢与之一拼。当然拼完之后，能不能活下来，那是另外的事情。

    “嗯？洛哥，你看！”

    蓦地张胖子突然驾驶着飞行舟船停了下来，伸手往前一指。

    洛天立即睁眼顺着张胖子所指的方向望去，霎时间见到一只人形的妖兽在啃食尸体。

    “卧槽，是妖兽还是妖修？”

    洛天与张胖子立马下了舟船。

    两人纷纷掏出兵刃，然后直接冲了过去。

    离的近了，洛天立马可以确认，这绝对是妖修无疑。身上还穿着铁甲。

    脸上长毛，嘴角带血，这名宛如野狼的妖修也抬头看向洛天与张胖子，然后一声厉喝道：“来人止步，我乃奎木狼座下一员。你们要干什么？”

    洛天与张胖子闻言对视一眼。

    “奎木狼？你认识吗？”

    “谁知道啊！”        

