    青狐伸手止住了还要继续发飙的青虎，看着陆平的眼睛道：“陆兄，你到底要如何才能解去我七妹与九妹身上的剧毒？”

    陆平没有回答青狐的询问，而是朝着脸色也有些不好看的桑瑜真人解释道：“桑兄，原本你送给在下六颗通灵丸，在下就算是给他们解了蛇毒，同时在将那条灵脉送给他们九个也无所谓，只是现在却是情况有变啊！”

    说罢，陆平看向先前元始凶鳄所出来的那一个泥塘。//www.  //

    桑瑜真人顺着陆平的目光看去，心中突然一动，恍然道：“陆兄是说……”

    桑瑜真人的话还没有说完，就看到泥塘当中突然窜上来一青、一蓝、一白三条灵蛇没入陆平的衣袖当中不见。

    尽管三条灵蛇一闪而至，不过青狐九盗当中的七妹与九妹却是冷冷的打了一个颤，当日正是这三条灵蛇当中的两条给她们种下了蛇毒。

    不过桑瑜真人看得却是更加仔细，他先前虽然从言语当中已经暗示陆平知晓他身上有碧海灵蛇，但毕竟这些蛇毒已经变异，他只能是猜测，但现在他却是已经可以确认，这三条灵蛇果真便是修炼界大名鼎鼎的碧海灵蛇。

    桑瑜真人出身御兽灵宗，自然在那一瞬间便能够查探清楚三条碧海灵蛇并未被陆平抹去了神智，也为被种下了神念禁制，这更是让桑瑜真人敬佩，同时心中也是充满了艳羡。

    桑瑜真人冒着生死先后两次深入盈玉沼泽，才通过与青狐九盗、陆平合作，得到了一头拥有顶阶血脉的元始凶鳄，而陆平轻轻松松便是三只同样拥有顶阶血脉的碧海灵蛇，而且是尚未抹去灵智的。

    再加上先前在小镇上桑瑜真人看到的带着化妖琢的风火青鸾，还有那个神秘莫测的小女孩，这位盈山仙院的长老身上到底有多少秘密？

    这陆玄平决然不是中土修士，方才那头元始巨鳄曾经质问他是北海修士，不过北海虽然是元始巨鳄的天下，但碧海灵蛇却是东海才有，不错，那风火青鸾当也是来自东海，东海火鸾一族同样是顶阶妖族，莫非此人是来自东海？

    桑瑜真人朝着陆平拱了拱手，道：“陆兄这般放心大胆的将这三条蛇妖向在下展示，就不怕在下出手抢夺？”

    陆平轻轻一笑，道：“除非桑兄你要抹杀他们三个的灵智！”

    桑瑜真人闻言顿时一滞，这正是令桑瑜真人方才真心佩服的地方，御兽灵宗收天下凶兽为己用，但却禁制抹杀妖修灵智，而后以控灵诀驱使。

    然而若不是这般做的，御兽灵宗修士很少有可能收服拥有顶阶血脉的凶兽，这么做其实也是御兽灵宗不愿与天下妖修为敌，因此，每当御兽灵宗修士得到拥有顶阶血脉的凶兽时，往往都要同这头凶兽所在的妖修种族解释一番。

    因为几乎每一种顶阶妖修的种族在修炼界都是一方庞大的实力，即便是因为繁衍困难且受到当年碧海灵蛇打压而远走北海的元始巨鳄一族也是一样，至少陆平便知道元始巨鳄一族应当有不弱于一家大型势力门派的实力。

    而现在陆平便是没有通过抹杀灵智等强制手段而得到了至少三只半顶阶妖族的认可，这也是御兽灵宗一直以来极力提倡的，若是现在陆平加入御兽灵宗，至少其地位要比桑瑜真人还要高。

    桑瑜真人不自然的笑了笑，道：“陆兄手段在下佩服，可是那三位在方才这元始凶鳄的栖息之地发现了什么？”

    陆平点了点头，道：“想来桑瑜兄出身御兽灵宗这等大派，下面的东西也看不上眼，在下也不瞒桑兄，下面又是一条小型灵脉！”

    青狐九盗听得陆平这般说都是恨得牙痒痒，这家伙怎得便是这般好运道，方才自己等人怎得便没有想到去这头凶鳄的老巢当中查探一番！

    其实这也怪不得青狐九盗这般想，中土富饶，修士当中很少有北海修士那种刮地皮一般的精神，而且这九人一直想着解蛇毒这事，却是忽略了其他的事情，至于桑瑜，他还沉浸在收服一头法相期顶阶凶兽，马上就要进阶法相期的喜悦当中。

    陆平的意思很明显，这里又发现了好处，在下依然要封口，所以解毒的事情先缓一缓再说吧。

    桑瑜真人倒也没有着闹，而是朝着陆平道：“既然如此，那么陆兄便在此次盈玉沼泽之事完成之后再给在下的两位小妹解毒吧，陆兄的人品在下还是信得过的。”

    陆平“嘿嘿”笑道：“桑兄放心就是，盈山仙院家小庙小，可不敢在御兽灵宗面前说话不算话！”

    二人说的明白，青狐九盗也不再纠缠此事，桑瑜真人道：“既然如此，我等就此别过，不过在下还是提醒陆兄一下，此时沼泽当中风起云涌，在下前些日子已经看到了来自河南修炼界以及宇文世家的修士，据说因为太玄宗的缘故，天玄宗也有人潜入了沼泽当中，陆兄所在的门派还是及早脱身为好！”

    陆平谢过了桑瑜，却看到一旁的青狐也突然出声道：“我等还发现了玉兰河上游高远修炼界的修士，同时听到风声说五大圣地门下弟子也有可能进入了沼泽，告诉阁下这些不过是希望阁下保护好自家的性命，若是就此陨落在其中，我七妹九妹的性命岂不是也要不保！”

    陆平爽然一笑，与桑瑜等人别过，看着几人离去，陆平将衣袖一抖，三灵重新化作三个十一二岁的孩子出现在陆平身旁。

    “说罢，看样子你们除了在下面发现了灵脉之外，还发现了什么好东西。”

    陆灵儿最快，嘻嘻笑着道：“父亲英明，下面的小型灵脉不是一条而是两条，不仅如此，下面似乎还有一条灵石矿呢，不过看样子只是一条微型灵石矿罢了！”

    陆平“呵呵”笑道：“那也不错了，你们三个带着大宝再下去一趟，看看这两条小型灵脉当中是否有聚灵珠孕育。”

    说罢，在三灵嘻嘻哈哈的嬉笑声当中，陆平将大宝扔到了地面上，看着眼前的泥塘大宝大声抗议，他原本就怕水，更何况这泥塘，而且他现如今只有溶血中期的修为。

    然而三灵却不由分说便将大宝摁进了泥塘当中，过的盏茶的功夫，三灵终于托着大宝从泥塘当中爬了上来，从嘴里吐出了一颗微型聚灵珠，而三灵也在泥塘当中将陆平交给他们的牵引大阵布置完毕。

    陆平掂了掂手中的微型聚灵珠，道：“奇怪，这盈玉沼泽当中原本是一处贫瘠之地，现如今自己已经寻得三条微型灵脉，还要加上一条微型灵石矿，中土即便是再富饶也不当如此，现如今沼泽吸引了河北修炼界所有的魔罗聚集，各大门派又争先恐后的涌入沼泽当中，这又是为何？难不成都是为了围剿魔罗？”

    陆平心中一道灵光闪过，眼睛一亮，道：“难不成这沼泽当中出现了地脉变动，这些灵脉是新近出现的？”

    就在陆平沉思这一次盈玉沼泽之行当中到底隐藏着什么秘密之时，一声声沉闷的轰鸣声伴随着沼泽地面的颤动远远的从深处传了出来，整个沼泽当中的泥浆似乎都在震颤。

    这等声势可不是寻常一两名法相修士所能够形成的，就算是三五法相修士混战也不可能影响到整个沼泽的瓶颈，陆平知道这八成是人族各派修士开始对于盘踞在沼泽深处的魔罗展开了总攻。

    陆平转身向着郭天山老祖所在的营地遁去，他要在第一时间与其他法相修士汇合，一旦魔罗被击溃，大群的修罗与修魔四下游走，若是被这些东西围上了，即便是陆平浑身是铁又能打几根钉！

    沼泽深处，灵武宗长老大修士武灵风带着几名门下修士脸色铁青的看着一处泥塘当中漂浮的一具死尸，牙缝当中蹦出了几个字：“是谁，到底是谁？”

    几名门下弟子俱都脸色苍白，眼神当中透露出一丝丝的难以置信：本派此次进入沼泽的三名法相修士之一，法相中期的喻灵空长老居然莫名其妙的陨落在了此地！

    法相中期的修士！

    即便灵武宗现如今已经有了问鼎大型势力的实力，法相后期的大修士便有两位，但也无法承受一名法相中期修士陨落的损失！

    武灵风长老知道，灵空长老的陨落极有可能意味着灵武宗无法实现成为大型势力的目标，或者五大圣地会以此要求灵武宗休养生息一番，增强自家实力。

    可现如今灵武宗已经暴露了自家实力，一旦不能够取得五大圣地的支持，接下来灵武宗必然会受到河北修炼界各派的联手打压，而先前准备依附灵武宗的几家门派或许也会倒戈。

    而灵武宗最大的秘密盟友太玄宗，这一次在沼泽当中暴露，恐怕也是自身难保了，天玄宗必然会全力打压太玄宗，哪里还会有余力支援灵武宗！

    武灵风长老身后一名法相初期的修士上前，他是灵武宗这一次进入沼泽当中的三位法相修士之一，现如今武灵风长老处在暴怒的边缘，门下弟子噤若寒蝉，便只有他能够说话。

    “师兄，现如今魔罗已经被击溃，沼泽中心各种势力林立，危机四伏，当务之急，我灵武宗不是要为灵空师兄报仇，而是将门下弟子尽数安全带回门派，同时也将这一次沼泽当中的收获带回门派，灵空师兄的大仇我等需从长计议！”