    网友们议论纷纷，没有想到牧尘说变就变，完全没有任何征兆的~~

    “牧尘选手太厉害了，即便是不打英雄联盟职业也会绽放属于自己的光彩~~”

    “好的，各位观众朋友，这次的采访到此结束，让我们再次感谢慕城南选手接受我们的采访，同时也希望RNG能够取得好的成绩。”

    言罢~

    余霜对牧尘微微鞠躬。

    牧尘亦是回礼。

    摄像师也很懂事的关掉了镜头。

    采访环节到此结束。

    牧尘和余霜打了个招呼就回到了选手休息室。

    一回到选手休息室。。

    RNG众人就围了过来~~

    “不愧是尘哥，虽然害羞，但是.....采访是真的好看，发条的配音我还从来没听过呢。。”

    Letme笑道。

    “小尘是个心怀锦绣山河的人~~”

    小狗亦是说道。

    “害~应付公事罢了。”

    牧尘微微摇头笑道。

    “这可不是应付公事，采访我也看了，小尘确实是真情实感的流露，说句掏心窝子的话，我也想让RNG，想让LPL夺冠。”

    风哥感慨道。。

    “这场打SKT大家表现的很不错，但是还是不要大意，BO1和BO5根本就是两个游戏，而且SKT之后肯定会有所针对。。”

    顿了一下，风哥说道：“我们赢了SKT一场，接下来很有可能和SKT打加赛，大家要做好准备~”

    “好的，风哥！！”

    “恩~~”

    -----------

    伴随着RNG和SKT对战的落幕。

    msi小组赛最后一天的比赛仍然在继续。

    本次msi和大家平常所预测有所不同。

    闪电狼战队一扫之前的阴霾打败了G2~

    拿下了小组赛第三的宝座。

    TSM因为失去了晋级小组赛的机会，所以开始怎么开心怎么玩。。

    还真别说.....

    这样瞎玩TSM反而答应了越N的GAM战队，而且是碾压~

    接下来是由之前负于RNG的SKT战队对阵G2战队。

    这个本来应该没有任何悬念的比赛最终的结局居然是由G2获胜~

    可能是因为RNG那一场游戏爆杀的原因。。

    SKT所有人的状态都很低迷~~

    如此一来.....

    RNG就不用打加赛了~~

    以小组赛第一的成绩出线`

    至此。

    MSI的四强名额亦是敲定。

    排名第一的是RNG战队。

    第二：SKT战队。

    第三：FW闪电狼战队。

    第四：G2战队~

    四强赛是RNG：FW

    SKT：G2

    看到这个对阵表~~

    LPL的粉丝们还是比较安心的。。

    他们觉得RNG打闪电狼还是很容易的。。。

    哪怕是小虎上场问题都不大~~

    当然了。。

    大家肯定还是很希望牧尘上场的。。。

    因为牧尘的表现大家还是有目共睹的~~

    今天又碾压了SKT。。

    虽然说BO1说明不了什么。

    但是至少牧尘每一场的表现大家都是心怀期待的。

    对于SKT：G2~~~

    广大的网友还是认为SKT会获胜。。

    毕竟.....

    四强可是BO5，又不是BO1。。

    虽然说SKT刚刚输给了G2。

    但是.....

    明眼人都能看出来。

    SKT显然是没有走出第一场被RNG碾压的阴霾。

    S7时期~

    还没有G2天克寒国队，天克SKT的说法。

    只能说是偶尔会创造惊喜。

    ----------

    RNG这边。。。

    队员们已经回到了酒店。

    亦是知晓了他们将要面对的对手。

    对阵闪电狼~~

    无论是风哥还是RNG的队员们都觉得问题不大。

    因为闪电狼BO5确实不行~

    牧尘到是没有自大，在他眼中任何一支战队都不会是他的对手。

    对于SKT：G2这个bo5，牧尘觉得还真不一定谁赢谁输。。

    自从他穿越，命运的齿轮已经发生了改变。

    不然的话参加本次msi的应该是WE战队。

    前世WE战队在半决赛遇到了G2战队直接被3:1带走了。。。

    当时LPL的观众们可以说是无比的失落`

    因为他们觉得WE战队是能够和SKT抗衡的。。

    谁曾想连G2都打不过~

    见SKT的资格都没有了~~

    不过这也怪不了谁。

    只能怪WE膨胀了。。

    小组赛双杀G2。

    最后一轮击溃SKT。

    觉得自己是那个。

    就像是春决2:0领先的时候那样。

    当然了.....

    这些都是只有牧尘知晓的记忆。

    在这个世界没有任何的意义。

    牧尘也不可能告诉别人，给自己徒增烦恼。

    再说了。。

    就算是告诉了别人，别人也是不会相信的。。。

    就这样。。

    伴随着半决赛的对战名单出现。

    各大战队迎来了历时五天的休赛期。。。

    在五月二十号，也就是五天之后，半决赛才会正是开始。

    届时。

    五月二十号将由RNG：FW

    五月二十一号：SKT：G2。

    时间还长`

    国内的网友们在小组赛结束之后期待的是牧尘玩小鱼人与SKT对战的那一场英雄麦克风`

    因为在与SKT对决之前。

    牧尘好几场都没有上场。

    大家都懒得看~~

    没有牧尘的英雄麦克风，是没有灵魂的。。

    他们特别期待在对战SKT的时候RNG的队内语音是怎样的。。

    ------------

    不仅仅是国内的广大网友。

    英雄麦克风的节目运营总监以及工作人员亦是苦牧尘久矣~

    没有牧尘的日子里，他们英雄麦克风的收视惨淡，流量低迷。

    工资都降了好几个档次~

    所以在RNG与SKT结束战斗之后。

    英雄麦克风的工作人员就立刻进行加班剪辑，工作热情很高涨。

    金钱的力量是伟大的。。。

    剪辑牧尘的英雄麦克风，工作人员的是会有加班费的。。

    所以约么一个小时左右就制作成功了。。

    本期的英雄麦克风标题有些中二：心潮澎湃，少年热血永不磨灭，逆天鲨鱼，战胜世界最强战队！

    该说不说的.....

    这一期的标题不再像是UC震惊部了。。

    反而像是一些热血小说的标题`

    广大网友们觉得还是很不错的！！

    毕竟在英雄联盟领域里面`

    SKT确实可以称得上是世界最强战队！

    伴随着视频的开始。

    ban选阶段。。

    RNG的队员们都对牧尘表达了自己的期望。

    希望牧尘能够带领他们打败SKT。

    而牧尘只是微微颌首，并没有太多的感情流露。

    只是预期坚定的说道：“放心吧，我即是英雄！”

    而风哥则是安慰的拍了拍牧尘的肩膀对其进行鼓励。

    看到这一幕。。

    国内的网友们这才知道牧尘身上肩负的担子有多重。

    队友们的希冀和恳求。

    而牧尘并没有说太多，一句“放心吧，我即是英雄！”

    让人有一种莫名的热血沸腾的感觉。

    仔细想想也是。

    牧尘没上场之前，RNG和SKT打的一整局都是充满了绝望和憋屈。

    不过从这一点，也可以看出来，现在RNG的令狐和绝对的核心在逐渐的由小狗转换到牧尘这里。

    并不是说小狗不够凯瑞了~~

    而是说有牧尘的原因。

    RNG的战术和期待的目标不那么单一了。。

    但是....当众人都将期望放在你身上的时候，承受的压力亦是巨大的。。

    欲戴皇冠必承其重~

    幸好，牧尘做到了。。.

    “久违的麦克疯，这一开局就是王炸，对决SKT果然不一样~~“

    “是有牧神对决SKT不一样。。”

    ““放心吧，我即是英雄！”，好帅呀??°??°??，有一种看热血动漫的感觉~”

    “确实~~~~~对于牧神，唯有敬佩，承受了如此巨大的压力，在进入游戏之中还能表现的如此完美，牧神此子真是恐怖如斯~

    “桀桀桀桀桀桀~~确实.....对于寒国战队来说，牧神断不可留。”

    “我牧神天下无敌！”

    对于牧尘承接队友们期待的这句话，国内的网友们赞誉有加~

    接下来就是ban选环节。

    SKT针对牧尘ban掉了三个牧尘擅长玩过的中单吸血鬼、刀妹还有瑞兹。

    当风哥询问牧尘要玩什么英雄的时候，牧尘表示先等等。

    而后便是互相的ban选~

    剩下的两个ban位SKT依旧选择了针对牧尘，5ban中单。

    看到这一幕的时候。

    牧尘的队友都慌了。。

    香锅甚至风哥等人都在问牧尘还有没有能玩的英雄。

    而牧尘却是一脸自信没有丝毫的慌张。

    表示自己的底牌还有很多，这一把可以玩小鱼人。

    看到这一幕。。

    国内的网友们展开了讨论：

    “小鱼人打发条确实可以，只要苟住，就不难，AHQ的中单我的记忆还挺深刻的~~”

    “但是他还是没有牧神狠，牧神说到做到，游戏的最后，甚至一个WQ就把faker鲨了。”

    “我有一个问题，就是牧神说自己有很多底牌，到底是多少~”

    “这个我也不太清楚，自从牧神打职业起，他很少选重复的英雄，每次选择玩的可以说是完美。”

    “作为牧神rankOB的老观众，在牧神没加入RNG之前我就看了~~我给个人觉得牧神的底牌简直就是英雄海，从表现来看，他很多英雄都有超职业标准的级别，就像是之前春决，还有MSI这几场的熟练度一样。。。”

    “厉害了~~看来5ban中单根本不会限制牧神。”

    ---------

    在牧尘说出自己的想法之后，风哥也是毫不犹豫的同意了牧尘的决定。

    这让网友们绝对很暖心，教练对于自己队员的绝对信任。。

    当牧尘为了鼓励大家说自己是国服小鱼人之后。

    小狗说他想到了啊开。

    此话一出。

    网友们再次沸腾。

    “全体起立！”

    “从现在开始，这里叫做卢XX广场~~”

    “盖亚！！！！！！！”

    “无论到哪里，果然都有开哥的身影~”

    “我一边看着啊开的直播，一边开麦克疯，现在啊开也在看麦克疯呢，他听到小狗说他，已经开始狒狒笑了。。”

    “说起啊开，到目前为止国产中单的最高荣耀仍然是他吧.....不过在牧神出现之后，这个格局应该就会在今年发生变化了。。”

    接下来，牧尘选择了小鱼人，然后如同死机了一般定格。

    举止行为神态没有丝毫的变化。

    直到双方的ban选结束。

    牧尘还是保持着这个样子。

    香锅小心翼翼的询问牧尘。

    小狗等其余的RNG队员亦是有些担心牧尘。

    甚至知道没有事情的国内观看视频的网友也无比的担心。

    “高手都是孤独的~~”

    “牧神确实玩的好，已进入游戏之后的那种状态和表现堪称无敌，但是.....总觉得这样有些精神分裂。”

    “好担心牧神~~”

    “俗话说得好~不疯魔，不成魔！！也正因为如此，牧神的游戏操作，意识还有一切才能够达到我们无法想象的顶尖~”

    “感觉就像是武侠，玄幻小说之中描述的那样，牧神扮演英雄就像是进入天人合一那种境界一样。”

    视频画面仍然在继续播放。

    “撒了尿就想走！”

    正当众人无比担心牧尘状况的时候。

    牧尘突然一声大喊！

    念出了小鱼人的台词！

    语气充满了跳脱和活泼~

    “卧槽！”

    牧尘这突然的一下子。。

    其他的人是被吓了一小跳。。

    最近的小狗和香锅则是吓了一大跳。。。

    优美的语言不自觉的脱口而出~

    尤其是小狗~

    被吓得直接起立，表情懵懵的。。。。。

    此话一出，国内观看视频网友们的弹幕瞬间炸裂~

    “卧槽！吓我一跳~~”

    “别说小狗和香锅了....tm的我都吓的够呛！！”

    “感觉和小鱼人的声音一模一样，而且牧神的神态和气质也是模仿的很神似，古灵精怪的~~“

    “真tm是个宝藏男孩~”

    “其实我一直很纳闷，小鱼人的这个台词撒了尿就想走是什么意思？”

    “是呀，是呀~~~我也很纳闷，这个台词的意思是什么。。”

    “2333333，笑死，小鱼人的台词根本不是撒了尿就想走，而是魔都的方言撒宁阿勿要想佐牢吾也就是谁也别想捉到我的意思~”

    “联盟玩了这么多年，终于弄明白这句话的意思了。。”

    “小狗被吓的一脸懵比，直接站起来了，哈哈哈哈哈，笑死我了。”

    “这还真不能怪小狗，牧神这一下子我一个看视频的都吓了一机灵~~”

    视频仍然在继续。

    RNG众人以及小狗都是一脸恍惚懵比的表示牧尘的转化太突然了。。

    他们有些反应不过来了。

    但是接下来牧尘仿佛这的变成了小鱼人一样。

    整个人都变得古灵精怪起来。

    一句让我们一起来抓水母吧！哈哈哈哈哈~更是让广大网友破防。

    “6666666，这是小鱼人还是海绵宝宝~~”

    “不愧是牧神，永远的中二之神！！”

    “23333，感觉好好玩的亚子。。。”

    “这也太欢乐了吧，完全不像是在比赛的样子。。”

    “感觉扮演小鱼人的牧神好可爱，像二哈一样?′??`??”

    “可爱确实是可爱，不过这也是因为牧神的颜值，不然你换二个这个德行，你就不会觉得可爱了。。”

    视频仍然在继续。

    即便是牧尘颜值够顶~

    RNG众人亦是很烦~

    因为模仿小鱼人的牧尘话太多了。。

    欲言又止的小狗，双拳紧握但是有松开的香锅。

    还有一脸无奈的Letme，小明以及风哥。。

    看到他们的表情变化。

    国内观看视频的网友么亦是感同身受，不自觉的露出笑容。

    伴随着游戏的正式开始。

    网友们终于知道了RNG这个一级团策略是谁定的了。。

    就是牧尘指挥的。。。

    本来Letme都往上路赶了，被他指挥来到了红buff的草丛处。。

    牧尘语气坚定的分析和接下来的事实以及队友们的信任.....

    成功的完成了这波完美到不能再完美的一级团。。

    对方的五个闪现，两条人命。

    在牧尘的指挥和带领下，小兵都没有出现。。

    就取得了王炸开局。

    赚的盆满钵满的RNG队员们忍不住的夸赞牧尘。

    国内观看视频的网友们看到这里亦是忍不住赞叹。

    “卧槽！尘！”

    “牧神，yyds！”

    “这就是牧神的意识和指挥吗？？太恐怖了吧~”

    “牧神是怎么料想到SKT会来红buff草丛的~~~这意识太夸张了吧，把SKT拿捏的死死的。。”

    “估计牧神是有研究的，SKT的小套路被识破，这个一级团可以说是把整局游戏都葬送了，牧神牛皮！！要不是SKT这个队名，这一波.....就可以首饰手机等死了。。”

    “后续也没有看到SKT掀起什么浪花呀~~”

    “那是因为小花生被牧神还有香锅拿捏的死死的，根本掀不起来节奏，不然.....小花生的豹女节奏起来，那可就太夸张了。。”

    “感觉大家能够信任牧神也很好~~~”

    “这可能就是天命之子的魅力吧~~”

    牧尘的指挥和大局观意识震撼了国内观看视频的网友们。。

    要知道牧尘可是没有视野的。。。

    即便是身为上帝视角的他们在看到这一幕，一步一步的验证了牧尘说的是对的。。

    都感觉无比的震撼。

    可以用料事如神来形容了。。

    而且看英雄麦克风牧尘带给国内网友们的不仅仅是让人震撼惊叹的指挥~

    还能给人带来无尽的欢乐。

    视频仍然在继续。

    回到游戏对局之中。

    牧尘边对线还边为英雄配音说话。

    这就很有意思了。

    到达二级的牧尘直接开着Q技能冲向faker。

    一边打还一边欢快的说：“一跳就到你前面去啦！~”

    在faker选择撤退的那一刻。。

    牧尘操纵小鱼人开启E技能古灵/精怪对faker进行减速和伤害~

    “抓到你了”

    牧尘一脸开心的说道。

    就这样....

    faker毫无还手之力，而且血量还降低了一多半。。

    把faker压制的连经验都吃不了了，牧尘还笑嘻嘻的说：“哈哈哈哈哈~~发条姐姐，我会带着鲨鱼拯救你的！！”

    而faker则是面沉似水，表情像极了瓜皮。

    英雄麦克风的视频把这个画面记录了下来。。

    “心疼李哥~”

    “23333333，牧神的小鱼人这么皮的吗~”

    “不仅仅皮，而且还是碎嘴子，你看看蜗壳，都成什么样子了，心疼蜗壳！狗头.jpg”

    “折磨の开始~~”

    “这一把游戏牧神简直就是折磨王，现在这些不过是开胃菜罢了~~~”

    “即便是开胃菜，faker也已经开始感受痛楚了~~”

