    二十四只一模一样的【魅蓝结晶狄斯】，身周又全部罩着“折射”光环，法系职业在这场Boss战中算是彻底废了，连一个技能也不能放，完全成了看客。

    不过二十四个分身镜像被左御拉到一起之后，场面也稳定下来，再不似刚才的混乱不堪，这个元素头领Boss的真身也凸显出来。

    一切，又回归了Boss战的正常轨道。

    四大佣兵团长在团队里筛选了一番，选出几名物理攻击职业迅加入战团，每支团队16万的输出量并不多，他们可不想自己的团队加入战斗时，别的团队早已轰完了16万输出，袖手在旁等待自己。

    对阵【魅蓝结晶狄斯】的诀窍，说到底只要解决了它的分身幻象，并由物理攻击职业作为主要输出手，一切就变得非常简单了。

    不过打着打着，加入战斗的四大佣兵团成员又憋屈起来，因为“彼岸轮回”似乎就是想靠两个坦克职业轰出16万来，事实上，那个在Boss背后不停掏爪子的巨熊伤害还真不低，爪子不但扑的快，攻击伤害次次都稳定在1ooo上下，爆击伤害也是多的离谱，竟然比在场大部分物理职业伤害打的还要高。

    虽说三坦之一的野性德鲁伊，素有靠伤害拉仇恨之说，可那也是先对其他两大坦克而言，可不是与那些传统输出职业相比较。

    最令人郁闷的是，这两个坦克职业身后根本就没有治疗帮忙刷血，可那盾铠战士抗着二十四只怪物，血量愣是没有跌到过9o%以下，他身上明显有着恢复生命的饰品，不停有翠绿光环在铠甲周围浮现，将损失的hp一点点补回来。

    外行看热闹，内行看门道。

    在场的五大佣兵团都是高手，自然明白其中奥妙，观看视频直播的玩家们其中也不乏技术登堂入室的厉害人物，自是一眼就清楚左御抗着一群怪，生命值依旧龟滑落的难度之高。

    这不仅说明抗怪战士的装备之优良，已达到相当惊人的地步，更要求拥有这些极品装备的使用者对于盾铠战士格挡、招架和躲闪的主动调控达到一个常人难以想象的程度。

    一只89级头领怪物虽然没有什么强大攻击型技能，可普通攻击落在坦克身上，怎么也能打掉1oo点hp吧，那24只呢？

    在理论上，一个盾铠战士的装备再如何堆积，也无法将自身被动格挡值、被动招架值和被动躲闪率同时堆到5o%以上的。

    庸手坦克抗怪依靠装备固有属性，高手则着眼于如同通过自身协调，来掌控装备的固有属性，这就好比一把削铁如泥的宝剑，落在普通人手里，它就只能削铁如泥而已，可落在一个高手手中，那威力就大不相同了。

    游戏中，极品的装备是实力的基础，一个普通玩家一身极品装备，自然也可以混得风生水起。可也经常会有这种情况出现，一身黄金品质的玩家被青铜白银混搭的玩家玩弄于股掌之间，这就是游戏角色的内在实力——技术。

    走位、姿态调整、技能加等等，《苍穹》中给予了玩家提高自身能力太多的可能，也使玩家逐渐领会到，在追寻极品装备的同时，不要忘记淬炼自身的技术，两者能很好的结合，方是真正的强者。

    而抗着二十四只分身的左御，无疑将这个真谛诠释的淋漓尽致。

    不明了坦克职业的玩家，不过觉得视频直播里盾铠战士抗怪真是轻松愉快，英武潇洒的直如啃大白菜，可那些看得懂门道的高手们，这一刻才真正体会到为何盾铠战士系统为归类为最正统的坦克职业。

    8o万的生命值，在五支佣兵团的合作下转眼就完成了，仅剩的1o万hp可让一干高手们红了眼睛，不久前在第三层，四大佣兵团会棋差一着，那是因为有开膛手萨克斯抽风样的强势乱射。

    现在，你们两个坦克难道还想抢走Boss最后的补刀？

    这个念头刚在众人脑海中飘过，陡见左御和半城残雪脸上浮现诡异的笑容，两个人同时向后撤步，这举动不由令所有人为之一愣。

    这是干什么？真打算将Boss让出？

    脑筋还未来得及转过来，就见【魅蓝结晶狄斯】身后的影子忽然拉长，一团晶莹雪白的光晕从黑影中伸出，纤细如手指的匕刺进了元素头领的后背。

    然后，二十四只一模一样的Boss幻象同时哀嚎一声，与真身一起化成点点蓝色水晶散落一地。

    围在Boss周围，准备在最后1o万hp爆的一干近战职业手中还举着武器，目瞪口呆凝视着脚下一地蓝水晶，还没从这突情况中反应过来，尚不敢相信刚才在眼前爆起的两个璀璨的伤害数字。

    “-45ooo”、“-7oooo”……

    “那两个伤害，确定是玩家打出来的……”

    “领主级Boss的技能伤害，也没这么可怕吧！！”

    “Bug~！Bug！！一定是Bug!要申报给系统！！！”

    北比达高原、阿伯丁王都、堕落精灵主城……，惊呼声在不停尖叫蔓延，一直从母星地球延续到月球乃至火星，整个星际十八大区，所有观看视频直播的玩家这一刻，都处于一种神经麻木到肿胀作疼的状态。

    什么样的技能，可以轰出这样可怕到可怖的伤害，即使玩家们以后顺利通过9o级职业晋升试炼，更完成巅峰称号任务成为巅峰职业者，又有几人可以用技能打出这样的伤害？

    这完全是乎常理的技能！

    单对单的情况，足以秒杀现阶段所有玩家，实在太不合理了！

    最重要的，这个轰出如此惊艳伤害的玩家，到底是谁？

    这个疑问并没有延续太久，一抹倩影在Boss倒地后显现出来，令无数女人为之嫉恨的傲人身材，清冷而鬼魅的气质，以及手中那对传奇品质的匕……

    是她！！

    所有玩家脑海中有着惊悸，又有着恍然。

    华夏区盗贼排行榜当之无愧的第一，也是星际十八大区绝顶盗贼榜上的冠。

    “彼岸轮回”当之无愧的次席实力派玩家。

    “承让了。”

    左御的声音再次淡淡响起，在场的众人这才如梦初醒，凝视着并肩站在一起的这对男女，神情一阵恍惚。

    这对男女的组合，实在太过耀眼。

    “这个混蛋男人，这个女……”

    L.p.m.美目中几乎要喷出火来，心中狠狠诅咒着左御，待要扭头暗骂千沙葬雪时，瞧见清冷如薄冰的眸子扫过来，肚子里想要腹诽的话顿时烟消云散，连想也不知从何处去想了。