

    现在苏青的身份已经确定了，她就是于倩。

    不过关于与毒狼合作的事儿，毒狼倒是一直不肯吐口，就是这么抻着苏青。

    反正毒狼现在的态度就是一点，我既不说行，也不说不行，

    你想要离开，不好意思，暂时还不行。

    苏青自然也看出了毒狼的心思。

    说实话，她倒是真的不着急离开，因为包思远这个混小子，她还没有找到呢！

    又在毒狼的山寨里呆了三天，苏青整日城和萧季冰两个人就在这寨子里，寨子外的转悠。

    几乎可以说，苏青和这寨子里的每一个人都混了一个眼熟儿，可是却还是没有找到包思远，而且最最操淡的一点就是，苏青完全不知道包思远这个混小子，在这里叫什么名。

    肯定和祁震庭一样也是用的假名字。

    她也暗地里和祁震庭沟通过，不过祁震庭从来也没有见过包思远，而且进来之后，他也没有和包思远接过头儿，所以现在包思远这个家伙在哪里，在干什么，甚至是不是还活着，他也不知道。

    不只是整个儿寨子的范围内，准确地来说，应该是这整片区域，都被屏蔽了一切信号，所以想要和上面取得联系，那么苏青就必须想办法离开寨子，可是用什么样的借口呢？

    于是再吃早饭的时候，苏青直接开口问毒狼：“毒狼，K什么时候过来，他如果要等个一年半载才过来的话，你不会是也打算让我在你们这里也呆个一年半载不成？”

    毒狼笑嘿嘿的：“于老大，当然不会了，我问过K了，他说这周内他一定会到的！”

    “而且我也和他说了你的事儿，K也很感兴趣，所以他让我无论如何也要留你下来，因为他也很想要见到你呢！”

    苏青挑了挑眉。

    “那么今天让人送我出去一趟吧，我需要买些东西！”

    毒狼微皱了一下眉头：“想买什么，我可以让手下的兄弟去办！”

    苏青抬眸似笑非笑地看着毒狼。

    “第一，我是要买东西，第二毒狼我不是你的俘虏！”

    毒狼还没有说话，安分了几天的娇娇这个时候竟然开口了：“哟，于老大莫不是忘记了，你现在可是在我们狼爷的地盘上呢，就算是你于倩再怎么能打，如果我家狼爷想要对付你，你以为凭你一个人就真的能冲出去不成？”

    特别现在在你的身边还有一个拖油瓶。

    娇娇的这段话，也着实不短，而毒狼也没有出言反驳。

    很明显，这样的话，只怕毒狼也早就想说了。

    直到娇娇把话都说完了，毒狼这才开口：“娇娇，休得胡说，于老大可是我的贵客呢！”

    娇娇立刻娇声道：“狼爷可是这个女人也太不给你面子了，我这也是心疼狼爷你啊，我觉得于老大这是根本就不懂得到别人家里做客的规矩呢！”

    “其实吧，这不懂也没有关系，只要于老大肯开口问出来，我想我家狼爷一定不会拒绝教教你如何才能成为一个合格的客人，而不是一个人见人厌的客人。”

    说着，这个女人还颇为得意地看着苏青道：“于老大，你觉得我说的话有道理吗？”

    萧季冰有些担心地看着苏青。

    但是苏青的脸上却没有一丝半点的紧张或者是害怕，依就是一副云淡风轻的模样。

    她的身子往后靠了靠，目光直接落在了毒狼身上。

    似笑非笑的：“看来你的宝贝娇娇可是说出了你这几天一直想说的话了，我没有猜错吧，毒狼？”

    毒狼哈哈一笑：“于老大，其实吧，我真的对你也没有什么恶意，我只是希望于老大可以在我这里踏踏实实地先呆着，等到K先生到了，那么我们三方再一起坐下来谈！”

    苏青让自己坐得格外舒服。

    虽然毒狼到现在也没有承认，可是这不否认，其实也是一种肯定的态度。

    “K每一次出来谈生意，都会带着几队甚至十几队训练有素的雇YONG兵一起，所以毒狼这是看在我只有两个人的份儿上，所以欺软怕硬了！”

    毒狼的脸色沉了沉。

    不管于倩在外面是多大的大佬，可是现在在他这里，于倩就得按着他的规矩来办。

    可是这个于倩却从来也没有哪件事儿是顺着他的心意来的，但是，于倩之前所说的三四个点又太过的诱人，所以毒狼不能杀她，也舍不得杀她。

    毕竟毒狼也从来没有想过要和钱过不去的。

    可是他却是真的很想要杀杀于倩的锐气，就像娇娇话里所说的一样，必须要让这个狂妄自大的女人，好好地明白一下，什么叫做做客人的抬举！

    于是毒狼的面容是沉的，眼神也是沉的：“于老大，我一直很给你面子，可是这里是我的地盘，这一点还是希望你能记住的，还有，既然是我的地盘，那么这里的主人就是我，所以我的话，不管你是想听啊，还是不想听，我都可以明明白白地告诉你，你必须得听！”

    “所以从现在开始，你连寨子也不能出！”

    说着，毒狼一抬手，于是呼啦啦的从外面一下子涌进来四五个人，个个手执着木仓，那黑洞洞的木仓口直指向苏青和萧季冰两个人。

    苏青笑了：“毒狼你准备得挺充分的，但是你觉得我会没有准备吗？”

    毒狼一怔。

    然后就看到苏青解开了自己的外套，露出缠在她身上的一圈炸药！

    毒狼：“……”

    娇娇：“……”

    萧季冰也呆了，他完全不知道苏青什么时候把这些炸药缠在身上的，还有，还有，他们什么时候带炸药了，他怎么不知道！

    不过一个惊喜还没有完呢，苏青紧接着又给了毒狼第二个惊喜。

    只见她慢腾腾地从兜里摸出一个遥控器，然后笑眯眯地看着毒狼和娇娇。

    “毒狼你猜我这一按下去，会是什么样的效果？”

    毒狼的脸色一变。

    娇娇已经惊叫出声了：“你个疯子，你个疯子……”

    现在娇娇已经确定了，这个于倩根本就不是一个正常的女人，你看看她干的这事儿，哪一件是正常女人干得出来的。

    不过人家苏青倒是也不生气，只是淡淡瞟了一眼娇娇。

    只是苏青不生气，却不见得别人也不生气，一边的萧季冰可是真的不乐意了。

    他直接盯着娇娇：“闭嘴，你才是疯子呢，你长到这么大，你的家里人就没有教过你什么叫教养吗？”

    怼了娇娇大美人还不算，萧季冰的目光又转到了毒狼的脸上：“毒狼，你选女人的眼光可真不怎么样，这样的女人，艳俗又没品，你是得有多饥渴才下得去嘴！”

    毒狼：“……”

    他居然被一个小白脸子给怼了。

    娇娇也是目瞪狗呆地看着萧季冰，脑子里直到现在也没能回得过神来了！

    这个男人居然敢当着毒狼的面儿来骂他，他不是一个很胆小的，然后被于倩强了的男人吗？

    不得不说，从萧季冰来到这里后，大家最初也只是惊艳于他的容貌，而他一直只是沉默地跟在苏青的身边，所以颜值上的惊艳过后，便一点一点地归于平淡了。

    倒是没有想到，这样一个清清淡淡，干干净净的男人，居然也会开口怼人！

    不只是毒狼还有娇娇两个人懵逼。

    苏青也有些愕然。

    她也没有想到，不过就是娇娇骂了自己两句疯女人，居然就被萧季冰连娇娇带毒狼一起怼了。

    虽然这样的维护她从来不需要。

    但是却不得不承认，有人这样的维护着自己，这样的感觉真的是太棒了！

    毒狼恶狠狠地盯了萧季冰一会儿，然后目光这才转回到苏青的脸上，同样还是恶狠狠的。

    “于老大，你的男人你也应该好好管管了！”

    苏青笑了笑，张扬得刺人眼球。

    “我倒是不觉得他哪里说错了！”

    毒狼的眼眼沉了又沉：“他的胆子倒是不小，在我的地盘上骂我和我的女人！”

    毒狼提醒苏青，虽然苏青居然连吃个早餐也会绑着炸药来，这的确是太让他意外。

    可是那又有什么关系呢。

    毒狼就不信了，苏青真舍得让她自己和她的男人来给他还有娇娇陪葬。

    苏青脸上的笑容依就是无比欠抽。

    “他的胆子我给的！”

    说着，毒狼便看到苏青的食指不紧不慢地按下了一个按键。

    想要阻止已经来不及了。

    而随之而来便听到外面响起了一声爆炸声“呯！”

    毒狼一惊，忙喝道：“还不快去看看！”

    当下便有人立刻握着木仓，冲出了屋外，然后片刻后又跑了回来，只是再看向苏青的目光却是惊疑不定的：“狼爷，是一个房子炸了。”

    毒狼的眼珠子几乎都要瞪出来了，他不可思议地盯着苏青，一字一句，几乎是紧咬着牙关问道：“你是怎么做到的？”

    苏青和萧季冰两个人的行李箱毒狼的人可是检查过的，他们两个人绝对没有带炸药进来。所以苏青的炸药是哪里来的？

    而且苏青和萧季冰两个人虽然这几天一直在寨子里面晃悠着，可是他们的身边也是都有人陪着的，所以苏青这是什么时候神不知鬼不觉地布下的炸药？

    现在只是想着这两个问题，毒狼都觉得自己一阵头大。

    他一直以为自己已经很看重苏青了，也把苏青看得挺严的，一旦的自由，这个必须是有的，可是，可是也绝对达不到可以让苏青自由地在他的山寨里安炸药的吧？

    而现在最关键的是，这个阴险的女人到底在自己的地盘上安了多少炸药？

    自己住的地方她没有安？

    还有现在自己正在吃饭的房子里她有没有安？

    毒狼的脑子里飞快地闪过了许多念头。

    不过此时此刻他还在等着苏青的回答。

    “哈哈，毒狼你不会天真到，我会真的告诉你吧！”

    毒狼的脸更黑了，简直和锅底儿有的一拼了。

    毒狼很生气，很愤怒，但是现在却又偏偏不是他可以发火的时候。

    于是毒狼强行忍耐着。

    脸上却还得挤出一丝比哭还难看的笑容出来：“呵呵，好吧，既然你想要出去转转，那么就让国庆，马超群，王磊还有余海临陪你一起去吧。”

    祁震庭和余海临两个人身上的伤虽然还没有好利索，可是却已经不影响两个人的行动了！

    苏青没有意见，微微点了点头。

    于是苏青便又夹了一个虾饺放到了萧季冰面前的盘子里：“尝尝这个，做得不错，挺好吃的，你应该会喜欢！”

    萧季冰点了点头：“哦！”

    然后便低头吃了起来，而苏青也为自己夹了一个虾饺吃自己的。

    毒狼叫进来的那几个人，看看毒狼和娇娇，再看看苏青和萧季冰。

    这早餐吃得有点诡异了。

    明明是四个人的早餐，两个人现在已经吃不下去了，而还有两个人却吃得正香。

    毒狼自然也感觉到了这四个人的目光，当下一瞪眼：“还不赶紧出去准备一下，一会儿你们陪着国庆和小马他们一起！”

    几个人忙收起了各种的木仓，然后匆匆离开。

    任谁都能看得出来，现在的狼爷心情简直不好到了极点。

    但是苏青摆明了就是要让毒狼心塞。

    “对了，趁着我出去买东西，你可以让人好好地找找看，看看我到底在你的山寨里安了多少炸药，哦，顺便再告诉你一句，我安的炸药啊，如果不用耳遥控器操作，那么它们也会在一百六十八个小时后爆炸，一百六十八个小时哟，你算算这是几天，到时候我想你这里一定会非常壮观的。”

    毒狼的一张脸阴得简直都可以滴出水来了，这个女人，这个女人，这根本就是在威胁自己。

    是的，这不是危胁又是什么呢？

    自己刚刚挑明了，就是要强行把他们两个人留下来，不可以随便出入寨子，然后这个女人立刻就给自己来了这么一出。

    妈的，打脸也不带这么打的，这一巴掌不但来得太快了，而且打得也太狠了，毒狼现在就觉得自己的脸啊，那叫一个疼。

    简直就是太特么的疼了！

    吃饱喝足后，苏青满意地扫了一眼，毒狼和娇娇两个人相当难看的脸色。

    然后扭头问萧季冰：“亲爱的吃好了吗？”

    萧季冰也放下了筷子，听到苏青问，便点了点头：“嗯，吃好了！”

    苏青伸手过去，萧季冰也很自然地握停住了她的手。

    “毒狼，娇娇，怎么样，有没有想要的东西，我可以帮你们带回来！”

    毒狼觉得自己再看一会儿苏青那张漂亮的脸蛋，他就会直接把自己气到心脏病发了。

    强压下吐血的冲动：“不用，谢谢！”

    苏青摆了摆手，特别大方地道：“不客气！”

    然后毒狼的眼瞳就是一缩，因为他看到了，苏青的手指头居然又按下了一个按键。

    于是外面又是“呯”的一声巨响，特别是这声巨响，距离这里似乎有点近，整个儿层子都被震得摇晃了几下。

    妈的，距离这里最近的就是他住的那栋木屋，所以于倩这是把他住的地方也给炸了。

    “于倩！”毒狼咆哮出声。

    苏青一脸歉意：“不好意思啊，一时手滑，一时手滑，我下次注意！”

    毒狼：“……”

    老子特么的手滑你一脸啊！

    他现在突然间有点后悔了，今天早上的这顿饭，好好吃多好，他干嘛要放任娇娇说那些有的没有的。

    现在好了，刚才他和娇娇是真的痛快了，不过这痛快维持了多久，一分钟，两分钟，还是三分钟或者五分钟，就直接被这个女人，一下一下的甩回到自己的脸上。

    毒狼现在只盼着面前的这一男一女赶紧的，立马地从自己眼前消失才好。

    “于老大，还有这位萧老弟，你们可以出去转了，反正拎包的人也应该足够了！”

    苏青一笑：“哦，对了，等我回来送你一份礼物。”

    说着，便欢欢喜喜地拉着萧季冰走了出去。

    毒狼直盯着苏青离开的背影，那双眼睛里都恨不得能淬出毒来。

    这个女人怎么敢，怎么敢如此的胆大包天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，打滚求票，今天有加更哟！