    今年的战球日，放在第一天的早上进行公演的剧目是罗宾斯剧团在上个月排出的新戏：《治安官霍姆斯之棺材谜题》。

    嗯……《棺材谜题》已经是霍姆斯系列的第三部,自第二部《血字的研究》（借鉴福尔摩斯）大受欢迎后,框架上一定程度借鉴埃勒里·奎因《希腊棺材之谜》的第三部自然也到了登台亮相的时候……咳咳！

    当然,因世界次元之隔和舞台表现的局限性,以及创作者的别有用心,这部《棺材谜题》全盘照搬,而是进行了疯狂魔改，以某位热衷收藏名贵珠宝的孀居贵妇之死解开序幕，大侦探治安官霍姆斯与他的助手华生再度跳进大众视野、丧心病狂地刷新本土人民的世界观……

    复仇之月进场的时候《棺材谜题》九幕戏已经演完了第一幕,他错过了萧云和艾萨克师徒练手打造的开篇**部分，但这并不妨碍他只在最后一排观众席站了几分钟便沉浸入戏剧世界中，再也想不起去探索骑士领的“秘密”。

    小镇治安官霍姆斯先后侦破复仇的子爵之子命丧草垛（第一个案子）、为未婚妻复仇而追杀教廷信徒（摩门教魔改成教廷，顺手完成政治正确咳咳）的马车夫制造的连环谋杀案而名声大噪,接到来自某位大城市收藏家贵妇的邀请出席晚宴。

    当治安官霍姆斯和华生紧巴巴地凑够钱租车前往时，热爱收藏的孀居贵族忽然病逝,他俩只赶上参加葬礼。

    沉默的葬礼引发出谜题，秘密藏在棺材之中——贵妇收藏的名贵珠宝失踪,不合理的遗嘱，财产继承权争夺,纷至迭来的两地治安官、市警司要员，位于城市与小镇交界处的奢豪庄园,神秘的敲诈信件，相继变得可疑的贵妇的侄子、养子、前夫的弟弟、外甥女和女婿……

    这处戏剧的前半部分和地球上大部分的本格推理剧都很相似，被巨额财产和失踪的珠宝无形地困在庄园中的人群中不断出现死者,人们勾心斗角、互相猜疑；到了后半部分，倒是没有把检察官推出来当犯人，而是疯狂逆转、将矛头对准了贵妇的管家。

    当陷入精彩剧情中的复仇之月都认为慈眉善目的管家必然是犯人时，治安官霍姆斯再度大逆转……把棺材里的贵妇点了名。

    一时间，集聚上万人的战球场轰然震动：“咦咦咦——？？”

    并不在此地表演的演员自然不会受到干扰，舞台上的治安官霍姆斯板着棺材脸继续念台词，把这一系列闹剧的幕后真凶点了出来：

    知道自己命不久矣的贵妇不甘心让围在她身边谄媚的小人继承她的财产，她和她那老迈的管家又没有能力对付一群身强力壮的年轻人，于是贵妇便“利用”自己死亡做文章，把她痛恨的这帮人“关”在自己的屋子里上演厮杀大戏。

    遗嘱中将最贪婪无度、招人痛恨的侄子立为继承人，管家藏起最名贵的珠宝并想尽办法暗示养子是窃贼，敲诈信请来专业人士模仿了外甥女婿的字迹，又往前夫弟弟的房间里塞了次一等的珠宝让其无法辩白……

    年迈的管家忠心耿耿地挑拨这帮人如同养蛊般内斗，侄子杀了养子、又被外甥女夫妇联合谋杀，前夫的弟弟想尽办法毒死了他们，自己又被市警司的长官抓了现行。

    即使霍姆斯解开了谜题，五个年轻力壮的继承人也已经全被毁掉。

    最后一幕的结局部分，老管家被灰头土脸的警司抓捕，治安官霍姆斯前往市警司拜访他，隔着囚笼，霍姆斯问出了他最关心的问题：“夫人的珠宝既非被盗，到底是你被藏在哪儿？”

    老管家微微一笑，别有深意地：“夫人的珠宝，当然是属于夫人的。她不想给别人，那就谁都拿不走。”

    霍姆斯没再说话，出了市警司便前往墓园为夫人鲜花。

    贵族的墓地多有丰富陪葬品，为防盗墓贼，贵族的坟墓多设置有强大的守护法阵，若被人强行破坏，便会轰然自爆、将盗墓贼和坟墓中的财富一块儿化为灰烬。

    站在贵妇墓前的霍姆斯盯着她的坟墓看了数秒，无言转身离去。

    戏剧落幕。

    “——棺材之谜原来是这个意思吗！！”

    一口气站着看了两个小时戏剧的复仇之月差点儿没控制住怒吼出声……

    虽然他错过了第一幕，但只看剩下这八幕、尤其是最后一幕，复仇之月哪还想不到——全剧中最关键的、价值连城的那套珠宝，就在贵妇的棺材中！

    “不甘心将自己的珍藏传给自己不喜欢的人，所以情愿带入坟墓中……这可真是恶意满满的一场戏。”

    贵宾室中，莫里斯王子脸色不太好看地冷哼出声。

    同来参加战球日的公爵之子一句话不说，整个人小脸刷白，瑟瑟发抖。

    一般人看这场戏也就看个热闹，但对他们这种n代继承人来说，这个热闹还真是看得人心底发凉……

    ——也太人间真实了吧！！

    公爵之子并不是第一顺位继承人，不然的话他也没那个空闲特地跑来瓦伦丁看戏，还能跟莫里斯王子一块儿疯、倒腾了支球队来参加战球日。

    贵族之家，非第一顺位继承人能分到的财产并不多，长子继承家族财富的90%，余下的直系继承人均分10%。注意，只包括财富，不包括政治资源。

    这是为了保证家族的财产、地位、影响力不至于被下一代分薄，导致家族在同阶层中失去竞争力——“推恩令”虽然没有在这个世界上演，但玩了大几千年权术的土著也不傻，不至于连大家族分家的危害都看不出。

    至于为毛穿越的主角热衷于分家，那是因为穿越主角往往能获得金手指、分家后能大肆发家、获得超过之前整个家族的财富地位……

    正如同艾萨克一样，这位公爵的次子连获得的教育都要比他的大哥差一个等级，那些涉及家族权利核心的东西他是摸不着的。当然，他的命比艾萨克好多了，家长还是爱他的，至少不缺钱花。

    年过三十的公爵之子已经脱离了年轻时对备受重视大哥的幼稚嫉妒心态，事实上，随着年岁增长，他也渐渐能看出老朽的大公父亲对年富力强大哥那日渐产生的爱恨交织……这不是人为能控制的情感变化，只是狮王对越来越强壮、盯着自己的位置看的时间越来越久的年轻狮子必然会产生的戒备心理。

    戏剧中拥有价值连城珠宝的贵妇不甘心将珠宝传给继承人而阴谋布局，只是一种极端体现，不能往现实中套。

    但是……问题仍然是摆在眼前的，拥有财富、权利、地位的老人，真的愿意甘心情愿地将他的一切传给他人吗？

    哪怕——那个他人是他的血亲！

    公爵之子额头冒汗，不自觉地想起日渐暴躁、喜怒无常的大公父亲……

    只能和兄弟们均分10%家族财富的公爵之子都忍不住产生这种念头，就更别提莫里斯王子了。

    脸色阴沉的莫里斯王子，其看似凶狠嫌弃，实则眼神游离、心底已无声泛起惊涛骇浪。

    莫里斯王子的继承顺位不高，再加上没有强有力的母族，他是很清楚自己没有资格染指王冠。所以他的追求一直很清晰，尽力积蓄财富、在父王退位后至少争取获得一块伯爵领。

    莫里斯王子所考虑的一直是父王退位后如何如何，却是……从未想过，父王是否甘心退位。

    如果父王不愿意交出王冠呢？

    平民很难活过四十岁，艰辛操劳的生活让平民年过三十便会出现疲态，皱纹爬上面颊。

    而贵族、王室成员，活到七、八十岁并不是什么稀罕事。

    父王今年才六十多岁，如果他活到八十岁也不肯退位，那么……

    从未考虑过这个问题的莫里斯，只是几个念头间便只觉掌心里都是汗，连呼吸都急促起来。

    如果还有这么长的时间、他还能当这么久王子的话，那似乎……只谋划一块伯爵领，怎么看都太小家子气了点。

    莫里斯王子微微闭眼又睁开，双眼精光四射，暗含凶戾。

    戏剧落幕这几十秒的时间里，这位王子殿下做出了极其有可能在今后的十年里影响整个克洛宁王国的决定。

    当然，至少这会儿，一切仍旧风平浪静。

    萧云没坐贵宾室，他和族里的战士们一块儿呆在选手休息室、以比贵宾室更好的视野欣赏了这出戏剧。

    雪狼族战士们看这出戏一样也是看热闹，落幕后边纷纷议论起棺材里的稀世珠宝太可惜之类的话。并排坐在一张沙发上的肖恩先生，则是深深地看向萧云。

    “这戏还不错吧，肖恩先生。这个扮演霍姆斯的演员现在比灰姑娘还受欢迎，他的彩色画像甚至能卖到三个银币一张。”萧云笑呵呵地。

    肖恩先生嘴角抽了抽，眯起眼睛道：“罗宾斯剧团的新剧上演超过三个月，别的国家和地区便会出现模仿者……若是这部《棺材之谜》也能大受欢迎，所引发的似乎不仅仅是演员彩画能卖钱的问题？”

    “戏剧只是戏剧。”萧云正色道，“戏剧是故事的载体，咱们正正经经讲的是霍姆斯破案子的故事，完全木有映射暗示任何东西。有人看到菜刀就想拿刀砍人，那是刀的错吗？菜刀被铸造出来明明是做菜的！”

    肖恩先生：“……”斜眼看着这货不说话。

    表面功夫做足，萧云又凑近肖恩先生，嘿嘿低笑：“我原来那个世界，电视电影上扮演皇帝的演员可是直白对太子……也就是王位继承人坦言‘我不给的，你不能要’的。权力交接这种大事，不去搞正经的规章制度约束维护传承接替，反而是靠不靠谱的血缘关系维系、玩什么父死子继，父愿意死吗？子愿意等父死吗？这和把金币丢到大街上，谁捡了揣兜里谁就不是好人有啥区别？人性经不起考验，亲情难道就经得起吗！”

    瞬间一头汗的肖恩先生：“……”

    “你真的不是从魔界过来的？”肖恩先生也压低声音，非常严肃正直地。

    “……”这下轮到萧云抽嘴角了。

    肖恩先生也就是调侃萧云一下，忍住笑，转而讲起正经的：“别人都是拼命展现亲情美好，你倒好，让艾萨克往死里黑亲情。这戏流传出去，凡是在艺术领域有建树的，对艾萨克的评价都高不到哪去，这会不会不适合艾萨克发展？”

    “哎呀，这就和《海的女儿》一样辣，吹捧爱情的那么多，咱也跟着为爱情唱赞歌，那这戏还怎么出名？”萧云浑不在意地，“艾萨克只是小贵族出身，又被爹妈嫌弃赶出家门当了好几年冒险者，要是老老实实符合那些在文艺方面有发言权家伙的审美走正常路线，再过二十年艾萨克也最多混个地方小名人的名气出来。所以了，要想急功近利，出名趁早，那就必须打破常规、走别人想不到要走也不敢走的道路。骂艾萨克的人越多，就越多人知道他，他就越能尽快出名，有需要的时候，剑走偏锋不是啥坏事。”

    肖恩先生瞪起死鱼眼：“……你自己都把急功近利说出来了，这还要让我怎么说？”

    “夸就好了。”萧云大言不惭。

    肖恩先生：“……”

    萧云不逗他了，正经地：“不管是出于整个布龙菲尔德大陆的局势变化考虑，还是为了‘j’的后裔们能有发展空间、又或是草原的利益（艾萨克当间谍）、我的大弟子卡莱尔的利益，我们都不需要太和平的联邦。”

    “挑动国家战争、领地战争，受伤害最大的，是平民。无论是被强制征收成民夫还是作为炮灰辅兵上战场，死得最多的，一定是最弱势的平民。这种事情，我们不能去做。”

    “所以了……”萧云嘿嘿一笑，无比邪恶……呃，智慧地，“就让这些大贵族、王族窝里斗好了，现任当权者和继承人之间，第一顺位继承人和其他继承人之间，他们相互掐架，多死点，对于所有人来说……都是利国利民。”

    “……”神色古怪的肖恩先生，对于萧云这种直接到让人蛋疼的态度，那真是气也不是，笑也不是。

    中国古代封建大臣，尤其是吸取历史经验最多、自家也饱受其苦的明朝，最为不能容忍的一点就是换太子，称其为“动摇国本”。

    封建集权制度下，维护封建体制的大臣都难以忍受继承人出问题，可见封建权力的交接若是不能和平过渡，对于封建权力体制本身的伤害有多大——死在这里面的可不是命如草芥的屁民，平民可不够资格在这摊混水里面送人头！

    掌握话语权的阶级啥尿性呢，在丫们眼中，死一批大官僚可比天灾**导致生灵涂炭千里无鸡鸣严重得多了~！

    反正毫不客气地借《治安官霍姆斯之棺材谜题》这出戏剧，揭穿权力财富交接期间现任权力者与继承人之中血淋淋赤果果对立真相的萧云，就很开心地两手插兜等着看热闹……

    生为克洛宁人的肖恩，要搁几年前听到萧云这种“别人家（克洛宁自己家）孩子死不完”的“幸灾乐祸”言论，搞不好会气得当场抽人。

    但在接受了萧云的“世界观”、将食利者阶级与被剥削平民分开来看后，当面听到萧云讲这种话，肖恩先生就很淡定。

    克洛宁王算得上是肖恩的熟人，没受萧云影响前，肖恩可能还惦念着香火情，将其当成自己的“旧友”；不过，现在嘛……肖恩先生压根已经不在乎这个克洛宁王国最大的剥削阶级头子了……

    萧云无论是对族人的教育，还是对“j”传授的课程中，最主要的核心知识就是算账，算所有人的帐，这里面自然也包括贵族王室；按劳动者得食、不劳动不得食这个最朴素的基本价值观来看，所谓贵族王室就是打着各种名目招牌将民众集聚起来剥削的不劳而获者，占了管理者的大义不干管理者该干的正事，这样的人死再多肖恩先生都不带皱一下眉的……

    还没有跟肖恩先生接上头的复仇之月，免费欣赏完戏剧后终于想起他原本的目的，当即转头离开，去亲眼查看骑士领的种植园。

    罗宾斯骑士领的土地并不好，适合开垦的土地百把亩有限；但所谓活人不能让尿憋死，手头有钱有技术的艾萨克想出了一个聪明的办法——租借周边村庄的土地，把村人塞进种植园当工人。

    种植园提供三餐，管工资，不要他们缴税，还旱涝保收，村民谁不干谁傻……这地儿的乡村又不是地球上那些仗着本地宗族势力大就能把外来投资客吃得骨头都不剩的“淳朴乡民”，这个世界没有哪个政权有耐烦心给平民“惯出”这等毛病来。

    收编了三个村子的土地人手、照搬雪狼族的经验弄起来的三家种植园，除主粮小麦大豆外，种植得最多的就是各种菜蔬。

    原因嘛，一是在瓦伦丁大规模种植甜菜这种经济作物会招致本地贵族反感、排挤乃至打压，二嘛，艾萨克分精力来搞种植园，最主要的目的是让骑士领菜篮子自给，又没打算靠种田发财。

    复仇之月走进名为一号种植园、其实还是原风原貌乡村土地的地区时，整个人都有点懵逼……没有围墙，最省事的荆棘丛木栅栏都没有，田间地头看不见抄着皮鞭的监工、看管农具的执事，甚至在地里忙活的农奴或农民也没有人专门去盯着。

    这和复仇之月常识理解中的领主种植园差距实在太大，乃至让他怀疑起自己的记忆力，倒回村口看了眼写着“罗宾斯骑士领第一种植园”的木牌子，确认自己没有找错地方。

    “这里确实就是种植园？”一头雾水的复仇之月再次走进村中田地，盯着那些很自觉、很积极地劳作的村民发呆。

    “我没有记错的话，乡民即使是耕种自己的田地也会偷懒的啊？！”复仇之月忍不住捞头，讲真，要不是他自己就是黑魔法师，他都忍不住要怀疑艾萨克·罗宾斯是不是对这些乡民施展了什么迷惑人心的黑魔法……

    正当复仇之月怀疑人生时，看上去像是一家子的农夫清理好一片田地中的杂草，老老小小七、八口人喘息着走到田埂边收拾东西，用野草将锄头上的泥土蹭掉，再用干燥的茅草将铁质的锄头小心地包起来。

    草原自家除草剂和杀虫剂都不够用，自然没法子“福泽”到骑士领，这儿的农夫依然要靠一双手去捉虫除草。当然，除草这活儿比捉虫轻松点儿，将草根锄断再踩进泥巴里充作肥料就行，不像捉虫那样必须忙累一整天、腰都直不起来。

    “康尼老爹，你们家的责任田除好草了？”另一边的地头，仅有四人的一家农夫不无羡慕地。

    “是啊，早上特意起早过来弄，可算是在下午前弄好，能让家里的小子们赶上看下午的公开战球赛了。”家里人多的农夫不无得意地回道。

    两家人随意聊了几句，人少的人家羡慕地目送邻居家一大家子回村。

    “他们家比我们家多三个劳动力，还勤快，天不亮就出门锄草，当然赶得上看今天的球赛。”这家人的女主人一脸埋怨地，“我当时就说了，我们家人少，用不着像康尼老爹家一样承包这么多责任田。你看，人家两天就能干完，我们家呢，起码要搞四、五天。”

    男主人有些心虚地：“什么话，少包一块田就少一份收入，当时你也是同意了的……”

    “是你说要把你在镇上当裁缝学徒的弟弟叫回来我才同意的！”女主人大声呵斥，“结果呢，你弟弟吃不得苦，小麦刚下种就跑掉了！”

    “不是这么说，我弟弟能在骑士领三区找到活儿干，收入也不比承包田地差……”

    “少说胡话，他又不是合同工！”

    复仇之月听这个农夫家庭男女主人斗了一会儿嘴，当两口子带着孩子回家里吃午餐时又跟着去看了眼，这才摸清楚艾萨克·罗宾斯骑士是怎么管理他名下的种植园的。

    然后，他便感觉整个人的世界观都在疯狂刷新……

    种植园没有围墙没有监工没有凶神恶煞的打手也没有执事，罗宾斯骑士租走村民所有的田地，再按自愿原则让村民以家庭模式承包土地进行耕种，种植园的管理者只有在发放种子和农肥（就是养猪场离玩shi的产物）、组织农田水利工作、检查耕种进度时出现。

    秉承多劳多得、不劳不得的理念，村人的收入与承包的田地耕种情况挂钩，按农作物生长水平分级，庄稼种得越好，则薪水越高。（管理者的薪水也与之挂钩，并采取小组轮换巡回管理模式，管理组不在村中驻扎，避免与村民勾结瞒报、谎报、或是以分级为要挟敲诈勒索农户等问题。）

    以家庭模式成为种植园工人的农夫们，除收入旱涝保收、哪怕出现天灾减产也能拿到最低收入外，还享受与骑士领的合同工（与临时工有区别）同等级的福利待遇，农具由骑士领提供，按季节领工作服和劳动鞋（就是胶鞋），每月能领到油、粉、面等员工补贴……

    复仇之月虽然深宅，但并非不知民间疾苦，了解了骑士领对种植园的管理方式，他就算没当过农民，也知道在这种雇佣条件下，农民能不全力工作才比较奇怪——就算是在国王的庄园里种地，也不可能有比这更好的待遇了！

    “艾萨克·罗宾斯……！”复仇之月轻声呢喃出这个名字，多年来平静如死水的心底再次为了别人心潮澎湃——虽然对方只是个看上去颇为年轻的、没有什么传奇性身份也并不特别光彩夺目的小骑士，但仅看他表现出来的宽厚仁义胸怀，便值得复仇之月产生结交之心。

    揣着这样急切激荡的情绪，复仇之月匆匆赶回骑士领。

    然后吧……途经二区、听到战球场中传出的比早上更沸腾的喧哗声后，复仇之月脚步一拐，又摸了进去……

