    “还请前辈放心，目前，我青云门倒也没什么敌人。让南宫小姐去我青云门散散心，这其实也没什么。”

    韩进随后又补充了一句，态度很是肯定。

    “就是就是！”

    南宫羽灵也附和着点了点头，“我只是去散散心而已，能有什么危险？别拿什么规矩跟我说事，规矩什么的，最讨厌了！”

    “你这丫头！”

    南宫烈是真的拿自己这个侄女没办法。

    说又说不过，打又打不得，他又能怎么办呢？

    除了妥协，他也没有别的选择了。

    “大不了，我就在这里逗留一段时间。如果她遇到了什么危险，我直接出手，将她带回你赶紧也就是了。”

    打定了主意，南宫烈又深深的看了韩进一眼，冷冷道：“小子，我家侄女可就交给你了。她在青云门期间如果出了任何闪失，我为你是问！”

    “放心，每个加入青云门的人，那都是我的兄弟姐妹。只要有我韩进的三寸气在，就必然有我门下弟子的蓬勃生机。”

    韩进拍着胸脯，信誓旦旦的做出了保证。

    “希望你能说到做到吧！”

    南宫烈也没有再就接这一点，而是冷冷的接着道：“走吧，我送你们回青云门。大侄女，见了青云门之后，如果你后悔了，我可以立刻带你回家族。”

    “到时候再说吧！”

    南宫羽灵不耐的挥了挥手。

    很显然，此刻的她已经迫不及待，想要要早点见到青云门了。

    看着小妮子此刻的样子，南宫烈不由得暗暗摇头，而韩进则是心中颇为忐忑。

    “如果看到了青云门的破败，这妮子直接选择弃我们于不顾，那我可就尴尬了啊！”

    心中如此想着，但韩进表面上却是不动神色。

    招收到了两个人，这已经算是不小的收获了，再多逗留也没太大意义。

    再加上有南宫羽灵在不停催促，韩进索性也就放弃了其他想法，直接选择了打道回府。

    一路上无话，众人很快就返回到了青云门。

    落在青云门的山门外，看着眼前这个破落的宗门，南宫烈是连连的唏嘘摇头。

    而反观南宫羽灵，小妮子却是显得颇为兴奋。

    她这儿看看，那儿瞧瞧，看到什么都觉得新鲜，瞧见什么都觉得好玩。

    “这丫头！”

    一旁的南宫烈看着小妮子的表现，忍不住无奈的摇了摇头，实在是不知道该说什么好了。

    “人呢，总是在一个地方憋着，容易憋出毛病来。特别是修行者，行万里路，红尘炼心，这对修行是相当有益处的。总把小姑娘当成金丝雀，保护在家里，这和囚禁也没什么区别了。”

    韩进在一旁悠悠的开口道，而这一番话落在南宫烈的耳朵里，却是让他不由得一怔。

    南宫烈转过头看着韩进，眼底闪过了一抹讶然。

    “真是没想到，你竟然能说出这样的一翻话来。我还以为，你这个小宗门出来的修士，根本不可能有什么见识呢。现在看来，是我太小瞧你了。”

    南宫烈的语气很是诚恳，若非是顾忌身份，估计他是不会吝啬给韩进鞠一躬的。

    “献丑了，见笑见笑，哈哈。”

    韩进哈哈一笑，却是也没再多说什么。

    招呼了众人一声，韩进便当先迈步朝着宗门内走去。

    才刚走出没多远，韩进迎面边看见了一群人走了过来。

    看到走在最前面的那个人，韩进先是一愣，嘴角继而挂上了一抹意味深长的微笑。

    “青霭婆婆，你好啊！”

    韩进大步流星的走上前，对着被人们簇拥在中间的青霭婆婆微微一躬。

    “嗯！”

    淡淡的应了一声，青霭婆婆刚想要再说点什么，目光却是一下子被南宫烈给吸引了。

    “好精深的修为，他是谁，和这小子是什么关系？”

    皱了皱眉，青霭婆婆的眼中闪过一丝狐疑，但很快就被她给掩饰了过去。

    而青霭婆婆在观察南宫烈的时候，南宫烈同样也在观察青霭婆婆。

    高手间的气机感应是很敏锐的！

    虽然他们都没有放开气息，但南宫烈却是能够感受得到，青霭婆婆的修为绝不在他之下。

    “这个落魄的青云门，竟然还和这样的高手有来往吗？如此的话，那我让羽灵留在这里倒也不是不可以。”

    这样想着，南宫烈心中的担忧和焦躁倒是平息了不少。

    而这个时候，青霭婆婆已经收回目光，转而对韩进说道：“你小子这是干什么去了？老身好不容易才来了一趟，结果你却不在宗门里，这实在是有些说不过去啊！”

    “婆婆你事先也没说你要来啊！”

    韩进无辜的耸了耸肩，“若早知道婆婆你要来，那我也就不会出宗门了。所以，这个礼婆婆你可挑不得。而且，我离开宗门也是为了做正事。这不，我又为宗门招揽了几个人才。”

    一边说着，韩进一边招呼常天宇等人过来，逐一给众人开始介绍。

    “这位是常天宇常道友，这位是南宫羽灵道友，他们也已经签订了入宗契约，以后大家就是一家人了。还有这位！”

    韩进抬手指了指南宫烈，郑重其事，拔高了声音介绍道：“这位是南宫烈前辈，南宫羽灵道友的叔叔。这次是专程陪南宫羽灵道友过来看看的，大家欢迎啊！”

    说完，韩进就带头鼓起了掌。

    陪着青霭婆婆过来的，是青云门的全体长老。

    他们虽然修为尚浅，但见识却都足够广博。

    南宫家的威名，他们自然是听说过的。

    一听说这位是南宫家的人，众人都表现得十分激动，纷纷跟着韩进鼓起了掌。

    众人中，也唯有楚绝和慕紫鸢表现得淡定一些。

    他们并不是青州人，南宫家的威名虽响，但对他们而言却没有太大的冲击力。

    南宫烈的感觉是何等的敏锐，他只一眼便看出了楚绝和慕紫鸢的不凡。

    特别是楚绝，那种浑然天成的傲然气度，以及那近乎完美的容貌，让南宫烈的心中生出了无限的猜想。

    “看这人的气度风采，他绝对是某个大势力的弟子。这小小的青云门，为何能吸引这样的人才？还真是奇怪！”

