    第一更到了，求支持！

    ————————

    第四百六十一章中期第四位

    道胜老祖又看了一眼柳天灵，说道：“你虽成就八品金丹，却是用了三份天阶下品的天地灵物，只能是八品金丹当中最差的一种，比不得姜天林，若是没有锻灵丹，想来你也应当与冯虚道一般最多只能熔炼两份天阶下品，不过实力却是还要比冯虚道差上半筹。”

    柳天灵面色不变，口中却道：“道胜前辈慧眼如炬，晚辈佩服。”

    道胜老祖一眼便将姜天林夫妇的底细瞧了一个七七八八，旁边的道衍老祖脸色却是变了一变，他知道道胜老祖这般评论除了是给真灵派添加些压力之外，也是在告诉他，这夫妻二人的确有联手同他相抗衡的实力。

    八品金丹，当年北海修炼界只有道胜老祖与天象老祖二人成就，现如今真灵派的二代弟子当中居然有两人成就了八品金丹，而且还是掌握了真灵派的镇派传承秘术“齐眉如宾”这种能够越阶挑战的神通，真灵派凭借着天帆天雪夫妇便能够同道玄老祖抗衡，这也是真灵派能够与玄灵派分庭抗礼的最重要凭借，而一旦姜天林夫妻二人也进阶锻丹中期，那么玄灵派必然要被真灵派以绝对优势压倒，更何况现在的姜天林摆明了就如同当年的道胜老祖一般惊才绝艳，一旦也成功进阶法相后期，北海修炼界哪里还有玄灵派的立足之地！

    道胜老祖点了点头，又看向天帆老祖，道：“天象今日不在，看来真灵派现在是你当家，有些话便对你说了吧，道石这一次居然被贵派的李玄阴偷袭成了重伤，看情况虽说比当年的天康好上不少，可是没有五六十年的静养怕也恢复不过来，以道石的修为根基，虽说进阶法相中期极其渺茫，但多少还是存了一线希望，但这一次重伤，五六十年的时间耽搁了用来养伤，修为得不到半点进步，进阶法相中期的最后一丝希望算是灭了，所以这番前来便是要为道石师弟讨要一个公道。”

    天帆老祖尚未说话，天雪老祖在一旁便骂道：“那道石不过修为受损，我玄阴师侄却是陨灭，你要来讨公道，我真灵派还要向你玄灵派讨公道！“

    玄灵派的道衍老祖这时也开口反驳道：“笑话，一个锻丹期的小修罢了，如何能够同法相老祖相比？”

    这却是昏话了，玄阴真人成就七品金丹，以他锻丹后期能够将道石老祖偷袭重伤的本事，进阶法相期之后，将来的成就绝对在道石老祖之上，在真灵派看来，玄阴真人此举根本就是做了大大的亏本买卖，当然，罪魁祸首便是那冰螭敖玉。

    天雪老祖柳眉倒竖，指着道衍老祖骂道：“放屁！道石当年杀了玄阴师侄的妻子，杀妻之仇不共戴天，玄阴师侄为妻报仇，天经地义！”

    道衍老祖讥笑道：“不过是个妖孽罢了，道石师弟将其灭了那是为你真灵派清理门户，你们不买人情也就罢了，居然还恩将仇报，将我道石师弟重伤，难不成你真灵派果真与妖族相勾结了？先是娶了个妖女，再是一个妖族的小舅子，恐怕贵派还藏着一个人妖结合的孽种吧？听说贵派李玄阴平生只有一个亲传入室弟子，叫什么殷玄楚的，还是你真灵派的天才修士，恐怕贵派多数人都不知晓他的身份吧？”

    天雪老祖脸色变了一变，正要开口反驳，道胜老祖却开口道：“自古人妖不两立，贵派知道应当怎么做，贵派玄阴真人之死不就先是受了妖女的诱惑，又中了妖族修士的挑拨，才最终酿成了如此悲剧，可说是咎由自取。不过那玄阴终究是贵派二代弟子当中的翘楚，此番我道石师弟之事，贵派是定然要承担下因果的。”

    天帆老祖此时脸上也没了笑模样，沉声道：“你待如何？”

    道胜老祖悠然道：“黄离岛，黄离岛方圆千里范围内的大小岛屿尽数归还我玄灵派，那里原本就是我玄灵派的势力范围，却被贵派鸠巢雀占数十年，这番归还也是天经地义！”

    且不说黄离岛方圆千里的大小岛屿几乎将地坤岛下辖的几乎所有岛屿尽数包括在内，单单是一座黄离岛，现在其地位就不再一座中兴岛屿之下。

    天帆老祖这时阴沉的脸色却是突然笑了，道：“如此，那便做过一场，也让在下夫妻二人看看道胜师兄这五十多年过去，修为究竟达到了何种境地！”

    话音刚落，天雪、天帆和道胜老祖三人便突然消失在了天灵山的阵法护罩之前，紧接着一声比炸雷还要猛烈的轰鸣声突然在天灵山外的高空当中爆开，整个天地突然变得忽明忽暗，风起云涌之间，海面上涌起数十丈高的海啸巨浪，巨浪翻滚间，向着地面八方用去，其中一个方向正对着天灵山而来，又是一声轰响，巨浪撞击在天灵山的阵法护罩之上，炸成漫天的银白水花。

    道衍老祖一步当先，冷笑道：“我倒要看看凝练了八品金丹进阶法相期的修士到底有什么厉害！”

    这话以道衍老祖长了姜天林夫妇一辈的身份来说，听在旁人的耳朵当中却已经变得发酸了。

    姜天林老祖朝着柳天灵老祖笑了笑，却见柳天灵老祖依旧一副冷若冰霜的模样，居然先一步挥出了九条细长的宛若浣纱一般的青色水流，向着道衍老祖缠绕而去。

    道衍老祖“嘿嘿”一笑，身后突然出现了一道黑色门户，道衍老祖向后一退，整个身子顿时被黑色门户吞没消失，柳天灵老祖冷哼一声，身形紧随着不见，只留下姜天林老祖尴尬的笑了笑，随即也不见了踪影。

    冯虚道主动向着天降老祖出手，两人却是没有施展空间神通，而是一路大战向着高空当中上升而去。

    道礼老祖看了看面前的天炉老祖，轻叹一声，道：“当年你我二人本身最好的朋友，切磋炼丹之术，探讨修炼之法，交流灵草培植之术，不料你我在门派当中地位越来越高，反而不能像先前那般无所顾忌，现下更是要兵戎相见，当真是世事无常。”

    天炉老祖神色间也显露出缅怀之色，但很快便将这些情绪隐藏了起来，道：“你我道不同，不相为谋，今日战过便是。”

    道礼老祖点头，正色道：“你我也算知根知底，论修为你积累要比我深厚，可我手上有煮海炉，反倒压你一头。”

    天炉老祖冷笑道：“且打过再说！”

    陆平在地穴当中静等了数日，陆大贵终于回返，并给陆平带来了两个坏消息：一个是整个深海妖域当中，已经有数个种群的妖修组成了搜索队伍，正在妖域当中搜查陆平的踪迹，其中冰螭一族的族长敖玉更是拿出一件地阶上品的天地灵物作为击杀陆平，为其子报仇的悬赏。

    陆平听到这个消息倒是颇为好笑，冰螭一族现在怕是只剩下了敖玉一人，居然还摆出了族长的架子，不过这冰螭一族倒也不愧为是曾经的顶阶妖族，即使到了灭族的边缘，这底蕴还是存在的，一出手便是一件地阶上品的天地灵物，足够北海锻丹期的妖修疯狂了。

    第二个消息便是传闻北海人族两大门派玄灵派与真灵派因为玄阴真人刺杀道石老祖之事而展开对峙，双方大战一触即发，深海妖域当中的妖族修士兴高采烈，已经商定了要在两派大战之时会突袭两派外海的岛屿。

    传言当中还特别提到了黄离岛，那里将会是妖族重点突袭的目标，据传将会有锻丹后期的妖修亲自主持攻略黄离岛。

    黄离岛在整个北海妖族的锻丹期修士眼中，就是一座耻辱的象征，黄离岛在深入妖族腹地已经屹立了超过十年的时间，在妖族一向占据优势的局面当中，黄离岛就像是一枚肉刺，让整个妖族的修士如鲠在喉，在黄离岛外碰的头破血流，仅锻丹中期的妖修在此陨落的就超过了五位。

    当听说妖族将大举进攻黄离岛，陆平再也无法在地穴当中安坐，尽量按捺住急切返回的心情，沉声向着陆大贵问道：“大贵，返回的路径可曾打探清楚了？是否有把握出得了深海妖域？”

    陆大贵点点头，道：“主人放心，大贵会混在众多妖修当中，尽快赶回黄离岛。”

    陆平点点头，将一块阵盘交给陆大贵，同时还有一柄传音剑，道：“到了黄离岛附近，你不要露面，以免被岛上的修士发现打杀了，现在黄离岛上可不只是些溶血期修士了，上面往来的本派锻丹期修士也是越来越多，你先将传音剑发出，等胡师姐或者陈师兄前来接应，然后再将这块阵盘交给胡师姐，剩下的事情便不用管了。”

    陆大贵点点头，道：“主人且放心，大贵会尽快赶回去。”

    陆平笑道：“无妨，你刚刚进阶锻丹期尚未来得及巩固修为，一路上最重要的便是安全，至于时间的早晚并不重要，这座地穴极其隐秘，短时间内妖族不会寻到这里来。”

    话虽如此说，可事实上陆平的心思早已经飞到了黄离岛之上。