    “觉得我说话难听是吧？”

    “那你倒是在这里买套房子啊？”

    “追我女儿的人大把去了，凭什么看上你那窝囊儿子？”

    “追我女儿的人，哪一个又不是富二代？”

    “甚至还有前副市长家的公子，这样比起来，你算什么东西？你儿子又算什么东西？”张小曼妈妈一直憋着一口气，现在直接开口骂道。

    而且到处都看了，洛父始终觉得贵买不起，让她想先弄一套房子的计划已经泡汤了。

    “你这话”

    “我这话怎么了？”张小曼的妈妈直接打断了洛父。

    “你儿子有车还是有房？”

    “看了一大圈了，你们连套房子都买不起，凭什么娶我家闺女？”

    “看看你的穿着，再看看你那儿子的德性。”

    “十万一平方你嫌贵？买不起只能说明你穷。”张小曼妈妈鄙夷的对洛父大声说道。

    而且这里可是售楼中心的大厅，虽然现在人还不多，但是这样当众斥责洛父，已经算是非常过分了。

    “别觉得我说话难听，穷就好好的认清自己的地位，本本分分的回乡下去娶个村姑，你以为城里的姑娘那么好娶？”

    “还有，今天房子的事情没有搞定，以后就不要来我家，给了你机会都不懂珍惜。”张小曼妈妈指着洛父鼻子骂道。

    洛父本就是个老实人，也不善言辞，被张小曼妈妈这一样一说，顿时气的脸色通红，但是又找不到话反驳。

    “这位大姐，你这话未免有点难听了吧？”忽然一道声音出现，带着一丝不满。

    张子君实在有些看不下去这个女人了，太盛气凌人了。

    而且把一个老实人给气成那样，也实在有些过分。

    “你管谁叫大姐呢？还有你说难听？我这话说的不在理吗？”

    “他要给自己儿子娶媳妇不该拿出点诚意？”

    “我家闺女后面拍着队的被人追，全是富二代，他家就一个县城里来的，本来给他了一个机会，但是他却不知道珍惜！”

    “比起那些富二代，谁会愿意把自己闺女嫁给一个穷小子？”

    “小伙子不是我说你，你们这样的年轻人就算有点拼搏和成就又怎样？”

    “他儿子现在一千八一个月，不吃不喝，要攒够一套房子的钱得要一百年！他儿子能活那么长时间？”张小曼的妈妈不依不饶，叉着腰说道。

    “小曼她妈，你别把人看扁了，我相信我们家洛尘一定会有出息的。”洛父实在是被气的不轻，憋了半天才憋出这么一句话。

    “嘿，老娘今天就把话撩这里了，就凭你那窝囊废儿子，这辈子能有什么本事？”

    “自己靠不住，拼爹也拼不过，一套房子都能难住，你倒是给我说说能有什么本事？”

    “追我女儿那个小陈，人家里一套海景别墅，价值一千多万，就你儿子那一千八的底薪，你算算得多少辈子才能买得起？”

    “有出息？下辈子下下辈子，都不可能！”张小曼的妈妈一张嘴确实狠毒。

    而且她的确看不起洛尘，和陈超比起来洛尘真的差太远了，连一套房子都买不起，这样的人这辈子就该打光棍。

    洛父又被这几句话给气着了，恰好这个时候洛尘终于到了。

    “爸。”洛尘走进来了。

    而张小曼不屑的看了一眼洛尘，然后张口就要讥讽之时。

    忽然有人抢在了他的前面。

    “洛总，你怎么来了？”张子君抢先开口道。

    “这是我爸。”洛尘看向了洛父。

    而张小曼的妈妈又不是聋子，当然也听清了那句洛总。

    “你刚刚叫他什么？”张小曼的妈妈问道。

    “洛总，这是我们的老板。”

    “哈哈哈，你们老板，你看他那个样子像老板吗？”张小曼的妈妈讥讽了一句。

    “请你睁大你的狗眼看清楚！”张子君终于忍不了了。

    原本对待客人，张子君无论如何都该控制自己脾气的。

    但是一来本身就因为刚刚的事情有些讨厌张小曼的妈妈。

    二来则是居然张小曼妈妈讽刺的居然是自家老板的亲爹，这可就有点过分到极致了。

    所以张子君终于忍不住了。

    “拿你的狗眼注意一点，这确实是我们老板，也是整个盘龙湾房地产的主人。”

    “更是你口中那个这辈子，下下辈子都买不起房的人。”

    “也是，你狗眼看人都是低的，这也不怨你。”张子君在一旁讥讽了一句。

    而张小曼的妈妈这下子可就真的有点发怵了，洛尘难道真的是盘龙湾的老板？

    张子君冷笑一声，然后让人拿出一个合同递在张小曼妈妈眼前一看。

    张小曼妈妈差点没眼前一黑倒过去。

    就连洛尘父亲都有些不可置信。

    “臭小子，这是怎么回事？”洛父手都有点抖了。

    “嗨，爸，你说你老这么折腾干嘛？”洛尘笑了一下。

    “你还买房买到自家儿子头上来了，你看那边的沙盘，那几千套，加上后面的别墅，全是你儿子的，喜欢哪栋？”

    “你随便挑，当然都喜欢也没关系，我全留给你。”洛尘笑了笑。

    “到底怎么回事？”洛父还是有些不可置信。

    “回头跟你好好的，慢慢的解释。”洛尘笑了笑。

    “那些房子真的是你的？”张小曼妈妈现在才回过神来。

    洛尘却冷笑一声，看着张小曼的妈妈道。

    “张小曼没跟你说吧？盘龙湾是我的，甚至张小曼上班的那家公司现在也是我的。”

    张小曼的妈妈则是真的有些目瞪口呆，甚至现在换做她脸上通红火辣辣的了。

    刚刚还赌咒发誓的诋毁人家，人家这辈子都不可能买得起房，这辈子都不可能有出息，但是转眼间，人家直接变成了她高攀不起的豪门。

    房地产到底有赚钱，她只要不傻就肯定知道。

    看着周围那些销售戏谑的眼神，犹如一支支钢针扎在她的脸上，让她觉得，似乎这辈子都没这么丢人过。

    而洛父确认一遍了之后，终于开口道。

    “好小子，真给你爹爸长脸。”“亲家，你看这都是误会，真的是都是一场误会。”张小曼妈妈忽然打着哈哈说道。

