    “什么？”

    说真的，听到这个消息，王昊是真的很激动。

    自从上次在自家小山头上，给老爹迁坟以后，发现母亲的骨灰盒里居然是空的。

    这件事儿就萦绕在了他的心里头，成了一根刺儿。

    父亲，真的叫王志远吗？

    母亲，真的叫吕薇？

    不是王昊小说、电视剧什么的看多了，总是往什么阴谋论这方面儿联想。

    实在是……他仔细的回顾了一下老爹生前的种种情况，总是觉得好像有哪里有些不太对劲儿的样子。

    从小到大，没有和任何亲戚有过往来，住的房子，更是独行独栋，几乎都出了村儿。

    没有什么左邻右舍，跟村儿里人抬头不见低头见的，也只是点头之交。

    在白石沟生活了十年左右，连半个朋友都没有……

    这正常吗？

    人类是群居物种，作为一个正常人，至少……也应该保持着最起码的社交吧！

    然后，老爹却偏偏什么都没有，也什么都没留下。

    小时候那会儿自个儿倒是还没什么太过特别的感觉。

    但是如今长大了，再加上迁坟的事儿，这么猛的回过头来一想，王昊忽然觉得，他的父亲，就像个谜一样！

    好像不管做什么事，都是淡淡的，不留半点痕迹。

    就仿佛是在故意躲着什么……

    如今，终于要接触到真相了！

    王昊很激动，所以他一听到姜茶的话，一看到她从包里拿出一只档案袋，直接就噌的一下，从地上跳了起来。

    呃……

    下一秒，由于“西装暴徒王某人”的本能反应太过明显，姜茶的视线，不由自主的向下看了过去。

    然后，她的整张脸唰的一下，当场就红了。

    姜茶整个人的身体，就好像中了游戏里的石化术，瞬间僵在原地。

    而察觉到这一切的王昊，脸也比之前更红了几分，他简直恨不得把这破玩意儿给剁了。

    这是你该展现雄姿的表演时间吗？

    “那什么……不是你想的那样，我……你相信我，我是一个医生，这只是人类的一种正常反应，不受主观意识控制的，它是自己……”

    “滚！”

    事实证明，有轻度暴力倾向的人，有时候就是这么不讲道理！

    姜茶前段儿时间，是怎么被从刑侦系统，给踢到了交通系统的？

    因为，她一言不合就打人！

    而现在，姜茶一言不发就动手了！

    几乎是在看到某些不可描述的物事的那一瞬间，她几乎想都不想，抬脚就朝着王昊那很凸出的方向踢了过去。

    要命！

    刚才被踹的是肚皮，姜茶又道过歉，这个勉强还能说得过去，男子汉大丈夫，从小被打出来的铜皮铁骨，挨一脚也没啥。

    但是，现在的这个地方绝对不行，这可是要拆祠堂啊！

    连忙伸手一抓，王昊成功抓住了姜茶的右脚踝，但也恰恰就在这一刻，他的脸色却猛的一变。

    因为有些事情，终究还是不以个人的意志为转移。

    比如说，此时此刻，腰酸腿软，已经完全被吴倩倩给榨成软脚虾的西装暴徒王某人，在被姜茶这一脚踢来所造成的巨大惯性下，两条腿猛的一软，就这么又一次不受控制的倒在了地上。

    “啊！”

    两声惨叫，几乎在同一时间，从王昊、姜茶两个人的嘴里发出。

    王昊会叫，是因为他疼。

    而姜茶……其实，也是因为疼。

    这并不是一句废话，实在是因为，王昊在倒下去的同时，手里还抓着姜茶的右脚踝。

    所以，姜茶……她劈叉了！

    她就这么被强行意外的开了个左右一字马，而且两个人的某些部位，就这么很巧合的紧贴在了一起。

    然而，对于这么美丽的巧合，王昊实在是没心情去享受和感受。

    实在是他感觉自己的哪里仿佛被砸断了……

    王昊很痛，对于男人来说，这种痛苦……是世上最大的煎熬。

    尽管他并不想以性别来为男人、女人之间各自贴上标签儿。

    但事实证明，他这个男人在遭受巨痛的时候，连声音都发不出来，只能倒吸着凉气来缓解痛苦。

    而姜茶这个女生，哪怕她有暴力倾向，哪怕她受过专业的格斗训练，应该也没少挨过打，但她此时此刻，却是疼得直掉眼泪，而且还是一边掉着眼泪，一边哀嚎着。

    “喂，你别嚎了行不行？我也很疼的！”

    “我……我站不起来……”

    此时此刻的姜茶，其实她也并不想掉眼泪，但这种事根本就不受她的控制，眼泪就是止不住的自己往下掉。

    她疼得声音里都已经带上了哭腔，只觉得这两条大长腿，都已经像不属于了她似的。

    而且，虽然动作上不受控制，可稍微动一下，就疼得她整个人都直哆嗦。

    “别动，我疼！”

    听到姜茶喊疼，刚想把她劈在自己脑袋上的腿给移开，自己先站起来的王昊，顿时没好气的翻了个白眼：“明明是你先动的手，现在你怪我咯？”

    “不怪你怪谁？！”

    剧痛之下，姜茶的声音，显得有些歇斯底里：“要不是你跟我耍流忙，我能踢你吗？”

    “我……”

    这话说的好有道理，我居然无言以对！

    晦气！

    “啊！！！”

    然而，不管姜茶再怎么叫唤，王昊还是把她劈在自己身上的那条腿给移了开。

    捂着自己被砸到的要害处，原地跳了两下，虽然还是很疼，但是看着它依然保持着很凸出的造型后，王昊放心了。

    他现在，算是对“痛，并快乐着”这句话，有了新的理解。

    疼是疼了点儿，但是看它现在的造型，就知道没什么大事儿！

    只不过……

    和自己比起来，姜茶现在的伤势，倒是不轻。

    管不管她？

    这个问题似乎不需要考虑，因为王昊很清楚，哪怕是离白石沟最近的卫生所，赶到这里起码也得十五六分钟。

    关键的是，就卫生所的那种条件，这样的伤势……肯定还得转去县医院。

    至于直接打电话叫救护车来，这基本上也不需要考虑。

    最快也得二十分钟，这还得是在不堵车的情况下。

    一来一回，起码四五十分钟，快一个小时了！

    算了，我还是自己来吧！

    无奈的叹了口气，看着造成眼下这种局面的“罪魁祸首”姜茶，王昊郁闷道：“你先忍一下啊，我给你按个摩，松弛一下肌肉，看你现在这情况，没伤到骨头，顶天也就是个韧带拉伤而已，我能治好的……”

    “你别碰我，你给我走开，滚啊！”

    “别闹！”

    说着话的工夫，王昊的两只手，已经按在了姜茶的大腿上……

