    “六月末，七月初，我们一起来人类一败涂地！”

    “聚游最新游戏，人类一败涂地24小时销售量超过9万！”

    “暑期开始了，铭心工作室给你最大的惊喜，但玩家表示自己快乐并且痛苦着。”

    “游戏新世代，折磨队友，折磨自己，折磨系列成为玩家新宠！”

    ......

    第二天一大早，各式各样的新闻，铺天盖地的出现在网络上。

    其中最引人注目的就是一条关于山城游戏协会的。

    【山城游戏协会向陆明先生致以最真挚的歉意！】

    ‘此次事件，经过好心人的提醒，山城游戏协会认真调查之后发现，一切事情起源于唐家国，在他的裹挟下，员工小王被迫在网络上发了帖子，引导了舆论方向，给陆明先生带来了困扰，在此，山城游戏协会对此做出了最终的决定，终身取消唐家国参与国家官方艺术组织的资格，并且按照相关法律规定，对其进行罚款，小王因为受到胁迫，所以从轻处理，停职三个月。’

    在这个公告发出来之后，所有人都明白了怎么回事。

    “原来是这样，竟然是有内鬼。”

    “我当初看唐家国这个老家伙就不像好人，果然是这样。”

    “楼上你又改ID？”

    “你mua的！你特么到底是怎么认出我的？？”

    至于小王，虽然很多人不满对他的惩罚这么轻，但在了解了事情真相之后，也不得沉默了下来。

    百善孝为先，孝顺的人，一定不是坏到骨子里的。

    而像小王这样的普通人，更是引得了不少人的共鸣。

    “情有可原吧，如果我母亲重病的话，走投无路的情况，应该也会这样选择吧。”

    “山城游戏协会这一次处理的还算不错，不仅剔除了唐家国这个毒瘤，还帮小王垫付了医药费。”

    “有一说一，确实！”

    除了早就对陆明又所了解的人之外，因为这次大瓜的原因。

    让一部分不明真相的其他观众，也开始搜索起陆明这个人。

    看到搜索引擎中出现的资料，所有人对陆明都惊为天人！

    然后兴冲冲的去购买了抡大锤、猫里奥还有人类一败涂地。

    然后在半小时之后，来到了陆明的微博下面，对他破口大骂，然后顺带还说了一句，游戏不错。

    而随着这种现象，人类一败涂地的销售量也是水涨船高，销售单价35元的游戏，一晚上就超过了9万，销售额虽然没有抡大锤高，但销售金额确实超过了不少。

    更是再一次稳稳地站在了新游榜头名的位置！而且还在不断的增长着！

    早上，起床后，陆明刚准备去洗漱，就被一脸兴奋的张景成三人拉住了。

    并且告知了他这个振奋人心的消息。

    陆明闻言，咂舌。

    好家伙，一大早就传来这么好的信息，看来今天一定是不错的日子！

    打开电脑，陆明登陆了作者后台。

    看到明晃晃400多万的销售金额，脸上露出了笑容。

    没有什么比收获的时候，更令人兴奋了。

    虽然不至于说发财，但距离开始大型游戏制作的日子，越来越近了！

    过了好半晌。

    张景成一脸笑意的说道：“这再过几天时间，资金就快到两千万了吧，陆总，你打算怎么办呢？”

    陆明笑道：“不急不急，咱们赶紧洗漱，一会先去教室，然后今天咱们有别的安排。”

    张景成三人闻言都连连点头。

    几人洗漱完，随便找了一个早餐店吃完早餐之后，直接去了教室中。

    这时候，赵大海三人已经到了。

    闫欣然和乔倩倩估计也在路上。

    过了五分钟左右，她们两个也到了。

    陆明看人齐全了，拍了拍手，吸引了所有人的注意力。

    “相信大家都注意到了今天早上的新闻，我也在后台确认了，人类一败涂地这款游戏，大成功！”

    “所以，我决定，给大家准备一个大红包！每个人都有！”

    他的话说完，所有人都兴奋的叫了起来。

    一早上起床的困倦之意，一扫而空。

    陆明看着这一幕，脸上也露出了笑容。

    他不是资本家，也不是吸血鬼。

    当然会尽可能的给员工谋取福利，这样他们才能更努力的工作啊。

    “大伙别急，一会我通过转账的方式直接把红包发给大家，一人两万，一些心意。”

    张景成三人闻言咂舌。

    两万啊，这还不多，陆总大气！

    赵大海几人也有些兴奋，虽然两万块钱，在他们看来确实不太多，但从老板手中收红包，他们还是第一次啊。

    只有闫欣然和乔倩倩表情没怎么变化。

    “咱们今天还有一件事情需要完成。”

    等安静下来之后，陆明再次张口说道。

    众人都全神贯注的看着陆明。

    “这教室，咱们不用了，今天全员出动，一定要找一个合适一点的写字楼，作为咱们未来的根基。”

    赵大海点头：“确实，是应该找一个正规的办公场所了。”

    张景成也点头。

    王学：“当时学校表现出那个态度，咱们还是离开更好一点！”

    宋宁则是迟疑的说道：“学校这边好交代吗？”

    关于这一点。

    闫欣然张口说道：“没关系的，这件事交给我，绝对没问题。”

    陆明现在已经知道闫欣然似乎不是简单的教师，听她这么说自然没有拒绝。

    “嗯，那就麻烦你了，欣然。”

    闫欣然嘻嘻一笑。

    乔倩倩白眼一翻。

    她现在已经有点理解闫欣然的想法了，陆明虽然现在还是一个小工作室的老板。

    但他的才华，绝对不会止步于此，说不定真的能在未来的某一天跻身于龙国几大厂商之一。

    到那个时候，她和闫欣然的身份还真不够看了。

    “唉，闫大小姐的眼光确实比我要强啊，我酸了，闺蜜你说我该怎么办？”

    闫欣然闻言，顿时警惕的盯着乔倩倩。

    盯的乔倩倩都感觉有点发冷了。

    连忙说道：“我开玩笑的，开玩笑的！”

    闫欣然这才轻轻哼了一声。

    乔倩倩见状，唉声叹气。

    “还说是最好的闺蜜呢，为了一个狗子就把我给抛弃了，人间不值得啊啊啊！”

    【作者题外话】：应广大读者的要求~~今天努力加更了一章，感谢大家的支持，还有奥，书改名了，不过不影响阅读，我会继续保持稳定更新的！！~~谢谢大家的票票~~~

