
　　皇帝盛怒之下，朝廷开始快速运转，一只五百人的队伍，在宣城校尉郭镇虏的统帅下，出城去护送陈昭了。

　　香河县的县令收到消息，当然也会安排民壮过去。

　　两方队伍赶到，陈昭便可以大摇大摆的去津门了。

　　当中央朝廷为此事开始各方调查的时候，此时紫金街薛府宝钗的小院之内，凤姐正懒洋洋的坐在一旁，和宝钗谈天说地。

　　这就是凤姐的精明之处了，自从凤姐卸了管家的差事，有促成了薛宝钗嫁给陈昭做平妻，便时不时的来紫金街做客，就是为了联络感情。

　　以后和陈家做生意，还得指望宝钗美言几句呢。

　　对了，以宝钗的聪慧，说不得是她主持陈家的生意呢。

　　而一旁陪坐的，则是惜春。

　　此时屋子里的人，表情都十分严肃。

　　原来宝钗之前一个多月没去大观园，前两天去了一趟，所以今日聊天才随口问起，素日在王夫人身边的大丫鬟金钏怎么不见了。

　　才听到凤姐叹了一口气，方道：“金钏已经死了。”

　　凤姐将事情详细情况简单地说了一下，道：“……她素日是个心高气傲、嘴上轻浮、最能见风转舵的，是二太太身边的第一得意人，上上下下都捧惯了的，自从我不管家后，她便过来传个话都不知道行礼，因此我也很看不上她。只是到底也有几年的情分，怎么就那么想不开，就这么死了呢？”

　　身后的李嬷嬷插嘴道：“二奶奶，恕老奴说句公道话，这事，你们府上二太太却是没错的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凤姐道：“我如何不知道二太太没错。便是我，若我身边的丫鬟在我跟前与我儿子调笑，教唆我的儿子去捉庶子和丫鬟的丑事，我也必是不肯饶了她的。按我的脾气，只怕比二太太更激烈——二太太好歹还为了宝玉的名声着想，只说她是打坏了东西撵出去的。我只是想不通，金钏儿怎么就跳井了？二太太还算慈悲，准了她把素日积攒的梯己都带了出去，人还好好的，又有钱，她老子娘也有脸面，自己府里不好配人，求了二太太，放了身契，聘去外头做个正头夫妻难道不好？”

　　惜春道：“二嫂子，她若甘心放出去做个平头百姓，也不会当着二太太的面与二哥哥调笑了。”

　　凤姐一怔，苦笑不已。

　　也是，见惯了府里的荣华富贵，那些丫鬟们哪里还看的上外头的生活？

　　府里有“志气”的丫鬟，都想着做爷们的姨娘呢。没见那素日最贤良的袭人，早一两年就勾引着宝玉成了好事，以李嬷嬷的眼神，早看出那秋纹碧月只怕也不干净了。那些个丫鬟，就想着先挣上姨娘，而后再拢着爷们生下个一儿半女，日后自己也就是主子了，出入有人跟着，行动有人伺候着，睡金窝盖银被，富富贵贵的过一辈子。若儿女再争气些，给自己挣个诰命，将来自己可不就跟老祖宗一样了么。

　　凤姐叹道：“一个个净想着痴心做梦呢。家生子的丫鬟就是卖了死契的奴婢，也就不重规矩的人家随意称呼一声姨娘，正经的连妾都算不上。

　　府里最正经的例子便是赵姨娘。

　　她颜色好，极得老爷贾政宠爱，生了一子一女。

　　可是女儿探春是个聪敏的，压根不敢认她，明里暗里只敢喊姨娘。

　　而那个儿子贾环，更是不成器的东西，

　　若不是探春想方设法打发他去锦衣卫训练，还不知道有什么好下场呢？

　　在封建时代，当家主母打杀买卖那些上不得台面的姬妾通房，乃是天经地义的权力。

　　无人能够质疑。

　　便是老爷公子还都不能说半个不字。

　　最典型的不是王夫人，也不是凤姐。

　　而是李纨。

　　别看她平日里管家温良平淡，有什么事情便问王夫人，几乎不做什么主，但过去也曾是个杀伐果断的主。丈夫贾珠去世后，她哭都没哭几声，一转头就把他的那些姬妾通房卖了个精光，哪里管她们哭饶求情？

　　再说，便是通房丫头真生了儿子，儿子真有出息了，那儿子也只能给嫡母请诰命，庶母一样不能认。

　　自李嬷嬷入贾府之后，凤姐没少和她私下里谈论。

　　所以李嬷嬷是十分赞赏王夫人的手段：贾政就是个贪恋美色的假道学，王夫人趁着自己年轻貌美，生了儿子巩固地位，又提拔了木头人一般的周姨娘和空有皮囊、实则粗俗不堪的赵姨娘，占了位分。

　　其后，木头人的让老爷自己先厌弃，只是有颜色的生了儿女也无妨，老太太厌弃她的行事，不待见她和她的儿女，这样便是老爷也不能待她太过好了去。再把女儿抱过来，养的和生母不亲，儿子则留给姨娘自己养，养的一样猥琐难看，自己只管好好养育亲生儿子，如珠如宝，与庶子一对比，那嫡子实在胜过百倍，可不就地位稳妥，无人能动摇么？

　　将来儿子成亲生孙，庶子分出去后，自己想怎么当家作主，可不都是自己说了算？哪还有什么碍眼的混账小老婆在跟前刺心？

　　说过这些，凤姐叹道：“所以像金钏这样的，都是些眼光短浅的，这么想来，她何止是糊涂了，实在是糊涂透顶。”

　　惜春道：“我听说后，有打发入画送了些碎银子过去。玉钏儿自己倒是明白的，没怨的太深，只是心痛难忍，但她老子娘如今只剩她一个了，她也懂得自己保重，已经振作起来了。我寒心的是，二哥哥怎么就跑了呢？金钏儿自己糊涂，他居然也不护她一护？”

　　凤姐道：“宝玉是不知世事，往日县主进贾府的时候，容嬷嬷早告诫过他了，女儿家名节重要，不可任性行事，他只不当一回事，今儿金钏儿没命了，我瞧着他多少也有些触动的。”

　　宝钗道：“二嫂子，四妹妹也别寒心了。如今已是这样，唯有保重眼前人。”

　　几人说笑了一阵，惜春终于说出了自己的来意。

　　她想脱离宁国府。

　　都不用别人多说，李嬷嬷直接开口道：“二奶奶、县主、四姑娘，你们也便嫌老奴多嘴，四姑娘这心思，实在是再正当也没有得了。连老奴都听说过宁国府的种种不堪，四姑娘有此决心，老奴只有拍手的份。”

　　一席话说得凤姐面红，宝钗默然，惜春泪流满面。

　　宝钗道：“陈家外迁津门，我哥哥也会一并过去，到时候我们举家迁过去，将四妹妹的身份迁出来应该不是难事，蓉哥也不会说什么，只是四妹妹愿意去津门吗？”

　　李嬷嬷道：“以老奴所见，迁出宁国府，从礼法上来说应该行得通。琅嬛县主身边，正好缺少几个女官。”

　　听到这事从礼法上没问题，宝钗便点点头，拉住惜春的手道：‘我知道四妹妹的苦楚，你放心便是。我今天便给县主写信。’

　　惜春挣脱宝钗的手，跪下实实在在的磕了几个头，流着泪道：“姐姐救我，恩同再造。”

　　宝钗忙把她扶起来，笑着安慰了几句。

　　凤姐叹道：“其实四妹妹今日过来，还捎了一封信给我，却是老太太让我请陈大爷帮忙周旋一二，只这件事实在太难看了些，我虽然看了信，却也不好意思说出口。”

　　惜春也是摇头苦笑，一句话也不多说。

　　这下宝钗好奇了，你不说谁知道什么事啊。

　　毕竟锦衣卫在外面忙活呢，屋里的是进一位没过门的家属。

　　凤姐叹道：“昨日二老爷把宝玉给狠狠地打了一顿。”

　　宝钗对宝玉虽然没有感觉，但毕竟人家是亲戚，忙问端的。

　　凤姐道：“这件事发生在昨天，只怕现在已经闹得满城风雨，什么难听话都有。信是鸳鸯写的，说是宝玉和忠顺王府的一个戏子有了私情，两人还交换了定情手巾呢。那戏子是名满天下的琪官，忠顺王不舍得，派管事上门找到宝玉，要讨回来，宝玉就供出了琪官的下落，惹的二老爷大怒，不是老太太和二太太求情，就要打死宝玉呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第611章 金钏跳井，宝玉挨打免费阅读。https://xs.23sk.com 