    “找到了嘛。”

    山巅上，长门疲倦的看着空中飞舞的白色纸片，急促的呼吸使得他的皮肤快速伸缩，隐约可见皮肤下的青色的经脉以及骨骼。

    “消失了。”

    白色的纸片缓缓将长门卷住，传出小南清冷不安的声音，“封火他们也全部消失了，这里不安全，我们先回去吧。”

    “那是宇智波带土的万花筒能力，可恶！”

    长门眼神闪烁，“如果把鼬、鬼鲛他们叫来，这一次一定可以打败他们！”

    无数的纸片汇聚成海，载着长门快速远离。

    “长门，以后别再使用那些忍术了，你的身体会撑不住的。”小南的声音从纸片中传出。

    “为了实现我们的理想，这些都不算什么！”

    长门咬牙，“弥彦的死，我永远也不会忘记！这种痛苦，每一天都在折磨着我，所以，我要让整个忍界的人都尝到这种痛苦！只有这样，他们才会知道和平是多么珍贵，只有这样，才能真正给忍界带来和平！！即便是死，我也要做到这一点！！”

    而想要实现这一目标，就务必要扫清路上的各种障碍，也就是五大国，五大隐村！

    长门虽然拥有轮回眼，但每次使用轮回眼，都在抽取他的生命力，以他此时的身体状况，根本不可能以一己之力消灭五大隐村！

    唯一的办法，就是收集九大尾兽，将外道魔像复活，然后……成为十尾人柱力！

    说起来，这个情报还是绝从宇智波一族以及千手一族打探出来的！

    成为十尾人柱力后，长门就可以轻松的荡平五大隐村，就可以轻松的毁灭这个世界的忍者秩序，让整个忍界的人感受到真正的痛苦！

    毁灭世界，消灭五大隐村，让人们感到前所未有的痛苦，再在破灭的世界中重新建立秩序，晓之光芒必定会带给忍界真正的和平！

    多么理想，多么高尚，多么伟大的目标啊！

    可惜，现在一个三尾人柱力宇智波封火，就让他差点前功尽弃，长门怎么能不恨呢？

    “必须要杀死宇智波封火！”

    长门眼神闪烁，随后想起了大蛇丸，以及他之前提供的那个情报。

    “宇智波信回来了吗？”

    “不，还没有他的情报。”小南道。

    “让黑绝随时传递他的情报！”长门道。

    “我明白了。”

    ……

    异空间中。

    药师兜从香磷的血液中提取出细胞后就直接注入了封火身体。

    香磷的细胞蕴含丰富的生命力，刚一融入封火细胞，就被吸收，转化为对抗木化的强大动力。

    药师兜一直待在封火身边，片刻不离，等到药效过去，药师兜立即检查封火身体。

    此时封火体内的细胞正呈现两极分化，一部分在木化，还有一部分则非常活跃，显然封火已经恢复意识，并在积极对抗木化。

    药师兜松了口气，微笑道：“接下来，只要一直给他注射香磷的细胞就可以了。”

    “队长什么时候能醒来。”止水已经醒了过来。

    药师兜说道：“封火大哥并没有昏迷，他的意识很清醒，只是身体出现木化，所以无法动弹。”

    夏日星走了过来：“我们先找个安全的地方吧，总不能一直待在带土的异空间里吧。”

    涉月也在异空间中，闻言开口道：“封火大人在敌人入侵时说过，让我们去雪之国。”

    “雪之国？不行。”药师兜直接摇头，“雪之国的气候环境太恶劣了，会影响封火大哥的身体恢复。”

    封火本来跟药师兜聊过，打算搬到风之国，以漫天风沙来阻挡绝的窥视，只不过那个国家的气候也好不到哪去，对封火的身体有害无益。

    “出海吧，大蛇丸大人的北方基地很隐秘。”天秤重吾老实的蹲在角落出声说道。

    众人闻言，面面相觑，眼神古怪的看着他。

    “怎么了？”天秤重吾有些虚。

    “事实上，你说的那座海岛，以及被封火大人给击沉了。”涉月苦笑，他至今都无法忘记当时那副画面，只是，如此强大的封火大人，竟然……

    他看了眼躺在地上无法动弹的封火，心有余悸的同时，又为泷忍村担忧不已。

    若是对方报复泷忍村，那可怎么办啊。

    “大海岛屿众多，我们随便找个岛屿安顿下来，晓应该找不到我们。”止水开口说道。

    众人一番商议，很快就定了下来。

    随后带土将迪达拉放出异空间，两人坐着黏土巨鸟，快速朝北边飞去。

    几天后，他们就找到了一座小海岛，面积虽然不大，但岛中有片小树林，还有淡水，很适合休憩。

    带土立马将这里当做基地，并把异空间里的人都放了出来。

    ……

    雪之国中，大雪纷飞，宇智波信披着厚实的风衣，戴着棉帽，迎着风雪一步步艰难的赶着路。

    他身后的影子里，黑绝安怡的躲着，时不时出声跟他聊两句，但大多数时候都处于沉默状态。

    “这该死的天气！”

    宇智波信咬牙，进入雪之国已经几天了，恶劣的气候让他吃足了苦头，有时候晚上睡一觉，第二天醒来都有种眼瞳被冻僵的感觉，让他惊骇欲绝。

    忽然，一个声音从他影子里传出。

    “信，出事了！”

    “嗯？什么？”宇智波信仍旧低头赶路。

    “长门可能受伤了。”黑绝分身的头从宇智波信的影子里钻出，走到他的身旁，说道，“上次封印四尾后，长门就出动了佩恩六道，前往泷忍村，之后和宇智波封火一场大战。”

    “结果呢？宇智波封火死了吗？！”宇智波信猛得抬起头来。

    “不知道。”

    黑绝分身凝重道，“天道佩恩用了两次超神罗天征，我的分身无法靠近，所以没有办法得知最后的结果。”

    “你没有直接去问佩恩吗？”宇智波信不爽的问道。

    “没有，因为……”黑绝分身摇头：“佩恩六道，一个都没有回来！”

    “什么？”宇智波信眼中顿时射出嫉妒之光，“你的意思是，宇智波封火战胜了佩恩六道？！”

    当年，宇智波信也曾天真的想要收服晓组织为己用，结果差点被佩恩六道打死！

    而现在，宇智波封火竟然打败了佩恩六道，这……

    宇智波信心里不平衡了，强烈的妒火熊熊燃烧，然后化作更加浓郁的杀机！

