    第1章 终章

    躺在地上的叶华辰从昏迷中悠悠醒来，映入眼帘的，是离自己至少200米远的华丽天花板，一个巨大的水晶吊灯遮挡了大部分视线，这里，似乎是一座大殿。

    心中回忆了一下，自己好像在昏迷前，感受到有人接近，然后，这就是然后了。

    作为西岚星700年来第一强者，是什么人，能在自己还没反应过来就被打晕？现在想想，不由心里多了几分忌惮。

    撑起身子，才开始打量这个宽阔雄伟的大殿。

    富丽堂皇的大殿，满眼都是黄金色，远处8根巨大的石柱分立8方，把自己围在中间。

    更远处的台阶上，8个巨大的水晶王座，中间的2个王座上坐着2个人，正面带微笑的看着自己。

    叶华辰悠悠起身，梳理了下思绪，既然都被抓来了，自己也醒了，应该问题不大。

    于是，缓步来到台阶下，抬头看着王座上的二人。

    “请问，是二位把朕抓来的？”叶华辰虽然有些生气，但也不得不压下火气。对方能那么随意就抓了自己，如果要杀自己，那还不是1、2、3的事？

    好在对方应该不会对自己下手，否则，自己还能醒过来？

    二人一个青年一个中年，都是穿着白金袍，显得高贵又庄严。

    中年笑道：“不是抓，是请你来的！只是不想惊动其他人，所以不得不让你暂时休息会！”

    叶华辰有点温怒道：“你们都是这样请人的吗？大小朕也是西岚星的人皇，就算不想惊动人，朕吩咐一声不就行了？”

    中年没有继续跟他纠结这个问题，道：“我叫沈万山，宇宙西宇联盟的理事长，他是张桓瑜，我的顾问，你现在有什么疑虑，可以讲出来，我们为你解答！”

    “先说说为什么带我来这里吧！”既然都来了，还能怎样？

    沈万山严肃道：“你身为宇宙西域最繁荣的修行星球——西岚星的皇，进入魂虚境已700年了，却迟迟没能突破，你的修为已经无法继续管理西岚星，所以，这次把你请来，就是需要你前往中域创世之柱区域历练，不突破太虚境，不得回西岚，你可有意见？”

    叶华辰一听，眼睛瞬间瞪得溜圆。

    创世之柱？叶华辰可是知道的，那是地球M国观察到的星云，居然要去那里？

    叶华辰急了，那可是足足有5光年大小的星云，居然是修行者的历练之地，那里肯定是凶险万分，九死一生的地方，自己好端端的坐着西岚星第一把交椅，凭什么就要把自己发配到那里？

    “修行突破有必要跑去那里吗？朕从地球穿越来西岚，用了短短200年时间，经过千辛万苦，历劫无数，轻轻松松就达到了魂虚境，朕如果想突破，在西岚星……”

    叶华辰刚说着，张桓瑜打断道：“你说的穿越，其实是我送你去的！”

    叶华辰表情一滞，张嘴看着张桓瑜。

    自己可是穿越者，是这个故事的主角，地球上看的那些书里，穿越者都是随随便便就宇宙无敌的存在，命运应该是要给自己一个天大的责任，让自己成为这个宇宙的第一人，拯救宇宙，然后，也许还要穿越到下一个空间，这才是自己的命运。

    现在好了，居然有人说，自己的命运之穿越，是被人送过去的？

    不答应，我不答应！！

    叶华辰不愿意相信，震惊道：“朕不信，别想骗朕，你把朕送过去，还能刚好有一个名字和长相都跟朕完全一样的人让朕替换？”

    “那个叶华辰，是你小时候，我取了你的DNA克隆的，他的存在就是为了让你来替换他！”张桓瑜笑眯眯的看着叶华辰道。

    “…………”克隆，可能吗？有可能吧！！！

    “那朕身上的……！”，叶华辰还是不相信。

    “你身上的战皇系统？”张桓瑜问道。

    艹，连系统都知道，难道我真是他送过去的？叶华辰不禁开始怀疑自己。

    自己的系统，任何人他都没泄露过一丝半点，就算是自己的皇后也什么都不知道，如果不是他送我去的，那怎么会知道系统的存在？

    张桓瑜顿了顿道：“你的战皇系统，其实只是我留在你体内的一缕魂罢了，至于那些给你的物品，秘籍等等，是我魂内带着的一个空间装备里的，我的魂比你强，所以你一直察觉不到他而已。”

    这……，900年的穿越生活，900年的修仙梦，就这？

    梦就这样醒了？醒得那么突然，醒得没有一点点防备，这天，还能聊下去吗？

    内心是抗拒的，表面上阴晴不定。都说成这样了，也没法不信啊！只不过……

    张桓瑜见叶华辰还不愿相信，又道：“现在，我的魂已经被我收回，你身上发生的一切，我都一清二楚，包括你年轻的时候，夜里用的哪只手……”

    “停！朕……我信，我信！”叶华辰见他要开始揭底，赶紧打断他。

    检查了一下陪伴了自己几百年的系统，确实已经没有了反应，心里不由一阵失落，自己的命运，居然都是别人安排的，说好的主角呢？说好的快意江湖呢？难道都是假的？

    叶华辰深吸一口气，虽然是靠系统走到了今天，但是那些磨难可都是自己一点一点经历过来的，基本的高手素养还是有的，很快调整了心态，道：“既然都是你们弄的，那我现在是什么情况？”

    张桓瑜笑道：“没什么情况，就如你说的，既然我们安排你成为了西岚皇，自然会有你的命运在等着你，只不过，今后就只能靠你自己走下去。因为我的魂的关系，如今的你，力量虚浮，根基散乱，你认为再强行让你突破了，有什么意义吗？”

    叶华辰无语了，跨入魂虚境以后，他一直在想办法稳固根基，淬炼力量，但是，因为是西岚星第一人，根本没有对手给自己锻炼，只能靠自己一点一点稳固，700年过去了，还是感觉身体如腾云驾雾般，没有他这个境界该有的充实感。

    无奈，明白对方说的不假，如果再靠系统提升一个境界，自己的根基估计都要崩坏了。

    既然知道了来龙去脉，也没什么好犹豫的，叶华辰也是个干脆人，略微思考了会，便道：“那我回去交代下？”

    张桓瑜知道叶华辰是个干脆的性格，只要让他想通了，也就不会有什么问题。

    “不用，这里离西岚星497万光年，来去一趟不容易，你直接去创世之柱吧！我会去西岚星宣布你闭死关的！”张桓瑜回答。

    叶华辰想了想，点头道：“好吧，我知道我来西岚星应该是给你们铺路的，至于后面的事，我也不想知道，那我的家眷子嗣……”

    “放心，他们会安全的等着你回去的，我们西宇联盟也会给他们一定的照顾！”张桓瑜道。

    叶华辰点点头，知道多担心也没用。

    环顾了一眼大殿，好奇道：“这里是哪？”

    张桓瑜道：“西宇联盟的主星，人造星球，以一颗恒星为核心造的！”

    叶华辰心情恢复了平静，又有了好奇心了解情况，虽然几百年来，一直生活在一颗古代的修行文明星球，但始终是地球人，对无垠的宇宙，还是充满了好奇。

    “人类的文明已经那么昌盛了吗？”叶华辰有点唏嘘道。

    “不，这是宇宙文明，不只是人类文明，人类，在宇宙中只是相对数量较多的一个物种而已。”张桓瑜道。

    张桓瑜知道地球人的好奇心，看叶华辰这个样子，应该还有许多问题要问，于是便道：“你也该了解一下宇宙了，我给你一个量子手表，里面有目前宇宙文明的一切信息，你有空慢慢看，这个手表是用量子纠缠原理制造的，你可以通过它跟我们联系！”

    说着，张桓瑜拿出一块手表，扔给叶华辰。

    叶华辰接过表，边带边说：“我想知道一下，我700年时间，为你们做了什么？值得你们这样安排？”

    张桓瑜笑了笑道：“别对自己那么没信心，未来，你还是会成为主角，现在，你只是暂时离开而已！”

    叶华辰摇头道：“我不蠢，如果蠢，你也不会把我安排过去，我知道未来也许还有用的到我的地方，我也不排斥你们的安排，毕竟，如果没有你们的安排，几百年前，我就在地球碌碌无为的度过了这一生，死在了一个熟悉的地方。所以，不管后面是什么安排，我会尽力照做，算是我对你们的回报，至于是好事还是坏事，呵呵，到了我们这个高度，还有好坏之分吗？”

    叶华辰笑了笑继续道：“我的一生都是你们安排的，这样的事，说真的，是有点难以接受，但是，也不是不能接受，只不过，我想知道，我到底对你们有什么用？我很好奇！这个宇宙中，比我厉害的人肯定很多，为什么偏偏是地球上的我？”

    张桓瑜笑了笑道：“地球很特殊，以后你会知道！至于你的用处……，你统一了西岚星的文字，度量衡，年历，时间等等，统一成了地球的标准，你做的很不错……”

    叶华辰瞪大眼睛看着张桓瑜，就这？这就是自己穿越几百年的目的？这……会不会有点开玩笑的意思？

    张桓瑜见他瞪着自己，摇摇头笑道：“别想的那么复杂，未来你会知道一切，你会知道每一环都很重要，所有的事情都环环相扣，缺一不可！现在，你还不能知道，目前，你只要好好修炼就行，直到有一天，我们会需要你帮忙！在那以前，你就安心的提升自己吧！！”

    就这样，叶华辰踏上了去创世之柱历练的征程！西岚星关于他的故事，刚开始，就到了终章。

    叶华辰回头看了一眼身后高耸入云的宫殿，大声说了一句：“我还会回来的！！”

    (本章完)

