    当我再次醒来，已经来到林家村村口，此时我躺在地上，眼角还有泪水，对刚才发生了什么浑然不知。

    林婉也是一样，整个人泪眼婆娑，不难看出刚才她也哭得很惨。

    姐妹二人多年没见了，再次见面却是这种方式，确实让人难受。

    而且还不能让李玉琴知道，不然肯定会哭得更惨。

    我安慰林婉，事已至此，再哭也没有意义，珍惜眼前才是重要的。

    “你不是一直想知道我爸的下落吗，只要你答应我不把倩倩尸体挖出来，我就告诉你他在哪里。”

    林婉并没有回答我，而是让我去说服小老道和赵无极，不要挖林倩的尸体。

    我愣在原地，我哪里有那么大的本事，他们怎么可能会听我的。

    而且，把林倩尸体挖出来，重新埋对她也是一种解脱，林婉为什么要这么极力反对？

    如果不出所料，他们已经拿着东西往这里赶来了。

    “算我求你了，不能挖，只要你不挖你要什么我都答应你。”

    令我没想到，林婉居然直接给我跪下！

    我认识她这么多年，从来没见过她如此卑微过，我深深地被震撼到，这就是亲情吗？

    我从小跟爷爷长大，两年前他老人家去世后我就在这世上没了亲人。

    这种感觉或许我这一辈子也无法体会到，我被林婉深深地感动。

    一旁的林倩眼泪直流，没想到自己这个姐姐会如此关心自己。

    但这事真不是我能决定，最多也只是帮忙劝劝，小老道和他师傅能不能听进去，也只能靠运气。

    她见状，不多说一句废话，直接往村内去，样子非常急促。

    “对不起，我帮不了你。”

    看着林倩那伤心的模样，我很自责也很无奈。

    没多大一会，小老道果然带走他师傅拿着工具往村口来。

    两人都是一副鬼鬼祟祟的样子，生怕被人看到，不知道的还以为他们是小偷呢。

    赵无极信心满满，似乎并不在意老林是什么狗屁的红袍道人！

    “小子，你确定想好了吗？”

    看到我和林倩再一块，赵无极再次问道。

    这一问我竟有些懵逼，还在想怎么去劝他们，现在却反过来问我想好了没有。

    显然林婉刚才也求过他们，否则也不会这样问我。

    “要不，还是别挖了。”

    我犹豫了一下，林婉这么做肯定有她的道理，否则也不会如此卑微。

    师徒二人同时一怔，都惊讶地看着我，特别是赵无极。

    “你确定？你身后可是一个村子的人。”

    赵无极试图用林家村众人来说服我。

    我自然知道，但林婉那哀求的眼神让我于心不忍。

    “道长，挖吧，做了这么多年的孤魂野鬼，我也累了。”

    可这时，林倩却突然开口了，劝小老道和赵无极现在就挖，不能耽误时间。

    她以前可是极力反对，怎么现在却让赵无极挖，变化如此之快？

    小老道见状，也不多说，拿着东西就开始挖。

    我像块木头一样站在原地，不知道该说什么，该怎么做，就干看着。

    倒也不是我不愿意帮，而是他们不让我帮，说阴尸阵有规律，不能乱，否则林倩尸体会腐烂。

    挖了大概有半个小时，约一米深，一个红色的棺椁缓缓出现在我们面前。

    七颗铆钉将棺材钉得死死的。

    棺材用七颗铆钉，名叫子孙钉，寓意后代子孙兴旺的意思。

    也有的地方只有五颗，叫留后，分别钉在棺材的正中心和四个角，各处叫法不一样，用法也不一样。

    小老道小心翼翼地将七颗铆钉排除，非常吃力，我见状立即迎上去帮忙。

    在推开棺材那一瞬间，一缕白雾缓缓漂出，接着只见林倩的尸体出现在我们而前。

    不过在她胸口处，还有一颗大铆钉，细看不难发现铆钉直接将她身体穿透。

    “拔掉它，大阵方可破。”

    赵无极见状，让小老道把林倩胸口的铆钉拔掉，这一次全都结束了。

    我很意外，本以为开个大阵，会像盗墓一样惊心动魄，可却是这样的！

    小老道还兴师动众，将自己师傅请来！

    “等一下，让我再看看他吧！”

    就在小老道要伸手去拔林倩身上的铆钉时，林倩突然叫住他，说想再多看我几眼。

    “姜辰，很高兴认识你，希望你别那么快把我忘了，如果可以的话我真的很想对你说声我喜欢你。”

    林倩来到我面前，刚开始还一副傻白甜的样子，可说着说着就开始哭了起来。

    “没事，生老病死，谁都会经历，下辈子一定要幸福。”

    我拍了拍她的肩膀安慰，迁坟后她就可以投胎做人了，应该高兴才对。

    “投胎？你小子是真傻假傻，如果把聚阴铆钉，拔出来，她会立马变得魂飞魄散，永远也不会有投胎做人的机会。”

    “再她死掉那一刻，在她被咒下阴尸阵那一刻，就已经注定这个结局，她要么一辈子果在小镇哪里也去不了，要么魂飞魄散要无来世！”

    听到这话，我当既大愣，难以置信地看着赵无极，便问他什么意思。

    “她之所以这么多年不被阴差找就，不魂风魄散，全是因为聚阴铆钉，铆钉将她灵魂守住了，但同时也隐藏了。”

    而这具尸体正是大阵阵眼，只要拔出铆钉，大阵就会不攻破。

    这一刻，我终于明白，为什么林倩听到我选择全村人时，为何露出失望甚至是绝望的表情。

    原来她早就已经知道这一切，早已知晓自己的命运。

    难怪总是告诫我，千万别把她忘了，原来如此！

    “姜辰，你干嘛呢？”

    赵无极见我不说话，拍了拍我的肩膀。

    这时，就李玉琴和林婉也从不远处赶了过来。

    “倩倩，倩倩，你在哪里，倩倩。”

    李玉琴手舞足蹈不知所措的样子，让人有些心疼。

    母女两就在眼前，却不能相见，那种感受无人能体会，她哭得稀里哗啦。

    赵无极见状，叹了口气，为她开了天眼，母女二人这才得以相见！

    看着三人哭成泪人，我不忍心，求赵无极想想有没有其他办法。

    但他却摇了摇头，表示自己无能为力。

    阴尸阵唯一的弱点就是找到布阵者，将其杀掉，大阵方可破。

    但施阵者是谁都不知道，如何找？

    “既然你们在拔，老夫来帮你们。”

    就在大家一言不发时，一道声音从不远处传来。

    话音落下，三道黑影出现在棺材前，一把将铆钉拔出。

    那一瞬间，林倩发出一声惨叫，开始化作点点星光开始消散！

    “不好，有人抢尸体，追！”

    我都没有反应过来，林倩的尸体就这样被那三个黑衣人抢走！

    赵无极和小老道立即追了出去。

