    ……

    郭靖等人返回来后，大家趁着夜色的掩护离开了中都。

    江南七怪离去，而丘处机，无极子，杨铁心，郭靖，杨康，黄蓉，穆念慈……等人则向着终南山而去。

    终南山全真教，重阳宫之中。

    今天是比较热闹的一天，因为不仅全真七子聚了，也是郭杨两家时隔二十年，再次相聚的时间。

    最后杨铁心，包惜弱决定在终南山脚下居住。

    至于李萍，最后还是选择在全真教中，反正她在全真教中，也从没有什么自由限制。

    只等待郭靖安定下来，再来接她。

    郭靖，杨康，两个家伙带着自己心仪的人黄蓉，穆念慈再次踏上了江湖的旅程。

    不过这次却是有一个任务，那就是让他们到铁掌帮铁掌峰去将武穆遗书拿了。

    无极子回到终南山，就和林晴稳定了下来，没有再出去东奔西走。

    而是陪林晴之余，开始闭关冲击任督二脉起来。

    全真随着无极子在中都的暴露实力，他们也才知道，原来全真中还有这么一位大神坐镇。

    ……

    时光荏苒，春去秋来，两年时间匆匆而过……

    郭靖，杨康下了终南山，直赴铁掌峰，有惊无险取得了武穆遗书。

    就在江湖中开始行侠仗义闯荡起来。

    在洪七公的帮助下，还去到桃花岛提亲。

    郭靖可不是原着的郭靖，虽然憨厚老实，但年纪轻轻，一身绝顶武功，可是江湖罕见。

    即使欧阳锋，欧阳克也只能失败而归。

    此次老顽童周伯通终于出了桃花岛，开始浪迹于江湖。

    两年中发生了太多的事，首先金国被南宋，蒙古联盟灭国了。

    金国覆灭，蒙古随即反水，对南宋虎视眈眈。

    其中还有郭靖的帮助，但随着蒙古的反水，郭靖逃离了蒙古。

    两年时间，无极子始终卡在了绝世巅峰。

    终南山脚下，林晴手中拉着一个跌跌撞撞的小屁孩，隔着老远就爹爹叫个不停。

    正是林晴和无极的孩子无尽，既然重活一世，他也不再纠结前世姓氏，这一世既然师尊重阳真人给他取名无极子，那干脆就直接以无取名。

    结婚生子，他也不适合再居住在全真教。

    所以结婚后，他带着林晴直接来到终南山脚下小村庄买了房子。

    “哈哈，尽儿真厉害，都在你娘亲的拉着情况下走路了。”

    “无极，全真师兄派遣弟子传来消息，华山论剑快开始了。

    问你去不去，还有小师弟来了！”

    林晴说到小师弟时，满脸无奈。

    “哈哈，师兄，我来了，无尽师侄，来小师叔抱抱。”

    林晴刚说完，一个不靠谱的声音传来，接着一个看着就不靠谱，轻浮的年轻人，二十来岁，走了进来。

    “念通师弟，你莫非要去参加华山论剑？

    还有敢把尽儿带得像你一样不靠谱，为兄拔了你的皮！”

    周念通：“啊……，师兄，至于嘛？

    说到比武，还真是的，好歹小弟也是年纪轻轻的一流高手，不去见识一下，认识一下那些大佬，我这个未来的天下第一以后突然出现，怕他们太震惊啊！”

    无极子瞥了这个不要脸的家伙一眼，忍不住挖苦道：“咳咳，呵呵，就你，天下第一？小师弟，你就别做梦了！

    不说那些前辈高人，就是你那个师侄郭靖就能把你打出屎来！”

    “师兄，你怎么能够打击小弟的进取心呢？太伤小弟了！

    嘿嘿，告诉师兄一件事，我那个便宜老爹的左右互搏术，我可是会的。

    就不信，以后我突破绝世境界，对敌时相当于两个绝世高手打一个，天下第一有望啊！”

    林晴：“小师弟，嫂子觉得吧，幻想又没错，你只管自己关起门慢慢幻想吧。

    就你这三天打鱼两天晒网的性格，别说绝世，我看绝顶都玄啊。

    而且左右互搏是厉害，可以说在武学上另辟曲径，但靖儿也会啊。

    我看你这天下第一是无望了，去争取天下第二吧，咯咯——”

    “师兄我是懒得去了，什么虚名不过是过眼云烟，你全真的其他师兄可能要去，你上山去问问吧！”

    周念通：“他们？算了吧，和他们在一起不自在，老古董些，一点也不理解我们年轻人。

    既然如此，那师弟就走了，不过走之前，能不能商量个事？”

    无极子正喝着林晴端来的茶，周念通接过林晴的茶，一饮而尽后道：“嘿嘿，小师侄太可爱，师弟我舍不得离去啊！

    要不，小师侄借我几天？我带他去见识见识丰富多彩的绚烂江湖。”

    “啊——”

    “噗嗤——”

    林晴石化，随后将小无尽护在身后。

    而无极一口茶喷出来，喷了周念通知脸。

    随后眼神危险地盯着周念通，面色严肃，一字一句吐出：“没得商量，滚！

    还见识，你没看到他这么小啊，是我听错了还是你没睡醒？

    以后再敢打这个鬼主意，为兄削了你！”

    说着控制下，一巴掌将周念通扇出院落，狼狈却没有伤害地摔在院落外。

    “哼，混蛋，真是欠收拾！”

    院落外，周念通若无其事起来拍了拍身上的尘土，不甘心地看了一眼院内，“哎，没戏啊。

    想我周念通也太可怜了，从小被无良老爹抛弃，被暴躁老娘欺负虐待，长大后，怎么会遇到一个这么变态的师兄？真是太悲惨了！

    试问天下武林，何惨更甚我周大帅哥？真是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身啊！

    如此看来，天下第一在望，啊哈哈，我真是太聪明了！”

    周念通口中呢喃，一丝一毫也没见他失望，反而高高兴兴地离开了无府，向着华山方向而去。

    林晴：“这个周师弟，还真是一如既往不靠谱。

    无极，你真的不去华山看看？”

    无极子：“呵呵，有什么值得看的，我本无意于江湖，修炼武功不过是为了自保活命罢了！

    怎么，晴姐有兴趣？”

    “切，有什么兴趣，我本来就不是江湖中人！

    没事瞎掺合江湖之事干什么！”

