    萧函以为唐老爷子会忙得不见人影,没想到一日三餐的饭点老爷子不忘过来陪她。看着不像久居上位令人望而生畏的存在,反而乐呵得像是个普通老人,还跟她唠家常似的说话，时不时询问她的学习状况,有什么兴趣爱好，以后想做什么事

    要不是还有两个月就要高考了，唐老爷子都准备给她换一所学校,她现在所就读的虽然也是重点高中，师资力量雄厚，但安保显然还不够好,万一出了什么事怎么办？

    萧函提出她可以在家复习，但考试还是想去参加的。原身在不知道自己身世的时候,始终是相信努力勤奋依靠知识可以改变自己的命运,给家里带来更好的生活。虽然现在可能已经不需要她奋斗了,但是这十几年来的努力心血，萧函还是不愿意辜负了的。

    老爷子连说了几个好字,一脸慈祥。

    认回的亲孙女没有因为突然富贵境遇大变而改变目标,而且小小年纪就有自己的主见。即便他的孙女没有在唐家长大，依旧很优秀。

    而就在这短短几天里,唐老爷子也安排适时地放出了一些风声,

    不少人听到后大吃一惊。

    不久前全市的公子名媛几乎都参加了唐楹的生日宴会,众星捧月的唐家小公主竟然不是唐老的亲孙女，而是被人弄错换掉的。如今唐老寻回了真正的孙女。

    听说唐老还准备举办一场隆重盛大的宴会，向A市整个上流社会还有外界介绍他真正的孙女唐渔。

    这件事中的另一个主人公唐楹,反倒被忽略了，成了最后一个知道的人。还是在解禁后被往日那些追在她屁股后面讨好她的千金小姐们，一个个打电话过问询问情况，明面上是好意安慰，其实多是来看好戏的。

    唐楹都快疯了，她长这么大从来没人敢给她气受，又何曾听过这样的冷嘲热讽。对于什么真假千金的传闻，唐楹更是不可置信，她怎么可能不是唐家的孙女。她下意识地如同过去每次一样寻求小叔。

    唐褚年也很心疼没有保护好她，让这个秘密被揭露开了。

    他已经知道江渔在哪了，就在宋如霏外公秦老爷子家。江渔的身世会这么快暴露，也和宋如霏分不开关系。唐褚年在心里暗暗记下这笔账。

    原本他想着不动声色地除掉江渔，永远隐藏这个真相，让唐楹幸福快乐地当她的小公主。老爷子如今也是日薄西山，活不了几年了。到时候一切都会如他所愿，但现在江渔回归唐家这件事，就彻底打乱了他的计划节奏。

    唐褚年眼底一片暗沉沉。

    哪怕现在知道江渔在秦家，唐褚年也不能做什么，老爷子肯定在这个失而复得的孙女身边放足了人手，且时时刻刻小心看着，唐褚年也不好有什么小动作，引起老爷子的怀疑。

    现在只能安慰唐楹，“不管发生什么事，我永远都会是你的小叔，永远疼你爱你，保护你的。”

    唐楹毕竟是个十七岁的小姑娘，还是被娇养长大的，不知世事天高地厚，初闻真相就跟天塌了一样。哪怕不知道背后的深层意义，也明白如果她不是唐家的亲孙女，现在所拥有的一切都会失去。惶恐不安之下扑在唐褚年的怀里，紧紧揪住他的衣服，哭得可怜兮兮的。

    唐褚年见到她的脆弱，也更加心疼了，只能把她搂在怀里，摸着她的头，“别害怕，只要有小叔在，不会让楹楹受委屈的。”

    唐老爷子虽然没回来过，但唐家上上下下几十名仆人看唐楹的眼神已经不一样了，主要是不知道该如何对待这位担了唐家小公主名声多年到头来却和唐家没有任何血缘关系的小姐。

    但老爷子还没有发话，二少爷又明显是护着唐楹小姐的，不小心惹她生气的两个佣人直接被解雇赶出去了，像是在为唐楹小姐撑腰一样，唐家的佣人被吓得战战兢兢，也不敢议论什么了。

    ……

    这边，唐老爷子在和孙女培养出了几天的感情和信任之后，也决定将张淑英偷换孩子的真相告诉萧函，之前没说是怕她接受不了，更担心她不相信反而排斥他这位祖父。

    所以告知孙女的仅是她的身世，而没说她是怎么流落到外面，成了别人家的孩子的。

    现在告诉她，老爷子也是想征询她的态度想法，萧函早就知晓这个真相，愤怒也好，伤感难过也好，也早就过去了。

    萧函提出她想先见张淑英一面。

    张淑英现在被拘留在公安局，以唐家现在手上的证据，随时可以起诉她。而只要萧函一句话，唐家的律师就会陪同她安排见面。

    才几天不见，张淑英就跟变了个样子似的，见了萧函也不敢抬头看她，畏畏缩缩更甚以往，萧函沉静的目光更如同一种压迫，压得张淑英喘不过气来。

    原身多年来对这位‘母亲’的感情是真的，但受到的伤害更不是假的，江渔十七年来的人生因为她而充满了虚假，最后还因为这份虚假送了命。

    她的孩子是宝贝，别人的孩子就不算什么。唐明柘夫妇珍爱拼着性命生下的女儿，辛苦活了这么些年，却连亲生父母，亲爷爷的一面都没有见到过。

    张淑英弱弱喊了一声，“阿渔。”

    “你不用再这样叫我。”萧函冷淡道，老爷子这两天就处理好了改姓重新上户籍的事，即便没有改名，姓氏还是换了过来。

    张淑英脸色煞白，被养了十多年的孩子用这样冷漠的眼神看着，她心里也有些难受。

    “是我对不起你，你要怎么惩罚我都可以。”

    就在寂静中，萧函轻笑了一声，对这样的人她无话可说，看一眼算是尽了原身的情份，然后直接起身离开了。

    老爷子也没想到她这么快结束了与张淑英的见面，但孙女能不被一个存着坏心的养母拖累，他也很高兴。如何处置张淑英，是起诉她送进监狱，还是什么别的。不管是什么要求，唐老爷子都愿意满足萧函。

    萧函却开口道，“让她和她的亲生女儿见一面吧。”

    让张淑英见见她犯下大错付出这么多的女儿是什么样子，会不会肯认她。

    萧函想起对唐楹见过的两面，是什么结果一目了然。

    唐楹是由唐褚年陪同着来到公安局见张淑英的，她到现在都不愿意相信这个事实，但老爷子吩咐派人带她过去，她怎么能不去呢，也只有唐褚年心疼她，坚持陪在她身边。

    黑色秀丽的长发三峡，肌肤白嫩似雪，一双眼眸虽然眼圈周围有些红通通的像兔子，却仍是灵动亮丽的。

    张淑英几乎是贪婪得眼睛一眨不眨地看着唐楹。

    唐楹却是才看了她一眼，就吓得躲在唐褚年怀里了，这个满头枯黄，脸上满是皱巴巴的干皮的女人是谁啊。

    “这位就是将唐楹的生母，偷换了真正的唐家千金的嫌疑犯。”律师在旁边适时地解释道。

    唐楹的声音如受惊般有些尖利，“她不是我母亲。”

    她母亲是唐家的少夫人，怎么可能是这个一身脏兮兮长得丑满是穷酸气的女人，连家里的佣人长得都比她好看。她才不要承认这个女人是她的生母呢。

    “小叔，我不要见到她，我和她没关系。”唐楹仰起脸，一双眸子盈盈欲滴泛着泪光，令唐褚年的心一下子软了，“好好好，她和楹楹没有关系，我们现在就走。”

    张淑英被亲生女儿的话刺痛了，她没想到女儿见到她真的会不认她，还这么厌恶她。尽管努力自我安慰着，只要她的女儿过得好就够了，就算再怎么冷漠对她，厌恶她都没关系，她做的一切都是值得的，但亲眼目睹这个画面，张淑英心里还是跟吃了黄连刀子一样苦，一样痛，更加甚于养女来见她的时候。

    唐楹紧紧抱着小叔的手臂，正准备要离开，唐家的律师拦下了他们，“不行，老爷吩咐了，要唐楹小姐和她生母张淑英共处至少半日。”

    事实上这是萧函要求的，她猜得到不会是什么母女团聚一片和谐融融的场景，就算张淑英能忍受得了，那唐楹能受得了吗？

    唐楹果然小脸变得煞白，这些话就像是一遍又一遍地重复申明她不是唐家的孙女。

    张淑英反倒生出了些期盼，能多看女儿几眼，哪怕被讨厌她也是愿意的。

    唐褚年神情瞬间就冷了下来，难得对老爷子的命令表现出了强硬态度，“老爷子那里我会说的，楹楹受了刺激，我现在要带她回去。”

    唐家律师皱了皱眉，但唐褚年执意要走他也不能说什么，说起来他只是为唐家工作的员工而已。

    唐褚年带着唐楹离开了这个令人生厌的地方，唐楹更是看也不看张淑英一眼，只依赖她的小叔。

    ……

    唐褚年再见到唐老爷子的时候，唐褚年把偷换孩子导致十七年的错位这一切责任推到了张淑英头上。

    “唐楹是无辜的，是她生母贪心愚蠢。楹楹怎么说也是在唐家待了这么多年，哪怕没有血缘关系也是有感情的，她又还是个孩子，等她生母坐了牢，她就是无亲无故的，不如在唐家多留一两年吧。”

    他相信只要再给他一两年的时间，以他积蓄的势力足以为楹楹撑起一片天，让她继续无忧无虑地做她的小公主。

    老爷子没说什么，淡淡地看了他一眼，也没说什么对待唐楹，许是不重要不在乎。

    “后天的宴会，是为唐渔正名，到时候会有很多宾客，你好好准备一下，不要有什么疏漏了。”

    唐褚年心里松了口气。

    等到唐褚年离开后，老爷子坐在沙发上却是叹了口气，“这些年我是不是有些事做错了？”

    他这话是对管家说的。

    唐褚年是他的养子，即便不如他对长子明柘的重视，也不曾亏待了。褚年也一直表现懂事听话，这些年集团的不少权力，老爷子都给了他，不仅是因为他表现出来的能力才干，也是对唐楹的照顾，在老爷子还以为唐楹是他孙女时，没少在他耳边说小叔的好话，孙女这么喜欢她小叔，老爷子所给与的信任也就多了些。

    现在看来有些过度了，甚至可能养大了一些唐褚年本不该有的想法。

    唐老爷子不知道他是对唐楹的疼爱之情所以才宁愿违抗他的话，还是因为有什么别的心思。

    管家在旁边劝慰道，“人都是会犯错的，慢慢纠正过来就好。”

    唐老爷子点了点头，“就从这场宴会开始吧。”

    有的事情就该划出界限来。

