    两人闻言心中一沉，明白已陈念之如今的身份和分量，亲口说出这句话那么代表着这地脉他势在必得，能亲自跟他们谈便已经算是给他们面子了。

    那长须道人还想再说什么，却见天萱仙子拦住了他，然后微笑道：“我相信以陈家的实力，自然是拿得起价钱的。”

    “不过我们宗主还在闭关转劫之中，我们二人也还是做不得主，不如再等百年，等到我们宗主出关再给你答复如何？”

    陈念之点了点头，便直接开口说道：“实不相瞒，我们陈家会在接下来的百年之内，在炎狱火海移植天地灵根着手晋升灵脉，也会出大力修复炎狱火海的环境。”

    “就算你们不愿意出售，但随着我们陈家不断地出钱出力，你们占据的干股也需要被不断稀释才行。”

    两人闻言不由神色愈发的凝重，很显然陈家这是真的对准备炎狱火海进行大开发，他们若是有所阻拦怕就成了陈家的绊脚石了。

    话说到这里，陈念之便也不再多说什么，径直离开了天庐宗道场。

    天萱仙子二人送他出了上门，等到他离去之后这才松了一口气。

    “这归墟道人近些年来威严愈发深重了啊。”长须道人叹息了一声，然后又看向天萱仙子问道：“师姐，如今你看怎么办？”

    天萱仙子迟疑了片刻，最终左思右想，还是深吸了一口气说道：“此事事关重大，你我都做不了主，还是得通知师兄才行。”

    她话音落下，便直接来到了天庐宗深处的涅槃池闭关室之前。

    便在洞府之外，天萱仙子拱了拱手说道：“宗主师兄，师妹有要事禀报。”

    此刻的涅槃池之中，天庐宗主涅槃两百年，修为已经刚刚恢复到元婴之境。

    听到天萱仙子的声音，他便皱了皱眉头问道：“有何要事，非要在此时扰我修行？”

    天萱仙子不敢迟疑，便直接把来龙去脉告知了天庐宗主。

    那天庐宗主听完之后面色大变，忍不住怒喝道：“糊涂，你们怎会如此鼠目寸光。”

    “且不说那归墟道人跟老夫有多年交情，仅凭他那仙人之姿的才情，岂能为了一座地脉与他交恶？”

    “立刻去把他请回来。”

    天庐宗主说着，还是忍不住站起身道：“罢了，老夫亲自去吧。”

    “……”

    “归墟兄留步。”

    陈念之离开天庐宗并没有多久，就发现后面一道火急火燎的身影追了过来。

    那天庐宗主追到了近前，然后微笑着说道：“放才我那师弟师妹糊涂，竟然没有第一时间通知老夫，实在是对不住道友了。”

    “道友尚未恢复巅峰时期，当然是先恢复修为为要。”陈念之说着，便又笑道：“不过在下也确实想要定下炎狱火海之事，只是惊扰了道友修行。”

    “无事无事，在下道途无望，这次也不过耽搁几年功夫而已。”

    天庐宗主本就只是地道元婴，如今延寿次数已经用尽，这次又残酷的转了一劫，对于日后的道途已经不抱希望。

    对于他而来，如今更想做的事就是让天庐宗延续下去，好回馈师门数千年的栽培。

    想到这里，他就说道：“趁此机会，你我商议一番炎狱火海之事吧。”

    陈念之点了点头，然后开口说道：“若是阁下愿意，我们愿意用灵石和等价的地脉灵脉作为交换，你看如何？”

    天庐宗主却摇了摇头，直接开口说道：“在下所求并非这些资源。”

    “哦？”陈念之微微一愣，忍不住询问道：“那你所求的是什么？”

    “唉。”天庐宗主叹息一声，忍不住开口说道：“接连两次魔渊浩劫，我们天庐宗战死了接近十位真君，这让我明白灵山也好，地脉也罢其实也都只是外物。”

    “我们哪怕占据了再多的灵山，可若是不能渡过魔渊浩劫，那么这些灵山道场迟早也会落入他人的手中。”

    “所以我想请你们陈家日后对我们天庐宗多多照拂，以延续天庐宗的道统。”

    陈念之眉心微动，也叹息着说道：“浩劫之时我也自身难保，哪里敢说对你们照料万全。”

    “而且以你我的交情，只要我还在的话，无需多言也会对你们有所照拂。”

    说到此处，陈念之沉吟着道：“这样吧，作为交换地脉干股的代价，日后你们天庐宗如果有合适的上乘金丹，我们可以助他铸就天道元婴的根基。”

    “天道元婴？”天庐宗主微微一愣，然后忍不住欣喜的道：“那我就再次多谢了。”

    “……”

    拿下了天庐宗在炎狱火海的份额，陈念之不由略微一定。

    他一路回到了姬洲，发现姜玲珑已经回到了灵洲湖，两人碰过面之后陈念之才明白她已经搞定了宴紫姬和凌虚仙子。

    紫姬那是算是半个自家人，自然没什么好说的，凌虚仙子那边只需要为他们培育一位元婴真君便可。

    既然拿下了炎狱火海的所有权，陈念之心中便是微微一定，然后笑着说道：“既然如此，我们可以着手开发炎狱火海了。”

    “确实该提前做好准备。”青姬也点了点头，然后说道：“想要在炎狱火海培育灵脉，最好是使用天地灵根。”

    “不过那等火脉之中，最好使用火属性的天地灵根，而我们的天地灵根之中，没有火属性的高阶天地灵根。”

    “老叔公转劫还需三百年才能恢复巅峰，倒也还有足够的时间。”

    陈念之略作沉吟，便开口说道：“我稍后给子虚道人，九河道人还有定海道人去书信一封，看看能不能寻到火属性高阶天地灵根的消息。”

    “如此也好。”

    事已至此，陈念之总算是将老族长转劫的首尾处置完毕。

    他深吸了一口气，然后开口说道：“那化血老魔这次差点血祭我陈家亿万凡人，也是时候找他算账了。”

    姜玲珑和青姬闻言，不由都是深吸了一口气，明白陈念之这是要彻底给老族长报仇了。

    想到这里，青姬开口说道：“你有把握吗？”

    “总得试试。”

