    第2279章

    “哪个......”

    “云公子，虽然有宗主和长老的话，但是还请不要为难门派的师姐妹们，如果......”

    “如果云公子想......想......”

    “可以找心语......”

    雪心语感觉到云千帆盯着自己，咬了咬牙鼓足勇气，小声说道。

    虽然这话看起来说的很大胆，实际上她一直是一个尚未出阁的少女，但是考虑到自家长辈刚刚对云千帆说的话。

    虽然不知道会为什么会这么说，但是万一云千帆是一个sy之人，那就自己站出来，也不能让太多得师姐妹被祸害。

    牺牲自己自己一个人能够保全师妹们的清白，自己身为二师姐也是该做的，大不了就当是遇到了负心汉，以后终生不嫁守护宗门。

    雪山派的弟子大多心思心思单纯，毕竟从小在雪山派长大，而且雪山派弟子内竞争不大，也没有接触过太多外人。

    所以云千帆要是个坏人的话，估计雪山派跟多师妹都要遭殃！

    “咳咳，心语师妹莫要多想，我爱你不是那种人。”

    云千帆见之前还是一副淡然之中带着一丝丝冰冷的雪心语，估计平日是一个非常高冷的人，不过这些因为小灵儿的原因，对自己也算是比较温柔。

    但是现在的表情和态度，反倒是有一些让人你爱看上去楚楚可怜的模样。

    他自然也是大概能够猜得出来雪心语话里面的意思，以及她的内心的想法，所以连忙开口介绍了一句。

    虽然他也不明白.雪山派的宗主和长老为什么会这么说，给他一个外人在宗门这里这么大的权利，但他可不是那种好.色之徒。

    “多谢云公子！”

    听到云千帆这番话，以及他认真的神色，雪心语顿时也就长舒了一口气，连忙说了一句。

    看着云千帆这个说话的态度，想来也不是骗人的，这倒也是一件好事，避免的师姐妹遭殃，还有自己。

    虽然说自己刚刚的确是做了献身的准备，但是也是为了以防云千帆那是个好.色之徒，打算牺牲自己，但是也没有那个女人愿意将自己清白毁了......

    “还请劳烦心语师妹带我去拿关于后冥宫的资料......”

    云千帆又不想过了，继续在这问题上说太多，毕竟这个话题的确是有些太过于尴尬，所以他也就直接转移了话题。

    他的修为比雪心语高上不少，所以以平辈论处，叫一声师妹自然是没问题的。

    “没问题，请跟我来。”

    雪心语也是长舒一口气，点了点头，然后直接就带着云千帆朝着雪山派宗门库房的方向过去。

    “心语师妹，不知道云梦道跟你们宗主和几位长老到底是什么关系？”

    云千帆见两个人一路上都不说话，气氛有些尴尬的很，也就找了一个话题询问道。

    他之前也是注意到雪山派宗主和几个长老听到云梦道的名字有些神色变化。

    