    “你做还是不做。”

    看着程清青发来的点哥，林北问着程清青。

    若不愿意开箱子算了，毕竟这不过是他林北突发奇想的实验。

    大不了让老婆继续开箱子，不信他林北就开出融合卡。

    反正他林北什么都缺，就是不缺箱子。

    “当然愿意，反正现在鬼潮快要降临，我也不敢随便离开领地，开箱就当打发时间，还有资源可以挣何乐而不为。”

    生怕林北不愿意让她开箱子，程清青急的让小胖给她组织语言。

    开出好东西林北还会给她报酬，这么好的事情，让她程清青每天都做也愿意。

    何况现在是鬼潮即将来临时间，资源越多，对于她和小胖来说越好，生存概率越大。

    “明天晚上我将会给你三十个宝箱。”

    看着程清青发出消息，林北都不用脑壳想就是小胖帮助程清青发的。

    既然他们二人都愿意，他林北也没有任何意见。

    说完之后，林北下线。

    刚刚好领地升级。

    “恭喜领主，领地升级。

    领地升级奖励：召唤卡十张，

    狂风塔一座，

    普通箭塔两座，

    特殊奖励：融合卡一张，高级傀儡卷轴一张。”

    “高级傀儡卷轴：可召唤十只实力等于八星傀儡，存在时间24小时，24小时之内不死不灭，24小时之后直接消失。”

    “高级傀儡卷轴，融合卡一张。”

    难怪雪帝会告诉他林北升级十级领地有好东西。

    这奖励确实是他林北现在正需要的。

    有了这张融合卡，若这几天开箱子开不出，之后可以找雪帝交易一张融合卡。

    至于十一级领地，林北还是决定等鬼潮结束之后再升级。

    反正有黑暗世界奖励减少升级领地时间，他林北不着急。

    “嗯，黑暗灵石矿可以装备了！”

    看着领主账号中迟迟未能装备的黑暗灵石矿，林北将黑暗灵石放在了农田旁边。

    顺手在领主商城中购买几个矿工。

    “林北小弟弟，几天没有上线，姐姐十分想你。”

    “林北小弟弟这几天做什么去了？是不是北哪一个小妖精勾魂了。”

    ……

    林北上线购买几个矿工，就被一群领主询问最近在干嘛。

    “攻略一个十星鬼洞，获得一个铁矿，正在装备中。”

    既然他购买了矿工，林北就随便编了一个理由说道。

    免得四大组织又开始猜测他林北获得什么东西，询问他身边的人。

    麻烦！

    “不愧是林北小弟弟，铁矿这种东西都爆出来！”

    “楼上闭嘴吧，作为五十七领主，你家没有铁矿吗？”

    ……

    领主商城因为林北出现乱做一团，林北没有管他们，默默下线。

    将矿工放在了黑暗灵石矿旁边。

    ｛黑暗灵石矿（小）：

    每小时最多能够开采三十颗黑暗灵石，每天黑夜可开采。

    开采年限：50年。｝

    矿工出现，黑暗灵石矿采集速度和采集时间都出现在了林北眼前。

    “这白天还不让采集！”

    看着黑暗灵石矿属性，林北无语了。

    黑暗世界果然是黑暗世界，抠的要死！

    林北让矿工去采矿。

    黑暗世界的矿工可不是一般矿工，而是通过召唤卡召唤出来的，类似于矮人族的物种。

    矿工在得到领主命令之后，开始勤劳挖矿。

    一夜过去，林北又开始进入找宝箱模式。

    晚上林北将三十个宝箱发给程清青，他这边也剩下三十个宝箱。

    二人几乎同时开始开启宝箱。

    林北这边除了两个光明系晶石，其他什么都没有。

    “林北这是我开出来的东西。”

    程清青将开出资源作为一个链接发给给林北。

    “藏宝图碎片一张，水系晶石五颗，冰系晶石一颗，月之心两颗，火之心三颗，菠萝种子一百斤……”

    看了一眼程清青的资源，再看了一眼他自己资源。

    他可是严格按照五五选择平分的，包括宝箱等级也是。

    这差距也太大了。

    程清青果然名不虚传。

    “月之心和火之心给你吧，其他给全部给我。

    你们要是没有火焰塔的图纸，我林北可以送你们一张。”

    为了和欧神达成长期合作，林北决定让点小利。

    “多谢林北，火焰塔图纸留着明天给我吧，我欧皇程清青要让知道，谁才是真正的欧皇。”

    程清青没有要林北给她的火焰塔图纸，他已经给她太多东西了。

    鬼潮还有七天才会降临，有些东西不着急。

    昨天小胖和她说了几个小时，程清青将小胖话记在心里

    “嗯！那我给你一张法师塔图纸吧。”

    既然程清青不要火焰塔图纸，但是作为老同学，他林北可不能够小气。

    程清青看着小胖点头，她才敢收下林北的图纸。

    之后的几天林北还是按照五五比例让程清青给他开箱子。

    虽然融合卡没有开到，但是藏宝图碎片但是开出三张。

    各种元素晶石加上来也超过二十颗。

    “难道开箱真的不能够开出融合卡？”

    正当林北想要询问雪帝之时，程清青给林北发了一条消息。

    “林北我今天开了一个好东西，你可要多给我一些资源。”

    程清青高兴的给林北发着消息，今天她可是终于将林北想要融合卡开出来了。

    “你不会开出融合卡。”

    程清青这运气没有谁了，林北给程清青发着消息。

    这丫头如此激动，肯定是融合卡开出来。

    “恭喜你猜对了！”

    程清青将开到所有资源打包送给了林北。

    看到融合卡时候，林北直接给了程清青十颗黑暗灵石，以及五十张召唤卡。

    “林北多谢了！”

    收到十颗黑暗灵石和五十张召唤卡的程清青跟林北道谢。

    这六天，有林北给的资源，鬼潮她和小胖应该能够平常渡过。

    收到融合卡之后，林北决定等鬼潮过了，之后收获到箱子全部让程清青开。

    不过他应该不会像现在这样不停寻找宝箱了，程清青也没有那么多宝箱可以开。

    狐斋宫任务没有做完，藏宝图又多了一张。

    还有永恒之锁的后续任务。

    为了提早拥有双倍快乐，他林北应该忙很久。

