    苏尘一剑破开准神境沙皇足足十五道沙墙，令众人都感觉到惊颤不已！在场的人都被沙皇攻击过，都知晓沙皇是何等的强大，沙皇这沙墙凝聚起来，便是在场所有的人合力，恐怕也就是勉勉强强才能够攻破其中一道而已。

    然而苏尘却只要一剑！沙皇的身形在沙墙之后，他亦然明显感觉到了那股极其锋锐的剑气，令他心惊肉跳！这绝不是普通的剑气！曾经沙皇也见过蜀山剑修弟子，那些弟子日日夜夜都和自己的剑在一起，把剑练成自己的身体，也把自己练成剑，可是即便是他们的剑气，也未曾有这么锋锐过。

    如果是听闻口诀之前的沙皇，恐怕这一道剑气，就足以洞穿他的身躯，不一定会死，但一定会受伤。

    沙皇先是心中虚惊一场，紧接着，沙皇脸上反而露出笑容。

    为什么自己是大宗师境界，却可以轻而易举的制服两名大宗师，将他们的生死都掌控在自己手里面。

    同样，为什么苏尘仅仅只是宗师，却拥有足以斩杀大宗师的攻击力？

    道理很简单。

    就是因为对道的理解不同。

    哪怕是同样的真气灵力，用不同的招数就会得到不同的威力。

    就好像是格斗一般，同样的肌肉，掌握发力方法的人，可以一拳打出几十公斤的力量，而没掌握发力方法的人可能打出去只有十几公斤的力量。

    苏尘如此之强，惊艳众人，恰恰更说明苏尘手中掌握了那足以问鼎神境乃至铸造金丹的方法。

    沙皇心中大喜。

    “小子，本皇真的小看你了，如果你师父魔主前来，哪怕本皇是准神境，也断然不敢招惹你的师父，可是今天太遗憾了，你哪怕真的足以威胁到大宗师，但想要打败我，也绝无可能！”

    “只要你说出口诀，本皇一定放你的父母，本皇这一次说到做到，绝无二话！”

    沙皇现在真的是不舍得跟苏尘交手，生怕伤到了苏尘，以至于耽误了苏尘说出口诀。

    当然，沙皇也深深惊骇于魔主的实力，这魔主居然能调养出这样的徒弟，不知道魔主达到了何等境界，就算没有到神境，恐怕也已经是准神境。

    沙皇行事从来小心谨慎，不愿意招惹这样的超级高手。

    磐石道人和驼雄两人依旧被钉在岩石上，沙皇似乎要杀两人的威风，好让两人彻底臣服自己。

    两人随着时间的推移，也的确是傲气都被打灭了，他们看着意气风发，一人斩破沙皇十五道沙墙的苏尘，心里面五味陈杂。

    “苏小友，不如你就把口诀告诉沙皇吧，这样打下去，对你很不利的，沙皇现在是摄于你师父的名头，不想和你动手。”

    “是啊，苏小友，您的父母要紧，您说完口诀，带您的父母走吧，如果您心有不甘，告诉您的师父好了，相信圣门魔主会为你撑腰！”

    在场的人也觉得再进一步，沙皇必然认真。

    苏尘的面子已经赚够了，接下来就应该认输说出口诀才对。

    然而众人却只感受到一道道凌厉的剑气！苏尘周身都流动着剑气，他没有凌空而行，而是踩在岩石地面上，一步步朝着沙皇走去。

    众人只见苏尘脚下都如同被斧凿了一层一般，有极其明显的被割去一层的痕迹。

    磐石道人和驼雄都看得出来，那是被苏尘周身的剑气所粉碎的，苏尘每走过一步，他脚下的剑气都会把这些岩石给在一瞬间搅碎。

    那是何等细微而丰富的剑气啊，他周身所流动的剑气，怕不是有成千上万道！沙皇感应到一股冲天剑气和杀意正朝着自己而来！连沙皇都不由感到心惊。

    一瞬间，沙皇都忍不住嫉妒魔主和苏尘，嫉妒魔主为什么会有这么好的一个徒弟，嫉妒苏尘为什么这般惊才艳绝！哪怕是他沙皇，当年也是被迫来到大漠之中，战争所波及不到的地方潜修，甚至还要和国家签下协议，此生都出不了大漠之外。

    而苏尘在这个年纪，却几乎已经是想做什么就能做什么，一帆顺风。

    沙皇面前的那五道沙墙消散了。

    苏尘的脚步也停下了，此时此刻，他身上的万千剑气也已经达到了顶峰！沙皇的面容十分严肃。

    “你既然逼本皇出手，本皇也只有出手惩戒你！”

    “如果你接不下这样的招数，只能怪本皇自己没有缘分，获知那如何铸造金丹的方法！”

    说罢，沙皇双手一拍，那些坚硬的岩石全部重新化为沙粒，整个稳固的大厅立即就变得土崩瓦解！不少宗师脸色大变，他们连忙护住自己的弟子。

    磐石道人和驼雄胸口的沙箭此时终于瓦解，磐石道人和驼雄都掉落在地上，他们连忙吞服自己随身携带的丹药，勉强恢复一口真气，见头顶那沙海朝着自己淹没，心中不免惊骇。

    沙皇这是要放大招了啊！他把所有的灵力全部都收了回去，沙化附近的一切，要让所有人都埋葬在这无边无际的沙海之中。

    磐石道人和驼雄两名大宗师，即便在沙皇还没有准神境之前，就已经极为忌惮这一招。

    要知道在沙海之中，沙皇几乎是无敌的存在，可以自由移动，而他们即便是大宗师，在难以呼吸，周围又都是沙子的情况下，实力也不免大大下降。

    那个时候，沙皇甚至可以一个人压着两名大宗师打。

    现在沙皇身为准神境，又处于沙海之中，那他现在真的是横推无敌，所向披靡。

    磐石道人和驼雄不认为有任何人可以在这种情况下战胜沙皇，哪怕是那传说中的华夏武圣，华国第一人也不行！在沙漠之中的沙皇，就是封号者当中最顶层的实力！那无尽沙海终于淹没了整个大厅，包括那些沙皇手下，也都被沙皇无情的淹没，如果是普通人，仅仅只是被这么埋住，就一定必死无疑！沙皇整个人化身沙粒，在沙漠之中行动自如，此刻的他，仿佛自身就是大漠的化身一般，大漠中的一切都尽在他掌握之中！诸位宗师护着自己的弟子，在沙粒之中极其艰难的往上爬去。

    磐石道人和驼雄也颇感艰难。

    只是不知道苏尘怎么样。

    

