    第159章女主宫寒

    祁文烨白眼翻的老高。

    在姜文磊面前他是个小舔狗，在陶峰面前，他就是个小傲娇。

    “我不用你教，文磊叔叔单手就把你撂倒了，你还好意思开口说教我？”

    陶峰被噎的直想一口老血喷出来，昂着脖子跟他争辩，“他怎么可能？我,我刚那是让着他！”

    祁文烨撇嘴，有些大人可真是，死鸭子嘴硬。

    这个叔叔不仅死鸭子嘴硬，看上去还不太聪明的样子。

    祁文烨冲陶峰勾了勾手，让他附耳过来，陶峰犹豫了下，还是低下了头。

    却只听他道：“我劝你最好离开我家,偷偷告诉你，我二哥他对你很不满，心里面绝对已经在算计怎么给你下绊子，你再不走，可就晚了！”

    陶峰心里“咯噔”一声，黑黝黝的眼眸禁不住朝祁博彦看，见他视线根本没放在他身上，才松了口气。

    可立马拉住想要走的祁文烨，紧张兮兮问：“你说这话有什么证据？”

    从他来这里他就感觉祁工对他不满意，可想来想去也不知道为什么，现在祁工的弟弟都看出来祁工对他不满了，这可怎么得了？

    “我为什么要告诉你，我好心好意提醒你，已经够意思了，走开走开，离我也远点儿！文烨叔……”

    陶峰从口袋里掏出一块钱，本来要叫姜文磊的祁文烨眼直接直了，伸手一抓,陶峰眼疾手快的躲开。

    “这虽然是给你的，不过要你告诉我为什么，才能给你！”

    “这可是你说的！”

    陶峰使劲儿点了点头。

    他说的，用一块钱换一个消息，在他看来，很值。

    祁文烨确定过之后，趴在他耳边巴拉了几句，随后直接抢过目瞪口呆的陶峰手里的钱。

    喜滋滋的把他赚来的钱收好，又去讨好姜文磊。

    可陶峰简直要被祁文烨的话吓傻了，他说：“因为你耽误我二哥追我二嫂了！”

    陶峰瞪着那双牛眼盯着祁博彦，根本不敢相信祁工会这么……这么幼稚！

    孟瑶实在觉得祁博彦身边的那个叫什么陶峰的神秘兮兮的，忍不住用胳膊肘捅了捅旁边的祁博彦，问：“你身边的这人待在身边，你不觉得浑身不舒服吗？”

    祁博彦听到孟瑶的问话，眼眸如刀子一般“嗖嗖”朝陶峰射去。

    陶峰一滞，灰溜溜的移开目光，跑去找给他指点迷津的祁文烨了。

    天啊，他竟然还不如一个小孩子看得透。

    祁博彦把人吓走，才若无其事的转头，眉目好似含情般轻轻说道：“不用理他，明天他不会来了。”

    孟瑶瞬间觉得不怎么好意思了，“不是那个意思,我只是好奇，你怎么会选这么一个……活泼的人当助理？那个姜大哥，不是挺好的吗？”

    祁博彦听到孟瑶评论姜文磊好，眼眸微微动了动，没提姜文磊，反倒说起了陶峰。

    “陶峰看着不靠谱，不过善于交际，当个助力还不错，免了我跟人交流的麻烦。”

    “原来是这样，难怪！”

    孟瑶终于知道大反派为什么会找这么一个人当助理，完全是替自己挡灾。

    不过话又说回来，她听这个陶峰的名字，总觉得很熟悉。

    孟瑶心头不免带了好奇，问：“那个陶峰，姓陶罐的陶，峰，是哪儿个峰？”

    祁博彦之前跟孟瑶提陶峰，此刻却不怎么想了。

    因为他发现孟瑶对陶峰关注了起来。

    他有什么值得她关注的？

    “山峰的峰！”

    “哦！”

    孟瑶还是想不起来。

    她摇摇头，暂时把念头压在了心底。

    与此同时，祁文烨终于说服了姜文磊，为了讨好他，还甩出了诱饵。

    “文磊叔叔，我们说好了，从明天开始，你教我锻炼身体，你放心，我肯定不会让你白教，只要你在，有什么好吃的，我都给你留着！”

    说着，屁颠屁颠的又去拿了个烧饼，无比殷勤的给姜文磊。

    “文磊叔叔，还吃吗？”

    姜文磊刚要接，陶峰就冲过来，一把把祁文烨抱起来，“文烨弟弟，你想吃什么好东西？你想吃什么尽管告诉我，我买给你吃！”

    祁文烨：“……”这人又犯什么病？

    “放我下来！”

    “好嘞好嘞！”

    陶峰赶忙把祁文烨放下，还是伸手帮祁文烨按了按肩，那小心翼翼伺候祖宗的样子，谁看谁无语。

    姜文磊径直取过祁文烨手里的烧饼，不管陶峰发神经。

    而这，已经是姜文磊吃到第三个烧饼了，他吃得格外满足。

    祁工媳妇儿的手艺，可真是好。

    要是能一直吃到……

    姜文磊心里冒出这个想法后，便忍不住偷偷打量祁博彦。

    越看越觉得祁博彦巴巴跟着孟瑶左转右转的的样子，不怎么靠谱，这么温水煮青蛙，要煮到什么时候？

    ……

    乔汐言被打了一针出院了，坐着汽车回了家。

    虽然出院了，整个人看上去还是病殃殃的，脸色苍白，精神不济。

    临到家门口，乔父本来跟司机商量着，找张椅子出来，两个人一起把乔汐言抬进去，乔汐言却拒绝了，逞强的自己下车，慢慢进屋。

    乔母周红燕听到动静跑出来看，看到自己闺女竟然下地走路，先是把乔父骂了一顿，又骂不听话的乔汐言。

    直到她搀扶着把乔汐言送到床上，她拉着脸把乔父赶了出去，自己坐在床头跟乔汐言说起了体己话。

    “汐言，你怎么那么不听话？你本来就宫寒，怎么能在来例假的时候喝凉的，你这样……还想不想要孩子了？”

    乔母把声音压的极低，唯恐外面谁会听到。

    可她一番话，还是惊到了乔汐言。

    “娘，你能不能不要一直把什么宫寒，要孩子挂在嘴边，我还小，只是还不想要孩……”

    周红燕忙把乔汐言嘴捂住，“我不是都已经告诉过你，这种话不要乱说，这孩子的事最邪性的，你说不要他可能……”

    “好了好了，娘，我知道了！”

    乔汐言不想听这些迷信思想，“娘，我也没想不要，只是顺其自然嘛！”

    周红燕却听得忍不住焦虑的握住自己闺女的手，“你想顺其自然，也要先调理好自己的身体，本来就痛经，还在例假喝冰水，你怎么顺其自然？”

    “就算想要达到你的目的，也要顾着自己的身体吧？”

    所以说知子莫若母，乔汐言不过使了一点小计谋，被乔母猜的清清楚楚。

    (本章完)

