    道格列斯接下来看生活，也很悠闲，他买下的小庄园说是‘小’，但那是要和什么相比的。

    占地面积大约有20亩地，大约也就是两个足球场那么大，在贵族中算不上什么，但因为就他们几个人住下，他用空旷的地方，用来做魔法试验还是能做得到的。

    他不缺钱，也不缺耐心，就在等着罗兰把自己的十件装备附魔好，然后好谈谈魔力回复装的问题。

    在他住下后，起先庄园外还有些鬼鬼祟祟的有些人影走动，那个套路了商人的小贵族不太想放弃自己即将到手的东西，但打听了庄园新主人的背景后，立刻把所有人都撤走了。

    黄金之子，惹不起。

    德尔邦城的人，比其它城市的人，更能认识到黄金之子有多强。

    道格列斯本以为自己要在这里无聊一个月的，但没有想到，十三天后，有人找上门来。

    另一个土豪，现实中还是两人认识的。

    这人的模样很胖……一般来说，玩家的体形是很匀称的，但体形是可以改变的。

    比如说常不吃东西，就会饿瘦，死了再复活也是瘦的。

    吃太多东西就会胖。

    真实的世界就是如此。

    玩家天生就是职业者，正常情况下，几乎是不会胖的。

    因为随便运动下，就能消耗大量的热量，而眼前这人把自己吃成了胖子，实在是厉害得不行。

    道格列斯看着他，上下打量了一会，无奈地摇摇头，说道：“你在现实中明明是个瘦子，为什么偏要在游戏中吃成胖子？”

    “你也知道现实中我胃不好，都不怎么能吃东西，既然这个世界的一切几乎都是真实的，我自然得好好吃回来。”

    道格列斯无奈地摇摇头。

    眼前这胖子网名叫‘查尔斯’，是‘聚宝盆’商会的会长。

    因为做生意嘛，所以等级还是LV2，然后天天吃美食，就没有停过，人是越长越胖。

    变成了现在这个模样。

    “刚才我去见了罗兰。”胖子看着道格列斯：“他说你要做十件武器，之后还得弄套魔力回复装备，对吧。”

    道格列斯点头。

    “能不能别做魔力回复装备，让我插个队如何？”胖子微笑道：“我也有十四件装备需要罗兰帮忙附魔。”

    十四件！

    道格列斯有些羡慕地说道：“看来你这个商会这两年来赚了很多。但抱歉，这样的机会，我不想让给别人。”

    胖子查尔斯身体后爷，靠着椅背，说道：“我知道这是难得的机会，所以……泸城北郊那块地，我可以作主让给你，当然，价格得提高五个点。”

    “这么舍得？”道格列斯愣住了：“你不怕你父亲把你屎都打出来？”

    “说得那么恶心。”查尔斯皱起了眉头：“这事其实我家老头子也知道的，他同意了。”

    道格列斯闭眼想了会，他说道：“看来你家大人很看好你在游戏中的‘生意’，泸城那块地我可以不要，但你在这个世界的商会，有没有股份制的，我要入股。”

    查尔斯愣了下，露出为难的神色：“你也知道，我不喜欢别人插手我的生意。”

    “我不插手，我只是入股，拿分红而已。”道格列斯微笑道：“你这么急要做十四件装备，说明你遇到麻烦了。等我十件装备做好，我弟弟穿上后，可以让他去商会里帮你。再加上你那十四件装备，估计除了罗兰和舒克这两个变态，霍莱汶国能对我们产生威胁的人不多。”

    查尔斯还在考虑。

    “人多力量大。”道格列斯继续说道。

    查尔斯无奈地看了眼道格列斯：“让我考虑几天。”

    道格列斯笑了：“没问题。”

    一般这么说，就是同意了的，只是不想这么就‘认输’，用这种方式找个台阶下罢了。

    叹了口气，查尔斯突然说道：“听说王后安多娜拉还待在罗兰的庄园里，我们不去拜访一下？说不定能有意外收货。”

    查尔斯有点猥琐地捻动摩擦自己的拇指和食指。

    道格列斯笑盈盈的表情冷淡下来：“别乱搞事，查尔事。我们的装备还要靠罗兰呢，你惹他不高兴了，损失的可就是你和我。女人这种玩意你在现实中还没有玩够？”

    “可安多娜拉真的和一般女人不同啊，光是看她战斗的视频就……”

    道格列斯伸手制止了查尔斯继续说下去：“查尔斯，我知道你对美食有兴趣，对美色抵抗力也比较差，但如果你乱来，去碰不该碰的女人，我会重新考虑你的能力和品性。别说入股的事情了，十四件装备插队的事情我都会重新郑重考虑。”

    查尔斯深深地吸了口气：“好吧，我的错。”

    道格列斯满意地点点头。

    罗兰这十三天，其实已经将十件装备，都附魔了一遍，除什么锐锋术，装备加固，生命强化之类的附魔，按照装备不同，已经都弄上去了。

    现在所有的装备都只缺一个附魔，自动修复。

    因为自动修复会失败，所以罗兰给他的材料，其实是每件装备都备了三份的。

    羊毛出在羊身上，罗兰不想自己承担所有的风险，三份材料成功附魔的机率，大概有百分之八十五左右。

    也就是说，只要他的运气不太差，三十份材料附魔十件装备，应该还会有剩的。

    就算万一真的运气太差，顶多自己再加多四五份的材料，也能成功。

    为了提高成功率，罗兰专门在庄园里休息了一天。

    第二天才来到魔法塔实险室中。

    六堆小山高的魔法材料堆在罗兰的面前，沉寂了一会精神后，罗兰开始用直觉构建自动修复的魔力图形。

    …………

    …………

    自动修复是相当高的附魔技巧，罗兰给十件装备各附魔三种效果，都只要用十三天左右。

    但给十件装备，附上自动修复一种效果而已，却用了他十五天的时间。

    罗兰的运气不太好，一开始就失败了三次，才给第一件武器‘套’上自动修复技术。

    第二件也是第四次成功……但也就在第二次成功附魔后，罗兰更熟练了，他摸到了这种因果类魔法的门把。

    现在预言系魔法沉重的大门，已经被罗兰推开了个缝隙，透过这个缝隙，罗兰‘看’到了很多的东西。

    受益匪浅。

    之后的事情就简单了，剩下的八件装备，平均1.5次，就能附魔成功，然后还剩下了十份材料。

    每份材料的价格在20枚金币左右。

    再加上每件装备的20枚金币，所以这次单生意，罗兰赚大了。

    两百枚金币价值的魔法材料，两百枚金币的加工费。

    而且还能练手，加强他对因果系魔法的熟练度。

    罗兰知道道格列斯在德尔邦城中住了下来，这事是薇薇安告诉他的。

    作为整座城市的实质掌控人，罗兰现在的情报能力很强。

    而像道格列斯这么重要的人物，自然会被德尔帮城的黑帮们留意，然后情报就会到薇薇安手中。

    做好装备后，罗兰回到庄园，让仆人们准备晚宴，邀请了道格列斯，查尔斯，霍克，林克等所有玩家。

    一些城里的合作伙伴。

    然后也邀请了城主一家。

    小约翰拿到请帖的时候，脸色相当难看。

    但他的妹妹和母亲，却相当高兴。

    这两女人与安多娜拉的关系相当不错的。

    而且贵族女性，大多数都很喜欢晚宴。

    这是她们为数不多的夜生活娱乐。

    道格列斯拿到请帖的时候，相当兴奋，这说明罗兰已经把装备做好了。

    同时作为罗兰的崇拜者，道格列斯甚至还有些紧张。

    查尔斯拿着请帖，翻看了会，微笑道：“罗兰这人挺有意思的，居然不声不响掌控了一座城，我原本以为自己的‘聚宝盆’已经相当厉害了，势力延伸到很多地方，可和他比起来，还是差得远。况且这人本身的实力又极强，加起来的话，我的成就不值一提……你说，这样的人，在现实中，应该精英到什么地步？”

    “估计是高考状元那个级别，就算不是也差不多吧。”道格列斯想了想，继续说道：“然后在大学里，应该也是风云人物，十分了得的那种。”

    查尔斯摇摇头：“也有可能是机遇，站到了风口，猪都能起飞。”

    “呵，如果只是机遇，他就成不了玩家中的第一法师。”道格列斯呵呵冷笑了声：“毕竟我也是法师，我很清楚，法术有多难学。他是有真材实料的。”

    查尔斯点头：“确实也是这道理。”

    随后两人带着各带着自己的‘护卫’朋友，来到罗兰庄园。

    向管家交出请帖，刚进门，就看到罗兰带着安多娜拉在庭园的中央招待客人。

    罗兰还是一身魔法长袍，但安多娜拉却换上了王后装束。

    上青下紫的宫庭长裙，还有脑袋上戴着的五彩冠冕，都将本身就已级极其漂亮的安多娜拉衬托地宛如下凡的女神。

    道格列斯只是惊叹地看多一眼，就移开了视线。

    倒是查尔斯惊艳了好久，然后忍不住嘀咕说道：“罗兰这小子，倒是挺会玩的啊，好高端的口味。”

    罗兰眼角余光见到两人进来，当下转身，向他们走过来。

