    这是启动战车秘密武器的黑色按钮。

    按钮按下后，战车内空间温度快速升高，这是战车内各种硬件和系统超载运行导致的。

    妖梦不知道发生了什么，只能感觉到战车似乎是在不停的“长高”，越来越高，最后足有七八米左右的样子，能够俯视在场所有人。

    而从外面看，天道美羽等人都已经惊呆了。

    原本“趴”在地上的战车，竟然奇迹般的站了起来，而且还生长出了坚硬粗壮的双腿和手臂，活脱脱的一个现实版“高达”。

    夜色下，月光洒落，闪烁着独特的赤红色金属辉芒。

    无数诡异也惊呆了，有诡异不知死活的冲了上去，结果刚一触碰，就被赤红色金属的可怕高温灼烧，变成了一片焦黑的尸体。

    其余诡异吓了一大跳，急忙远离。

    鹿岛千鹤嘴角一扬。

    变成真正的高达，这就是战车的秘密武器。

    不过消耗会很大，而且变身一次会有“后遗症”，很多零件和系统因为高温的关系不能再次使用，最多只能持续三十分钟的时间。

    不过现在看来，三十分钟的时间足够了。

    驾驶舱内，妖梦兴奋不已，对于她来说，这可比打游戏爽多了。

    简单适应了几下，操作起来得心应手。

    这个周身带着强大高温的铁疙瘩，在战场中横冲直撞，手臂还能开炮，进行各种轰炸，造成大范围的杀伤。

    更重要的是，有诡异组织反攻，凌厉的攻击轰在上面，瞬间会被自身高温熔化，根本无法造成破坏。

    就连虎级别的诡异都破不了防！

    “高达”在战场中犹如战神，无往不胜！

    落魄小僧终于看不下去了，他刚想出手，解决掉这个麻烦的家伙，这个时候，一道身影突兀的出现在了他的面前。

    陆阳面无表情的踩在落魄小僧的影子上，后者顿时动弹不得。

    “没想到吧。”陆阳咧嘴一笑，心念微动，直接发动暗影窃取能力，要将落魄小僧的影子撕裂。

    但这个时候，心中突然升起一股危险，一只冰冷纤细的手掌袭来放在了他的肩膀上。

    轰！

    血液沸腾，陆阳肩膀发生了剧烈爆炸。

    他不得已快速后退，神色凝重。

    神秘的蒙面血族出手了！

    一出手就是“血爆”的能力，让陆阳猝不及防。

    由此看来，这个神秘的蒙面血族，比落魄小僧要更强。

    “多谢。”

    落魄小僧恭敬的对神秘血族道。

    后者没有理会，由于面巾的存在，也不知道她此刻的表情如何。

    但陆阳隐隐感觉到，她似乎对自己有一种莫名的敌意。

    就在这个时候，一道身影悠悠的从庄园内走了出来。

    落魄小僧顿时一惊：“千纱酱，你怎么，怎么……”

    “我怎么出来了？”江川千纱轻笑一声。

    “当然是因为我将门口的两个笨蛋送到了地狱，呵呵，你觉得仅仅只是两个狼级别诡异的蠢货，就能困住我？”

    说话间，一股可怕的气息激荡开来。

    落魄小僧面露难以置信之色，清纯可爱的千纱酱，怎么，怎么会是一个鬼级别可怕的诡异？

    江川千纱化作暗影之力，直袭落魄小僧。

    从演唱会结束到来庄园的这一路上，她实在已经受够了这家伙的骚扰，不亲自报仇的话心里面属实不痛快。

    暗影在地上快速移动，落魄小僧还没反应过来，一道身影站在了他的面前。

    又是神秘血族！

    江川千纱被迫从暗影中现身。

    她神色严肃。

    “你是谁，竟然敢挡我的路！”

    神秘血族没有开口，只是大量鲜血涌现，化作一只凶恶的血手，直袭江川千纱！

    顷刻间，双方就缠斗在了一起。

    落魄小僧缓了过来，心中涌现出无尽怒火。

    爱之深，恨之切。

    这位千纱酱的狂热粉丝，当发现被骗之后，彻底变成了凶恶的黑粉。

    不过陆阳及时出手，拖住了他的脚步。

    至于江川千纱那边，目前看来和神秘血族的战斗还处于势均力敌状态，暂时不用担心。

    他要做的，是尽快将这家伙解决掉。

    双腿气血翻滚，如同火焰一般在燃烧。

    到达鬼级别的实力后，外加硬质化的能力提升到高级，凭借过硬的身体素质，即便现在利用血爆激发焦渴的力量，他也没有太强烈的疼痛感。

    陆阳迅速欺身上前，这一次不仅仅是双腿，就连双臂都沐浴在一片血红色的烈焰中。

    落魄小僧不慌不忙，身上暗淡破旧的袈裟迅速飞入半空，仿佛化作一张巨网，要将陆阳困住。

    袈裟降临，一时间遮天蔽日，昏暗无光。

    但陆阳的脚步却没有停下，右手血色烈焰熊熊燃烧，轻易将破旧袈裟破开了一个大洞。

    轰！

    落魄小僧显然没想到陆阳竟然能够直闯出来，一拳突袭，根本没有任何防备，胸口中招，狠狠倒飞了出去。

    陆阳不依不饶，直接追了上去。

    落魄小僧迅速起身，只是胸口被血色烈焰灼烧，已经出现了一个漆黑的血洞，烈焰宛若贪婪的蝗虫，还在不停咀嚼着他的血肉。

    落魄小僧狠狠一咬牙，猛地拍击自己的胸口。

    砰的一声，暗淡的辉芒涌现，终于将血色烈焰完全吞噬掉。

    他现在脸色难看到了极点，本来以为就是特战部几个不知死活的家伙，没想到竟然如此厉害。

    特战部内，什么时候又出现了如此可怕的一个天才人物？

    落魄小僧不敢再保留，他张开大嘴，越来越大，整个脸部都鼓胀了起来，就像是吹满了气的气球一样。

    陆阳突然有些好奇，如果现在用针轻轻扎一下的话，是不是会立刻炸开？

    下一刻，他的肚子也鼓胀起来，一股难闻的味道冒出，仿佛有什么东西要出来了。

    砰！

    一个带着大量口水，通体是一种墨绿色，像是哥布林一样的丑陋怪物被吐了出来。

    它迅速逼近陆阳，身体急速鼓胀，轰得一声，竟然发生了剧烈的自爆！

    墨绿色的身体血肉炸的到处都是，难闻刺鼻的气息弥漫开来，钻入陆阳的身体内。

    他的身上，到处都是刚才怪物炸烂的血肉，这些血肉散发着一种特殊毒素，竟然在腐蚀着他的衣服和身体！

