    田冲的突然到来让白羽感到非常意外。

    九道十二宫的人都知道太一道有自成一派的体系，他们给门下弟子按星级排列，从一星到七星，像田冲这样的就是七星的存在。

    七星，也被称之为太一道道首。

    由此可见田冲这人的不简单了。

    纵然白羽一直很自傲，可在田冲这样绝对高手的面前，他还是有所收敛的。

    他对田冲说道：“田道首，你误会了，并不是我抢夺了你们太一道的寒冰源，而且，以我的实力就更加别说吞噬寒冰源了。”

    “那为什么这里会有寒冰源的气息？”

    田冲哼声道：“我太一道守护寒冰源数百年，老夫我接触寒冰源的次数也非常多，没有人比我更加了解寒冰源。”

    “这，也不能就说是我抢夺了寒冰源啊。”

    白羽甚至走上前去，道：“我现在这样靠近田道首，你能够感觉得到我身上寒冰源的气息吗？”

    “嗯？”

    田冲皱起眉。

    原本他也坚信就是金阁的人抢走了寒冰源，然后让白羽吞噬寒冰源了。

    可如果真的是和白羽有关，他这时候怎么会表现得这么理直气壮呢？

    当下，田冲开始细细观察白羽，最后竟然得出了一个结论，道：“寒冰源不在你的身上。”

    “太好了，田道首你还我清白了。”

    白羽淡笑着说。

    可田冲还是寒着脸，道：“如果不是你抢走了寒冰源，吞噬了寒冰源，那为什么这里会有寒冰源的气息？”

    “这，也许抢走太一道寒冰源的人恰好也就在我们这些人中吧？”

    “哦？”

    田冲目光环视，似在寻找谁才是真正抢走太一道寒冰源的人。

    看到这里，云弈心道不好，总觉得这是一个圈套，自己中计了？

    这时候，田冲开始一个一个靠近，似乎就是要在周围的人身上找到抢走寒冰源的人一样。

    果不其然，当田冲来到云弈面前的时候，顿时神色冰冷地说：“你是谁？寒冰源的气息就是从你身上释放出来的，就是你潜入我们太一道抢走寒冰源的？”

    “啊？”

    周围的人也是一阵惊呼。

    “我记得了，这家伙方才先说我们羽神身上有寒冰源，其实他身上才有寒冰源。”

    “老先生，显然就是这小子偷了你们的寒冰源，想要冤枉羽神呢。”

    “就是，这个人的用心太恶毒了。”

    众人纷纷指责，田冲更是一脸威严地说：“小子，我不管你是什么身份背景，抢走我们太一道的寒冰源就是死罪，现在你要是将寒冰源交出来，我还可以向门主求情，放你一条生路。”

    “不然，我就要你血溅五步，命丧当场。”

    云弈撇嘴道：“我不交。”

    “什么？”

    “没听清楚吗？”云弈说：“我说我不交出来，因为我身上根本就没有寒冰源啊！”

    说着，云弈看向白羽，冷笑道：“看来，从林世和被算计这件事上你就安排好了啊，不然，以林世和的能力也不可能坚持到我的医馆去就被你们抓回来了。”

    “然后再安排寒冰源这一出戏，可真的是高啊！”

    “可怜我竟然还首先主动说出你身上有寒冰源这件事，你听到我的话都乐开花了吧？”

    白羽说：“我根本不知道你在说什么，田道首都在你身上感受到寒冰源的气息了，你还想要狡辩吗？”

    “没错。”

    田冲寒声道：“我命你现在将寒冰源交出来，不然就别怪我不客气了。”

    “那就动手吧。”云弈无所谓地说。

    同时内心深处也是郁闷到了极致，自己这就背了黑锅，实在太委屈啊！

    “找死。”

    田冲一声冷笑，一手往云弈的身上抓来，使用的是一种类似于擒拿的手段。

    云弈连连后退，躲开了田冲的几下擒拿。

    老龙傲来说：“这小子的修为已经进入化神境，你要注意了。”

    “小子？”

    云弈差点没反应过来，想想老龙的年纪叫田冲一声小子也不算过分啊！

    当下云弈一边以内视的方式对傲来说：“前辈，那你借你……”

    “不行。”

    老龙傲来自然知道云弈要说什么，于是当即拒绝道：“你可不能什么都靠本尊啊，就你现在各种能力加在身上的，就要将所有的力量都发挥出来。”

    “只要你掌控好了，越个三四阶战败对手也不是不可能的。”

    “我……”

    云弈差点被老龙傲来这话气疯了。

    越阶杀敌，在这老龙的口中就说得这么容易？

    心里觉得郁闷，不过云弈也知道这老龙肯定是不愿意帮自己了。

    所以，只能靠自己。

    当下云弈一边后退，一边对田冲说：“这里施展不开，到外面一战吧！”

    “不需要。”

    田冲却是冷笑道：“就你这样的修为，我再三招就能将你击败。”

    “要是三招无法将我击败呢？”

    “那不可能。”

    说着，田冲突然大喝一声“飞花十六手，寸叶。”

    下一刻，田冲的速度突然加快，瞬间来到了云弈的面前。

    然后他手指直接往云弈的脸上戳来。

    “这是要毁掉老子这英俊的相貌啊！”

    云弈连忙躲避，可下一刻田冲的手就像是化作了一条鞭一样，云弈闪避之下，“啪”的一声，田冲的手指打在了他的肩膀上，瞬间，他感觉自己整个人就好像是被电了一样，浑身发麻！

    “飞花十六手，连闪。”

    田冲的攻击穷追不舍，和一般古武者不同，古武者的战斗中，平常人或许还能看清楚一招半式。

    可此时此刻云弈和田冲的对决大家根本就看不清楚。

    这是神仙打架啊？

    “啪~~”

    这一次是连连的脆响，却是田冲这飞花十六手的连闪打在了他的手背上，这一下触电的感觉更严重，云弈甚至都觉得自己要被电得失去知觉了。

    嗯？

    也就他的手被电了一下之后，他感觉到自己掌心的菩提印记发出一股灼热的气息。

    下意识地，他一掌打出。

    “找死，看我飞花十六手，玄机。”

    而后，田冲手掌与云弈的手掌对碰在一起，伴随着一声巨响，田冲飞了出去，重重摔倒在地上。

    大家看傻眼了，这是这么回事？

    云弈也愣住了，这是血菩提的力量？

    自己明明没有种下血菩提啊，怎么能够释放出血菩提的力量啊？

