    “光明天神还说了什么没有？”安林继续逼问道。

    “没有了，真的没有了，她告诉我的只有那么多，让我照做就行，不然她就会杀了我！”龙皇急声开口道。

    安林确认龙皇没有说谎，将龙皇体内的光明力量全部吞了，这才将龙皇放开：“今日先饶你一命，但若看到你继续作恶，下次你的尾巴就是你最终的下场。”

    龙皇听到自己能够活命，自然千恩万谢，感激不已。

    他拉起自己的儿子，就往第六区的天书阁赶去。

    龙皇已经下定决心了，事情尘埃落定之前，它就躲在天书阁之内，再也不出去了！

    此时，红墨坊的艺人们，依旧没有回过神。

    他们看着天空上的白衣男子，总觉得形象越来越高大，但跟跳做菜舞的头牌刘大宝根本没办法联系在一起。

    这尼玛画风完全不一样啊！

    “刘大宝，谢谢你。”红皇对着安林展露笑靥。

    “我也要谢谢你，多谢你对我的信任。”安林看着眼前美艳得不可方物的女子，也是面露感激地点了点头。

    战斗已经落下帷幕。

    但太初圣地的生灵，都仍处于震撼之中。本来两个区长战斗，就已经够让人震惊了，现在竟然来了一个不知名的顶级强者，轻而易举将区长击败，这个顶级强者得是什么等级的存在？

    一个个还身处各个区的区长心中也是莫名地有些慌。

    “这个世界，是要变天了吗？”第五区的蛇皇吐着蛇信，看着极远处那一抹白衣，喃喃开口道。

    “其实，这个世界自从光明天神出现后，就要发生剧变了。”第九区的灵鱼皇摇晃着七彩神尾，语气感慨道。

    “改变吗？我们已经没有退路了，走错一步，就有可能是万劫不复……”第二区的巨型玄武瑟瑟发抖道。

    “你们会支持谁？”第四区的武皇淡淡开口道。

    “嘿嘿……当然是刘大宝了，这等强者，才是我们要支持的对象！”第十区的黑皇咧嘴笑道。

    “光明天神中的力量蕴含着绝对的希望和大解脱，或许她并不像我们想象中的那样是个毁灭者……”第一区的白皇伸展着八个羽翼，沐浴在圣光之中，语气平静地说着他的想法。

    一个个区长在用他们特定的频道进行着交流。

    这时候，安林和红皇已经开始返回红墨坊。

    他们的归来让众生灵同时欢呼起来，一个个头牌向前欢迎恭贺，他们看向安林的目光也渐渐变了。

    之前的话还觉得大家都是同行，一些艺人甚至还会以骄傲和看后辈的心态去面对安林。但现在，他们哪里还敢这样做，眼前这个男子，可是连龙皇都能吊打的存在啊！

    不少艺人看向安林的目光中都透着敬畏和仰望。

    “刘大宝……你，你到底是谁？”莹宝看着眼前的男子，有些忐忑不安地开口道。

    安林看着眼前的女子宛如受精的小白兔，忍不住笑了笑，走向前突然伸手捏了一下少女粉嫩又弹性的脸蛋，吓得少女一阵娇呼，这才笑道：“怎么，我才去打了一架，你就翻脸不认人了？”

    “我……我没有……”莹宝闻言立即慌了，急忙摇头，脸颊红的像一个苹果。

    在她眼里，安林可是至少能和区长同级别的大人物，没想到竟然用这样的语气跟她说话，一时间搞得她心头小鹿乱撞。

    “区长挑战现在因为你的插手，我和龙皇没有分出胜负，但相信龙皇再也不敢来惹事了，接下来你打算做什么？”红皇看向安林，以极为温和的语气开口问道。

    “光明天神的目标是天书阁里的天书，那么我就抢先一步，先把天书给保护起来……”安林如实回答道。

    “天书……你竟然知道天书？难道你……你已经看到天书阁里面的天书了？”红皇美眸瞪得大大的，看着眼前笑容淡然的男子，脸上还有难以置信的神色。

    “嗯，在你们打架的时候，我看完了九千多万本书籍，终于找到线索将天书挖掘出来，然后对它进行了保护。”

    安林点头承认道。

    嘶……

    众人在这一刻，都忍不住深吸一口气。

    特别是那些进过天书阁的头牌们，更是宛如见了鬼般看着安林，九千多万本书全部看完了？而且还是在他们吃瓜观战的时候？这是什么神仙操作啊？

    好快！！

    “难道他真的没有骗我，真的把书都看完了？”古秋怔怔地看着眼前的男子，她发现自己这辈子的震撼情绪都用在这一天上面了，世界上竟然有这种人？

    “本以为天书只是传说，真没想到……”红皇仰望着那伫立的天书阁，幽幽感慨了一番。

    安林听到这话更加确认了心中所想。

    天书阁的形成，必然有某个看不见的大佬在默默引导着。

    这个时候，一个小男孩突然笑吟吟走了过来。

    “刘大宝道友，你的表演让我大为惊叹，不知可否邀请你到我第三区作为顶级贵宾表演一番？”

    小男孩对着安林郑重地拱了拱手，开口道。

    “灵皇的邀请我怎敢推卸，此事我求之不得，就却之不恭了。”安林同样会心一笑。

    既然光明天神想要天书。

    那安林就先把天书拿了。

    走敌人的路，让敌人无路可走！

    “大宝哥，你，你真的要走了？”

    “你还会再回来吗？”莹宝得知安林要走，再也顾不上害怕，反而眨巴着大眼睛，有些不舍地问道。

    “当然会回来。”安林点了点头，笑道，“等我拯救了世界后，再回红墨坊。”

    莹宝忍不住笑了一下：“臭屁！”

    就这样，安林告别了一众艺人和红皇，跟随着灵皇开始朝太初圣地的第三区飞去。

    太初圣地的范围其实并不算大，总共分为十个区，每一个区大概也就跟一座大城市差不多，只不过唯一的特色就是城市里的生灵都特别的强大，基本没有弱者。

    区里最强的就是区长了，每一个区长，在配合所在区的某种力量后，都能够发挥媲美创世级别的战力，他们是太初圣地最重要的支柱，也是生灵们心目中的神。

    但这种形象，在安林当众暴打龙皇之后，开始有些失衡了。

    一种风雨欲来的氛围，笼罩了整个太初圣地。

    半透明的薄膜开始出现一个洞口。

    安林和灵皇穿过洞口，来到了第三区。

    