    现在的高远是什么？

    现在的高远是绝世猛将，无敌的那种。

    当高远全速冲起来，空气从兜鍪的缝隙中高速通过，形成了呜呜的风声。

    冲起来就不能停下，因为强行从高速状态强行停止对身体的负荷太大。

    但高远也不需要停下，他就像一道光，不，描述错误，他就像一个黑洞，吸收了所有的光。

    目光聚焦在了高远身上，只是没人能看得清。

    刀身闪亮，划过一道白光，人与枪俱断，飞起一片血浆。

    相对而言，死在公羊的枪下好好看一点，因为死在高远的刀下，必定是身体残缺。

    高远用一个很夸张的姿态跳上了那个地下防护所的屋顶。

    眼睛所能看到的景象好像定格，高远能清晰的看到每一个人脸上惊恐的表情，以及他们如同慢动作回放的反应。

    一个士兵下意识的将步枪对住了高远，高远一刀劈下，枪管掉落，然后是防弹衣碎裂，紧接着是一个的身体从胸腔突然斜着向下滑落。

    高远的双手快速挥动，当他从五个人的中间掠过时，身后的五个人还没有倒地，但鲜血已经喷到了半空。

    一个操作着高射炮的射手翻身滚落到了一旁，高远从他身边掠过时，炮手极力想缩在zu-23-2高射炮的座位一侧，祈求高射炮后的座椅能够挡住刀锋。

    但是没用，高远将刀身偏了偏，在快速掠过的同时，手臂还大力甩动了陌刀。

    本该坚固的炮座无声无息的断了，连同俯卧在地上的炮手。

    锐不可当。

    避其锋芒，那也要能够避得开才行。

    避无可避，纵使抱头鼠窜，却又怎么可能跑得过。

    高远只是一个冲锋就将挡路的敌人一扫而光，高远冲向了那栋地下防护所。

    高远开始减速，他的减速方式独特而高效，那就是把速度变成高度。

    高远纵身一跃，他跳到了碉堡的顶上，然后他再次奋力一跃，如同出膛的炮弹，直接冲上了半空。

    身在半空，高远忍不住再次发出了一声大吼。

    纯粹是不受控制，彻底放手，用最原始的方式大杀四方，让高远的灵魂得到了最彻底的释放。

    前冲之势已经消失，完成了减速的高远落地，他只是微微弯腰，然后就直接面对了铁制的大门。

    钢铁制造的大门一看就非常厚，非常非常的厚，高远跺了一脚，钢铁的大门连晃动都没有。

    这是一个碉堡，碉堡上还有射击孔，这说明地面之上部分只是碉堡，而不是真正的防护所，圣柜在里面，但也不在里面。

    真正的地下防护所入口在碉堡之内，而不是碉堡本身，想要进入地下防护所得到圣柜，需要先打开碉堡才行。

    但是碉堡的钢筋混泥土墙至少在一米以上，而铁门的厚度至少有二十厘米。

    高远站在了门口却进不去。

    清洁工为什么会把圣柜放在这里，就是因为这里够坚固。

    高远回头看了一眼，公羊他们还在稳步推进。

    为什么公羊说干掉每一个看到的敌人，而不是让高远冲进去，就因为公羊知道高远打不开防护所的大门。

    所以高远也没有停留，更没有想办法自己开门。

    转身，高远再次冲向了他所能看到的敌人。

    距离不到三百米，只需要几秒钟的时间就能解决，那些敌人躲在掩体后面，慑于公羊的威力，敌人不敢露头进行瞄准之后再射击，但只要他们继续存在，那么公羊他们的安全就得不到保障，也就不可能安心的破坏碉堡的大门。

    所以外面的敌人必须彻底肃清。

    高远再次启动，他挥舞了一下长刀，向着他所能看到的敌人冲了过去。

    这一次，布置在屋顶的敌人反应很快，在发现高远是向着他们的方向过去之后，一共十个几人，操作着几挺重机枪，前可压制黑魔鬼他们伪装的撒旦，后可压制公羊他们的五人组的一个重要火力点，包围圈的重要一个节点，毫不犹豫的就立刻溃散了。

    有人离开了掩体开始跑，然后被视野大，射程远，而且调整速度快的公羊连续击毙两个。

    在公羊所无法直接射击的方向，那是高远可以控制的范围。

    高远冲了过去，几秒钟的时间，敌人逃不了多远，甚至无法离开阵地的范围，就被高远冲到了身前。

    半截残躯落地，几个绝望的敌人不知所措的站在了原地，在极短时间内受到了连续的心理冲击，而且是颠覆认知的心理冲击后，没人还能保持冷静。

    所以都没人向高远开枪，从一开始就没有。

    但真正的人杰就是在这种令人绝望的绝境中脱颖而出的。

    有人试图顽抗失败了，有人试图逃避也失败了，但是一个士兵，他在极短的时间内，用常人难以想象的速度做出了抉择，用常人难以想象的速度完成了自我救赎。

    从国旗上撕下的白布迎风飘扬，一个士兵跪在了地上，就在掩体里，他将白色的布条举了起来，然后他左手扔掉了步枪，抓住了飘扬的白旗后端，双手将白布举在了头顶。

    这么做很有必要，因为不这么做的话，高远可能看不到他手上的白旗。

    现在高远看到了，他的刀将四个人拦腰砍断后，刀锋在那个人的头上掠过，擦着白旗掠过。

    投降，敌人选择了投降。

    高远停了下来，他知道这时候不能留俘虏，但他只是下意识的反应，因为他看到了白旗。

    不过只是稍加犹豫，高远就再次举起了长刀。

    “我知道怎么进入碉堡！”

    那个跪地的士兵再次喊出了他一生最快速，最正确，最果断的一句英语。

    于是高远的刀停留在了那个跪地的士兵脖子上，而刀锋，已经触碰到了他的皮肤。

    收发由心，说停就停。

    “有人投降，他说知道怎么进入碉堡，留不留？”

    高远决定征求公羊的意见，但是，他的话说完后，却发现耳机里没有任何回应，高远略微一怔，然后他再次在对讲机里道：“收到请回话，完毕。”

    耳机里有声音，但只有滋滋声，于是高远立刻就明白了，敌人释放了电磁干扰，通讯中断。

    高远扭头看向了就在二百米的公羊，然后他决定过去问清楚再回来，这对别人来说是不可行的，但对他来说，只不过是几秒钟的时间而已，俘虏跑不了，谁也跑不了。

