    谢时竹将服务员端来的咖啡一口饮尽，扫码付款后拎起包包离开咖啡店。

    在车上，系统终于忍不住开口：【这不符合规定啊，你应该……】

    谢时竹一边开车一边漫不经心地回答：“请记住，你现在是求我办事，所以我是你的甲方，作为乙方你没有权利教我做事。”

    系统惊住，好久才反应过来，还没来得及消化这段话，谢时竹又继续道：“你一旦惹我不高兴，我随时可以终止合作。”

    【？！！】

    按照以往的任务者，各个听从系统的话，反倒谢时竹偏偏反其道而行之。

    谢时竹这会已经开车回到了谢家，她打开车门走到别墅门口，随手把车钥匙扔进了保安怀里。

    保安恭敬地说：“小姐您回来了。”

    谢时竹轻点脑袋，迈着轻快的步伐回到家里。

    回到卧室里，谢时竹扑到柔软的床上，打算躺平补觉。

    系统用了好长时间才接受了谢时竹带给它的震惊，语气变得小心翼翼说：【可是可是……】

    “不要可是了，作为乙方你难道不知道甲方只看结果不看过程吗？”谢时竹啧一声，“放心吧，我肯定能让你完成KPI。”

    谢时竹也猜出了导致原主产生恶意值的原因，很大部分并不是景成，而是关于谢氏与景氏之间牵扯的利益。

    景成与谢时竹解除婚约，最终的结局就是谢家损失惨重，原主是个女强人，把事业看得很重。

    与其苦苦纠缠着一个恋爱脑男人，不如换个人订婚。

    这样也能保住两大家族的合作。

    找谁呢？

    谢时竹在心底思考着最佳人选。

    景家一共三个孩子，除去景成这位二公子，三公子还在上高中，谢时竹是个遵纪守法好市民，不会对一个高中生有非分之想。

    那剩下一位就是景氏大公子景宴。

    谢时竹在原主记忆里搜索着关于景宴的信息，却只能捕捉到单一的内容。

    轮椅？

    景宴好像在几年前出了一场车祸，行动不便只能靠着轮椅生活。

    关于长相什么的全是空白，看来原主根本就没注意过景宴。

    这个时候她也不在乎什么长相，谢时竹不是颜控，对方只要不秃顶就行。

    谢时竹在原世界虽然不是豪门，但也深知这些暗斗明争。

    景宴之所以跟谢时竹没办法结婚，很有可能他并非是继承人。

    谁跟她结婚，也就代表谁是未来继承人，毕竟现在的谢氏能给对方带来不少好处。

    而谢爸肯定会把女儿嫁给未来的景氏总裁，她相信，自己是一个香饽饽，不是任人踢来踢去的皮球。

    景成要跟她悔婚，那就代表眼光不长远。

    谢时竹睡了一觉，睁开眼便开始拾掇自己，她推开卧室的衣帽间，看到里面摆放整齐的奢侈品牌衣服和包包咋舌了好一会。

    好家伙！

    这随便一件可以抵她一年的薪水。

    谢时竹在化妆时，也发现了原主竟然和自己长得一模一样！

    唯一不同的一点是，原主眼睛清亮，完全没有打工人被工作量消磨过后的颓废。

    所以说，上班真的会让人变丑。

    谢时竹来到景家门口，保安看到是她也没有阻拦。

    待她走进景家别墅里面时，保姆热情招待，给她取了双一次性拖鞋，又接过她的包包。

    谢时竹弯下腰换了拖鞋，刚抬起头，映入眼帘的是穿着高中校服的少年，他微蹙着眉，似乎不满她的到来。

    如果她没有猜错，这位就是景氏三公子景榆。

    景榆上下打量她一番，眼睛闪过看热闹不嫌事大的戏谑，“你不是已经跟我哥解除婚约了吗？还来干什么？”

    谢时竹还未开口说出今天来的原因，景成身穿家居服出现在她五米左右距离。

    景成在看到来人是她后，嘴角勾起讥诮的弧度，随后跨着大步子走到谢时竹面前。

    他就知道谢时竹不会善罢甘休，景成双手抱臂睥睨着她，嘲弄一笑：“就算你求我，我也不会继续跟你履行婚约，昨天可是你亲口答应解除婚约的。”

    谢时竹：“……”

    她欲言又止，嘴唇一张一翕还未发言，再次被景成打断。

    景成瞧见她那副踌躇不决的表情，立马不耐烦说：“你走吧，我们之间没有任何关系了。”

    谢时竹懒得跟这种自以为是的人交谈，她往前走一步，景成怒了，伸手就准备推开她。

    在拉扯不清时，身后传来轱辘与地面摩擦的闷声，男人低沉的声音响起，尽管对方语气平淡却隐含着不容置喙的气场。

    “吵什么？”

    瞬间，三个人的目光往同一个方向瞥过去。

    谢时竹在看到对方的脸后有几秒的震惊。

    男人坐在轮椅上，一身西服衬得他沉稳内敛，虽然行动不便，但隐藏在西装裤下的双腿清晰可见地修长。

    景家的基因优良，三个兄弟长相帅气，又有这各自的特色。

    相比于其他两位的清秀，而这位大公子是摄人心魄的俊美。

    骨相优越，双目深邃似海洋，高挺鼻梁下的薄唇捎带禁欲气息，浑身透露压迫感。

    景宴身后还跟着一名年轻的男人，应该就是助理。

    谢时竹庆幸，不秃顶，而且头发茂盛。

    系统：【……你这关注点有些清奇。】

    景成扫了景宴一眼，眼底划过不屑，又因为对方强大的气场不敢表露出来，只好用谢时竹为自己树立威严。

    “吵的可不是我，而是这位谢家大小姐，”景成挺起胸膛，将目光转移至谢时竹脸上，“不要再纠缠我了。”

    谢时竹任由景成用厌恶目光打量自己，她丝毫没有没理会对方，瞳孔直直地凝视着景宴，“景宴先生，请问你这会有时间吗？”

    她话音一落，在场人皆是一怔。

    景成脸上闪过惊愕，连带景榆也多看了谢时竹几眼。

    景宴沉沉的双眸静默与谢时竹对视。

    谢时竹虽然是一家上市公司的经理，遇到的客户形形色色，什么类型的人也见过，但第一次被对方盯得有些不安。

    男人言简意赅回她：“有。”

    谢时竹紧绷的身体疏解不少，一直抿着的嘴唇翘起弧度。

