    京城百花小院的清晨。

    饭后……

    见苏桂兰抱着刚睡醒的小丫头出来，骆涛赶紧抹了一下嘴唇上的油迹。

    待她坐在自己身边，骆涛就想逗逗自己的宝贝闺女。

    用手一拨了一下她的脸蛋，她突然瞪大了眼睛看着这个即熟悉又陌生的人。

    看了一会儿，应该是想不起在哪里见过，便扭过了头，不再理踩。

    此时的骆涛望着在苏桂兰怀里的小丫头，这心里满满的失落，那个天天黏着自己小家伙居然不认识了自己。

    自从昨儿个回来，骆涛和朱霖就感觉到这小丫头对自己夫妇两个有点疏远和陌生。

    骆涛为重新得到女儿的喜欢，也是煞费苦心，手段尽出，但都是无用之功。

    这也不难看出，长期缺失父母陪伴的孩子，他们对父母的感情是会随着时间渐渐流逝的。

    骆涛还在想着怎么来弥补对小丫头的陪伴，这时候坐在一旁小十月，他自己独自吃着包子，嘟囔了一句

    “要是我，我也不想理您。”

    看来他对此也是有意见。

    但也太胆大了，骆涛就想教训一下他。

    说道：“嘿！你小子，吃饭还堵不上嘴。”

    还不忘吓唬一下他，“明儿个我就给你送学校去，找个厉害的老师好好管管你。”

    这上学的他也是门清，毕竟家离学校近，他的许多玩伴都上了学。“哼！我才不信，小宝他们都和我说了，上学要六岁才行，你就是个大骗子。”

    他说话倒是硬气，但还是有点怕骆涛揍他，就啃着包子，离了原来的座闪到骆少逸后面。

    小十月年龄倒是不大，但也是个猴精。

    他非常清楚和知道家里除了奶奶苏桂兰就爷爷骆少逸能治住自己这个有点暴力的爸爸。

    “就你知道的多，我跟你妈出去这段时间，你是不是在妹妹面前说我坏话了。”

    骆涛这也快三十岁的人了，说话还有点孩子气。他也是没事儿做，主要小家伙说的有理有据，他便乱扯一通，逗他玩。

    “吃饭！你也快三十岁的人了，怎么说话还天上一脚，地下一脚。他还是个孩子懂什么？”

    骆涛没想到自己的一句玩笑话，反倒惹了爱护崽的骆少逸。这就是隔辈亲的力量。

    还使出了杀手锏，中国人的四大宽容，“来都来了”，“人都死了”，“大过年的”，最有影响力的还要数这最后一句，“他还是孩子”。

    骆涛笑笑说：“爸，我就是跟这小子开个玩笑，你看你老还当真了。”

    这边话音刚落，一直抱着小丫头没说话的苏桂兰就说：

    “你也是欠，大清早的，他好好坐那儿吃饭，你说你，说他干什么？

    就是小十月有错，咱就不能吃过饭说。”

    苏桂兰这番话说的骆涛臊眉耷眼，没想到自己的玩笑话，会惹的两位大家长的不快。

    只好闭嘴老实吃着那节没吃完的油条，接受着批评再教育。

    骆涛的前后差，惹得小丫头呵呵笑。

    饭桌上尴尬的气氛一下子就给冲散了。

    骆涛就借机又逗了几下小丫头，这回她倒是愿意陪着骆涛玩，看着骆涛的变脸笑着不停。

    小十月也重新回到了自己的坐位上，贴着他妈，小手拉着朱霖的袖口说道：“妈妈，今儿个咱们带着妹妹去动物园看猴子，好不好？”

    瞧瞧！

    这话说的真是有水平，明明是他自己想去，偏偏还要扯上刚会喊“妈妈”的妹妹。

    是自己的种，有头脑。

    朱霖宠溺的看着他，见他渴望的小眼神，心里猛一暖，用手刮一下他的小鼻子，“就你滑头，想去，快吃饭。谁吃好饭，妈妈就带谁去动物园看猴子还有大熊猫。”

    京城动物园的历史可追溯到清朝末年（1906年）的万牲园。

    位置就在西城也不是太远，挨着老莫。

    七十多年的历史，也久经时代变迁，直到改革开放这几年，园区又得到扩展，其中就有：热带小型猴类馆、大猩猩馆、大熊猫馆、金丝猴馆。

    小十月总共也没有去过几次，但这个地方常常使他流连忘返。

    “妈妈，那咱们能不能不带爸爸去？”

    这话说的很萌萌哒，但让人听着挺别伤人。

    这熊孩子不教训一下，怎么能树立自己做爸爸的威严。

    他这番也是让大家忍俊不禁，都呵呵笑出了声。

    苏桂兰更是明言支持自己的大孙子，“小十月说的对，今儿个咱全家都是动物园玩，就不带你爸爸去，让他在家看家。”

    她还不忘望了几眼骆涛，见他脸色不愉。

    “妈，我可是你亲儿子。”

    骆涛说这话她也是权当没听到，左手拿着白面的馒头，右手用指甲盖掐了一丢丢馍花花，放到小丫头嘴里。

    这是在教她吃饭。

    见她不理自己，骆涛这头一扭，“说的好像。”

    这句说的都没有力气，眼睛还冒着虚光，硬挺着接着说：“我还不乐意跟这小子玩呢。来，闺女，爸爸抱抱，咱们让奶奶吃饭。”

    骆涛也是要面子的人，儿子嫌弃自己，那咱就争取一下女儿。

    她摇一摇头，“饭。”

    这饭字的发音，她说的还比较模糊，但认真听还是能听明白。

    这是宝贝闺女除“妈”说之后说的第二个字，骆涛可高兴了，又引着她。

    “饭，吃饭。”

    教她说，她还不愿意说了。改成呵呵呵乐了。

    “来，小祯儿，吃饭饭。”苏桂兰就是经验老道，又掐了一点馍花引她。

    “饭，饭！”她眼睛盯着苏桂兰手里那一丁点馍花，高兴的连说两遍饭。

    全家都乐着逗她说话，小十月也好奇着妹妹说话。

    “妹妹，我是你哥哥，你看看我啊！”他扒着妹妹的身子让她看他，可现在她那有那个闲心。

    正不亦乐乎的和爷爷奶奶逗着玩。

    他小嘴一撇，又跑回朱霖这儿，“妈妈，妹妹不跟我玩了。”

    朱霖忙着安慰他，“妹妹还小，大了就可以跟你玩了。来妈妈抱着你。”

    “是吗？那为什么妹妹还不快点长大和我玩。妈妈，我和您说，我可喜欢妹妹了。”

    【月票推荐票】

