    “兄弟，一会别怪做哥哥的我下手重啊！”

    蒋磊笑了笑了，活动了一下手腕。

    封一二看了看站在一旁的许初一，伸出自己仅有的那一只手，指了指自己的眼睛，示意少年看清楚些。

    许初一点了点，又斜眼看了看一旁的唐河，见对方不光来了, 而且神情凝重，这才放下心来。

    封一二扔掉了身后的长匣，似乎想起什么来，朝着金甲力士说道：“咱们先比比拳脚，就不急着玩那些吓唬人的东西！这青山绿水的，糟践了有些可惜。”

    金甲力士没有回话，只是点了点头，心说一开始拳脚，可到了后面，打的尽兴了，那却未必能收的住啊。

    “不碍事！前半段只当为晚辈开山，后半段则为自己登山。”

    同是武夫，封一二哪里不懂对方那些心思。

    “站远些！”

    金甲力士用力猛锤自己胸口，大声嚷嚷道。

    只见自己的四个徒弟很是听话，纷纷向后退了足足有三丈远，而许初一愣了愣神，思来想去，有些不甘心，迟迟未动。

    若不是游侠儿撇了一眼，估计少年还是不肯后退。有些恋恋不舍的少年背对着两个武夫, 拉着小刀的手走向唐河等人。

    就在到了位置的时候，唐河眼神一亮，似乎是察觉到了什么的许初一赶忙回过头去。

    那一声“走远点”即是告诉自家徒弟说的，也是告诉对面的封一二，自己要动手了。

    等许初一转过头的时候，还是有些迟了，还没来得及看清楚俩人用的是什么拳架子，便已经战在了一处。

    蒋磊仗着有金甲护身，根本不惧游侠儿的拳头，任由其出拳轰在自己身上。

    好在事先说好了，前半段只是互拼招式，没有动用气息。

    即便是差了一件金甲，也不碍事。游侠儿胸口面门一共挨了对方六拳，却也不耽误他递出自己的拳头。

    “三拳半。”

    萧定安皱着眉头，缓缓地说道，然后还看了一眼许初一。

    自己师傅在一个喘息之间便打了那个姓封的六拳，反观对方，不过出了三拳半。

    之所以算是半拳，是由于蒋磊以拳向击, 双方互对一拳, 所以只能算得上是半拳。

    许初一并没有理睬这事, 只是死死地盯着场上拳拳到肉的俩人。

    而唐河却一直紧锁眉头，并未开口道出玄机。

    刚刚在招式上，看似是封一二吃亏，但其实不然。

    先不说封一二少了条胳膊，只说那半拳，眼尖的少年注意到了俩人对拳之后，虽说都往后退了几步，但封一二最后两边脚印很浅，显然是故意为之。

    单轮力量来说，蒋磊这个金甲力士显然是略逊一筹。

    而至于另外三拳，唐河更是注意到了姓封的在落拳之时，显然因为习惯，拳头有轻微松开的迹象，之后却刻意再次握紧。

    很显然，这是有变招的。

    拳头在击打之后，还想着以拳变掌或是变指，紧跟其后再出一招。

    看似一拳，实则真用起来，应该是两招。如此一来，全然弥补了缺了一只胳膊的境地。

    这样算下来，明显是自己师傅输了对方半拳。

    许初一眯着眼睛，嘴角忍不住抽动了一下。他想起那一剑山河破了。

    在少年眼中，这那是什么拳法，分明是剑招与刀式。

    后退了几步，场上的俩人隔了约有两丈，封一二气定神闲，而蒋磊则有些不开心了。

    “别留手！我徒弟是在一旁不加，但你徒弟也在那！”蒋磊恶狠狠地说道。

    若是让外人听去，还以为他是担心对方为了顾全面子，提醒对方别在自家徒弟面前丢脸。

    但是封一二心里清楚，金甲力士并无此意，他不过是觉得自己藏私了。

    “好！”

    封一二一个“好”字过后，声还未至，拳已然先到了。

    一拳朝着金甲力士面门轰去，与此同时，金甲力士左脚向后撤了半步，猛然用脑袋撞向那一拳，同时一拳朝着对方腰部就轰了过去。

    游侠儿不急不躁，任由对方在自己腰间打上一拳，同时以拳化掌，在距离那颗脑袋半寸时向下移了些位置。

    那脑袋到了的时候，游侠顺势向上推去，同时右膝向前，将对方后撤的左脚牢牢压住，让其踢不出那一脚。

    这一下，就算是萧定安再傻，也看明白了。论招式技巧，自己师傅那是输的彻彻底底。

    但少年并没有多失望，毕竟武夫不光拼招式，还有力气。

    以力证道，力气轻柔，在好的招式不过只能算是花拳绣腿。

    被封一二一掌化解头锤的金甲力士咬了咬牙，并未收回到了对方腰间的那一拳，相反紧紧抓住了对方腰带向后退去，同时放弃了左脚，以右脚为支撑，一个侧身，想要将封一二甩出去。

    封一二明显倒也不闪躲，任由对方出招，在凌空之时，辗转一侧，左脚直接勾住了其脖颈，止住了身形不说，右脚用力，直接狠狠地朝着对方面门踩去。

    速度之快，一连三脚不曾停歇。带着蒋磊连退十步。

    可由于脖颈被勾住，即便再退也没用，对方紧紧粘住。

    就在第四脚要踹下来的时候，蒋磊右手抓住对方的左脚，另一只手握拳，用力朝着封一二踹出的那一脚打去。

    既然你说不藏私，那便不藏好了。不光招式不藏，这力气也不藏了。

    本以为在力气上能占了优势的蒋磊又是向后退了足足五步。

    唐河看得有些呆了，趁着自家师傅后退之时，撇了一眼许初一的背影。

    他觉得自己这个哥哥昨日让自己来，确确实实是为了自己好。

    封一二的每一招一式全然是一个变字。

    以拳化掌也好，以力借势也好全都是顺其自然，没有恪守拳路。

    哪怕抛去力气不说也能与金甲力士战个平手，而这正是自己需要的。

    还有那声未至，拳先到的诡异身法和速度，配合变化招式，当真再合适不过。

    “痛快！”

    金甲力士大喝一声，至住后退之势，猛地向前冲去，不顾对方那只不停踹向自己面门的脚，每一步向前的同时，不忘将紧紧握住对方左腿的右手向前挪动，显然是不想让封一二逃走。

    既然你招式诡异，那便不给你时间变招。

    金甲力士极力缩短与封一二的距离，想着与他贴身肉搏。

    不知不觉挨了十余脚的他已经到了封一二膝盖位置。

    只见金甲力士趁着他收脚的时机，转过身去，双手紧紧握住对方膝盖，猛然跳起，顺势将其带入半空之中，随即向后压去。

    游侠儿措手不及，暗暗皱起眉头，但由于一只腿被紧紧困住，实在是抽不出身，只得被对方压在了地上。

    趴在地上的封一二，用尽全身力气，一个跟头加上一脚，这才挣脱金甲力士的束缚。

    哪知对方拉紧距离之后，似乎是怕是自己再次后撤，竟然浪费一只手，紧紧拽住自己那空荡荡的右边袖口。

    于是俩人只得再次出拳对轰。

    由于有一只手要用来牵制封一二与自身距离，所以这一次的对拳，倒是公平了许多。

    同样是一只手对一只手。

    双方这次似乎有了默契，不再仗着招式变化，而是实打实的一拳便是一拳。

    期间速度之下，已然是对了百拳。

    蒋磊自打收了徒弟，已经很久没有这么痛快的出手了，今日见着对手，哪里肯留手，拳头不过瘾，那便用膝盖，膝盖不过瘾，那便用头锤。

    封一二也没用要躲的意思，全盘接下，以膝对膝，以头对头。

    就这样，双方足足对了有一刻钟。

    “不过瘾！不过瘾！”

    金甲力士大喊一声，双脚猛然用力，向下坠去。

    寻常体魄与招式不过瘾，该如何？那自然是全力以赴。

    虽说距离已经够远了，可许初一一行人任然明显感觉到了脚下地面微微颤动。

    封一二会心一笑，也是同时用力。

    双方默契的动用了全身气息，向着同一处递出一拳。

    只听“轰隆”一声，自二人对拳处的脚下地面，赫然裂出一条沟壑，双方同时向后退去。

    三个少年连同小刀瞪大了眼睛，看着那一抹血色，有些不敢置信。

    唯独唐河与许初一浑然不动。

    场上的金甲力士右手竟然自手腕处消失不见，显然是被封一二硬生生的给轰碎了。

    而封一二这边只不过是衣服破了，空荡荡的右边袖口被扯了下来。

    “问天境！好！”

    虽说一只手没了，可金甲力士并不在意，相反因为对方的境界而有些窃喜。

    能与高手过招，对于武夫来说是再好不过的事了。

    随即金甲力士全身金光透体，后背凭空生出两只胳膊。

    封一二眯了眯眼睛，说道：“切磋而已，刚刚没收住！既然高出你一境，那我便以江河境与你交手。”

    “好！但若是我赢了，你还得以问天境与我再打一场！”

    “那是当然！助你破境，何乐不为！”

    封一二微微一笑，整个身子向下压去。

    俯身之势，犹如滔滔江水蓄势待发。

    三个少年连带着唐河现如今哪里顾得上先前的叮嘱，纷纷迈出一步，想要看清楚双方招式，好好感受一番这江河汹涌。

    许初一愣愣出神，低下头看了一眼小刀，终究没有与他們一同迈步。

    场上二人皆是不敢轻易出手，生怕出手之时，对方看出破绽。

    此时若是挨上一拳，那可是不得了，不比先前那般挠痒痒。

    封一二眯起眼睛，看了看对方的拳架，似乎察觉到了什么，心里面暗自笑道：“既然如此，不如就让你看些东西吧。”

    封一二猛地向前挪动一步，随即消失不见。

    随即金甲力士也消失不见。

    许初一叹了口气，无奈地说道：“还是差了太多，看不见啊。”

    既然看不见，索性就不看了。少年坐在了草地上，淡然地从怀着拿出那本没有名字的小册子，随意翻了起来。

    而金甲力士那三个徒弟，在走出十步的时候，便被一股无形罡气挡住了去路，无奈只得瞪大了眼睛看着。

    反倒是唐河，直接闭上眼睛，一步一步地继续向前挪动。

    其实那俩人倒不是消失了，而是由于动作太快，看不清楚。

    眼睛对于武夫来说有时候反而碍事，闭上眼的唐河，全心全意捕捉俩人的拳风，凭借着拳风路数，在脑海中推演出了一幅幅画面。

    他皱了皱眉头，怎么也没想到，那些招数竟然如此简单。

    一拳一脚都是再普通不过的招数罢了，甚至少年能清楚感知到金甲力士作用的几户都是教给自己的那些普通拳法。

    但是，一样的拳脚，自家师傅用起来却截然不同，每一拳均有千军万马冲撞之感。

    而那个姓封的武夫，拳法甚至简单到了离谱，双脚立定如山，连个动作都没有，只是以拳对之。

    唐河紧锁眉头，每一次双方对拳，他那眉头便凝重一分。

    不知道是不是巧合，他眉头紧一分，许初一翻页的速度便迟一些。

    等到封一二与金甲力士再次出现在他们视野之时，唐河已然迈出了十七步。

    封一二与金甲力士同时喘着粗气，全然没有注意到这一点。

    “平手！依我看你就别收着了！”

    “不了！我还有两招没用呢！你依然是强弩之末了。”

    游侠儿说这话的时候刻意调整气息，语气轻松，顺便将境界压到了武夫三品的崇山境。

    这一小小的举动，显然是激怒了身为武夫的蒋磊。

    自己再不济，你那招式再厉害，也不至于这样欺负人吧。

    对于一个武痴来说，这分明是一种侮辱。

    “你他娘的！找死！”

    金甲力士怒目圆瞪，身形陡然一晃，原本就高大的身形肉眼可见的变大。

    你有两招没有，我也有这一手没使出呢。

    已有寻常三个人高度的金甲力士后背双手消失不见，全身力气用于左手之上，向前冲去，犹如重剑。

    封一二微微一笑，不动如山。

    任你千军万马也好，我自岿然不动。

    一人守关隘。

    又是以拳对拳。

    这一次，金甲力士在碰触道封一二那一拳时，整个人向后重重飞去。

    腾空之时，他看见对方尽然纹丝未动，心里一惊，眼中满是不可思议之色。

    一旁的唐河看在眼里，深吸一口气，双眼之中同样也是不可思议。

    跌落在地的金甲力士颤颤巍巍地站起身来，一口鲜血喷出，含含糊糊地念叨着：“不可能！不可能！”

    以崇山境对江河境，还赢了，这太让人匪夷所思了。

    好不容易站稳的他再次看向封一二，双腿微微弯曲。

    “我劝你不用打了，我说过了，两招，那才是第一招。”

    金甲力士没有搭话，还是继续蓄力。

    “算了！那就让你们看看吧！”

    话音刚落，游侠儿向前迈出一步。

    “逆风行！”

    逆风是许初一想的名字，但是实在太难听了，于是游侠儿便在后面加了个行。

    只是一个字，这名字却已然能上的了台面了。

    仅仅只是一步，金甲力士便瘫软在地，眼中的不可思议换作了惊恐。

    好不容易修的心境，仅仅一步便碎了，而且留下了用不可磨灭的一道印痕。

    武夫心生恐惧，这一辈子也就到头了。

    

