    “嘿，嘿！”

    一道声音将方玄明的意识拉回了现实，站在面前的是一位看起来十五六岁的少年，绑着个漂亮的花纹红色头巾。

    “嗯哼？”

    “方家方玄明，是吧？”那少年问道。

    “嗯，你是……”方玄明微微一笑。

    “我叫张宝棂。”

    张宝棂亦是一笑，看着真诚亲切，眼里却暗藏狡黠。方玄明觉得此人有趣，乐意跟他多唠两句。

    “观你衣着……不似皇家贵族吧？”方玄明注意到对方衣着虽制式繁杂用料考究，但颜色却刻意回避了中州大多数皇室配色。

    “嗯，家里做生意的，问青阁。”

    张宝棂也不回避，直接透出了自己的背景。问青阁，一家凡人贵族低阶宗门还有散修都会造访的拍卖行，而其背后靠山正是长春宗，可以说是长春宗掌握世俗的无数触手之一。

    拍卖行虽为经济场所，但消息本身亦有价值。张宝棂知道方家会有这么一位年轻子弟远赴长春宗倒也不奇怪了。

    “那么，你找我有何事？”

    “交个朋友。”张宝棂回眸一笑。

    二人又交换了些许基本信息。当方玄明知道对方中品灵根，十二岁步入炼气，年仅十六就已经炼气三品时，反观自己十六岁才不过一品修为，不禁有些脸红。不过想到仙门的存在，底气又回来了几分。

    钟声响起。

    朝仙殿东侧大门打开，两位外门师兄从中走出，高声道：“外门考核即将开始，尔等有序进场罢。”

    于是任他王公贵族，抑或是方玄明这种大族子弟，都乖乖排好队，依次进入了朝仙殿内殿。

    众人进门时依次报上姓名递交凭证，二位师兄一人负责核查，一人负责安排入场，皆是不苟言笑板着个脸。

    即便是王公贵族的面子，放在长春宗外门弟子这里面前都不好使。

    但当方玄明报上姓名之后，二位师兄却是笑脸相迎，安排入场的师兄甚至亲自领着方玄明找到一处好地方歇息，并提醒其不要紧张，尽力即可。然后一路小跑回来，继续一脸严肃地核查后面的弟子。

    众修士见状皆是心有芥蒂，又不敢溢于言表，生怕惹得师兄不悦。张宝棂看到此景更是在心里直呼拉拢对了人。

    ……

    几位负责此次考核的长老自门中走出，宣读了考核须知。当知晓了考核项目是与境界高于自身的随机妖兽作战后，一些个娇生惯养的王族连声苦叫，有人心中暗叹应该报低修为，更有人直言长春宗不来也罢。

    恐惧的根源在于未知。如方玄明和张宝棂这等知晓内情的人则知道，有筑基长老在场，考生根本不可能有性命之忧。这场考核甚至不要求战胜妖兽，而是对修士在如此逆境之下反应的综合评价。

    考核自修士进入朝仙殿内殿的那一刻便已开始，而方才那些苦叫的修士自然都被长老们看在了眼里。

    张宝棂看着方玄明不以为意甚至有些漫不经心的样子，更是心想着此人不愧为方家子弟，恐怕早已拿着推荐信进了外门，考核不过是走个过场。

    事实上这也正是那些考核长老的想法。

    但却不是方玄明的想法，方玄明丝毫不知道自己已经是内定名额了，还在心中回忆着常见妖兽的习性以及处理方法。

    也不是他故作镇定，只是单纯长相看着淡薄而已。

    ……

    百人之数已然过去小半，要么送去治疗，要么被送回了青云居休息，更有人提前弃权决定看个热闹。

    毕竟是综合打分，具体的录取名单会在全员考核结束后宣布。

    下场的修士大多是落荒而逃，能与高境界妖兽正面抗衡的终究是少数。但凡正常人都看得出来，那些个全程逃跑慌不择路，最后惨淡收场的，多半是无缘长春了。

    终于，名字念到了方玄明这里。

    方玄明站起身来，与考核长老对视一眼，然后便放下行囊，走到场间。

    在仙门调理之下，方玄明已然能做到气息平稳，一身厚土灵力似有小成。但落在旁人眼里，却成了某种气定神闲的大家风范。

    “方玄明，修为炼气四品，对战五纹大虫一只。”

    ……

    吊睛青纹大虫，算是人族边疆之地常见的妖兽，方玄明成长于东荒方家，自然也有所了解。

    除了体型力量远胜一般虎妖之外，还有相当的灵性，更麻烦的则是其体内的剧毒，能侵蚀修士的灵力。

    在常见妖兽中属于比较难缠的一类了，对一般低境界人族修士可以算是噩梦般的打击了。

    方玄明与大虫双方的眼神相互锁死对方。

    大虫的身躯微微颤抖，但被法阵束缚无法脱身，只是望着方玄明，口中青涎落到地上，腐蚀出滋滋声响。

    方玄明则是压低下盘，正是要借厚土之势蓄力。

    “三。”

    一位长老开始倒计时。

    “二。”

    方玄明的身上微微出汗。

    “一。”

    束缚法阵关闭。

    大虫获得了自由，却没有即刻行动，而是继续紧紧盯着方玄明，吊睛眯成一道缝。

    一人一虎就这样盯着对方，缓慢地挪动着身姿。

    场间肃杀之意弥漫，若不是有弟子及时施法，一些没修为的杂役只怕要心悸不已。

    终于，吊睛青纹大虫先动了。

    那虎妖扑过来，方玄明一个滑铲从其身下滑过，然后一拳携巨岩之力而起，扎扎实实地击在大虫腹部。

    虎妖随拳风震起，摔向一旁。踉踉跄跄爬起来，五脏六腑倒翻天。

    这第一轮的交锋，竟是方玄明胜出？

    众修士唏嘘不已。

    大虫的身躯颤抖地愈发明显，不知是愤怒还是恐惧，随后一声大啸振聋发聩，即刻发起了第二轮攻势。

    大虫再度扑来，其爪上携带着点点青光，正是青纹剧毒！

    方玄明随即后仰反手捏决，便有三道岩刺拔地起，直刺空中正在落下的大虫腹部。

    “哧。哧哧。”

    三道岩刺携着青血穿虎躯而出，大虫就此被定在了半空，开膛破肚。一时间，内脏伴着大量冒青烟的毒血落下。

    考核至此，首次有人击杀妖兽，而且还是青纹大虫！

    四下哗然。

