    有这回事吗？

    你倒真敢说啊。

    萧正和心里犯嘀咕。

    二龙涧立今有八百载，当年的事谁还记得，谁知道这二龙涧因何而立？

    但转念一想：洛神空既是魔教的太上长老，想也不是什么好人。当年在延龙，肯定干过什么混账事。

    开阳子过来除魔，纵然有其他意图。但也的确帮了延龙水域一个大忙。

    “放屁——”

    林子恒斥道：“我家释放天魔？纯属子虚乌有！”

    杨家来的金丹修士叫杨惠媖，是杨家三姐妹的姑奶奶。来时便得知伏家一行的大概情况。

    于是，她很上道的接口，惊讶问：“林家和天魔为伍，还要跟韦家一起释放天魔？他家是有元婴宗师的积善之家，岂会做出这等千夫所指，万人怒骂的下作事？伏家孩儿，你不要胡言。”

    林子恒脸色发青，怒视杨惠媖。

    看似帮自己，但这是把自家架火上烤啊！

    萧正和也开口了：“是啊，杨家姑姑说得不错。凡事要有证据。”

    “证据，自然有——”衡华一跺脚，韦凌正从山中跌落。

    他浑浑噩噩，刚恢复清醒，便听空中雷声轰响，衡华喝问：“你们韦家来二龙涧，是不是和天魔殿同行？”

    林子恒、杨惠媖等人目光闪烁，没有开口反对。

    他们看出，衡华施展“撼心雷法”，是为打破韦凌正心防，接下来韦凌正只能说实话。如果说假话，心雷在体内轰炸，立刻七窍流血。

    韦凌正本想否认，但体内心雷炸响，只能呐呐道：“是。”

    “天魔殿是不是跟你们韦家有交易？”

    “是。”

    衡华思考了一下，又问：“交易内容是不是涉及韦家，可以让你们韦家成为东域第一？”

    “是……”

    韦凌正刚要解释，衡华大袖一挥：“闭嘴，你只管回答‘是’或者‘不是’！”

    心雷轰响，韦凌正意识又是一阵恍惚。

    “是。”

    此时，衡华不再追问，而是对天空拱手。

    “几位世叔，你们都听到了？”

    各色灵光祥云出现在空中。

    左边为首之人面相阴鸷，穿着白色长袍，手持一根蛇杖。他是程家的家主程青，毒术不在薛开之下。他身后跟着一群阴气森森的子弟。

    中间那群人乃鲍家子弟，为首者大腹便便，却是鲍家当今家主，也是金丹修士。同时，他也是被韦兴宇所害的鲍沐风之亲祖。

    而右边阴家人，只有一位剑修打扮的男子，同样为金丹修士。其并非阴家嫡系，而是阴家家主的道侣。这些年，经常代表阴家在外露面。

    “听到了，想不到韦家的两位朋友，野心竟然这么大。”程青阴冷的笑声在水面回荡，“东域第一？你们就这么想找死吗？”

    鲍留书看着五行山下那几个韦家人，眼中闪过一丝快意。

    爱孙鲍沐风被破丹田后，他和韦家便彻底闹翻。这几日，伏家和阴家频频有动作，加上今日这事，他顿觉报仇机会来了。

    阴家剑修王茂倒是一副无所谓的模样。他不在意什么家族势力，自己和妻子都是金丹修士。纵然韦家第一又如何？跟他们有什么关系？

    但伏丹维和他有一番师徒之实。他行剑修法门，多次去蟠龙岛请教，对伏丹维执弟子礼，自然也认得伏衡华了。加上昨日伏家姑娘们到家里做客，如今伏阴两家结盟，他当然要站在伏衡华这一边。

    衡华痛心疾首道：“我们五家本是扶风仙宫所传，仙道正统。近年来，韦家多次破坏延龙规矩。在仙府和各处舫市对散修同道进行残害。我伏家念着同为扶风一脉的渊源，多次劝导而无果。

    “如今，他们非但不悔改，更要与天魔为伍。再行魔教之事。如果让他们得逞，魔教入驻延龙，还能有我们好日子吗？

    “当年极乐教的遭遇，你们忘了吗？”

    “没忘！”

    中域那边的几位掌门也到了。

    聂兴、刘旭跟在神月宗主身边。看到伏衡华，刘旭眼睛一亮，连忙对神月宗主低语。

    听闻伏家人救了自家门徒，而且得知伏衡华二人无私举办舫市的事，神月宗主对他多了三分好感。

    看了看五行山下的韦凌正，神月宗主沉声道：“极乐教祸害中域，险些动摇禁地，引动水下那物。此等祸事，不可再演。”

    延龙底下镇着龙王，不可不防啊。

    杨惠媖看到中域几位宗主来了，悠悠继续问：“伏家孩儿，现在说了半天，也只是韦家的人。跟林家，有什么关系。”

    你这老虔婆找死啊！

    林子恒怒火如刀，狠狠瞪着他。

    萧正和跟着道：“就是，就是。你们东域内部的问题，跟林家无关，自然也跟我们北域无关。”

    “当然有。韦凌正，我问你。进入二龙涧后，你们是不是和林家的人汇合了？”

    “是。”

    衡华羽扇一扫，又把韦凌正关回去，拉过来一个林家修士。

    “我且问你。我伏家护送一位仙家前辈去销毁天魔邪宝六欲珠，你们在后面追赶，是不是要抢夺？然后那二龙涧的怪物，是不是通过六欲珠幻化天魔真身？而你们是不是和韦家搅合在一起？”

    心雷之下，他说不得一个“不”字，强憋着从牙缝挤出一个“是”字来。

    再度送回去，衡华深吸一口气，沉痛道：

    “修真家族仙魔同修并非错事。但数百年前，各大水域的仙家高人联合围剿魔教，好不容易打消魔教一统十三水域的野心。如今又有人和魔教为伍。

    “这等作法，岂非让诸位前辈的心血付之东流？”

    “那你能如何，你又敢如何？”

    林子恒瞧出杨、萧两家故意挤兑，索性也不装了。

    “有本事，上水门岛跟家祖说道去！”

    说完，八把金刀同时升起。

    “救人，先回去再说。”

    见林子恒想动手。

    王茂、萧正和立刻阻拦，杨惠媖拿出拐杖，笑眯眯道：“和气，和气为上。贤侄，不要动怒。有事，咱们慢慢谈。”

    “杨家奶奶说得好。这个理儿，就是辩出来的，”衡华拍手笑道，“既然林家世叔要让我们去水门岛讨说法。晚辈不敢不从。”

    你真要去水门岛？

    伏鹤一在大拇指峰频频示意。

    去那边，纵然水门岛有杨家的元婴老祖在。可要林家翻脸，你小子危矣。

    “不过此事关乎重大，晚辈人微言轻，不敢擅言此事。因此，我伏家愿亲自去金方、天阳、玄钰三地拜访，请各大宗门修士前往水门岛协商林家与天魔殿之事。”

    林子恒眼前一黑，你这小子是要彻底绝了我们林家的根啊！

    杨惠媖、萧正和等人看衡华的眼神也变了。

    这小子够损的。

    修真家族最大的一个优势，在于人脉。

    除却自家一亩三分地的经营外。修真家族经常会把族人送往各大宗门，以此减少族内资源的损耗。

    眼下魔教势衰，各大家族自然是往世外仙门送弟子。以求这份血脉缘分，在未来对家族进行回报。

    而天央、金方、玄钰三地的修仙大派，当年哪个对绞杀魔教没出力？

    得知林家公然和天魔为伍的消息，还放言让人去水门岛讨公道？

    怕不是今天消息出去了，回头一堆元婴高人亲自来了。

    林子恒心中慌乱，杀意更胜。

    真要是让伏家干成这件事，自己回去还不被祖父打死？

    和天魔殿勾结的事被各大仙门得知，未来再想送人去仙门，那可就难了。

    甚至已入仙门的那些族人，处境也会不妙。

    “咳咳……”杨惠媖态度转变，“消息送去三大水域，还是算了吧。世叔年纪大，犯不着让这点小事惹他老人家生气。”

    萧正和飞快点头：“不错，林家纵然有人和魔头为伍，也不过是二三不肖弟子。牵扯不到林家老祖，更别提什么水门岛问罪。不可，不可……”

    他两家也在水门岛。

    真要是因为林家勾结天魔殿，把当年那群苦主请到水门岛。万一水门岛毁了，他两家住哪？

    衡华也只是吓唬林子恒。

    随后，暗中以风音和他交流。

    “世叔，你退一步。林家十年之内不许派一个族人来东域，我便不跟你们作难。可林源昌追杀我们，需要给予补偿。”

    “放屁，他哪有什么杀人的心思？不是你提前邀战，要玩什么断首之术，逼得他回来搬救兵。然后你们又跑了吗？”

    林子恒在传音中怒骂：“你小子不守信，还有脸提？”

    “不论如何，他追我们，然后天魔脱困是事实。”

    林子恒不吭声。

    他清楚，林源昌再如何，也做不出直接和天魔围攻伏家人的事。而刚才那俩小子的供述，肯定也模糊了一些真相。

    但——

    看着中域那边的几位宗主，再看自己身边的两大家族。

    甭管真相是什么，如今林家被扣了一个金丹大修士，里子面子都没了。不设法止损，真让污点沾染到林家。难不成，真指望林家一个个去仙门解释，让各家宗主长老施展推演之术，推算此中因果究竟？

    归根到底，林家想要天魔殿的那枚化婴金丹，的确是真的。

    “你想要什么？让我们放弃和韦家的结盟？这事，我做不得主。”

    “那就说一些韦家的黑料。山里这几个人，干过什么杀人越货的事。请世叔事无巨细，一一说明。”

    跟林子恒交流时，伏衡华又把林源昌叫醒。

    “世叔，成王败寇。如果不想你家和天魔殿牵扯上关系，最好把韦家推出来。别急着反驳，纵然韦家和你家有姻亲，可你到底姓林。如今我东域风云将起，还请林家上观，不要贸然插手。”

    “你要彻底掀了韦家？”

    林源昌冷冷道：“以伏家当下的实力，足够吗？”

    “不劳世叔费心。”

    衡华看着山中韦家一众。

    杀人算什么？我不仅要杀人，更要诛心。

    这次既然出了蟠龙岛，就要把韦家彻底踩下去。让他们在东域人人喊打，再也无法动摇我伏家的地位。

    衡华心道：这次出岛，我本意是避劫筑基，然后利用葬龟礁上的某件事作为引子，削弱韦家的气焰。配合韦兴宇死这件事，设计四大家族围攻韦家。但老天眷顾，竟然给了这么好的一个机会。

    韦家主动跟天魔殿联手。

    如果没有留下证据，无非是彼此双方打打嘴炮。

    没有证据，那些仙门顾及面子，也可装作瞧不见。

    可偏偏伏衡华抓到人了。那么只要今天把这件事凿实，就可以对韦家未来产生莫大影响。

    当年那批围剿天魔殿的仙家，可都是正道的英雄人物。除却死了的那些，活下来的都是各大宗门的掌门、长老。

    听闻韦家联合天魔殿余孽，难道他们会拍手叫好，欣然将韦家子弟收入门墙吗？

    没有这份宗门上的人脉，对付韦家就更轻松了。

    这时，东域吹来一阵狂风。

    祖父？

    伏龙剑仙？

    众人心中一凛，只见风音回荡，与伏衡华密言几句后，再行退去。

    衡华表情古怪，伏丹维自然不是跟他讨论什么东域、北域，韦家和林家。

    而是直接问：“七星龙皮鞭每天三十下，连续七天以及每日十下，连续三十天。你选哪个？”

