    杨戬回头看向杨婵，道：“三妹，你真不该来这里的。”

    杨婵望着这惨烈的战场，咬咬唇，眼睛有些发红：“对不起，二哥！”

    她从没有见过战场。

    以前没有，但是今天看到了，天空上都是血，海面也都被染成了一片血红，入目所见到处都是血红，惨叫声不绝，还有惨烈的厮杀宛若修罗场。

    “二哥，你杀了我二哥……”

    敖寸心一把推开杨婵，指着杨戬无比悲痛的说道：“你怎么能杀了我二哥？”

    杨戬提着龙头，默然不语。

    “嘿，你这姑娘好不讲道理，要不是你二哥从背后偷袭我家二爷的话他岂会落地一个如此下场？”梅山老三开口哼道。

    “寸心，你怎么回来了？”

    敖闰看到女儿后，欣喜的朝着敖寸心飞了过去。

    敖寸心是他的第三个女儿，当然也是正宫龙后所生的正统嫡系。

    在龙族，王室血脉的嫡系和支系区别待遇可以说天壤之别。

    敖烈在旁边看着换了脸般的敖闰，握剑的手死死攥了起来。

    当然，有时候龙王的个人态度也决定了很多。

    敖摩昂轻轻拍了拍他的肩膀。

    敖烈迅速松手：“大哥？”

    摩昂低声道：“三弟，父王刚才只是你二哥被杀一时悲伤过度，所以才胡言乱语那么说的，你不要往心里去。”

    “没事！”

    敖烈轻轻一笑，呼出一口气：“我习惯了。”

    摩昂点点头，看向敖顺叹了口气。

    他对于这位三弟还是很看重的，修炼够努力，只是他父亲敖闰对于血脉看的极重，而嫡系长子永远都是主脉，所以对待敖烈远不及他们。

    其它的子嗣日后成家都会成为支脉，包括敖冲……

    如果他还活着的话。

    当然，如果有别的龙比龙王更强，那也可以挑战龙王的地位做新龙王的。

    这个规矩听起来很儿戏，但这也是龙族没办法的事。

    从上古起龙族就再也没有出现过一个太乙境的强者了，所以只得想出这种竞争的方式来刺激一下看能否出现一个太乙境。

    “寸心，女儿啊……”

    敖闰朝着寸心飞去可是即将到时，忽然目光一闪，伸手屈爪朝着杨婵的脖子抓去。

    “不好，二爷，这混蛋老龙的目标是三圣母……”梅山兄弟们吃惊道。

    杨戬神情冰冷到了极致，将龙头一甩，整个人持三尖刀化作一道银光冲出。

    “杨戬，你杀我爱子我要你妹子给我儿偿命……”

    熬闰的手带着惊人的掌风冲过去。

    不过在即将碰到杨婵时，敖闰一条带血的手臂冲起，变成了龙爪，敖闰捂着齐肩而断的端口惨叫着踉跄后退。

    杨戬神情冷漠的出现在了他和杨婵的中间，三尖刀上龙血滴落下来。

    “帮不上忙就别来添乱。”杨戬严肃的望了杨婵一眼。

    “对不起，二哥！”杨婵低声道。

    “父王！”

    “大哥！”

    敖寸心和敖摩昂，还有敖闰的一众兄弟赶紧上前扶住敖闰，施法帮敖闰止血。

    敖烈也跟了上去，不过看着敖闰被砍手的这一幕，不知为何他的心中有些暗爽。

    杨戬抬手将那只龙爪也摄在掌中，冷冷注视着对面的西海龙族。

    “杨戬……”

    敖闰又疼又怒咬牙望着那个墨袍银铠的男人。

    众龙族也冷冷望着杨戬。

    杨戬神情不变，道：“天庭敕封你们西海龙族为施云布雨的正神，当你们决定反叛天庭的那一刻起就应该预料到现在的结果。

    敖闰现在你该庆幸的是本真君手下留情，还没有灭杀掉你儿子的元神，而现在整个西海万千水族的命运都掌握在你的一念之间，如果你不想再增添没必要的伤亡那就趁早投降，否则……”

    杨戬握刀的手一抬冷冷道：

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    众天兵天将齐呼声音如山呼海啸一般。

    “我儿子的元神……”敖闰一怔。

    “父王！”

    被梅山兄弟提着的龙头内传来叫喊声。

    “父王，怎么办？”

    敖摩昂低声道：“二弟的元神还在，那就还有救。”

    “对啊，大哥，你拿个主意，二郎神的法力如此之高，我们西海没人打得过啊……”

    众真龙也纷纷开口相劝。

    “拿主意……”

    敖闰陷入纠结中：“老祖没有下令退，我们怎么能退？”

    一听这话，众真龙集体陷入沉默不再说退了。

    祖龙是龙族的创造之神，可以称作龙神。

    可以说没有祖龙就没有他们龙族，所以他们心中祖龙是至高无上的存在。

    ……

    东海龙宫。

    祖龙闭目盘坐在偏殿之中，敖广恭敬的等在一旁。

    “废物！”

    忽然祖龙双眼睁开，低声骂道：“一帮没用的废物。”

    敖广忙道：“老祖，怎么了？”

    “方才我神游三界看到西海、北海已被天庭大军击败，看来到最后，我们只能拥有东海的主权了。”

    祖龙道：“东海……虽说没达到本座的预期，但也够龙族安身立命了。”

    “败了？”

    敖广一惊：“那三弟、四弟怎么样？”

    祖龙道：“还没死，也罢，再打下去没意义了，此物给你。”

    一片巴掌大小如钢铁浇筑的白色龙鳞从他体内飞出，上面有一条发光的龙形印记。

    “这是……”

    敖广双手伸出崇敬的接过。

    祖龙道：“这上面写有本座的法旨，你去南海、西海止戈，让他们搬迁到东海，龙族以外的水族就不要迁来了。”

    “南海、西海……那北海呢？”敖广道。

    祖龙：“你管好你自己的事就行了，那边本座自由安排。”

    “是！”

    敖广转身退了下去。

    “北海……我不要了。”

    祖龙轻轻一笑：“鲲鹏老兄，那个地方归你了。”

    ……

    北海。

    陆川提着龙尸冷视四方，一时间不仅是众多龙族，便是天兵天将也噤若寒蝉。

    他们从没想到以前那个亲和力满满的帝君会有这么可怕的一幕。

    “怎么了，敖顺，降不投降？”

    陆川冷冷道：“本帝耐心有限，希望你不要耗光本帝君的耐心。”

    “好大的口气？”

    几乎是陆川话音刚落的时候，天空突然一道声音响起。

    然后天空一下就暗了下来。

    陆川猛的抬头去看便见一头难以用词语来形容的巨鸟，长也不知多少里，遮天蔽日一双翅膀展开真的遮蔽了天空。

    陆帝君敢发誓，他这辈子还从没有见过这么大的鸟。

    他的神情也凝重了下来，因为……

    “帝君，那只鸟朝我们来了。”

    马灵耀声音有些颤抖：“妈耶，老子活这么久还从没见过这么大的鸟……”

    “用你说？”

    陆帝君嗓子也有些发干，如果不是亲眼看见的话，那很难有人想象那只鸟出现在眼前是多么的震撼。

    这么形容一下吧，在真龙跟前他陆川大小像个蚂蚁，可在这只鸟跟前千丈长的真龙就像是一根牙签，甚至更小。

    唰！

    那只鸟很大，关键是速度更快，几乎一个呼吸间就来到陆川他们头顶，下一刻砰的一声钻进了北海。

    “怎么回事儿，这鸟想不开自杀了？”

    金大升摸了摸头，他们梅山六怪的真身说真的也不小了可还是比不得这只鸟，给人家当玩偶都嫌小。

    陆川神情大变，实在顾不上给他翻一个白眼过去了，大声吼道：“快升空。”

    那只巨鸟看到了不用多想他脑袋中都能蹦出一个词来。

    鲲鹏！

    不过迄今为止这世上鲲鱼也有，大鹏也有但可鱼可鸟的鲲鹏神兽，说真的他只知道一个，此外任何古籍中再无它出现的记载！

    也就是说除了那一只，鲲鹏这种生物在三界绝版了，而如果是那一只的话……

    轰！

    众天兵天将飞到了三千丈的高空。

    可是北海轰隆一声，随着一条庞然大物的冲出海面，直接冲起了五千丈的海浪宛如一块天壁出现在前方。

    “啊……”

    惨叫声此起彼伏，不知多少多少天兵天将被冲起的水流击中在砰砰砰的声音中炸开化成了血雾。

    “住手！”

    陆川高喝一声：“前辈，莫非你要跟天庭开战吗？”

    那头庞然大物闻声停止动作，用一只房屋大的眼睛望向陆川：“你知道我是谁？”

    陆川长吟道：“古籍有载，北冥有鱼其名为鲲，鲲之大，一锅……”

    正念顺嘴的陆帝君话音戛然而止，整个人一下呆在了空中。

    他刚才……是不是背岔了？

    陆帝君心里懵逼，这可是他以前背的好好的文章啊，讲的便是这位鲲鹏的传说，而一锅炖不下那是恶搞。

    恶搞啊！

    但不得不说比原文更顺嘴啊，他敢在这位正主面前背错，那不是自己找凉凉么？

    “什么一锅？”鲲鱼眼珠一转。

    还好他没听懂！

    陆帝君不由的舒了口气，这恶搞真的差点害死人啊。

    干咳一声，陆川继续胡诌道：“鲲之大一国之水养不下；化而为鸟其名为鹏，鹏之大，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云……”

    鲲鱼：“古籍？这是谁写的古籍？”

    陆川果断道：“庄子！”

    “庄子……”

    鲲鱼沉吟一声，看向陆川：“你就是最近三界风头正盛的那个天庭真武大帝？”

    陆川笑道：“前辈面前晚辈岂敢，可能是因为三界朋友看在我师祖的面子上对晚辈比较抬爱吧！”

    “你师祖……”鲲鱼沉吟。

    不料陆帝君马上就接过话茬。

    “实不相瞒，晚辈早年师承通天教主的截教一脉，二师祖是元始天尊、大师祖道德天尊是也……”陆川这句话像是练了千百遍般一气呵成后。

    “呵，你来头倒不小……”鲲鱼淡淡道。

    “不敢！”

    陆川不好意思的笑了笑，然后……

    “我今在玉帝手下做事，位列四帝，西方如来是我师伯，菩提祖师是我旧友，祖师爷鸿钧道祖！”

    鲲鹏：“……”

    我他妈的当你刚才说完了，原来你大爷的在换气啊！

    