    “去看看，来犯的东胡人主力在什么地方，距离咱们还有多远？”冯烨对负责侦查的几个小队吩咐道。

    冯烨又分出一百人的队伍负责押送这些马匹回东宁，同时派人回东宁报捷。此时东胡人大兵压境，东宁城内人心惶惶，传回大捷的消息，自然能够安定人心。只要后方不乱，冯烨就稳坐钓鱼台。来多少敌人也不惧。

    眼看也日近傍晚了，冯烨干脆停下休息，大军吃饭喂马。等候侦查骑兵的消息。

    “报！敌方主力两万人左右，距离我军二十里左右，正在准备扎营休息。”冯烨这边饭才吃到一半，探马已经回来了。

    冯烨略作沉思，究竟是立刻发动冲锋，还是等到晚上再去偷营。两者各有各的好，不过晚上去偷营的话，就算胜利了，敌人也必然会四方逃散，战利品必然不会很多。

    而且四散而逃的敌人，对周围的村落依然是个危害。说不定等天亮了，那些逃离的东胡人还会重新汇聚。不能一劳永逸的解决这些家伙。

    立刻发动冲锋的话，对方已经行军一天了，人困马乏，此时正在扎营，说明还没吃饭，一般军队都是先扎营后吃饭。这么一算的话，冯烨马上下定了决心。早点结束战斗，早点回家抱老婆，她不香吗？

    东宁铁骑在冯烨一声令下，瞬间集结整理完毕。

    “敌在前方二十里，冲锋！”冯烨跨上高头大马，一手提着缰绳，一手骨枪向前一指，振臂一呼道。对于生化战士来说，敌人是谁不重要，只要冯烨长枪所指的方向，就是他们冲锋的方向。

    区区二十里，对东宁铁骑来说不过是十几分钟的距离，三千白盔白甲的东宁铁骑，踏着夕阳的余晖，向敌人发起了冲锋。

    东胡人不是没有派斥候，只不过东胡人的马，又哪里能够跑得过生化战马？那些斥候就算是发现了冲锋当中的东宁铁骑，又隐藏的很好没有被东宁铁骑发现，他们也来不及回报。

    速度不够快，一点办法都没有。他们也只能看着东宁铁骑奔跑过后，扬起的尘土。连追赶的勇气都没有。对这些东胡人来说，太快了，风驰电掣一般，几个呼吸的时间，就连影子都看不到了。

    马蹄声如雷鸣，打破了夕阳的宁静，整个东胡人的大营正在搭建当中，此时还没完成，没有丝毫准备的情况下，被冯烨的东宁铁骑突击了进去。简直就是被骑在脸上打，被打的毫无还手之力。

    这一下就把东胡人打懵逼了，堪称当头一棒，敌人从哪里来的？不知道，斥候全都没发现。等到大营的东胡人发现东宁铁骑的时候，冯烨的人马都已经到了大营边上。

    冯烨突入大营后，第一时间，就突击了整个营地最先搭好的中军大帐。那也是整个营地最好的帐篷。只一击，就将东胡人的指挥系统给打瘫痪了。

    “杀，一个不留。”冯烨也没有招收俘虏的想法，他又没有矿。收了这些东胡人，还得养着他们，浪费粮食。

    有拼命勇气的东胡人都在第一时间被杀死了，没有这些勇士带领，剩下的东胡人数量虽然多，却也不过是一盘散沙。但是他们已经没有勇气发动反攻了。只能四散而逃。

    冯烨派出一千东宁铁骑追杀那些骑马逃跑的。这些混蛋，逃跑也就算了，居然还想要偷走他的马，简直不可原谅。在冯烨看来，整个大营这几万匹马，都已经是他的财产了。

    以东宁铁骑的速度和射术，没有人能逃过他们的追杀。

    这场仗从日落十分开始，一直打到将近午夜，才算结束，歼敌两万余人。缴获大量的战马，这些东胡人可不是一人一骑，很多都是一人双骑，或者三骑来的。还有大批被充作军粮的牛羊。

    这一战，就比冯烨上次入草原半个多月缴获的牛羊都多。毕竟上次为了不惊动东胡人高层，冯烨选择洗劫的，都是一些小部落。大草原上弱肉强食，小部落大多没什么积蓄。

    连夜打扫战场，收缴了一番战利品，又一把火烧掉没用的东西，比如帐篷之类的东西，这片草原，明年必将开出更加鲜艳美丽的花朵。

    近乎全歼了来敌，解了东宁之危，又有大笔的缴获收入，冯烨心情大好，大手一挥，收兵回城。

    来的时候半天就赶到了，回去的时候因为要赶着大批的牲畜和马匹，速度慢了不少，硬生生走了两天多才回到东宁。

    东宁郡王冯烨迎战东胡人，大获全胜的消息瞬间传遍全城。

    谁都没想到，短短三天时间，来犯的三万东胡大军，被三千东宁铁骑以一当十，打的毫无还手之力，抱头鼠窜，就这么烟消云散了。

    这无疑让很多人不由自主的产生了一个怀疑。“这些东胡人真的是来犯境的吗？怎么看都都像是过来送礼的啊！”这种怀疑不仅仅底层的百姓有，就连县令李炜都有这种想法。

    东胡人是这么弱鸡的吗？就这实力，还能严重威胁大梁的边疆？还年年过来寇边？那些边军都是干什么吃的？朝廷每年大笔的军费难道都被人贪污了吗？

    “王爷，您看咱们东宁的围是解了，但是整个辽东镇还有近二十万东胡人肆虐，您就这么退兵回来了吗？”县令李炜小心的问道。

    冯烨哈哈一笑说道：“李炜啊李炜，难怪你当了这么多年的县令，依然得不到升迁。你这个性子，实在是不讨上司喜欢。

    本王是东宁郡王，辽东镇与我有什么关系？不在其位，不谋其政的道理，你当了这么多年的官。居然都不知道吗？

    他们十几万大军都龟缩了起来，结果本王三千骑兵就将东胡人打跑给他们解了围，你让这些人的脸往哪里搁？岂不是显得他们很无能？你觉得他们会感激我吗？

    你信不信，我前脚出兵赶走了东胡人，后脚辽东镇的军官就会上奏参我一本？这种帮人帮到泪流满面的事情，你说我图什么？”

    “殿下，道理下官自然是都懂，只是想到二十万东胡人在辽东大地上肆虐，那些百姓是无辜的啊！”李炜面色惨然的说道。

    冯烨笑了笑说道：“想不到你居然还有这么忧国忧民的情怀。可惜本王也只有三千东宁卫，不可能保护得了整个辽东镇的人。分身乏术啊！保护好东宁卫这一亩三分地，才是本王的责任和义务。其他的，本王也是有心无力啊！”

