    

    李云贵觉得这样说，非常的没脸，但是事情情况就摆在这里。

    “你们先垫钱去买，我回去就找大家开会，是大队里慢慢的还，还是以后有人家用拖拉机了，花钱，一亩地多少钱，你们放心，绝对不会白占便宜的。”

    “行。没问题的，我兄弟一家在你们村，大家相处的都挺好的，这些都是小事，李村长就看着安排就好了。”

    “我去给小魏开介绍信，一会儿就送过来。”

    李云贵说完，转身就走了，魏开云和老杨两人送他出家门。

    姜心语看着魏开云画的图纸，“老魏，你看播种机，把种子播种下去了，可是也得有家具盖土啊。”

    “对，我没有想到这里，我明天再给那边的工程师联系一下。

    媳妇，我们两个今天晚上就离开了，你等我，半个月之内我一定可以回来的。”魏开云拉着媳妇的手，现在离开这一晚上，他已经觉得舍不得了，还别说有半个月的时间看不到媳妇，这简直就是折磨。

    “行，要早点回来，我们明天去试着打除草剂，我这里还有化学品配置的除草剂，一会儿给杨师傅，让他去找找，这个应该比中药的有效果。”

    “小姜，你手里怎么都是好东西？”老杨吃惊的问？

    姜心语不自然的扯了扯嘴角，不过不解释也不好“这是我无意中发现的。”

    老杨就是吃惊，他知道规矩，绝对不会多问的。

    这方子还是姜菲菲做的最简单的，那也有五六种，姜心语把方子递给老杨。“杨师傅，尽快，就是差一两种，也没事的，你只要给我弄过来，我自己这边勾兑就可以了。”

    “行，你写的这些字我都认识，但是一样也没有听说过，我给老韩打电话，让他在首都那边问问。这边也会问着的。”

    “好。麻烦了杨师傅。”

    姜心语看向魏开云，“我给你准备钱，八千够吗？”

    魏开云点头“够了。”

    姜心语回了房间，找出一块布，然后找出了八千块钱，包起来后有装进了皮包里，里面还有魏开云的换洗衣服。

    等到她把包拎出来，李云贵已经气喘吁吁的跑过来了。

    魏开云笑着接过介绍信，这李云贵真是明白人，其实像自己这样现在还有问题的人，根本就不能出去的，李云贵不会不知道，不过他就是顶着压力，给自己办了。

    这样的人绝对可交的，他心里能够分得清孰轻孰重也是有勇有谋的人，好事干净利索。

    “李村长，我大概半个月就可以回来了，我得用一两天的时间，和拖拉机厂学学怎么修理，毕竟这是机器，也会有坏的时候。”

    “行，这里还有一封空白的信，我盖上村里的公章了，你看着自己安排。”

    “好，谢谢李村长了。家里就拜托你照顾一段时间了。”

    “没事，我明天就找人去帮着喷药。”李云贵拍着胸脯保证。

    老杨就在这一边笑“李村长，明天不用急，我明天晚上再送过来几个喷雾器，这样速度就快了很多了。”

    “好，我们明天先干着，现在也没事。”

    他现在还处在兴奋当中。觉得浑身都是干劲。

    姜心语在一边笑，“好，我今天就准备着除草剂，明天咱们先慢慢的干，李村长，我家的情况在这里摆着，明天能不能让大嫂子过来帮着做饭？我现在猫不下腰，刘嫂子一人也做不过来，大家给我家帮忙，我怎么也得让大家伙吃饱了。”

    “行，明天让你大嫂子过来，明天的人不会太多，也就是两个准备水的，四个人就可以了。”

    “好，那就刘嫂子自己就可以了，等到喷雾器多了，就得麻烦大嫂子了。”

    “那都不是事儿。”

    老杨看着时间差不多了，和魏开云两人一起离开了。

    晚上在院子里的大锅熬着中药，明天兑水喷洒就可以了。

    “菲菲，这中药和化学品掺在一起没有问题吧？”

    “妈妈，你放心吧，没有问题的。”

    这样姜心语才放心。希望六七年一年都顺顺利利的。

    这六六年真是心惊担颤的一年，以后希望再也不会有这样的情况发生了。

    第二天一大早，尚振坤带着孩子们练功，他们一家还没有吃早饭，李村长已经带着三个人推着两辆车过来了。

    姜心语赶忙招呼四人再吃点，可是都被拒绝了。

    “小姜，我跟着一起去。”

    “尚师傅，你的身体可以吗？可千万别累到。”

    “不用担心那些。”

    尚师傅把已经装好的药水的带着盖子的桶放在车上，五个人出发了。

    其实喷药真的是累活，一趟一趟的得把二十五亩地都转过来。

    还有帮着供应水的，也是非常的累，他们得去河边打水，不过姜心语看着李云贵准备的都挺齐全了。

    送走了去地里的五个人，三个孩子去完成尚师傅要求的大字，然后是妈妈给出的题，这些都做完了，才能有机会去地里看看，他们也是非常的好奇的。

    姜心语和刘嫂子两人商量着中午吃什么。

    “小姜，家里还有干萝卜丝，还有油梭子，都剁碎了放在三合面里，直接的蒸，这样管饱，还解馋。

    至于稀的，就准备小米粥就行了。”

    “好，里面还可以放点虾皮，就是做一半那样的，怕有人不习惯。”

    “嗯，我这就去发面，中午绝对不会耽误事。”

    “刘嫂子，你发面以后，在切点咸菜，咱们还是炒点鸡蛋红咸菜，那样也是菜。”

    “行，我知道。”刘嫂子知道小姜不是小气的人，跟他们一家人在一起生活这段时间她感觉自己都长了不少肉了，吃过了从来就没有吃过的饭菜。

    姜心语扶着腰去了隔壁孩子的们学习的房间，这盖房子一定要给孩子们留出书房来，一年当中也就是冬天可以不去。还剩下三季呢。

    三个孩子的毛笔字是尚振坤手把手的教的，所以就算看着稚嫩，但是已经有自己的风格和笔锋了。至少姜心语看着挺不错的。

