    听到叶飞的话。

    顾小冉一脸嫌弃地看着叶飞，说道：“你怎么这么爱钱啊，都快掉钱眼里去了！我鄙视你！”

    “君子爱财取之有道，我一不偷，二不抢，你怎么就鄙视我了？”

    叶飞嘴角一挑，道：“小冉，咱们朋友归朋友，你可不许赖账啊！”

    “放心！这点小钱本姑娘还是给得起的！”

    顾小冉直翻白眼，“你还是先赢了再说吧！”

    “OKOK！”

    叶飞笑呵呵地打了个手势，随即看向韩彬，说道：“韩少，那咱们别等了，开始呗！”

    韩彬看到叶飞就有点打怵，心里还在犹豫这场比赛比不比的时候。

    那个一直没开口的年轻男子就走了过来，说道：“韩少，你放心吧，我可是打职业的，你要相信我的实力，对付业余选手，我是不会输的！”

    韩彬尴尬一笑，心说，我他妈要的就是你输啊，谁管你赢不赢！

    不过，当着这么多人的面，他也拉不下脸开口。

    于是，便说道：“张昭，我自然相信你的实力，不过……这只是一场娱乐比赛，所以嘛，友谊第一，比赛第二，你懂吧？”

    “韩少，我懂，我懂！你放心吧，我一定会赢的！”张昭笑眯眯地说道。

    看到张昭这模样，韩彬心里一惊，坏了，这家伙该不会是会错自己的意思了吧？

    然而，这时候张昭已经走向了叶飞，他一脸不屑地说道：“说吧，这场比赛要怎么玩儿？”

    “呵呵，规矩你来定吧，既然你是职业的，想必也应该懂这些。”叶飞笑呵呵地说道。

    “行，那要不这样吧，为了尽快分出胜负，咱们就SOLO一场，比看谁先拿到一血，规则就是可以去野区，但是不能打野。”

    张昭瞥了眼叶飞，道：“你擅长玩哪个英雄？”

    “都还行吧！”

    “好，那咱们就都选荒漠屠夫怎么样？”

    “OK，我没问题！”叶飞摊了摊手，说道。

    “看你好像很有自信啊，莫非你觉得这场比赛你会赢？”张昭轻蔑笑道。

    “有实力的人总归是有点自信的。”

    叶飞迎着张昭的目光，道：“我也不知道你的实力如何，但我知道，这场比赛我一定不会输。”

    “哟呵，好大的口气啊！”

    张昭推了推眼镜，道：“那就让你见识见识我的实力吧！我一定会狠狠地把你踩在脚下！”

    “呵呵，我等着。”叶飞淡淡一笑，回道。

    战火一触即发！

    等到两台电脑都开好后，叶飞和张昭正式进入SOLO比赛。

    “飞哥，你能不能赢啊？”顾小冉紧张地问道。

    “放心吧，飞哥我无所不能。保证虐他跟玩儿似的。”

    叶飞轻松笑了笑，然后从容不迫地控制着自己的英雄荒漠屠夫。

    等到两方短兵相接的时候，叶飞毫不犹豫就去骚扰。

    “这家伙到底会不会啊，竟然敢过兵线？果然是个菜鸟啊，就这水平还敢跟自己SOLO，这不是找死么？”

    张昭不屑地摇了摇头，心想，看来这场比赛没有任何意义，自己又要赢了。

    正当他以为自己胜券在握时，他竟然发现，叶飞因为连续Q小兵，他的荒漠屠夫怒气值竟然变红了！

    而且眼看叶飞的荒漠屠夫怒气值将接近满格！

    “不好，这家伙并不是菜鸟！！”

    张昭这才反应过来，他连忙操控自己的英雄对叶飞连续释放技能！

    一路穷追猛打，愣是将叶飞的荒漠屠夫追着跑！

    看着张昭流畅的操作技能，网咖里围观的人都忍不住纷纷赞叹。

    “我勒个去！这是个高手啊！”

    “何止是高手啊，我觉得这小子应该是打职业的！”

    “看来这小子要赢了！”

    听着其他人的议论，张昭更加得意了。

    可是，得意不过一会儿，张昭的脸色就变了！

    因为他发现无论自己怎么打，叶飞都能够非常轻松地躲过伤害，而且每次躲过后都会Q一下张昭。

    不行！

    再这样打下去，自己可能会输！

    一念及此，张昭抓住一个时机对叶飞打出了一套技能！

    可是，叶飞还是躲开了！

    “卧槽！这个家伙也好厉害啊！他才是真正的高手！”

    这时候，网咖里的人才反应过来。

    果然，就在张昭打出一套技能后，叶飞也打出了一套技能，直接将张昭的荒漠屠夫秒杀！

    “一血！哈哈哈，飞哥赢了！！”

    顾小冉兴奋地跳了起来。

    张昭一脸茫然地盯着电脑屏幕看了好一会儿，这才转过头，看着叶飞，问：“你……你是哪个战队的？”

    “什么哪个战队？”叶飞奇怪地反问道。

    “难道你不是打职业的么？”张昭又问。

    “当然不是啊！我就是平日里没事就玩玩而已。”叶飞耸了耸肩。说道。

    张昭深吸了口气，说道：“果然高手在民间，我输了！”

    “你也不用这么丧气，我觉得你的天赋挺好的，你可以继续打职业，说不定以后还能在LOL国际排名上看到你。”

    叶飞笑呵呵地拍了拍张昭的肩膀，道：“小伙子，我相信你。”

    “谢谢你的肯定，我会加油的。”

    说完，张昭深深地看了眼叶飞，然后转身离开了网咖。

    而韩彬也不想待在这里，也跟着离开了。

    而叶飞不知道的是，正是因为他的这番话，又让张昭重新走上了LOL职业道路，几年后一举成为世界LOL第一人。

    当然，那都是后话了。

    等到张昭和韩彬一走。

    叶飞就冲顾小冉伸出了手。

    “干嘛？”顾小冉奇怪地问道。

    “什么干嘛，我帮你赢了比赛，你不是应该付我佣金么？”叶飞理所当然地说道。

    “你……”

    顾小冉气鼓鼓地瞪了眼叶飞，“付付付，贪财鬼！”

    说着，顾小冉便转了六万块钱给叶飞。

    看着手机里的转账短信提示，叶飞美滋滋地说道：“不错不错，这钱还真好赚！”

    顾小冉有些肉疼地抽了抽嘴角，说道：“既然比赛打完了，走，陪我去个地方。”

    “去哪儿？”

    “当然是好玩儿的地方，去了你就知道了！”

    顾小冉诡异地笑了笑，然后拉着叶飞就离开了网咖。

    离开亿达广场后。

    坐上车，叶飞就问道：“说吧，你到底要去哪儿？”

    “去龙腾广场四楼。”

    顾小冉狡黠一笑，说了个地方。

    叶飞也没多想，开着车直奔龙腾广场。

    十几分钟后，车子就抵达了一动大楼前。

    抬眼一看，叶飞笑了。

    只见，龙腾广场大楼的四楼上挂着一块巨大的广告牌，上面写着‘精武跆拳道馆’几个大字，看起来威风凛凛。

    “小冉，你该不会就是在这里练的跆拳道吧？”叶飞笑着问道。

    “对啊，怎么样，很霸气吧？”

    “霸气，老霸气了！”

    “那是，走，我们进去吧！”

    下了车。

    顾小冉拎着一个包包，和叶飞一起乘坐电梯到了四楼。

    刚走出电梯，就听到精武跆拳道馆里传来一声声嘿哈嘿的呐喊声。

    听起来颇有气势！

    很快，两人一起走进了这个专修的非常高大上的跆拳道馆。

    里面差不多有上百号人，穿着跆拳道练功服，在里面练习，差不多都是一些年轻的少男少女和一些小孩子。

    这些人每踢出一脚，都要扯着嗓子喊上半天，就好像是步子迈大了，扯着蛋一样。

    叶飞有些好笑地摇了摇头。

    这跆拳道观赏性的确挺足，这一招一式，看起来还真的挺酷炫的，难怪会吸引这么多无知懵懂的少男少女。

    “小冉！你来了！”

    这时候，一道颇有磁性的嗓子传了过来，说的是半生不熟的华夏语。

