    一直被当成空气的法默忍不住出声。

    “刚才不追，现在追是不是晚了一点？”

    之前第一时间追击还有希望，可现在才追击完全没有机会，而且时间不多的话，你命令还是慢慢搜索，完全是互相矛盾吧，他完全看不懂罗林在想什么。

    “你去帮我弄点东西…！”，罗林没有理会对方疑问，反而是交给他一个小任务。

    “…好！”，法默没有拒绝，他身为副手，这些事务完全在他义务之内，他那怕再不情愿也只能听从命令，除非他愿意顶替罗林来充当指挥。

    几十支小队展开搜索，速度那怕再慢，也能很快将周围区域搜索完毕。

    “罗林阁下，没有发现！”，斯维因神色有些不安的报告，过了一段时间再追击，还是慢慢展开搜索，能追到敌人才怪。

    罗林没有任何责怪骑士团找不到人的意思，只是站在他仓库前，意味深长的询问道：

    “我知道了，只是斯维因勋爵，你觉得王都有没有能隐藏几百上千人，并且不会被教会和王室发现地方？”，此时他已经猜出不少东西，连对方目的是什么都有了大略猜想。

    感觉这个问题内有深意，斯维因慎重考虑过后，才斩钉截铁的说道：

    “应该没有！”

    这是事实，这个数量人口已经堪比一座小镇人口，这可不是一个小数目，光吃喝就是一个可怕数字，更不用其他方面需求了。

    而之前一段时间中，王都几乎被城卫军和教会翻找过，真有这种地方也不至于没有任何发现，那座处于贫民区地下建筑，顶多容纳百人就是极限，加上酒馆本身就是消耗食物巨大场所，所以才能躲过两者视线，而几百上千人在王都如果找不到，只能说这两个势力瞎了才行。

    看着南面漆黑夜空，罗林喃喃自语一般说道：

    “是啊，王都确实没有，可如果是王都之外又如何？”，

    经过这段时间观察，他确定对方和那些幕后势力没有关连，所以也不在卖关子，直接提示对方真正答案。

    顺着罗林的目光，斯维因也朝南面看去，发现什么都看不到，但是马上反应过来那边就是龙湖，于是恍然大悟道：

    “原来如此，但我们要怎么找到对方？”

    如果失踪的这上千人没在王都的话，确实只会在龙湖中，只要随便扔到船上或者岛上就不怕人逃跑，看管起来方便无比。

    可龙湖庞大无比，并不比整个科米尔面积小，想找到对方关押人员之处困难无比，或者说找到也要花费大量时间，到时想做什么早完成了。

    “这么多人，光食物消耗就不是小数目，而且运送人跟食物船只也不可能是小型船只，想找到这样的船很困难吗？”，罗林眯着眼睛看着龙湖方向，将接下来调查方向说了出来。

    听完罗林的话后，本来一直在担心如何找到对方的斯维因古板脸上露出了一丝微笑道：

    “当然不难！”

    确实不难，码头对方船只可是会做登记，而且进出都有记录，想通过这方面找到对方确实不费多少力气，之前城卫军和教会只是一直处于思维盲区，所以才没有朝龙湖中想，不然早就查出对方踪迹了。

    于是当法默刚刚提着一个被黑布罩着笼子回来，就马上被支去码头找相应官员调查这些东西，而罗林和斯维因则是带着人等消息。

    换成一般人，想在深夜将一群官员叫起来做事，完全是做梦，再急都会拖延到第二天，但法默可不是普通人，他身后站着的金羽家族可是科米尔顶层家族，所以没用多长时间，一份详细情报就出现在罗林他们面前。

    斯维因看着手中东西，最终还是低叹道：

    “我们去戴林伯爵宅邸吧！”

    因为从码头船只动向记录来看，几艘属于戴林伯爵船只是最值得怀疑目标。

    “这件事，我想应该要先通知公主殿下吧？”，罗林目光看着刚刚弄到情报的法默，意思很明显，这种事轮到他出马了，现在牵连到一名伯爵，他可不敢随便做主。

    只是‘戴林伯爵’这个称呼总给人一种熟悉感，仿佛是熟人一般。

    “公主应该知道，很快就会有命令到来了！”，法默没有听命离开，而是给出了一个奇怪回答。

    “那就好！”，罗林对此毫不怀疑，毕竟这里是王都，属于对方地盘，那些密探找不出幕后黑手，可监视自己一行人却完全没有问题，任务进度绝对处于对方掌控之中。

    深夜时分，空无一人的王都大街充斥浓郁寒意，马蹄轻踏在大街石板地面上，发出清脆而有节奏声响，一行人挟带着寒意朝中城区出发。

    顺着有路灯照明主道来到中城区，罗林发现前方有支队伍正在等他们。

    数量不比己方少，甚至可以说更多队伍中，其中绝大多数都是战斗力并不强城卫军，中心围绕着一支手持法杖，身披紫色长袍，面孔隐藏于兜帽之下小队。

    ‘战法师！’

    罗林心中一动，因为成建制施法队伍，在科米尔只有一支，那就是‘战法师’这个堪称奥伯斯卡家族王牌的部队。

    这是一支由驯服巢穴出产部队，堪称王室手中最强利刃，没想到竟然会把这支队伍派来。

    一个小队战法师数量并不算多，与黄金之路骑士团近四百人，还有城卫军最少五百以上数量比起来显得微不足道，可论战斗力的话，这样一支小队在战斗时发挥作用绝对不比两支队伍差，如同炮兵与步兵关系一般。

    这支队伍最前方的是名穿着城卫军制服，满脸都充斥着刚毅男子。

    “罗林阁下，我是索瑞尔，城卫军副统领，奉公主殿下命令，前来协助抓捕戴林伯爵！”

    一见面，他就说明了到来目的，同时将一块令牌交了过来。

    罗林没有客气的将令牌接过，这东西才是指挥战法师关键，没有令牌想指挥巢穴部队完全没有可能，而对方的话也说得很清楚，就是来‘协助’，而不是来率领，说明这次行动主导人是自己。