    漫画已经达到一千二百万册的周销量，确实也到了可以卖广告的时候了。

    广告位不会便宜，这是每个人都知道的事情，每个月的销量接近五千万册，一年就是六亿册，关键是人家还有潜力，这也是不争的事实。

    压价？

    这可是广告商惯用的伎俩，现在经济可不景气，与其让广告位开天窗，不如便宜一点卖掉。

    非常可惜，这套东西在这里不管用，人家大半年的广告费都不卖，这是多任性也就不用说了。

    最为可恨的是，同类产品只要一家，你这红果果的就是挑起价格战。

    那你说广告公司买断怎么办？

    这可不是你想怎么样都行的，饮料的就是饮料，你不能把其他的广告拿进来，再者说了，饮料位的广告位置最好，不是百事就是可口，其它人家还是洗洗睡吧。

    如此苛刻的要求，依然难以阻挡众多的用户，经济越是不景气，广告费越是不能节约，否则你就死定了。

    威廉怀特收购NBC不顺利也就是这个原因了，这么糟糕的世道，电视广告的费用居然逆势上涨。

    对于这个情况，威廉怀特也是非常无语，真的没有办法，现在就是电视行业的黄金时代，电视的迅速普及，大大增加了观众的群体。

    这还是他们的电视节目不给力，要是有一些不错的剧集，估计收视率还是非常可喜的。

    老美的电视台之多，真的只能用耸人听闻来形容，竞争自然也是非常惨烈的，NBC毕竟是以严肃著称的，这还是非常吃亏的。

    新闻节目插播广告？

    这个真的不可以，电视剧中间插播广告也是天朝的创意，老美的广告不能乱插播，这是有一定限制的。

    相对而言，选秀节目的限制较小，你看达人秀的时候就会发现，这群混蛋在一刻不停的打广告。

    你不可能在剧集里插播这么多广告，片尾三十秒或许还有人看，一分钟时间人家绝对转台了，这种广告位也卖不出价钱。

    老美的有线电视更扯，基本就不允许打广告，人家是付钱看电视的，不是付钱看广告的。好吧，这个理由比较强大，貌似也只有美帝这么干吧？

    反正亚洲没人理会的，要是没了广告位，电视台可能都要倒闭了，人家所谓的有线无线，只是说电视节目的传播方式，和老美的想法不一样。

    公共电视台靠广告生存，优点是受众比较大，因为不需要花钱，电视节目受到的限制也多，警匪类型的美剧就别琢磨了，除非你拍的很阳光，否则绝对不让播。

    有线电视就乱来了，基本就是没有限制，就是有一点非常麻烦，最多就是植入广告，不能红果果的直接上广告。

    看起来非常不合理吧？

    这其实是平衡之道，你要是放开这些限制，公众电视台就没活路了。

    这个规则其实还是不错的，大家都能有一口饭吃，老美的报刊广告和杂志广告也不便宜，这也和他们的电视广告有关系。

    如此一来反而便宜了威廉怀特，漫画周刊的广告价值就变大了。

    你琢磨一下就明白了，超过一千万观众的收视率，在米国就算相当不错了，广告费也就不便宜。

    至于广告的效果如何，你看一下葡萄汁和冰川矿泉水就知道了，这才是试生产呢，居然还就能卖的不错。

    好吧，其实销量也非常有限，但是你别忘了，这个品牌的知名度可不低，销量上不去根本就是生产原因。

    反正德州的农场主很开心，他们算是躲过一劫，要是没有这家工厂，还不知道有多少葡萄会烂在地里。

    “威廉，你觉得会有多少广告费。”

    “一个亿吧，这是我的底线了。”

    “噗嗤”小布舒一口水喷了出来。

    多少？你别开玩笑，怎么可能会有这么多？

    “很多吗？明年没准就1500万册了，你一份杂志买四百万已经很牛了，我是周刊，周刊大哥，是杂志的四倍，销量也是四倍，真的很贵吗？”

    “该死的，你这是在抢钱啊！”

    “哈哈，竞争最厉害的绝对是两家可乐，还有就是脚盆的那些家电了，然后是运动服装和玩具，我实在想不出低于一个亿的理由？”

    说到装逼，威廉怀特已经登峰造极，一副非常傲娇的恶心样子。

    “再说了，如果价格太低，我不卖总可以吧，哥们明年游戏机就上市了，先打半年广告又能如何？”

    “靠，老天爷眼瞎，怎么好事都归了你这个混蛋。”

    “天道酬勤”

    “什么，拜托你不要说外语，这是非常不礼貌的。”

    “好吧，好吧，我道歉，这是天朝的一句谚语，说老天爷会对勤奋的人施以援手，希望大家勤奋一点。”

    “谢特，那是老天爷眼瞎，我可比你勤奋多了，为啥这些好事没有轮到我？”

    最后的广告费确实突破了一亿美刀，如果不是诸多的限制，估计会达到1.5亿的价格。

    虽然是1.2亿，但也足够吓人了，这家漫画公司可是已经收支平衡了，加上这笔额外的收益，就算一年赚不到两亿，1.5亿还是没难度的。

    这样的公司你说估值五亿？

    这可能是本年度最有趣的笑话了。

    除非威廉怀特疯了，否则绝对不会接受。

    华尔街疯了，他们突然发现自己错的很离谱，他们之前的预期只有三千万，现在看来，他们就是一头头的蠢猪。

    漫威也疯了，他们是嫉妒的发疯，这他喵的还讲不讲理了，你是卖漫画还是卖广告？

    现在他们知道了，难怪人家不急着卖单行本，人家根本就有通盘考虑。

    辛普森一家不就在卖单行本吗？

    貌似还卖的不错呢。

    威廉怀特对单行本兴趣缺缺，这种钱那有广告费赚的爽，除非人家允许他在单行本上打广告，否则还是慢慢等吧！

    你说会影响销量。

    这个真不会，买单行本的一定就是真爱粉，他们是不会介意多花点钱的。

    你还真以为看漫画的都是孩子？

    脚盆人的生活压力大，他们的爱好比较奇葩，真有七十岁的老头喜欢KT猫，周围还就没人会说什么。

    你要换一个地方试试，这个老家伙绝对会被口水喷死。

    轰轰烈烈的广告招商大会落幕，广告招商委托佳士得拍卖，这也算是一个创举了。

    对于某人的敛财方式，业内人士只有一个大大服字了。

    广告商就没有这么愉快了，因为非常明显，下一届的费用会更高，到底是期待广告效果好呢，还是期待广告效果一般呢。

    这也实在太折磨人了。

