    四名药王谷的强者，早就吓傻了眼，尤其是刚刚才承受过蛊虫在他体内疯狂啃噬的痛楚。

    为首的强者，连忙开口道：“我们药王谷有擅长隐匿的强者，每一次行动，药王谷都会有人躲在暗中，他们的实力并不强，只是为了方便将自己所看到的一切，都传回药王谷。”

    “在杨辰杀掉那两名药王谷强者的时候，药王谷就已经知道了这件事，我们也一直盯着杨辰，所以他刚来淮城，就被我们知道了。”

    杨辰心中暗暗送了一口气，至少说明，不是宋氏兄弟出卖他，那也就是说，艾琳他们暂时不会有危险。

    他双目微微眯了起来：“这么说来，就在附近，有可以隐匿自己的药王谷强者，正在暗中盯着我们？”

    “你们宁死也不肯说出为何知道是我杀了药王谷的强者，也是因为有强者暗中盯着你们，一旦你们说了，药王谷也不会放过你们？”

    为首强者一脸绝望地说道：“你说的没错，就算你不杀我们，药王谷也不会放过我们。”

    说完，为首强者忽然跪在了杨辰的脚下，满脸都是哀求地说道：“杨先生，求您收留我们，不然我们就没有活路了。”

    “杨先生，求您收留我们！”

    “杨先生，求您救救我们啊！”

    “杨先生，现在只有您能救得了我们，只要您愿意救我们，我们一定会好好为您效力。”

    一时间，其他三名药王谷的强者，也纷纷开口哀求。

    杨辰面无表情地说道：“既然如此，那边给你们一条活路，你们走吧！”

    闻言，四名药王谷强者，都是一脸绝望。

    他们已经将药王谷的秘密告诉杨辰了，甚至想要臣服于杨辰，可是杨辰却不愿意接受，还让他们离开。

    以药王谷在淮城的实力，他们能走得掉吗？

    可就在这时，老九忽然开口道：“找到了！”

    话音落下，他的身影消失在了原地。

    一分钟后，老九回来了，而他的手中，还拎着一个武道尽废的中年人。

    “赤兔！”

    药王谷的强者，看到中年人的时候，都是一脸震惊。

    赤兔，正是暗中盯着他们的人，十分擅长隐匿，就算是超凡八境强者，都未必能找得到，可是现在，竟然在短短一分钟内，就被老九抓了回来。

    可想而知，老九的实力有多强。

    赤兔浑身瘫软倒在地上，一脸愤怒地盯着药王谷的强者，咬牙切齿地说道：“你们好大的胆子，竟然敢背叛药王谷，你们的下场会很惨！”

    四名药王谷的强者，面色都十分难看。

    老九开口道：“现在，只要你们杀了他，就算是药王，也不会知道你们对我们说了什么。”

    听了老九的话，杨辰心中暗暗惊讶，有些不明白老九想要做什么，但是老九是苗城主安排来帮助他的，既然这时候说话了，肯定有他的用意。

    果然，老九紧接着又说道：“只要你们杀了赤兔，我们就能确定，你们不会背叛我们，也只有这样，我们才能给你们一条活路。”

    听到老九这句话，四名药王谷的强者，都是满脸惊喜。

    只见几人再看向赤兔的时候，眼神中都是强烈的杀意。

    赤兔怒道：“你们要做什么？”

    为首的强者，盯着赤兔说道：“你别怪我们，我们也没有办法了，我们现在只想活命，那就只能拿你的命来换。”

    “没错，只有你死了，我们泄露药王谷秘密的事情，才不会传回药王谷，你必须死！”

    “赤兔，你安心走，就当是用你一个人的性命，换了我们四条命！”

    其他药王谷的强者，也纷纷开口说道。

    赤兔面色阴沉到了极点，双目死死地盯着四人说道：“你们认为，如果我死了，药王会放过你们吗？你们真当药王是傻子不成？”

    为首强者一脸狰狞地说道：“我们已经想不了那么多了，现在只能杀了你，才能让我们活命！”

    话音落下，为首强者喝道：“所有人，一起动手！”

    就在他命令下达的瞬间，四名药王谷的强者，齐齐出手，四道强大无比的攻击，瞬间落在赤兔的身上。

    赤兔一口血喷出，生机迅速断绝。

    赤兔只是神境巅峰的强者，却被四名超凡境强者联手攻击，显然，四名药王谷的强者，也担心其他人背叛，所以才一起出手，只有这样，才能将大家绑在同一条绳子上。

    为首强者看向老九说道：“我们已经按照你说的做了，现在是不是可以放我们离开了？”

    老九却说：“我只是说，只有你们杀了赤兔，才会给你们一个活命的机会，并没有说，现在就放你们离开。”

    闻言，几人面色顿时大变。

    为首强者咬牙切齿地说道：“你耍我们？”

    老九皱眉，冷声说道：“注意你说话的态度，否则后果很严重！”

    众人浑身一颤，想起老九的手段，几人才意识到，此时他们面对的，是一尊货真价实的苗城蛊术大师，杀人于无形之中的强者。

    老九忽然说道：“现在，我给你们布置一个任务，只要你们能完成，我保证放你们离开淮城。”

    为首强者下意识地问道：“需要我们做什么？”

    老九说道：“回药王谷，当我的线人，及时向我传达药王谷的情报，只要你们能做到，我就放你们离开。”

    几人都是瞳孔骤缩，本以为老九会他们离开淮城，却没想到，老九不仅不让他们离开，还让他们继续留在药王谷当线人。

    这是要彻底断了他们的退路，一旦他们答应，他们的处境将会非常危险，可是，他们现在还有选择吗？

    如果不按照老九说的做，怕是老九现在就会杀了他们。

    “好，我们答应你！”

    几人相视一望，随即开口说道。

    为首强者又问道：“可是，赤兔死了，我们这时候回药王谷，又怎么解释得通？”

    老九淡淡地说道：“到时候，你们就说，赤兔是被杨辰所杀。”

