    两人交换了名片，杨东升在李如风的名片上扫了一眼，装进口袋。

    周影与刘敏在女佣的陪伴下去检查，两家的家属则被安排在了同一个休息室等候。

    李如风摸着杨淼的脑袋，问了一些学习方面的问题，貌似对这个未来女婿非常感兴趣。

    检查一直持续了半个上午。

    杨东升带着杨淼、杨日初看了香港烟花汇演，去海洋公园看海豚表演……

    一直在香港玩了多天，公司那边已经恢复工作了，杨淼、杨日初也快开学了，杨东升应约来到一家酒店。

    一进房间，只见詹姆斯·惠斯勒坐在椅子上，两个人正在房间内仔细搜查每一寸空间。

    这两人一个是弗莱迪·克鲁格，另一个人身材高大，看起来三十岁上下的样子，不是很壮，但是骨架很大，显得非常魁梧，正是第22特别空勤团五人之一的杰森·沃赫斯。

    杨东升在詹姆斯·惠斯勒对面坐下。

    两人搜索良久，终于放下心来。

    “老板！”两人一起低头道，杰森·沃赫斯看着杨东升，显得有些紧张。

    “坐吧！”杨东升冲两人摆了摆手。

    “军情五处、六处在这里的势力非常大，我们得小心！”弗莱迪·克鲁格解释道。

    “……”杨东升点点头。

    弗莱迪·克鲁格掏出文件，先是一份装备清单——BTR-60轮式装甲输送车，米-8直升机，米-17直升机……表格后面标着价格。

    这时候就体现了购买苏式装备的好处，那就是便宜。

    他们如果向美国买装备的话，美式装备本身就很贵，以美国人的心黑程度，一架UH-60至少得两千万美元以上。

    而杨东升手里这份报价，一架才出厂三年的米-17报价85万美元，更老的米-8还要更便宜一些，一辆BTR-60更是只要8万美元。

    除了直升机、装甲车，还有2A65式152毫米牵引榴弹炮、122毫米D-30炮、BMP-2步兵战车、米-24武装直升机、T-72坦克、BM-21自行火箭炮、С-200防空导弹、装甲爆破扫雷车……

    这些原本为了淹没西欧，甚至登陆北美准备的装备，现在全都没用了。

    对于军火贩子来说，AK-47、RPG很好脱手，从非洲到南美，从军阀到毒贩，抢着要。

    但是坦克、装甲车、火箭炮这些玩意看着威风，威力也不是一把步枪能比的，可是真没有多少人买。

    大炮可不会像AK-47那么容易学，更何况这些重装备都是很娇贵的，他们要是敢把大炮当AK-47那样使，用不了多久就会炸膛。

    最终的结果就是在俄罗斯、乌克兰的仓库里，那些昔日让西欧胆战心惊的钢铁洪流，现在只能躺在仓库里生锈……

    这样说不准确，大部分坦克连仓库都没有，只能露天摆放，日晒雨淋后，报废！

    现在有人想买，他们求之不得！

    弗莱迪·克鲁格想尽可能多的买些米-8、米-17，至少要五十架以上。

    米-8和米-17其实是同一种飞机，比黑鹰更大，可以装30名全副武装的士兵，也可以吊挂一门D-30火炮，快速机动。

    这样他们就算打不过法国外籍军团，也能跑的过他们。

    “战斗机方面呢吗？”杨东升问。

    杨东升注意到目录里没有战斗机。

    杨东升原本没打算装备战斗机，战斗机太显眼了，但是现在他们有机会控制利比里亚，一个国家可以为战斗机提供完美的掩护。

    外籍军团能得到法国空军的支援，虽然他们可以装备防空导弹，但防空，防空，十防九空！依靠防空导弹对付飞机实在太被动了。

    “关于战斗机他们有两个建议，第一我们可以向俄罗斯、乌克兰、白俄罗斯租战斗机，只要给足够的钱，这些国家可以提供从战斗机到飞行员的全套服务；第二他们可以弄到一批接近完工的米格-29，苏联解体的时候，有一批米格-29封在了仓库中，机体已经基本完工，剩下的工作可以运到利比里亚后，手工完成。”

    “飞机当然是我们自己的好！可是手工完成……去找些专业人员，去看一下那些米格-29！”

    米格-29对抗幻影-2000已经足够了，即便将来阵风服役，米格-29也有一战之力，而且几年之后，说不准可以换装苏-30。

    米格-29可以直接从野战机场起飞，以杨东升的能力在多个国家修建野战机场，可以控制很多国家。

    另外弗莱迪·克鲁格还想买一些太脱拉卡车，除了运输用，他还想用这批卡车改装卡车炮。

    “人员方面呢？”杨东升问。

    虽然现在已经不是冷兵器时代了，但人还是最关键的因素。

    “我们现在招收了大约350人！”

    弗莱迪·克鲁格的计划是招收2000人，法国外籍军团有七八千人，利比里亚各路叛军迅速膨胀，人数不能太少。

    这2000人不全是步兵，还有飞行员、地勤、炮兵、坦克手、工兵、后勤、运输队、医疗人员。

    另外还需要情报人员，监视外籍军团那边的动向。

    弗莱迪·克鲁格把人数最多的步兵分为A、B、C、D四个等级。

    A级只要求有基本的军事素养，这是对厨子、医生等非战斗人员的要求。

    B级要求达到一个合格士兵的水平。

    C级要求达到特种部队的水平，如海豹、绿色贝雷帽。

    D级要达到最精锐特种部队的水平。

    杨东升看了一下，目前招收的B级人数是最多的，已经招收近200人。

    C级也不少，有80多人，包括弗莱迪·克鲁格在内的特别空勤团五人全在C级，这个比例要比一般部队高不少，随着冷战结束，各国马放南山，大批裁剪“用不到”的优秀士兵。

    D级只有2个人，看名字貌似是俄罗斯人，名字后有一个备注——栗色贝雷帽。

    杨东升看了一下，C级也有很多人备注为栗色贝雷帽。

    杨东升有点奇怪，栗色贝雷帽是什么部队，以第22特别空勤团的水平也只达到C级，他们凭什么是D级？

    更奇怪的是弗莱迪·克鲁格他们只有C级，是怎么确定D级的？

