    <!--go-->        张敏的确着急了。

    江州的招商引资情况，张敏的心中是最清楚的。

    因为江州属于内陆城市，而且没有任何配套产业，所以很难招引实力强大的企业。

    就在上个月，江州为了引进一家年产值为100万的家具厂，都花了九牛二虎之力。

    不仅买机票，请这家来自于羊城的企业到江州实际查看市场，还承诺给予税收等措施的优惠。

    但即便是这样，这家企业看到江州的环境之后，都摇摇头走掉了。

    离开之前这一家家具厂的老板这样说的道：“在家中没有任何的配套企业，所有的零部件我们都要去其他城市拿货，这将极大的增加我们的成本。”

    “我们十分感激江州给我们的优惠措施，但是这里的环境的确不适合单一的企业在这里成长。”

    作为工业和科技新区的负责人，张敏的压力非常的大。

    江州的现实情况就是连一家家具厂都招不进来，更别说附加值高的科技类企业了。

    现在因为长天科技的关系，连神船这样的国内知名PC企业，戴尔这样的国际知名PC企业，都愿意到江州建厂，而且一出手就是数亿RMB的固定资产投资。

    这种机遇，是可遇而不可求。

    在这种情况之下，张敏当然对这一次戴尔等企业的投资十分的紧张。

    眼看这些企业要走，张敏也顾不得什么社交礼仪了，直接就抓住了肖部长的手。

    “肖部长，到底是什么情况？！是我们这边招待不周吗？”

    “咱们科技新区未来的发展还没有介绍完……”

    肖部长看着如此急切的张敏，当然能够理解他的心情。

    但是肖部长理解别人，谁能理解肖部长？

    肖部长只有无奈的说道：“张先生，实在是不好意思。我们这边刚刚得到消息，长天科技好像准备退出江州。”

    “你也知道，从表面上来看，长天科技的产品是PC的配套产业，但实际上，我们才是长天科技的配套产业。”

    肖部长苦笑了一声，他说的这话可一点错都没有。

    要是没有长天科技的产品，神船的PC没有任何的竞争力。

    同样，戴尔也不可能那么快的打开欧洲市场，在德国重获新生。

    “现在长天科技准备离开江州，我们在这里建立组装线，这不是没事找抽吗？”

    肖部长说的的确是个道理，肖部长对着张敏点点头之后，和众人一起坐上了商务车。

    商务车缓缓离开科技新区，回到市里的酒店。

    肖部长赶紧给王翔打了一个电话，确定的长天科技有意离开江州的事实。

    如此以来，神船和戴尔等立刻商量策略，准备暂停将生产线放在江州，待长天科技决定下一步的措施之后，再做打算。

    但是神船和戴尔以及昂达准备在江州投资的消息，早就被江州的相关部门放风吹了出去，江州、江阳省甚至国家级的每天都在疯狂的报道。

    之所以这样大规模的宣传，就是希望能够让全国甚至全世界的人都知道，有戴尔一类的优秀企业到江州投资，江州有非常好的科技企业生存环境，并且欢迎更多的企业来江州投资。

    张敏灰溜溜的回到了工作单位，准备把这件事给市长汇报一下。

    哪知道，长天科技准备撤离家族的消息已经在舆论界和民间疯狂的传着。

    第一个对其报道的，就是心浪科技。

    “重磅消息，长天科技准备全面退出江州，具体原因未知！”

    新闻越短，内容越劲爆。

    很快，整个互联网的新闻客户端，都在传言着长天科技即将离开江州的消息。

    这个消息一传出来，犹如在整个科技现任了一颗原子炸弹。

    长天科技目前还不是全国最有钱的科技公司，但毫无疑问的事，长天科技是目前全国最有创新力的科技公司。

    没有人会怀疑，在5年或者是10年之后，长天科技一定会成长为夏国的科技巨头。

    这样拥有巨大发展力的科技企业，不少城市求都求不来，他愿意留在江州，也的确让不少城市的管理者十分的心痛和遗憾。

    让大家没有想到的是，长天科技竟然要离开江州？

    原因究竟是什么？

    消息一出，不少关心夏国科技进步的网友在新闻下或者是在论坛中进行评论。

    “长天科技早就应该离开江州了，江州要什么没什么，留在这里还增加了制造成本。”

    “我觉得应该去深市，深市目前的医生环境非常好，而且有很多配套企业！”

    不仅是网友们在评论，不少的江州市民们看到了报纸报道这样的消息，也在茶余饭后进行评论。

    江州是内陆城市，一个内陆城市有效发展，必须要有某个产业集团进行带动才能发展，如果有某个产业集团在江州，那么城市得以发展，当地人民的生活水平也会得到提高。

    “我们还盼望这长天科技能够吸引优质的公司来到江州，增加江州的税收，你能够提高我们的待遇嘛！”

    “长天科技是咱们江州土生土长的企业了，怎么说着就走了呢？”

    “实在是太遗憾了！真不知道江州那帮人是怎么想的！”

    深市、沪市、燕京，甚至蓉城和郑市一二三线城市，在得到消息之后，都在想方设法的打听原因，并且纷纷对长天科技报出橄榄枝，提出了极度优厚的条件。

    甚至已经有城市主动给王翔联系，欢迎长天科技过来。

    这个消息已经传遍了整个夏国科技界，并且引起了极大的震动。

    不少原本准备到江州投资的PC配套企业或者是互联网企业，瞬间就放弃了这种想法。

    在江州的各部门，特别是那一些对外拉投资的部门。

    这段时间或多或少都会接到了外界有些投资的消息，但是在这两天，所有的投资者和企业都表示暂时不考虑到江州投资。

    长天科技准备撤离江州的消息，更是引起了江阳省的震怒。

    江阳省是内陆省份，能够拿得出手的企业，不是养猪的，就是做火腿肠的，要么就是老旧的钢厂或者是机械厂。

    但是这些企业在全国范围内都是没有任何竞争力的，甚至不少还是负资产，应该被淘汰。

    好不容易出了一个长天科技，怎么说着就走了？

    在愤怒之余，江阳省的相关领导立刻给江州方便打电话，劈头盖脸的就把对方骂了一顿。<!--over-->

