
　　赤霞原。

　　这是北域荒凉土地内的一片奇景，生机盎然。

　　一望无垠的大平原上，生满了赤霞树，每一株树都若晚霞，红似天火，无论是树干还是叶片赤霞蒸腾。

　　远远望去，宛若晚霞凝聚，坠落在此，永不消失。

　　这是白银一脉的祖地。

　　与黄金古族历来交好，是名震太古的一大王族，除却皇族外，在其他王族中地位尊崇。

　　嗡！

　　虚空被撕裂，打开了一道域门。

　　李安自其中走出，叶凡也紧随其后，降临在这片满是赤霞树的大平原上。。

　　自覆灭了蓝魔渊内的所有祖王后，他们就

　　“景色不错。”

　　李安眺望前方，赤霞生辉，一望无垠，火红一片，也是忍不住赞叹一句，

　　这些古族可真会给自己挑地方，葬在这种风水宝地一定是种很幸福的事情吧！

　　而当他们出现在赤霞原的上空后，没过两秒就被白银一脉的古族们发现，该族顿时一片大乱，所有人都惶恐了。

　　这一日间,李安远走北域连灭五大王族,全天下都在关注，自然传到了这里。

　　他们一直心惊胆颤，不曾想真的被寻上门来了。

　　原本在接受到了消息后，该族内的祖王动过直接逃走的心思。

　　踏马的,实在是太可怕了。

　　与他们并列最强的五大王族,居然都在一日间尽数覆灭了，连任何的挣扎都没有用。

　　骇人听闻！

　　他们白银族虽然自负,在十大最强王族中实力也排在前列,可是就算是倾巢而出，也不敢保证能够覆灭掉其他的王族。

　　更别说现在接连五大王族都覆灭了,还是在一日间。

　　再不跑，就只能等死了！

　　原本白银族内的祖王们,都做好了冲出北斗,流浪宇宙的准备,就等着族长一声号令,直接全家升天了。

　　可是就在这危机关头，族内联系用的石雕却是来了传讯。

　　传讯的是黄金古族。

　　消息的内容是,黄金王已经携带极道古皇兵即将赶到,让他们不用惧怕。

　　别一天胆战心惊的,要有太古王族的威严，给一名人族的圣人整的丢弃祖地，多丢脸啊！

　　就老老实实的待在你们的赤霞原，等着黄金王就行了。

　　没事,给你们解决的妥妥的。

　　怕个毛线啊！

　　……

　　于是,在接到了黄金古族的传讯后，白银一族虽然还是犹豫，生怕下一刻他们连一声惨叫都没有来得及发出，就全家升天了。

　　可是想想他们这一族，和黄金古族这么多年的老基友了，总不可能来坑自己吧？

　　就一狠心，咬咬牙全部都留了下来。

　　没错,怕个毛线啊！

　　有黄金王这位大圣在,谁能够覆灭他们白银一族？

　　就算是另外一位大圣也不行！

　　但此刻，白银族在发现了李安和叶凡出现在赤霞原后,还是有些惶恐起来。

　　黄金王怎么还没来啊！

　　踏马的，非要到最后一刻才到场救援是吧？

　　白银族内的祖王们,虽然没有在李安身上感受到什么威压,仿佛就只是和他们一样的圣人而已。

　　可是那覆灭五大王族的骇人行为却非虚言，让原本在众生眼中是高高在上的他们，此刻战战兢兢，唯恐下一刻被团灭。

　　“到了，人族的圣者杀上门来了。”

　　“这可怎么办，黄金王还未至，早知道先去域外避难了，要是现在就将我们都一同覆灭了……”

　　白银族的祖王们诚惶诚恐，都是齐刷刷地看向了他们的族主。

　　“？”

　　白银族主头顶冒出一个问号，都看我干嘛，以为老子不怕啊！

　　最终，他还是一咬牙一跺脚，说道：“跟我一起去，见见那个人族圣者。”

　　现在他们不可能继续躲藏下去，终究是要直面的，继续躲藏下去，说不定万一像石族一样，被一只脚全都给踩死了，那可就哭都没得哭了。

　　为今之计，只有想方设法地拖延时间，等待黄金王的到来了。23sK.com

　　只要黄金王一来……

　　白银族主深吸一口气，目光深远。

　　一声号令下，就率先朝着虚空中出现的李安和叶凡踏空而去。

　　其他白银族的祖王们对视了一眼，踏马的这么危险的事情还要带上老子们一起，可是最终都还是一咬牙跟在白银族族的背后，同样踏空而去。

　　“人族的无上圣者，不知您驾临赤霞原有何贵干？”

　　白银族主踏空而至，见到李安并没有在看到他时就随手一挥，将他抹去，内心松下一口气，立即换上了一副谦卑的态度。

　　只不过在他的眼底却有怒火一闪而逝。

　　他可是堂堂白银一脉的族主啊，何曾如此谦卑过，更何况是一个人族。

　　在太古前，不过是他口中的血食而已。

　　但现在，却要低声下气。

　　太过憋屈了！

　　“今日，北域一些王族无故毁约，来杀人族圣体，我也只能来找你们讲讲道理了。”

　　李安看了白银族主一眼，淡淡说道。

　　“讲道理……”

　　白银族主头上冒出细密的冷汗，果然是打算寻上门将他们十大王族一一覆灭啊！

　　“人族圣者，你一日内连灭五大王族的祖王，是要将北域翻过来，想将所有古族都杀个干净吗？”

　　有祖王在白银族主背后大声的质问道。

　　言语中虽然有畏惧，可是更多的一股破罐子破摔的味道。

　　“万族共生，天下各族平等，原本可以很好的和平共处，可是你们做的过分了。”

　　叶凡站了出来，忍不住出声，“是你们视万族大会约定为耳旁风，觉得还是太古时代吗？先前更是公然撕毁瑶池协定，横行无忌，要进行血祭，生杀予夺，随心所欲，是否想灭掉我们这一族？”

　　“这当中……应该有些误会。”

　　白银族主额头冒汗，感受到了巨大的压迫感，在心中更是暗道一声妈买批，恨不得现在就将刚刚那个蠢货给宰了，

　　“误会吗，出动十二尊祖王，其中甚至还包括一尊圣人王，这得是多么大的误会啊。”叶凡冷笑。

　　“我……”

　　白银族主哑口无言，额头的冷汗都快要滴落下来。

　　就在他迟迟无语后，急得像热锅上的蚂蚁的时候，却是见到对面的那位人族圣者仿佛已经再也没有兴致，就要抬起了手。

　　白银族主眼瞳收缩，感受到了一股莫大的恐惧。

　　下一刻，他像是下定了什么决心似的。

　　噗通！

　　“您是无上的存在，我们是蝼蚁，不要跟我们一般见识，我们发誓永远不会人族交恶，请高抬贵手。”

　　白银族主跪了下去，头贴地，进行大礼。

　　任何人都有恐惧的时刻，面对李安这位覆灭了五大王族的圣者，他已经胆寒了，为了活命，跪在了那里哀求。

　　同时在他跪下后，白银族的祖王们也一个个屈辱般的跪了下去。

　　族主都跪了，我跪一下怎么了？

　　一下子虚空中，出现了一片奇景，平日间高高在上的祖王们，居然都跪在他人的脚下。

　　要是让他人见到这幅场景，绝对会瞠目结舌。

　　这可是最为激进的十大凶族的祖王，一个个都是凶名赫赫，何曾有过这样战战兢兢的时刻，跪地求活命，生不出一战的念头。

　　白银族主额头冷汗不断地滴落，不敢去抬头去看那位恐怖的人族圣者，只是不断地磕着头，祈求饶命。

　　同时他的内心却在暗骂，黄金王你个**东西，踏马的怎么还不来？

　　非要在最后一刻，来一个英雄登场吗？

　　或许是他的祈祷真的起了作用，一股恐怖的气息覆盖而来。

　　“轰”

　　天穹上一片金光照亮了十方，苍宇被撕开，极道古皇威汹涌，遮天盖地而下。

　　黄金大圣来了，出现在赤霞原上，挟该族黄金锏而至，神威慑八荒！

　　“踏马的，终于来了！”

　　白银族主泪流满面，顿时一下子感觉浑身轻松了。

　　这下子，妥了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百七十八章 踏马的，非要到最后一刻英雄登场是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 