    看着周龙杀人一般的目光，韩五吓呆了。

    “别怪我，今天你惹的那位，一句话就能要我全家的命。我手底下几百个兄弟要养家糊口，我这条命，还不能丢。”周龙站起身来，脸上的肥肉颤了颤，“昨天虎子惹了他，被打断了胳膊，今天我断你一条腿，服不服？”

    “服！”韩五低下头，几乎是咬着牙回答的。

    事到如今，他也认命了，自己没长眼，招惹了连周龙都要跪着求饶的大人物，被打断一条腿，已经是最好的结局了。

    “行，陈先生仁义，没要咱们俩的命，你能明白这一点，我也算是没有枉做恶人。”

    话音一落，周龙挥动金属棍，瞅准了周五的膝盖，狠狠砸了过去！

    地下停车场里，骤然响起了无比凄厉的惨叫！

    “二哥，你刚刚真帅！”

    车里，陈清音回想起刚才发生的一切，美眸之中满是异彩。

    她知道自己二哥的身份已经今非昔比，但那种从小就形成的印象，一时间并不能扭转过来。

    在她的印象当中，自己的二哥始终是那个待人温和，沉默寡言的样子。

    当时，二哥闯入盛鼎，众目睽睽之下打了沈家的脸，将自己带走，是陈清音第一次见到二哥露出峥嵘一面。

    今天她看到的，就是陈苍生霸道绝伦的那一面。

    然而，陈苍生听到妹妹的话，只是微微一笑，没当回事。

    陈清音好奇道：“二哥，你对那个周龙说的话，他如果阳奉阴违，背地里不遵从，那该怎么办？”

    她倒不是真的想要惩罚周龙跟韩五，而是单纯的好奇。

    “小姐，既然那个周龙，猜到了尊主的一些身份，他就不能，也不敢阳奉阴违。”陈苍生还没说话，正在开车的王慕清，却是笑了一声，言语之中，满是理所应当的意味。

    “好了，这些小事，不必再提。”陈苍生笑了一声，结束了这个话题。

    韩五和周龙的事情，对于他而言，不过是微不足道的小插曲，如果韩五没有得罪陈清音，对于这种小角色，陈苍生根本不会理会。

    至于周龙，虽是金陵地下圈子赫赫有名的人物，但在陈苍生眼里，仍然挥手可灭。

    他若是识趣，按照吩咐把事情处置得当，陈苍生自然不会再跟这种层次的角色计较什么，若他真的不识趣，陈苍生也不会在意。

    因为，金陵说小不小，说大也不大，今天发生的事情，自然瞒不住某些人，如果周龙真的一条道走到黑，自然有人会让他后悔来到这个世界上。

    哪怕今日得罪陈苍生之人，是来自燕京的庞大世家，只要他放出话去，都有无数人愿意出手灭之。

    小小一个周龙，着实不值得放在心里。

    将陈清音和北北送回了云顶山，陈苍生拒绝了王慕清相送的提议，自己打车回了南苑别墅区。

    家中。

    苏倾城明显也是刚到家，风尘仆仆的样子，显然跑了一整天。

    “还没吃饭吧？”苏倾城放下包，一边往厨房走去，微笑道：“妈给我们留了饭菜，我拿出来热一热。”

    陈苍生有点诧异。

    苏倾城最近对待自己的态度，虽说已经好了不少，但这么主动的时候，非常罕见。

    饭菜热好，端上桌来，苏倾城注意到陈苍生带着点儿疑惑的表情，俏脸一红，说道：“今天我跟几个材料商见面谈了谈，进度很不错，他们的态度也跟昨天完全不一样。当时我还以为，是我们对项目进展的推动，打动这些人了，后来想想，应该不是这么一回事……”

    说到这儿，苏倾城看着陈苍生：“你是不是找王董说情了？”

    这件事，苏倾城在过了那股兴奋劲以后自己一琢磨，就猜到了根源在哪里。

    昨天还闭门不见的各家友商，今天居然开门迎接，不管自己说什么，他们都连连点头，看那架势，恨不得要求着自己把合同签了，尽快把材料给拉走。

    当时，苏倾城只顾着高兴，没有往深想，现在想想，苏家的那群友商不说是跟苏承武穿一条裤子，至少在苏承武从中作梗的情况下，他们也不可能对自己这么客气啊？

    思来想去，除了陈苍生出面找到了王慕清说情，她真的想不到别的可能。

    “这都是你自己的努力，跟别人没有关系。”陈苍生夹了一筷子菜，笑呵呵地说了一句以后，就大口扒饭，根本不给苏倾城继续追问的机会。

    这点小事，做了就做了，真的没必要拿出来特意说说。

    更何况，就算没有自己找到王慕清敲打那帮人，他们过不了几天，也得放开对苏家的限制。

    清苑集团这个项目，是块大肥肉，不知道有多少人想扑上来咬一口。这群友商卖苏承武面子，为难身为项目负责人的苏倾城，但不代表他们真的不想参加这个项目。

    熬个几天，给苏倾城一点教训，再从原本给予友商的折扣基础上加几个点，既赚了钱，又能卖两面人情，何乐而不为？

    不然真把苏倾城惹急了，金陵虽然不大，绝不是只有他们这些材料商。

    现在她手里握着大把的钞票，只要肯割让利益，没有什么是解决不了的。

    只是她的心态目前还没有转变过来。

    见陈苍生不承认也不否认，苏倾城轻轻一哼，说道：“你不说话，我就当你默认了。”

    说罢，苏倾城继续道：“虽然我很感谢你，但是你下次不要再去麻烦王董了。她卖了这么大的人情给我们，再因为这点小事麻烦她，我心里过意不去。”

    “我们？”陈苍生咽下了饭，看了苏倾城一眼。

    虽然这话，是苏倾城下意识说出来的。

    但这也代表，现在苏倾城的心里，已经渐渐接受了他们是一家人。

    这就是一个进步！

    苏倾城一开始还没反应过来，等她注意到陈苍生的眼神，顿时楞了，有点躲闪道：“吃你的饭！”

    ……

    苏承武家。

    “爸！大事不好！”

    苏岳火急火燎的回了家，直接嚷开了。

    坐在沙发上，正在看新闻的苏承武皱眉道：“毛毛躁躁的，像什么样子！”

    被呵斥了一声，苏岳讷讷半天，这才想起来自己的目的，急道：“爸，不是我毛躁……是……是……”

    说到一半，苏岳突然卡壳了。

    “怎么回事？”苏承武一看他这副德行，就知道是出事了，喝道：“别吞吞吐吐的，赶紧说！”

    “爸，那些友商……已经有几家和苏倾城签约了！”苏岳哭丧着脸，说道：“没签约那几家虽然还在观望，但是，我听他们的意思，似乎也不敢再拖下去了？”

    苏承武瞪大了眼睛，一时间也楞住了。

    怎么回事儿？

    不是说好了要晾着苏倾城几天的吗？这才一天不到，你们就松口了？

