    梦境的最后，呈现出了一副奇特画面。

    芽衣和天道美羽两个人浑身赤luo，抱着膝盖，背对背的坐在一起。

    她们的周围，被又粗又黑的锁链完全捆绑，动弹不得。

    她们的身体是一种只能看却摸不着的灵魂体，目前看来芽衣要更加虚幻和不真实一些，但随着有荧荧的光辉粒子不断从天道美羽体内浮现而出，进入芽衣体内，她的灵魂在缓慢的增强，变得真实。

    天道美羽，则越来越虚弱。

    “这是她们身体内灵魂的真实写照，捆绑她们的漆黑锁链，应该就是控制她们的力量。”妖梦解释了一句。

    陆阳皱眉：“有办法破坏吗？”

    妖梦摇头：“不行……最起码在这里不行。”

    “这里只是虚幻的画面，无论做什么都影响不到现实。”

    这个时候，陆阳忽然发现本应该一动不动的芽衣，嘴唇忽然动了几下，虽然没有声音传出，但她似乎是想说些什么。

    妖梦读懂了芽衣想说的话，脸色立刻变得凝重。

    “救，救救我。”

    “她一直在重复这句话。”

    陆阳倒是想帮忙，可他真的是心有余而力不足。

    如果是伊斯琳的话，倒是能够通过血神印的方式进入天道美羽体内，接近她们的灵魂，将黑色锁链破坏掉。

    “也许，真的有一个办法。”妖梦想了想后道：“芽衣酱既然还能说话，就说明她自己有微弱的意识，要是能够想办法刺激她，说不定她可以凭借自己的力量挣脱黑色枷锁。”

    “这行吗？”

    陆阳忍不住怀疑。

    “当然可以，就像是某些植物人，可以通过说话，讲故事的方式唤醒。”妖梦道。

    既然都这么说了，那总得试试看。

    陆阳离开梦魇空间，按照妖梦的说法，那就是得给予芽衣，不对，是占据了天道美羽身体的芽衣足够刺激。

    可该怎么做呢？

    陆阳捏着下巴想了想，想法不由得往带颜色的那边靠了过去。

    不是陆阳满脑子都是搞颜色，要在不伤害天道美羽身体的情况下刺激芽衣的意识，还有什么比搞颜色这种事情更有效果吗？

    “小伊伊，你先去外面吧。”陆阳说道。

    这种少儿不宜的事情，他不想让小伊伊看到。

    一定要在小伊伊心中保持好自己的纯洁形象。

    小伊伊点点头，只是在临走的时候忽然回头说了一句：“注意卫生。”

    陆阳：“……”

    在山洞口，小伊伊望着夜空，很快听到了一些不堪入耳的声音，声音此起彼伏，连绵不绝……此处省略三百字。

    过了一会儿，还是没有停下来的迹象，小伊伊终于忍不住了。

    她冲进山洞，不悦的怒吼道：“还有完没完了！”

    “这真不能怨我。”

    陆阳摊了摊手，表示自己是无辜的。

    他真的没做什么，只是给天道美羽的身体做了一下胸部按摩，结果竟然变成了现在这个样子。

    真不能怪我啊！

    这个时候，妖梦的声音出现。

    “有效果，你再试试，加把劲！”

    陆阳：“……”

    察觉到小伊伊凶狠的目光，陆阳突然觉得眼前这位不是小伊伊，而是伊斯琳。

    再试试，恐怕自己就要逝世了。

    等了一会儿没动静，妖梦从梦魇中回来。

    她不满的抱怨道：“怎么不继续了？快点啊！”

    陆阳张了张嘴，刚想说些什么，心中忽然浮现出一个“危”字。

    他几乎是下意识的扑向妖梦，由于用力太猛的关系，二人抱在一起滚了好几圈才停下来。

    “你发什么神经！”

    妖梦张口大骂，可骂完后才发现，他们之前所在的位置，地面上出现了一道漆黑的裂缝。

    裂缝很深，但只有一道漆黑裂缝，周围地面没有出现龟裂的现象。

    这是剑气留下的裂缝，而且还是那种力量掌控度极高的剑气，才会出现这种集中一点爆发，力量没有分散的情况。

    昏迷的天道美羽已经不见，山洞外，传来了激烈的打斗声。

    陆阳和妖梦走出去一看，夜色下，两道身影纵横交错，战斗激烈，几乎用肉眼难以捕捉。

    其中一个赫然小伊伊，另一个，则是一张熟悉的冰冷面孔。

    九条纯平！

    在星月岛的时候，他就察觉到了芽衣这边遇到了阻碍，觉得不放心，于是故意示弱，然后通过诡异的封印回到东京，寻找芽衣。

    对于九条纯平来说，他不关心星月岛的战斗，谁输谁赢都无所谓，他关心的只有一个，芽衣。

    加入数字诡异组织，目的也只有一个，也是芽衣。

    三年前，东京诡异大爆发，他的儿女，他的亲人全都死在了诡异的手中，只剩下了芽衣。

    他永远也忘不了道场血流成河，亲人惨死的那一幕。

    那个时候，九条纯平的心就已经死了。

    所以，除了天道美羽之外，他没有再收徒，任由道场落寞下去。

    对于他来说，芽衣就是他唯一活着的希望，为了芽衣能够活下去，无论什么事情他都会去做。

    甚至，不惜加害自己唯一的弟子，天道美羽。

    天空中的战斗陆阳没有去管，他跑到了依旧还在昏迷的天道美羽那边。

    虽然还在昏迷中，但陆阳明显能够感觉到，九条纯平的出现，让体内芽衣的灵魂意识瞬间增强了很多，效果可比胸部按摩强多了。

    她的身体在微微颤抖，似乎芽衣在奋力破坏着漆黑锁链。

    “居合，诛灭！”

    冰冷的声音响起，一道可怕的剑气从天而降！

    轰！

    天道美羽面前，地面出现了一道足有十几米长的沟壑裂痕。

    一眼望去，深不见底。

    陆阳心有余悸的吞了口口水，还好刚才自己躲得快，不然这一剑下来，半条命都要丢在这儿。

    比起天道美羽，九条纯平的剑气果然更加可怕。

    看到陆阳竟然在关键时刻躲开，他不依不饶，再次拔剑！

    漆黑的苍眸中，一抹凌厉的剑光闪过。

    “居合，鬼斩！”

    剑气宛若厉鬼一般袭来，陆阳立刻化作暗影之力，但这道剑气仿佛长了眼睛，将陆阳牢牢锁定。

    无论他躲到哪里都紧追不舍。

    从暗影中出现，陆阳一咬牙，体内气血翻滚沸腾，炽热的气息将脚下地面都在慢慢融化。

    在他准备硬抗剑气的时候，一道身影出现在了他的面前。

    砰！

    剑气瞬间崩溃！

    比剑气更可怕的，是冰冷的杀气。

    小伊伊发怒了！

