    可七七却是眼神有些冷冰冰的看着唐淇风。

    擎瑾煜似乎是马上就明白过来，压低声音说道：“七七，你是打算趁这次机会，将他们的底牌都清洗一遍，是吗？”

    七七轻轻的点点头说道：“如今我只知道唐淇明八成是擎玉昭的人，那二爷又是谁的人？是凌墨轩的？还是……他其实也早已归顺了擎玉昭？还有那个苗疆的女人……”

    听到这句话，唐淇风重重的叹口气，有些自嘲的勾勾嘴角说道：“我倒从来不知道我们唐门竟然会这么卧虎藏龙，这来来往往的人倒是各个都有靠山……”

    七七皱眉说道：“这可能就是所谓的树大招风吧？”

    听到七七的话，唐淇风现在只剩下苦笑连连。

    青天白日之下，与那无边的雪色相连的就是这一眼望不到边际的唐门门外高高挂起的白帆，那好像是诅咒一般的灯笼飘啊飘的。

    七七走在院落之中，迎面看到那个男人，马上转身，佯装要离去的表情。

    身后传来嗤鼻一笑，唐淇明冷笑道：“怎么？赫赫有名的摄政王妃却害怕我这个小小的唐门长公子？”

    听到这句嘲讽，七七按耐胸中的怒火，转身看着他，而后低声说道：“我没害怕，只不过……我刚刚发觉自己的身子不适……”

    “嗤嗤，身子不适？我听闻你身上的毒，唐淇风不适都帮你解了吗？”唐淇明嘲讽的看着七七。

    七七皱眉看着唐淇明，最后低声说道：“你到底要干什么？”

    “干什么？我没干什么啊？”唐淇明一脸讪笑的看着七七。

    “唐淇明，如今南楚摄政王已经死了，我也再不是什么摄政王妃，我只不过就是想要找个安静的地方跟现在这个男人好好过日子，难道你就不能放了我？”

    “呵呵，啧啧啧，要是你这话被地底下的摄政王听见，想必他一定会气得从地下跳出来！”

    唐淇明得意的说着。

    七七嘴角抽动了几下，从地底下？那还真不好意思，擎瑾煜身高七尺，又不是土地公，更不是土行孙，想来让他从地底下蹦出来，好像不大可能。

    看着七七的表情，唐淇明哼笑了几声，突然将七七压倒在墙上，贴着她的耳朵说道：“你看上的那个男人，除了有一张脸，剩下的根本就是一无是处，不然……你选我好了？”

    七七闻听，眼角不停的抖动，这唐淇明是不是有点太过变态?他以为他自己是谁？

    就在二人姿势实在是有些不雅观的时候，身后从此处经过一人，七七眼见，计上心来，慌忙喊道：“香娘，你这是要给老爷子送药去吧？”

    突然听到有人的呼唤，那一双波澜不惊的眼眸终于看向这边，却是马上就露出嘲讽之色，就在唐淇明有所察觉之前，又恢复成波澜不惊的神情。

    “香娘，这是老爷子的药吧？要不然我跟你一道送去？”七七慌忙将唐淇明推开，伸手扯住那女子的手腕。

    唐淇明抬眸看了几眼女子，最后冷声说道：“你是哪房中的使唤丫头，我怎么没印象？”

    女子握着托盘的手终于有了一丝动静。

    七七看在眼中，转身说道：“大少爷，这位是服侍老爷子的香娘，听说也来府上四五年了，怎么？你没见过？”

    “服侍老头……服侍我爷爷的？我记得，以前是福叔，怎么就换成你了呢？”唐淇明皱眉问着。

    “福叔年纪大了，老爷就让他告老还乡了，我是接替他的人！”女子继续冷冰冰的说着。

    “接替福叔？还有，这些药是怎么回事？是谁开的？”唐淇明冲上前来，指手画脚的想要掀开药罐，却被女子机警的闪身躲过。

    当这举动未免太过惹人怀疑，唐淇明冷冷的看了她一眼，撇嘴问道：“怎么？难道我不能看吗？”

    “……二爷吩咐过，老爷的药谁也不能动！”

    “哧，二爷？不过就是个贪生怕死的老东西，我是唐家大少爷，我说我要看看我爷爷的药，你敢不从？”

    说到这里，唐淇明再次闪身过去，可香娘却端着药壶再次躲开，冷声说道：“大少爷若想看药方，奴婢一会儿拿给你！”

    “药方就不用了，我闻一闻就知道这药里放了什么！”说着这话，唐淇明再次伸手过去。

    香娘冷声呵斥道：“大少爷，你可不要得寸进尺！”

    “什么？有胆你再说一遍？”唐淇明勃然大怒，身后迅雷不及掩耳之势，飞起手掌就呼了过去……

    谁知香娘突然放手扣住他的手腕，只听见咔嚓一声，唐淇明只觉得一阵钻心的疼痛，双眼翻白，差点晕厥过去。

    香娘松手，唐淇明端着手腕喊道：“你竟敢对我出手？小爷我要了你的狗命……”

    就在唐淇明探手过来之际，香娘冷漠的说道：“怎么？大少爷是想另一只手也拿不了东西吗？”

    听到这句话，唐淇明身子一颤……竟然有些畏惧起来。

    七七看在眼中，马上端着笑脸走上前去，笑着说道：“香娘，再怎么说也是你们唐门的大少爷，你这样……”

    “既然知道他是唐门大少爷，你也该明白，你就是个客人！”香娘撇嘴嘲讽的对着七七说着。

    似乎很是下不来台，七七脸颊抽搐了几下，最后转身看了一眼唐淇明，脸色很是难堪，伸手一把扣住他的手腕，稍微用力，那错了位的腕关节又恢复到原来的地方！

    唐淇明这才松口气，恼怒的吼道：“不过就是家中一个奴才，你竟然敢这么对待我？”

    香娘转身看了他一眼，最后低声说道：“我是二爷专门请来伺候老爷的，至于你们，恕不奉陪……”

    听着她的话语，七七自嘲的干笑了几声说道：“大少爷，真是没想到，你唐门还会有这般硬气的奴才，呵呵，我，我看我这个客人还是识趣的离开吧！”

    唐淇明听着七七话里话外那不经意间的嘲讽，眼神冰冷的盯着香娘的背影……

