    第二百九十四章 你耳朵聋？

    

    这一刻，为首的那人看着陈浩，冷冷的说道：“要是能不动手的话，我们不想动手，我想你也不想受伤，然后最后还要答应金少的要求吧？”

    

    “所以你但凡有一些脑子的话，那么我想你就应该在我们的出手前，直接答应金少，所以，你现在答应不？”

    

    对于对方的这话，陈浩在听了之后，看着对方，冷冷的说道：“要动手就动手，哪里来的废话那么多？”

    

    为首的那人，在听了陈浩的这话后，瞬间就明白了，陈浩这是根本就没有将他的话给放在心上：“看来，你这是不到黄河心不死了啊，既然如此的话，那我就成全你。”

    

    “动手！”

    话音落下，他没有再多说什么，直接对面前的陈浩动手，而他身边的其他伙伴，这一刻也没有任何的犹豫，跟着动手。

    

    这一次他们来了五个人，在他们看来，他们五个人一起上的话，那么眼前这个看上去有些瘦弱的年轻人，就只有被他们群殴的份了。

    

    然而，很快他们的脸上就出现了震惊到不可思议的表情。

    

    因为，他们五个人的同时出手，竟然没有将陈浩给拿下，对方的身手非常的灵敏，看上去非常轻松的就躲过了他们这些人的攻击。

    

    “这怎么可能？”

    为首的那一人在看到这一幕后，震惊道，要不是这一幕被他给亲眼看在眼中，他实在是不敢相信，这么一个看上去瘦弱的人，竟然能够轻松的就躲过他们的攻击。

    

    这一刻震惊的不只他一个人，同时还有站在旁边等着看一场好戏的金柯，他就像是见鬼一般的看着陈浩，也着实没有想到，他竟然是一个有身手的人。

    

    “这小子的身手，看来不弱啊。”

    金柯低声自语了一句，同时在这一刻，他也明白了，这个叫陈浩的，恐怕真的不是他朋友调查到的结果那么的简单。

    

    一个人，有身手，又有不弱的医术，这样的人，怎么可能会是一个普通人呢？

    

    一旁，他的女朋友，这一刻脸色也是不好看，因为她最担心的事情，终究还是发生了。

    

    不过，这一刻的她，也没有再多说什么，因为现在事情已经发生了，就算说什么，也没有任何意义了。

    

    “铃铃铃～”而就在这个时候，金柯手机的来电铃声也响了起来。

    

    金柯看了一眼，是他那个调查情报非常厉害的朋友给他打来的电话，当下他也没犹豫，直接接听起了这个电话。

    

    “金少，我刚才这边又查到了，你让我调查的那个人，他的身份背景了不得，他跟费老等大佬有很好的关系，同时这段时间发生了一些事情，他得罪了不少的大家族，原本那些大家族都要报复他的，但最后不知道为什么，都不报复了。”

    

    “虽然具体的原因，我不清楚，不过我想这肯定是因为这个叫陈浩的，本身不简单，让那些大家族不敢报复他。”

    

    他的话说到这里后，顿了一下，接着说道：“金少，你不会告诉我，你已经找人去对他下手了吧？”

    

    “已经动手了。”

    金少有些无奈的说道：“这一次我是真的被你给害惨了，你刚才这消息，但凡要是提前个几分钟，我都还能来得及阻止。”

    

    “那你现在赶紧跟他道歉，把姿态放得低点，希望这样子能有用吧。”

    电话那边传来无奈的声音，他也没有想到，金柯的动作会那么的快。

    

    “我知道了，还有其他什么事情吗，没有的话，就这样吧。”

    金柯无奈的说道，这件事情要说怪他这个朋友吧，也说得过去，毕竟他调查的情报出现了问题。

    

    但说到底，还是他自己贪心太贪了，一定要买下人家的天峰一号，要是他没有这个想法的话，那么也就不会找人去对付陈浩，也就不会是现在这副局面了。

    

    所以，还是怪他自己，怨不得他这个朋友的情报不够准确。

    

    “嘣嘣嘣！”

    也就在这个时候，他的耳边传来了几声声音。

    

    下一秒，他就看到了，他叫来的那五个人，这一刻，全都倒在了地上，挣扎着想要从地上爬起来，但因为他们身上的伤势实在是太严重了，所以他们爬不起来。

    

    “金少，你这叫来的人，实力不太行啊，要不你再继续叫人？”

    陈浩看着金柯，淡淡的说道。

    

    “陈医生，抱歉，我····”金柯刚想要道歉，但他的话刚开口，就被陈浩给打断了：“这就道歉了，不再继续找人吗？

    也许你再多找一些人的话，那么说不定就能够将我给拿下了，试试？”

    

    金柯看着陈浩那脸上的笑容，感觉那像是恶魔的笑容，心里有种不寒而栗的感觉。

    

    如果是之前没有收到好朋友的消息，那么他在看到这五个人倒下之后，说不定还会再叫人过来，继续对陈浩下手。

    

    但现在的话，他从朋友那里知道了，陈浩的背景不简单，连费老这样的传奇大佬他都认识，这就让他不敢再继续对付陈浩了，他怕被报复，到时候甚至把家族也给连累上了。

    

    “陈医生，对不起，今天这件事情是我一时鬼迷心窍了，我认错，还希望您大人有大量，不要跟我计较。”

    金柯看着陈浩，果断的认错。

    

    “不接受。”

    陈浩冷声回应道。

    

    “你说什么？”

    这一刻的金柯，仿佛听错了，在他看来，自己开口认错道歉，对方应该顺势说没关系，让这件事情就这么算了。

    

    却没想道，对方竟然直接开口说不接受，这一刻的他，甚至怀疑自己刚才的耳朵听错了，要么就是对方说错了。

    

    “我说不接受，你耳朵聋？”

    陈浩看着对方，冷冷的说道：“还是说，你觉得，你跟我道歉了，我就一定要原谅你？”

    

    “你要是这么想的话，那么我觉得你把这个世界给想的太美好了。”

    

    “你做错了事情，那就一定要付出相对应的价格才行，而不是简单的一句对不起道歉的话语就可以了。”

    

    “所以，接下来你来告诉我，你要付出什么代价？”

    

    “陈医生，这张卡里有五百万，算是我为这一次的事情赔个不是。”

    金柯说话的同时，将钱包拿出来，抽出其中的一张银行卡，递给了陈浩。

    

    在他看来，陈浩刚才之所以不接受他的道歉，一定要让他付出代价，就是冲着钱来的，所以，他就拿出五百万来，这在他看来，对方差不多就会让这件事情就这么算了。

    

    然而，这只是他单方面的想法而已，陈浩看都没有看他的银行卡。

    

    “钱，我不缺钱。”

    陈浩看着他，冷冷的说道：“这钱，你还是留着给自己当医疗费吧。”

    

    

