    冷行云对白小双说话的同时，还不忘记狠狠地怒视道九言。

    那目光仿佛要吃了道九言一般。

    道九言淡淡一笑。

    想起昨天晚上教训冷行云的事情，心中很是激动。

    冷行云不是想见识自己的厉害吗？

    那就让她见识一下。

    这下可好，道九言下手太重，把冷行云的屁股都打肿了。

    现在的冷行云是坐不能坐，站不能站，无比难受。

    刚才传来的笑声，就是宋临雪因为这件事而发出来的。

    “谢谢你们，谢谢你们！”

    这时，白小双擦掉眼泪，朝着宋临雪等人道谢。

    而后看向道九言，认真地说道：“道九言，我爸让我告诉你，你父母不是他杀的，是白玉书杀的！”

    “你爸不就是白玉书吗？”道九言冷哼道。

    白小双摇了摇头，解释道：“我爸爸才是白玉怀，二十多年前，是白玉书冒充了我爸，并且还占用了他的名字。”

    道九言闻言，眼中闪过一丝冰冷。

    此时，他相信白小双的话，更相信白小双父亲的话。

    因为一个死人，没有必要拿这件事欺骗他。

    更何况白玉书，不对，应该是白玉怀还想让道九言救白小双，他怎么会拿女儿的性命来开玩笑呢？

    “你继续说！”

    道九言看着白小双，态度上也缓和了一些。

    既然父母不是白小双父亲所杀，自然没有必要去针对白小双。

    “小双，坐下说！”

    宋临雪拉着白小双坐下。

    白小双随后把父亲告诉她的话讲了一遍。

    道九言听后，神情无比冰冷，身上散发着杀气。

    “这么说，是那个真正的白玉书和魔门中人所为，他们想要得到你父亲手中的这块玉佩，还有我父母手中的那块玉佩是吗？”道九言问道。

    白小双点了点头，又摇了摇头，“这只是一方面，他们最重要的还是想要杀死你父母，因为你父亲是龙家，而你母亲是姬家人。”

    “龙家和姬家是魔门的死敌，而且这个命令是秘境魔门总部下达的。”

    “对了，西北萧家就是世俗界魔门负责人，而我听我爸说过，那个叫萧志强的，好像是魔门的少门主！”

    突然，白小双想起了这件事，连忙告诉了道九言。

    对此，道九言并没有表现出太多的震惊。

    因为欧阳娜已经将萧家的情况调查清楚了。

    只是道九言并不知道萧志强竟然是魔门的少门主。

    如此说来，那些追杀白小双的人应该就是萧志强，而她父亲也应该是萧志强所为。

    就算不是萧志强，那么也一定和他有着很大的关系。

    “好，我知道了。谢谢你的玉佩，这块玉佩对我很重要，做为回报，你的命我保了，但是你父亲的仇，还需要你自己去报！”

    道九言说完，拿着玉佩起身向自己的房间走去。

    白小双听后，顿时愣住了，没有反应过来。

    宋临雪微微一笑，抓住白小双的手，笑道：“走吧，我带你下楼去吃点东西，以后你就留在这里了。”

    “啊？”

    白小双震惊地看着宋临雪，这才明白道九言是什么意思。

    “别啊了，走吧！”

    宋临雪拉起白小双，便向外走去。

    其余众女，也都跟着走了出去。

    白小双在她们眼中，还只是个小妹妹。

    除了冷行云会跟着吃醋之外，其她人可不会跟一个十八九岁的小女孩吃飞醋。

    因为她们知道道九言喜欢比他大的，成熟性感的。

    对于白小双这种刚刚完成发育，又或者是正在成长期的，丝毫不会有任何的兴趣。

    另一边，道九言回到房间后，并没有急着去查看玉佩，反是坐到沙发上，回想起白小双父亲白玉怀所说的话。

    果然如同他之前所想的一样，杀死父母的真正凶手在秘境之中。

    而师父清元道长去神农架，就是为了进入秘境，寻找真凶。

    这时，欧阳娜走了进来。

    “九言，已经查清了，那些人果然是萧志强派来的。刚得到消息，萧志强已经派人赶来南江了，目的应该是为了白小双！”

    欧阳娜坐到道九言身边，将刚刚得到的情报讲了出来。

    道九言冷笑道：“萧志强隐藏的够深呀！一直以来，我都认为他是一个普通人，而真正做主的人是他爷爷，没想到竟然被他给骗了！”

    “是呀，咱们的人也没有调查出来，真是隐藏的够深！”欧阳娜叹了一口气。

    忽然，欧阳娜好像想到了什么，扭头问道：“九言，白小双怎么办，你真的打算收留她吗？”

    道九言点了点头，“没错，白玉怀既然让她把玉佩交给我，那么就是这个意思。”

    说着，道九言看着手中的玉佩，眯着眼睛说道：“拿人家手短，这是我应该付出的代价。”

    “更何况留下白小双，对我们也有用！”

    “对我们有用？有什么用？”欧阳娜疑惑地问道。

    道九言微微一笑，轻声说道：“以后你就知道了，白小双身上绝对还有咱们不知道秘密。”

    直觉告诉道九言，白小双还有事情并没说，或者说是白玉怀暂时不让白小双告诉道九言。

    具体是什么，道九言也不知道。

    可是这种直觉很强烈。

    既然决定留下白小双，那么他相信，在合适的时候，白小双绝对会告诉他。

    这也是白玉怀为女儿留下的保命手段。

    道九言明知这是一个阳谋，可又不能不去做。

    就冲这块玉佩，道九言也必须要保护好白小双的安全。

    “那我就暗中把她抓起来，不相信她会不说！”欧阳娜眼神一冷，闪动着寒光。

    “不需要，而且就算是你杀了她，她也不会说。与其这样，我们还不如把她带在身边，保护好她，让她变成强者。”

    道九言朝着欧阳娜微微摇头。

    “行，我知道了。没有别的事，我就先出去了！”

    欧阳娜说着，就站了起来，准备离开。

    道九言一把拽住她，直接搂在怀中，轻声说道：“昨天晚上，教训冷行云时，差点没忍住，我现在很难受！”

    “停，你不会是打算现在就要吧？现在可是大白天，才早上九点。”

    欧阳娜一听，连忙摇头，“不行，坚决不行。大姐她们还在楼下，让她们听见，你让我还怎么去面对她们？”

