    “滋滋滋滋——”

    电光绽放，一道道银蛇缠绕铁狂城，电得他浑身焦黑，长发根根竖立，远远看去，就像是一只黑色孔雀的屁股在开屏，呈一个大扇形。

    “哇！你们快看，铁狂城的发型好前卫啊。”

    “横看竖看，这像是个倒立的扫帚头啊，若是将他调转，估计能够扫地。”

    “哈哈！”

    全场议论，围观焦黑的铁狂城，爆发起一阵阵哄笑声，都忘记这是在比武了。

    “呃啊——！”

    大吼一声，铁狂城恼羞成怒，连忙催动真武旋丹，恢复武体的伤势。

    他实在憋屈，这击中楚云的保护战甲，造不成伤害就算了，现在还反过来被电得体无完肤，自己可是戒律堂有头有脸的人物啊，这事传出去，还有面目见人吗？

    “呃啊！可恶，这个臭小子——！”

    铁狂城越想越愤怒，今天可是整个剑晨宫都来观战，他堂堂一名地玄境五重武者，若是输了，那就不仅仅是个人的问题了，连戒律堂的名声都会受影响。

    “楚云！刚才只是开胃菜，现在才是正戏，你莫要得瑟！”

    将竖立的长发拨下来，铁狂城气炸肺，当下横举破煌陨铁，气势猛然凝聚。

    “呵呵，你刚才的发型挺好看的，为何把它弄下来？真是可惜。”楚云嘲讽。

    事实上，他知道内甲释放出的雷电，根本不足以对铁狂城造成损伤，说到底，这只是一件防御力强劲的战甲。

    即便这些紫雷带有麻痹的效果，但那只是一瞬间，显然对方是地玄境中期的资深武者，经验丰富，很难遭受麻痹的影响。

    “难缠的对手。”

    光是这第一个回合的试探，眼见铁狂城解除雷电的速度，楚云就得出不少结论。

    他知道，此战必须施行防守反击的策略，要找准机会一击必杀，因为对方无论武体强度、速度和力量，都远胜自己。

    先将敌人激怒，就能让他露出更多的破绽。

    “轰隆！”

    忽然间，战台声浪爆开，只见铁狂城气势上升，横提那柄十米宽剑，颇有不败战神的凶威，连附近的空气，都被那股杀机所搅动、切碎。

    “结束了，小子！”

    “砰！”

    脚步声炸响，地面碎裂，铁狂城如炮弹般冲出，手臂肌肉隆起，抡动破煌陨铁，宛若一道黑芒侵蚀虚空，呜呜震耳。

    “当——”

    陨铁与内甲对撼，如大钟轰鸣，余音袅袅，让最接近战台的人捂住双耳。

    “不好，这柄鬼东西的攻击范围太大，现在还不能出手……”

    心念电转间，楚云快速移动，身影闪烁，尽量让陨铁击中战甲，因为若是其他部位被强势斩中，这轻则骨骼碎裂，重则血肉分离。

    “嗖嗖嗖嗖——”

    伴随着风雷步踏出的声音，战台之上，一条黑色的长形铁龙乱舞，吞吐剑芒，肆虐十方，要咬杀一名灵活的少年。

    然而，金属嗡鸣声不绝，一时之间，破煌陨铁却是对楚云无可奈何。

    单论防御力，雷炼内甲比得上最低级的灵器，是炼器大师梦梦的完美手笔，岂是单纯的力量攻击能够冲破的。

    但是，催动战器的防御战纹，这都需要调动真气，对于楚云来说，这并不是长久之计。

    “小猴子，我就看你能撑多久？！”

    嘴角勾起，铁狂城攻势更猛，根本不需要用剑招，横、斩、劈，每一下攻杀，都是力量与速度的象征，十分的强势。

    偶然间，破煌陨铁还会伸缩，这诡异的变化，差点就削中楚云，让他不得不凝神对待。

    “这样下去……师弟会输。”焦作仁皱紧眉头。

    “云师弟——顶住啊！”秋露嗷吼几嗓子，咬着牙鼓舞。

    游肥子、方玲玲等新生默不作声，因为已经被吓傻了，以他们的修为，就只见到台上黑影交缠，根本不知道实际的战况如何。

    便是实力足以登上海极榜的陆轩，都露出烦躁的神色。

    “楚云，我不信你会败得如此难看，你一定……还有底牌！”他心中揣测，曾与楚云交过手，二人惺惺相惜，知道楚云不会打无胜算的比斗。

    长老席里，那紧张的气氛，一扫而空。

    “刚才真是吓老夫一跳，就算楚云有那副神奇的战甲又如何？迟早真气枯竭，被铁狂城耗死。”权广松了一口气。

    “毕竟，这境界差太远了，区区海元境巅峰，就想挑战资深的旋丹期武者？简直是笑话啊。”

    “想来上次卓乐输掉，也应该是楚云侥幸而已。”

    “这小子的确是有天赋，但还是嫩了点。”

    众长老议论纷纷，神色轻松。

    以他们的眼力，自然能够看得出，楚云虽然暂时毫发无损，但势头已经逐渐减弱了，而反观铁狂城，却是气势如虹，攻势迟早会起效。

    “呼……”蓝枫深吸一口气。

    不知道为什么，眼见楚云不再神话，这名老人似是放下了心头大石，如释重负。

    “让老夫好好看看，这天才陨落的一幕吧，呵呵呵。”孔元明冷目一闪，饶有兴致地看着战台。

    “砰砰砰！”

    金属音轰鸣，陨铁横空，攻势有如狂风骤雨般，不断击向楚云。

    在这连绵不绝的斩劈之下，便是雷炼内甲再坚硬，亦不免得出现几个小缺口，毕竟破煌陨铁，始终是一柄真正的灵器。

    “还不行，时机还未到。”

    在众人唉声叹气，自恃对战果无比清晰的时候，楚云仍然双目发亮，就像是一头藏在黑夜中的狩猎凶兽，伺机而动。

    他在等！

    等一个反扑咬杀的机会。

    “切！真是烦人的猴子。”

    就在此时，原本就恼怒不已的铁狂城，终于感到不耐烦了。

    他堂堂一名地玄境五重武者，用得着打消耗战吗？这是个面子的问题！

    “小子，我玩够了。”

    旋即，铁狂城双手持剑，往高空中直举，“嗡”的一声，只见破煌陨铁，足足延伸出上百米，看上去宛如一片擎天黑铁，威势无穷，非常慑人。

    “哗哗哗！”

    一丝丝蒸腾的气焰，从剑身上蔓延而出，势不可挡。

    “好犀利的剑势！”众人心头一凛，惊叹无比，知道铁狂城终于要施展剑技，要拿下这场比斗了。

    这一次交锋，或许就要分出胜负，让全场瞩目，心脏剧跳！

    “看招吧小子。”

    “惊煌斩！”

    话音一落，剑芒激射，气爆声不绝，只见铁狂城大吼一声，目光锁定楚云，正要举剑斩下，这威势宛若要劈开天地，空气炸碎！

    然而，就在此时。

    “好一个活靶子！”

    突然间，楚云双目一瞪，迅速激活真武气焰，浑身赤霞绽放，如一头苏醒的战龙！

    这是圣魂的附带效果，能够在短时间之内提升武者的力量、速度，非常的强势。

    “这是真武气焰！”

    “楚云是……是武王？”

    “不，他不是！这是传说中圣魂的力量，妈的！这小子身上有圣魂！”

    这个瞬间，所有长老惊住了，全都目瞪口呆，倒吸好几口凉气。

    他们终于明白，为何楚云的实力如此之高，原来他不仅天赋绝伦，而且还吞噬了天地至尊圣物！就像是那名强大的仙子一样。

    “终于……”

    同一时间，云层深处，一名女子淡淡道出两个字。

    她容貌堪称绝色，披挂薄薄的面纱，樱唇轻张，吐气如兰，一头金发随风飘扬，宛若女神。

    这是孤月仙子月舞，她也来到现场观战，只不过是藏在高空中，遗世而独立，十分高冷。

    “轰——！”

    电光火石间，在众人愕然之时，只见楚云施展风雷步，速度疯狂提升，碎空而行，如一个火人，朝着铁狂城直冲而去。

    手中的剑芒凝聚，再凝聚。

    隐隐间，能听到一丝尖锐的啸叫声。

    “这小子怎么突然变快了！”

    铁狂城一惊，目光悚然，因为他本以为楚云已经放弃，才打算花费一点时间，施展武技惊惶斩，想要一击解决战斗。

    岂料楚云突然发难，速度堪比地玄境中期武者，这着实吓了他一跳！

    “臭小子！来不及了！”心念电转间，铁狂城大吼也不管三七二十一，当即持剑下劈，威势绝伦，爆开一阵阵澎湃的气浪。

    “就是现在！”

    楚云迅速接近铁狂城，虽然身处惊惶闪的攻击范围，但他出手如电，先发制人！

    “哗！”

    星辰剑掠空而行，一丝丝火芒蒸腾而起。

    “啾——！”

    旋即，伴随着一道尖锐的啸叫声，只见一头火烈鸟展翅高飞，冲霄而起，誓要翱翔九天，带着睥睨天下的无敌气势，搅动无尽气浪。

    这是由剑气所构成的灵雀，身形庞大，行动迅捷，浑身火霞燃烧，宛如从火海中扑杀而出。

    这正正就是朱雀剑录第一招的真正威势！哪是初时的小鸡可比？

    “喝——！”

    沉喝一声，楚云持剑一指，火鸟心领神会，带着无尽火浪，横冲而出，与铁狂城的惊惶斩对撼在一起！

    “砰砰砰！”

    刹那间，两股气浪对撞，激起一道道能量涟漪，地面“喀啦喀啦”地碎裂而开，这里地动山摇，剑势纵横，皆是破灭一切的气息。

    烈霞炽盛，剑气激射，隆隆爆炸声不绝于耳。

    这般惊天动地的乱象，足足持续了半分钟，这才停歇而下。

    现场，已经变得一片狼藉。

    “天啊，刚才那是什么啊？”

    “好恐怖……楚云那是什么剑招？一名海元境武者而已，居然能打出这样的剑势？就算是海极榜武者，这也太过分了吧。”

    良久，坐在最前方的观众才稳住身子，全都惊撼莫名。

    因为楚云释放出的剑气火鸟，实在是太恐怖，完全压着破煌陨铁来肆虐，令那惊惶斩的威势，消散一空。

    所有人都愕然，连惊呼声都发不出来，刚才就像做了一个梦。

    此刻，战台中，有二人分立两方。

    他们身上都有或多或少的伤势，鲜血淋漓，刚才都位于剑势对撞的中央，难免会受到损伤。

    “好一只猴子，竟然还有这种手段！”铁狂城暴怒，嘴角溢血，他浑身剑痕密布，显得很凄惨。

    但是，当见到楚云同样受重伤，浑身浴血，他就得意洋洋，笑道：“呵呵，想不到你也掌握了王级剑法！只不过……施展这种强大的剑招，你的消耗也很大吧！”

    “真是愚蠢！你以为这样就能打败我？”擦了擦嘴角的血迹，铁狂城挺直身躯，“你要知道，我是旋丹期武者，可以靠丹能自行恢复武体，而你呢？还有真气支撑吗？”

    说着，铁狂城提起破煌陨铁，慢慢走近楚云，神色戏谑，宛若一只猫要调戏老鼠。

    但就在此时。

    楚云也缓缓挺直身子。

    “不好意思。”他淡淡开口，声线沉稳，抬头向铁狂城笑了笑，“你的丹能真气……我笑纳了。”

    “呵呵，什么丹……什么？！”

    忽然，原本正在靠近楚云的铁狂城，却是陡然间止步，当下额流冷汗，全身剧震！

    因为此时，他见到楚云身上的伤势，居然在慢慢愈合，而且气息不像是刚刚施展过王级剑法的样子，反而显得很充沛，活力无限。

    “真气？！”突然间，铁狂城呼吸急促。

    旋即，他错愕地发现，自己的真气竟然凭空消失了一部分。

    原本他施展惊惶斩，根本不需要这么多真气的！这……这发生了什么？

