    本来按照克里斯蒂娜往年的成绩，她还不足以代表学校出征uSAD，但是因为察觉到与李昂的差距越来越大，她竟然凭着刻苦勤奋，慢慢将成绩提了上来。

    “对了....”克里斯蒂娜犹豫着说道：“你最近在干什么啊？好像很忙的样子。”

    李昂面色如常地答道：“我在模因上班啊。”

    “诶？！！”

    少女的惊愕尖叫声有些刺耳，引来了旁边乘客的注意，她歉意地缩着脖子吐了吐舌头，拉过李昂衣领轻声说道：“你是说那家城郊的模因公司么？”

    “对啊，我在实验室里，协助那些专家大人物做一些简单的实验。”

    “什么实验？”

    “呃，大致都是一些解剖小动物啊，将其切片研究之类的。”李昂随意回答道：“总之都是一些很寻常的、微不足道的工作而已。”

    “不愿意说就算了。”克里斯蒂娜撇了撇嘴，左右张望了一会儿，凑过来小声说道：“你有没有感觉这里的气氛很奇怪啊....”

    李昂从飞机座椅后方兜子里掏出一本《纽约旅行指南》，一边翻阅，一边心不在焉地说道：“那里奇怪了，我觉得很正常啊。”

    克里斯蒂娜轻轻捏了捏李昂手背，食指指向他们前方不远处的杜朗·琼斯教授。

    那位中老年男子沉浸一边在即将回到纽约的缅怀感中，一边小心翼翼地瑟缩在位置上，生怕与座位两侧的两位煞星发生身体上的接触。

    他左边的那个健硕汉子满脸横肉，虎背熊腰，宽敞的座椅差点容不下他，一看就不是什么忠厚老实人，更像是背了数条性命的通缉犯——此人便是文武双全的贝恩。

    而杜朗·琼斯教授的右侧，则坐着一个两鬓霜白但精神矍铄的中年壮汉，举手抬足之间透着股雷厉风行、杀伐果断的肃穆气势——此人正是职业杀手丧钟。

    这两尊大神端坐在琼斯教授两侧，一个拿着《电视指南》评头论足，另一个拿着新一期的《美化家庭和园林》沉吟不语，都看得入神，只是苦了鹌鹑一般坐立不安的琼斯教授。

    除此之外，稍显逼仄的经济舱中还零零散散落座着康斯坦丁、死亡射手、毒藤女、哈利·奎因数人，角落里还坐着两个由猫头鹰法庭此刻改造而来的绿皮——为了避免惊世骇俗，两只代号为“搞哥”、“毛哥”的绿皮统统伪装成咖啡色肤色的印度三哥，并且出于追求逼真的目的，头上包着头巾，身上喷洒了不少咖喱香料，连口音都带着三个味道。

    搞哥是个矮胖的壮汉，肥头大耳，四肢健硕，膂力惊人，粗暴又狡猾。

    毛哥则是个稍显精瘦的高个子，阴鸷深邃，眼神中泛着看透一切的智慧光芒，狡猾又粗暴。

    这两位仁兄本来都是正常人，但是在灵魂被导入绿皮躯体之后，因为突然缩小的脑容量，导致他们的智商骤降，简而言之就是脑袋缺条筋，傻缺又欢快。

    搞哥挠了挠腋窝，将毛茸茸的大手伸到鼻子下面嗅了嗅，瓮里瓮声地说道：“哎哟哟，毛哥，你在看啥哩。”

    “俺在看这小本本，”毛哥面色一肃，将手上那本《简式防务周刊》放在桌上，指着杂志上那些恢弘壮阔的各类武器军械，说道：“上面都是些好东东，俺想要。”

    搞哥扫了一眼，对于那些漂亮整洁的飞机大炮并不感兴趣，鄙夷道：“你看啥都觉得是你的。”

    “那当然，俺看到啥都是俺的，俺没看到的也是俺的，只是俺没去拿。”毛哥那丑脸上羞涩一笑，坦然回答道：“俺的梦想就是抢劫整个世界，要是走到尽头，那俺就回来再抢一遍。”

    “毛哥威武霸气。”搞哥一脸崇敬地拍了拍好兄弟的肩膀，内心却暗自腹诽道：“娘皮西，这胯下没把儿的王八犊子想抢劫居然不带上俺，看俺回头跟李昂大神打小报告去。”

    出于对造物主的尊敬，以及改造手术淫威的震慑，天不怕地不怕的搞哥毛哥对李昂敬畏有加，在背后将其视为神明，甚至还自主开发出某种祭祀典礼--站在李昂的画像前进行棍棒互殴，打得越狠，血流得越多，就越能得到李昂大神的眷顾……

    哪怕不算上这两只大脑抱恙的绿皮，狭窄经济舱中聚集了比阿卡姆精神病院还要辉煌数倍的恶人阵容，这些反派虽然经过乔装打扮，但身上那股尸山血海中趟出的煞气却是怎么都抹不掉，稍微盯着别人看上几眼，仿佛就是在无声诉说“你瞅啥？！”的挑衅话语，令那些鸡都没有杀过的平民乘客战战兢兢，大气不敢出。

    “你说他们不会劫机啊？”克里斯蒂娜看着远处空姐战战兢兢地给贝恩递上柠檬汁，轻声说道：“看起来就不是好人的样子。”

    李昂笑着说道：“以貌取人可是不对的，讲不定在他们凶恶的外表下，埋藏着一颗赤诚如同黄金的善良之心呢？”

    这句话并不是玩笑，这些被他带上飞机的下属中，很多人都更换了李昂借鉴西方炼金术、为他们独家打造的魔能心脏，含金量可以达到百分之二十左右，说是黄金之心也不为过。此外，魔能心脏上还加持着幻境法阵，有效规避了在安检流程中暴露的风险。

    “我还永远人体描边的善良之枪呢，”克里斯蒂娜吐了个槽，问道：“纽约的比赛完成之后还有几天的自由时间，你打算去哪？”

    李昂将那本《纽约旅行指南》丢在桌上，随意地伸了个懒腰，“我应该会在纽约随便观光吧，鉴赏一下当地的风土人情之类。”

    毕竟，那座世界首屈一指的大都会，可是潜伏着成千上百个掌握超凡力量的异类啊，什么钢铁侠、蜘蛛侠、神奇四侠、变种人兄弟会、x战警……

    如果不去抓几只实验素材，那不就浪费了这次出差公干的机会么。

    想到这里，李昂饶有兴致地看向舷窗外，那逐渐消失在视线中的哥谭城。