    “媚儿！”这时，一个急叫声响起，只见满夫人快步走过来。

    看到姚青梨和永山王站在一起，满夫人便有种心惊胆跳之感，又见二人脸色并没有异常，这才狠狠松了一口气。

    “媚儿，你在这干什么？”满夫人见一地狼藉，脸色微白，一把抓住洛心媚的手。

    “我……我……”洛心媚狠狠地咬着唇。

    “夫人你来的正好。”赵伯微微一叹，把事情始末全盘托出。

    “媚儿，你怎这么鲁莽！”满夫人瞪了她一眼，回头一脸抱歉的看着姚青梨，“姚姑娘，真是对不起了，媚儿这丫头性格比较急，才闹出这种事。父王，媚儿不是有意的！请你不要怪她！”

    “你娘说得对！”永山王花白的眉轻皱，看了洛心媚一眼，“连我的东坡肉都打翻了！”

    洛心媚心中一阵委屈酸涩，祖父竟然又为了这个贱人而说自己！

    她眼泪憋在眼眶里：“我不是故意的……”

    “好啦好啦，都是误会一场。”满夫人笑着，“姚姑娘居然能用蔬菜做出肉的口感和味道，不知道这秘方能不能教一教我，如此，以后父王也能吃上喜欢的‘东坡肉’。”

    “秘方我已经教给了赵伯，夫人如果有兴趣，就请教赵伯去吧！还有这个老头儿整天寻死觅活的，作为他的女儿和孙女，请好好的照料他！”姚青梨只觉得这对母女恶心极了。

    她转身，走了两步便顿住了，回头看永山王：“谷主，可不要忘了刚刚在药田我说的话！”

    说完，便转身离开。

    贱人贱人！她有什么资格说她们，命令她们？那是她的祖父，什么时候到这贱人叮嘱？洛心媚死死的瞪着姚青梨的背影，眼都快瞪出毒液来了。

    满夫人看着姚青梨离去，这才狠狠的松了一口气。

    “父王，刚刚姚姑娘说你寻死觅活，真有这事情？”满夫人不解的看着永山王。

    永山王老脸一红，冷哼一声：“什、什么呢，哪有这种事情！”

    一旁的赵伯捂嘴一笑，刚刚谁躺到坑里面，说要埋了他的？

    赵伯不由摇了摇头。

    谷主不论在谁面前都是正儿八经、威严十足的。就算是面对满夫人和洛心媚，也是慈父或威严的好祖父模样。

    偏偏对上姚姑娘，这真面目就暴露出来了，面子里子全都不要了，又是耍泼又是打滚，老顽童一般。

    “菜都打翻了，赵伯，我和媚儿跟你一起到厨房再做一桌吧，顺便学一学这手艺。”

    “不用了，厨房里还有些什么，凑合着吃吧！”永山王有气无力地说。

    “里面还有一点点刚刚剩下来的素东坡肉和一些生菜。”赵伯说。

    “那吃这个就好了。”

    赵伯答应着走进厨房，不一会儿就端出半碟素东坡肉和一般蒜蓉生菜。

    “父王，我给你布菜。”满夫人站在一旁，笑着为他夹菜。

    永山王只笑着点了点头，默默的吃着碗里的东西，虽然是同一个味道，但永山王心里却觉得没有刚刚的那种滋味了。

    用过饭后，永山王说累了，就把母女俩打发出去了。

    永山王又焉哒哒的蹲在刚刚自己挖好的那个坑面前，整个人都无精打采的。

    “不知为何，跟姚姑娘聊天总觉得特别开心！这几天不如多找她陪你唠嗑唠嗑？”赵伯笑着道。

    “哼，谁想跟那烦人的臭丫头唠嗑。”永山王轻哼一声。

    也不知为什么，这臭丫头很烦人，还蔫坏蔫坏的，但她来了，他却觉得心暖暖的。

    这种温暖的感觉，让他想起他的女儿。

    他也很奇怪，他跟小满和媚儿相处了这么多年，她们都没能带给他这种温暖感。

