    人力有穷尽时。

    李福寿如今算是看明白了，尽管谙熟历史大事件的走向，但是他既不能阻止大清皇朝向黑暗堕落，也无法左右扶桑国在明治维新政策下的励志图新，更不可能令贪婪的沙俄放弃入侵东三省的脚步，也无法挡住英国深入西藏的黑手。

    在波澜壮阔的历史大潮中，澳洲仅是一艘载浮载沉的小舟，只能竭尽全力自保而已。

    故国神州就是一个千疮百孔的巨轮，想要拖带着离开狂风恶浪，最终的结局必然是与巨轮一起沉没。

    不经历风雨，哪里能见到彩虹？

    “陛下，臣妾见您一个人闲坐，可有什么不开心之事吗？”王后柳氏说着走了过来。

    李福寿抬头看见相濡以沫十几年的柳氏，脸上露出一抹温和的笑容，轻声言道；“王后，坐下来陪我喝杯茶，刚刚那个俄罗斯傻狍子一口一口的灌烈酒，唉……你谈东他往西，你放狗他撵鸡，言辞间目空一切，完全聊不到一起去啊！”

    “陛下此言甚是粗鲁，倒是贴着地气儿呢。”王后柳氏依言坐在身边，芊芊玉指轻拂茶盏，为国王陛下泡了一杯清茶，双手端起来说道；“请陛下细品此茶，颇有清心醒脑之效。”

    “好。”

    李福寿端起茶来细品下，入口只觉得清洌甘香，忍不住夸赞了一声；“王后泡的好茶。”

    “这是茶好、水好再加上陛下的心情好，臣妾可不敢居功啊！”

    “王后，这可就过谦了。”李福寿将柳氏的芊芊玉手合在掌中，这个动作令柳如烟心中一阵温暖，看向他的目光更加温柔了。

    “你我夫妻一体十几年不分彼此，王后端庄贤淑，人品贵重，执掌后宫多年来风雨无波，教养孩儿们明辨道理，我的内心是深深感谢的，能够有如今的局面，王后居功至伟矣！”

    “陛下这么说，臣妾更不敢当。”柳如烟听着这些温存话内心激荡，转眼间，语气已带着哽咽说道；“陛下是臣妾心目中的大英雄，伟丈夫，做的都是我们这些妇道人家不懂的大事情，能够侍奉在陛下身边，不给您添乱，臣妾已经是八辈子都求不来的福分了。”

    李福寿轻轻的拍了拍王后柳氏的芊芊玉手，转移话题问道；“我观你过来的时候眉宇间有一些思虑，是否有什么难决之事？”

    “什么都瞒不过陛下，臣妾正在为后宫位份之事烦忧，不知该怎么办才好？乞请陛下教我。”

    “哦……。这样啊！”李福寿点头言道，却没有马上回应。

    大洋王国遵循的是中西合用的体制，国家体制仿德国君主立宪制，法律沿用英国的大陆法，王庭后宫之事遵循的却是华夏古礼，不是现在大清朝的一套礼仪制度，而是从故纸堆里翻出李唐王朝的宫廷礼仪制度，略加简化修改后实行。

    在唐朝贞观年间

    以东宫皇后为尊，西宫贵妃次之。

    四夫人封号以贵淑德贤为序，皆为正一品，其下是九嫔，为二品封号，其他的各色侍嫔不一而足，真要论起来就太多了。

    皇后与贵淑德贤四夫人，九嫔不同，皇后乃是后宫之主，列为超品。

    一个是君，一个是臣，其间差距不可以道里计。

    大洋王国比皇权要低一个层次，当然不能够完全照搬封建皇朝的内宫体制，那叫逾制，在西方就是藐视皇权之罪。

    这玩意儿别的国家不在乎，可是白金汉宫肯定不会视而不见，听而不闻，藐视大英帝国皇权的威严这个罪名可不小，追究起来可就麻烦大了。

    从内心来说；

    李福寿现在建立的大洋王国真正翅膀硬了后，可以称为大洋帝国，这个名字才叫威风。

    大洋帝国的疆域立足于大洋洲，囊括南太平洋的东印度群岛，西印度洋莫桑比克，连接阿拉伯海与红海之滨的非洲之角索马里，最远的海外领地可以抵达大西洋东岸的几内亚，如此辽阔的疆域只有大洋帝国才能够涵盖。

    现在肯定不行，大洋王国还没有本事玩掀桌子这一套。

    所以，远在欧洲的外交大臣唐昭仪最重要的一项任务，就是将国王李福寿的亲笔信面呈英国维多利亚女王陛下。

    信中无非是说人为刀俎我为鱼肉，吐诉南方反叛势力一再逼迫，如今刀在颈上吾不得不为之的苦衷，为千万华人求一条生路，实在情非得已，希翼得到女王陛下体谅云云。

    信中透露若是侥幸得胜，希望仿照加拿大旧例加入英联邦……

    这样不管澳洲斗得你死我活，伦敦的体面总是照顾到了，信中李福寿的姿态放得蛮低，表现出了足够的谦卑与尊敬。

    说一千道一万，李福寿的贵族身份是维多利亚女王陛下的封臣，这是无论如何也改变不了的。

    因此最好的结果就是……大洋王国得到白金汉宫的祝福。

    获封亲王是不可能的，获封大公还有一定的可能性，那么大洋王国就是个公国的性质，从而得到世界普遍承认，拥有较大的自主权和独立权，比如欧洲的保加利亚，希腊，波兰，芬兰都是这样的类型。

    英国是宗主国，大洋王国则属于藩属王国，保留在英联邦的大家庭里，平时可以享受贸易便利和军事保护，但如果英国人要打仗，那么不管加拿大还是大洋王国都要出人，出钱出力，大概齐就是这么个意思。

    沙皇为啥能干预保加利亚大公的人选？

    因为双方也存在宗藩关系，在沙皇长长的头衔中就有这么一项～波多利亚和芬兰大公，波兰沙皇，喀山沙皇，爱沙尼亚，鞑靼斯坦君主，挪威王位继承人……

    那英国为啥能干预保加利亚大公的人选呢？

    一句话

    因为大英帝国够强，够横，底气够足，说话嗓门够大，不按我说的办就揍你，就这么简单。

    李福寿考虑了下说道；“当前南北大势尚未定论，王国各位功臣都没有封赏加爵，内宫的事情不宜操之过急，位份等级缓两年再说，往后就这么跟她们说，谁敢闹事严惩不贷。”

    “臣妾知晓了。”

    “还有别的事吗？”

    “没有了，臣妾这就告退。”

    “嗯！”

    李福寿点了点头，看着身材婀娜的王妃柳氏离开，嘴角禁不住噙起一丝笑意，随即又被烦恼掩盖了。

    世界上从来就是人的事情最难搞定，不单纯内宫位份攀比争夺，合意的便喜笑言开，不合意的便郁郁寡欢，心情一落千丈。

    李福寿手下这一大摊子人，情况要复杂棘手的多。

    如今大事未定还好说，一旦南北战争尘埃落定便需论功欣赏，当封伯爵的封伯爵，当封男爵的封男爵，总要封赏出一批贵族世家来。

    从现在的情况来看

    搞得好的话大洋王国有可能被白金汉宫承认，顶天了李福寿能够被封赏个公爵，大洋王国也就是事实上的一个公国等级。

    李福寿这个国王最大的权利就是封侯爵，但这是留给自己儿子的荣耀，怎么可能分给臣子？

    侯爵属于顶级贵族，也是可以封国的，国之重器不可轻易与人。

    但偏偏有那么一些人觉得自己劳苦功高，别说伯爵了，侯爵也可以想一想，次一点的觉得自己一个子爵指定打发不了，最低也得来个伯爵爵位，世袭罔替，与国同体。

    事实上一个公国能够封赏的伯爵爵位有限，区区几个而已，绝不会超过十个。

    这就会产生激烈矛盾了，互相攀比互不服气……

    现在王国成立之后，这种苗头已经露出来了，很多人迫不及待的四处钻营打听，露出了难看的吃相。

    “启禀陛下，前线有紧急军情上奏。”

    “哦，拿来。”

    秘书的回报打断了李福寿的思绪，他脸色一正拿过奏报，打开瞅了一眼便陡然站了起来，神色变得阴沉如水。

    “看来敌人终于动手了，立刻通报战时委员会和陆军参谋总部，迅速拿出应对方案，密切关注前线相关军情，保持通信联络畅通，紧急情况随时上报。”

    “遵命，陛下。”

    秘书脚步匆匆的离开了，李福寿深深的吐出了一口浊气，背着手走到栏杆边，看着璀璨灯光下翩翩起舞的上流社会绅士淑女们，眼神变得深邃异常。

    该来的还是会来的，没想到战事率先爆发在新南威尔士州内部。

    方才呈报的紧急军情显示；

    南方军集结大批军队，出动约两个师另加一个炮兵团的兵力，总计约一万七千余人，离开悉尼向雪山镇方向逼近，意图一举拔除沿海铁路南延线上的三座华人重要城镇，分别是雪山镇，磐石镇和伊拉瓦拉镇。

    敌人的炮兵团携带105毫米重炮和大量弹药，长长的车队一眼望不到头，气势汹汹的杀奔距离最近的雪山镇。

    与此同时

    维多利亚州派出一个民兵骑兵师围攻堪培拉，两地同时行动南北对进，显然蓄谋已久，其目的就是为了拔出背上的钉子，然后全力向北攻击前进，意图将战火燃烧到北仑市以北城镇。

    果然打的一手好算盘，出手就命中要害。

    只不过得看南方军的牙口好不好？能不能啃得动磐石镇这块硬骨头。

