    “这地方不让我们这样的小妖来的，赶紧出来！”

    这猴子就像是没听见刚才母虫所说的话一样，一把将其拉了出来。

    直到出了大殿，猴子方才松了一口气。

    “你是慕名而来的虫妖的吧？我告诉你，这妖仙宗可不是什么好地方，若是能拜入妖仙宗当弟子还好，但如果不行的话……运气好的像我一样在这儿当个杂役，运气不好的……下顿饭就能在餐桌上看到你了！”

    妖族毕竟是妖族。

    未经开化，即便是有了灵智，也依旧凶残无比。

    不等母虫回答。

    猴子又说道：“看你就这么巴掌大一点儿，也没有多少肉，估计不会上餐桌。不过……至于会不会被宗主当成蚊子拍死，我就不敢保证了。”

    被当成蚊子拍死？

    母虫差点气晕过去，说自己是虫妖也就罢了，现在还把自己当成蚊子？

    自己可是堂堂母虫，虫族之祖！

    比起这妖仙宗宗主，无论是地位还是实力，都强悍了无数倍！

    那头狮子怎么可能拍的死自己。

    它能不能在自己面前留下一缕残魂，都是个问题！

    再看这只猴子，修为不过堪堪成仙而已，就这点修为，怎么可能发现的了自己。

    母虫再度重复那句话：“你是怎么发现我的！”

    猴子反问：“很难发现你吗？就你这么大的动静，聋子都听见了，从你在外头的时候，我就发现你了！”

    不是靠看的？

    而是靠听！

    原来如此……

    母虫的目光，落在了猴子的耳朵上。

    这六只耳朵，可不是摆设，它的听觉，比起道境强者的感知，都要强了无数倍。

    随着实力的提升，这听觉还会更强。

    若是加以利用的话……

    趋吉避凶，趋利避害，也不成问题！

    且不说这猴子战力如何，单单是这一门本事，就足够让母虫垂涎了。

    想到此处，母虫露出獠牙，一口狠狠咬在猴子的手臂上。

    先夺舍了这猴子，再进而掌控整个妖仙宗！

    然后，一点点向着大千世界中心蔓延，最终拿下整个大千世界！

    但……

    这一口下去，母虫根本没有尝到一点血腥味。

    反而是自己的口器，险些被崩碎。

    猴子惊呼道：“你咬我干嘛？这是饿了吗？我天生铜皮铁骨，根本吃不得的，你要是饿了，我去给你找点儿东西吃吧。”

    天生铜皮铁骨……

    母虫更郁闷了。

    没想到，居然会在这一只猴子身上连吃两次瘪！

    让母虫想不通的是，这猴子到底是什么出身，体质居然会这么离谱。

    这绝顶的防御力，再加上堪称恐怖的听力，如果把修为堆上去的话……

    岂不是无敌？

    这真的是妖族吗？

    哪怕是那些传说之中的上古超级大族，也不见得会比它的体质更强吧。

    “你是这儿的杂役？”

    “是啊。”

    猴子点了点头，道：“我在这妖仙宗的实力是最弱的，根本入不了哪位长老的眼，如果不是身上有点特长，根本连留在妖仙宗的资格都没有。”

    猴子所不知的是。

    若不是因为身上这一层皮太硬，妖仙宗的人料理不了它，它也早就上了餐桌了。

    又怎么可能会留在这儿当杂役。

    “那我问你，你叫什么名字？”

    “我？我叫六耳猕猴，天生地养的猴子，生而善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    六耳猕猴？

    母虫可以确定，自己在混沌宇宙之中，游走的万千世界之中，绝对没有听说过这么一个种族。

    这等体质，也绝非妖族能有。

    莫非……

    又是什么不出世的上古种族？

    “极有可能！”

    母虫自顾自的点了点头。

    “不说这个了，你要是想入宗的话，最好还是明日一早到妖仙宗外等候。我们这儿没这么多规矩，也没有专门招收弟子的时间，只要有长老或是宗主能看上你，就立马能入宗了。”

    “　不过我看你这样……想要成为弟子的话，有点悬……”

    “诶？我话还没说完呢，你怎么就走了！”

    六耳猕猴自顾自的说。

    母虫已经不厌其烦，飞走了。

    这猴子，看来一时半会儿是弄不了了，还是先找个好下手的再说！

    正想着。

    在母虫身边，就走过了一巡山的小妖。

    “就你了！反正以本座的实力来说，一个小妖做傀儡，和一尊妖帝做傀儡，没有任何区别！”

    那巡山的小妖，脚步突然一停。

    双眼之中的光芒迅速消散，不过几个呼吸的工夫，原本愣神在原地的小妖，立马又开始动了起来。

    仿佛还是活物一般……

    次日。

    “小钻风……”

    “小钻风？”

    “小钻风！你他娘的死哪儿去了！”

    青狮精从酣睡之中醒来，猛地一拍座椅扶手，扶手上的骷髅应声粉碎。

    一只小妖匆忙跑来。

    跪在青狮精面前，颤颤巍巍的说道：“大王……我来了大王！大王有何吩咐？”

    “说了多少遍了！要叫我宗主大人！”

    “好的大王！”

    青狮精也懒得在这件事上计较。

    这个小王八犊子，教了八百遍了，说了也说不听，如果不是因为和这小钻风还有个八竿子打不着的亲戚关系，青狮精早就把这个左耳朵进右耳朵出的家伙给炖了！

    “本座问你，今天可有肉食……哦不，可有求仙者上门？”

    小钻风眼睛提溜一转，略作思索后答道：“回大王！倒是有那么几个刚刚成仙的小妖，已经在殿外等候了。”

    “那就把厨房打开，让他们进来吧。”

    青狮精起身重重伸了个懒腰。

    “还有，把你们二宗主三宗主一并叫起来，该用早饭了。”

    “好嘞！小的这就去！”

    小钻风得了令，提着手上的铜锣，连蹦带跳的跑了出去，一边跑，嘴里还一边唱着：“大王派我来巡山啊！巡了南山巡北山……”

    听到这不着调的曲子，青狮精无奈的扶了扶自己的额头。

    这小子，什么时候能有个正经。

    亏它父母这么放心的把它交给自己，都带了八千年了，怎么还是这么不开窍呢！

    实在不行的话，还是找个理由把它送回它父母身边吧，反正自己是带不了它了。

