    天道宗直到晌午这才告一段落，中华天道院的学生和遗憾落选的子弟们下了山。

    二两引着欧阳飞羽、李商等观礼之人前往饗味楼饮宴，而姬诗瑶、钟离等人则是带着新入门的弟子进入天道殿，准备接下来的分脉事宜。

    天道殿里鼾声起伏，叶无量四仰八躺，时不时地眨巴着嘴，一只手竟还伸进裤衩里挠着大腿。浑然不知，正有数十道目光正盯着他。

    这个坏小子坐没坐相，站没站相，连睡觉都似耍流氓一般，全然不顾身份。教这么多新进弟子瞧见，威严扫地不说，想再重新在弟子们心中建立威信，只怕是难了。

    姬诗瑶有些无奈，掐指引出一道雷诀，咔擦一声，一道闪电劈下，叶无量如同一只受了惊吓的猫儿，整个人弹了起来，连呼道：“打雷啦，下雨啦，快收衣服啊！”

    新入门的弟子们面面相觑，唯独幽若扑哧一笑。她最喜欢叶无量这般颠三倒四的模样，总觉得有趣得紧。

    “乖徒儿，你敢笑话为师，罚你今晚不许吃饭。”

    让大家看了笑话，面子上有些挂不住，叶无量定了定心神，点上一根烟，一本正经地说：“适才本尊神游太虚，与玄冥老翁树下对弈，恰逢雷雨瓢泼，正要帮一户农家收拾衣裳，不曾想被掌门雷霆搅梦，颇有些对那护农家不起。”

    叶无量觉得自己简直就是一个天才，能找出这么一个合理的解释保全颜面，看着傻愣愣地站着的弟子们，正声道：“尔等入天道宗，日后需勤加修行，方能与本尊一般，神游太虚，逍遥天地。”

    神游太虚，逍遥天地，那是只有神仙人物才能达到的境界。众弟子闻言，一脸的钦佩和向往之情，齐声道：“弟子谨记教诲，努力修行。”

    瞧着这头弟子被叶无量唬得一愣一愣的，姬诗瑶无语翻了一个白眼，钟离暗自给叶无量比了一个大拇指，各峰首座尽然有序的找到各自的位置落座。

    姬诗瑶一拂衣袖，将林晴雪、令狐小影和步非烟唤上前来，问道：“尔等可愿入我玄天峰门下？”

    步非烟点头拜道：“弟子愿意。”

    林晴雪和令狐小影迟迟不答，目光却偷偷瞥向一旁的叶无量。她二人这番举动落在了姬诗瑶眼中，姬诗瑶心里有些无奈，也不知小师弟身上究竟有何莫离，竟这般的招蜂引蝶。

    姬诗瑶问：“林晴雪，令狐小影，你们不愿入我门下？”

    玄天峰乃是天道宗权威的象征，成为掌门亲传弟子，这身份地位某种意义上而言，也非其他各峰弟子所能相比。而且未来有朝一日，如果姬诗瑶卸任，从人情常理上而言，她这一脉的亲传弟子极有可能成为下一任掌门。

    姬诗瑶看重林晴雪和令狐小影，这是其他新晋入门的弟子都羡慕不来的。

    林晴雪和令狐小影却将犹豫，众人见状甚为不解，就连赵青锋和红袖等人，也是急得不知该如何是好。

    林晴雪率性耿直，也不作那小女子的扭捏姿态，跪谢道：“承蒙掌门抬爱，弟子醉心剑道，不善言辞，本不该不识抬举，但弟子离开山庄前，家父曾千叮咛万嘱咐，希望弟子能够拜入叶先生的门下。百善孝为先，弟子不忍忤逆了家父，希望掌门能够成全。”

    说着，林晴雪取出一柄苍古宝剑，双手托举到叶无量面前，“此剑名为大悲七星剑，乃是家父收藏绝品。家父说先生壮志凌云，所行之事如星辰大海，心怀大慈悲，所以托弟子代为献上此剑，以表家父的钦佩之情。”

    叶无量打量着大悲七星剑，剑如其名——此剑有清刚之骨，剑身七星闪烁，但锋刃不开，毫无锋芒。曲指一弹，剑身隐隐发出悦耳清脆的鸣响，端是一名世间罕见的绝世古剑。

    “令尊的好意心领了，但无功不受禄，我岂能手下如此名贵的宝剑。”叶无量甚是喜欢大悲七星剑，但也知吃人嘴软，拿人手短的道理，便是他守中持正，不偏不私，但当众收下如此名贵之物，难免要贻人口实。

    “宝剑赠君子，明珠蒙尘岂不遗憾。先生是爱剑之人，何不成全自己与此剑的一段缘分。”

    见叶无量不愿收下大悲七星剑，林晴雪坚持道：“家父曾剑没有别的意思，先生不必多想，如果弟子与先生没有师徒的缘分，先生也不必强求。”

    “既然是令尊的一番心意，那我就却之不恭了。”

    叶无量从林晴雪手中接过宝剑，掌中运出一团三昧真火。大悲七星剑虽是绝世好剑，但也只是凡人所用之物，叶无量当众展示神乎其技的炼器手段，弟子们看得目瞪口呆。

    不消片刻的功夫，随着一道法诀打出，大悲七星剑脱胎换骨，通体墨黑如玉，七星耀光，恰似黑夜星辰，灵力流转间，伴有悠远而空灵的声音。

    “可惜手中没有合适的材料，否则将其提升至准仙器的级别也未尝不可。林晴雪，你天生剑骨，这柄剑便赠予你。”

    叶无量将大悲七星剑又转赠林晴雪，接着说：“我生性散漫，最不喜约束，你若拜入我门下，日后只怕是要后悔的。掌门师姐剑术高超，你拜她为师，她若指点一二，对你日后修行剑道更有裨益。”

    “我可以给你一个承诺，你随时可以来栖霞峰找我，只要我有时间，便可与你切磋一二。”叶无量转脸看向那些投来艳羡目光的弟子们，笑着说：“你们也是一样，我们虽无师徒名分，但既入了天道宗，那便是自家人，有何难处，也可来找我。”

    有了大悲七星剑，还得了一个承诺，林晴雪也不好再坚持，只得说：“弟子——遵命。”

    “林晴雪，你小师叔向来不轻易承诺他人。你能得他一个承诺，足见他对你的看重。你也不必失望，日后你小师叔若是食言，为师自会替你讨要个公道。”姬诗瑶笑了笑，向叶无量投去感激的目光。

    叶无量意味深长地看着令狐小影，问道：“你也该玩够了吧？”

    令狐小影微微一愣，没想到叶无量竟然识破了我的伪装。她也不打算再装了，捏了一道指诀，容貌陡然发生了变化，叹了一口气说：“果然教果老说对了，想要骗过你，还真不是件容易的事。”

    叶无量淡淡地说：“你知道就好。你玩也玩够了，我就不留你了，你下山去吧。”

    众人见到令狐小影换了一个人，都惊得无以复加。姬诗瑶这才回过味来，无尽对决时，令狐小影对胜负表现得兴致泛泛，原来她根本就不是真心来拜师学艺的。

    令狐小影向原长琴门的考生抱以歉意，随后看着叶无量，笑吟吟地说：“我改变主意了，我想留在天道宗学艺。只是不知，你敢不敢收我为徒？”

    像令狐小影这般清丽脱俗的女子本就惹眼，更何况缥缈峰论剑时，他是站在果老身旁，不引起注意那才是真的见鬼了。当初叶无量见太虚子和盛墟子对果老颇为尊敬，这才对灵狐小影多看了两眼。如果灵狐小影想要学艺，不必舍近求远来天道宗。

    叶无量不知令狐小影背后的那几位老者与云州道盟有何关系，所以即便令狐小影天资再高，他也不想在身边安置一个定时炸弹，他拒绝道：“你如果想学习道法，有的是高人指点，何必来无量山呢。我天道宗庙小，容不下你这尊大佛。”

    令狐小影撅了撅嘴，颇有些不服气，她说：“叶先生，你当初在飞仙渡的豪言壮语，至今言犹在耳。什么有教无类，不分门别派，只要争得长辈同意，诚心上无量山学道，天道宗便愿接纳。怎么今日对我一个小女子，却是不同了？”

    这小娘皮的嘴皮子还真是厉害。你爷爷的，别以为我不知道你的目的是什么，不就是想打探天道宗的情报么。好啊，你既然想玩，那我就陪你好好玩玩。

    叶无量心里一顿编排，脸上却是挂着笑容，“你若真诚心学道，天道宗收你也不无不可。只是我要与你约法三章，加入天道宗，便要事事以天道宗的利益为先，你若敢欺师灭祖，那就别怪我翻脸无情了。”

    “这么说，你是愿意收我为徒了？”令狐小影巧笑，也不管叶无量是否真的同意，直接跪地行礼道：“弟子灵狐小影，拜见师尊。”

    姬诗瑶皱了皱眉头，传音道：“小师弟，这女子来历不简单，你真的要收她为徒？”

    叶无量说：“若不收她为徒，她动用背后的实力，到处胡咧咧，岂不是损了师门的名声？再有令狐小影乃五百年难得一见的雷灵根，如果真能收为己用，对师门来说，也是一件好事。”

    “你真的是出于这番考虑，而不是看中了她的美色，才收她为徒？”姬诗瑶眼中浮现不可置信的神色，她总觉得叶无量作此决定别有用心。

    “我一片真心向明月，岂是那种肤浅的人。师姐，你把我看成什么人了，你要再这么想我，我就哭给你看。”叶无量有些无语，不管他做什么决定，他的这些师兄师姐们，总觉得他不怀好意，好像是一头见着白菜就要拱的种猪似的。

    唉，人与人之间的信任都去哪儿了，真是冤屈死人了！

    姬诗瑶还真担心叶无量当众撒泼耍无奈，只得从了他，说：“随你吧。反正这师门，还不是你说了算。”

    “……”

    叶无量又是一阵无语，也不与姬诗瑶计较，转脸看向令狐小影，点上一根烟说：“你起来吧。我刚才说了，我不是一个称职的好先生。不过我可代师尊收你为徒，大家以师兄妹相称，你若是愿意，日后就在栖霞峰修行吧。”

    代师收徒？一眨眼灵狐小影就成了小师叔，众弟子瞪眼咋舌，脑海中浮现出同一个念头——令狐小影来头也太大了吧！

    拜叶无量为师，辈分矮了一截，令狐小影还觉得有点委屈。叶无量如此知情识趣，倒也欢喜，“嘻嘻，那就谢谢诸位师兄，师姐啦。”

    小师弟，怕是看上令狐小影了。掌门师姐这下，又多了一个竞争对手。

    钟离、应无双等人相视一眼，转脸看向叶无量，眼神颇有些别的味道，

    “小师妹，快来师兄身边坐下。”

    叶无量也不管师兄、师姐们作何想法，灵狐小影身份不简单，给她一个师妹的身份，不算委屈了她。日后若是灵狐小影的家中长辈得知，也不会怪罪，或许还能成为对付云州道盟的一股力量也说不定。

    林晴雪和灵狐小影两人的事处理完毕，各峰继续开始收徒，姬诗瑶又挑了十名天资不错的女弟子便作罢。

    温良是大师兄，自然就先轮到了他，他说：“元皓、薛非寒，你们可愿入我门下？”

    元皓、薛非寒大喜，连忙跪拜，说道：“弟子愿意。”

    温良很是满意，又挑了些喜好琴棋书画的弟子。

    红袖、赵青锋、楚杰、关在和关飞进了钟离和范思茹管辖的神照峰，而拓跋玉则进了应无双的百草峰，其余弟子一一分配完毕，唯有叶无量却是一人未收。

    “幽若，之前在山下收你为徒，繁文缛节一切从简。你上前来，正式见过你的几位师叔师伯。”

    “弟子幽若，见过诸位师叔师伯。”

    幽若上前恭敬地行跪拜之礼，姬诗瑶原先对这位美丽的师侄还有些吃味，但这几个月相处下来，心中早没了芥蒂，甚至有些欢喜。幽若勤勉克己，不辞辛苦，为了天道宗的事业奔波，众人皆是看在眼里，名义他们是长辈，但实际上若论对天道宗的贡献，也许还远远不及这位小师侄。

    “师侄，行此大礼作甚，快快起来，这些日子，辛苦你了。”钟离掌中推出一道真气，将幽若托了起来。

    应无双道：“幽若，你师尊天马行空，粗心大意，若不是有你在，我们对他还真有些不放心，你忙于宗门事务不说，还要操心照顾他，真是受累了。”

    范思茹说：“师侄，日后多来神照峰走走，让你钟师伯给你做好吃的。”

    ……

    众弟子见几位师叔师伯对幽若如此礼待，便知幽若在天道宗的地位为何，心里也多了几分尊敬。

    诸项事毕，各峰首座将弟子带回，叶无量却是叫住了林晴雪。

    “小师叔，有事要吩咐？”

    叶无量盯着林晴雪，一脸坏笑，“嘿嘿，林师侄，俗话说，滴水之恩当涌泉相报。师叔赠你宝剑，你是不是该好好报答一下师叔呀？”

    林晴雪皱了皱眉，心道小师叔这么色眯眯地盯着我，不会是要对我提那种非分的要求吧？

    “小师叔，晴雪不是随便的人，况且辈分有别，晴雪断不能做那种违背人伦的事。”

    “师侄，师叔我在你心目中是那种色令智昏的人么？”

    林晴雪抬眉看着叶无量，那神色似乎再说，你难道不是么？

    “罢了，我就与你直说吧。王忠那厮不可留，你替我下山斩了他。如果你能完成这项师门任务，我便将潇湘剑诀传授于你。”

    “原来是这事啊！”林晴雪拍了拍胸脯子，松了一口气。忽然一愣，杀王忠？“小师叔，此事恐怕不妥吧。您既答应放他离去，再去杀他，若让别人知晓，岂不说您言而无信，损了您的名声。”

    “名声值几个钱。师侄，除恶务尽，将他人头提来见我。”

    “师叔，这——”

    “嘿嘿，师侄，你有点不听话哦，信不信师叔打你屁股？”

    “我去便是。”

    林晴雪红霞飞起，似逃非逃的离开了天道殿。

