
傅洋心头一震：“什么鬼东西？！”

但很快就冷静了下来。

身穿幻鬼神甲的他，力量何其巨大！就算是一块钢板，也能一拳砸穿；就算是一辆重型卡车，也能徒手拆除，直接掰碎了。

所以傅洋直接用被狰狞铁甲和骨刺包裹的双手，抓住了缠绕住他腰部的那墨绿色带状物体，用力朝着两边一拉！

他本以为必然能将其直接拉断，但没想到……居然失败了？

倒不是一定因为幻鬼神甲巨大的力量无法将其弄断，很可能是因为这墨绿色的带状物表面实在是太滑腻了啊！

黏糊糊的不说，傅洋稍微一用力，就滋遛滋遛的直滑溜。他根本使不上劲儿来。

他松开手一看，两只手掌上都是黏糊糊的粘液，即使在海水之中也没有溶解。就算是有幻鬼神甲，也觉得很恶心。

“看来要用锋利之物才能斩断了。”

傅洋心中暗想，念头一动，控制着背后的五色剑轮直接脱离身体。在海水之中飞快的来回飞舞。

绕着直接附近一转！

锋利的剑气不但把海水都给搅动得呼呼作响，不断裂开一道道缝隙。那几条不知道从龙洞洞壁的何处延伸过来缠住他的东西也终于被切断了。

“好！就趁现在。”

傅洋心头一喜，借助幻鬼神甲的动力，就准备立刻跑路。往龙洞更深处、更中心的位置游去。

但是接下来的事情，让他目瞪口呆。

嗖嗖嗖！！！

一股急促连续的声音在下方响起，傅洋下意识的低头一看。只见海水翻涌，大量墨绿色的带状物从靠近龙洞洞壁的斜下方汹涌而来。

起码有几十根！

而且几乎是瞬间而至，傅洋就算召唤五色剑轮旋转切割也根本来不及全部阻挡。

傅洋转眼之间就被重新缠了个结结实实，五花大绑。

而且让他觉得有些震惊的是，这些鬼东西的力气大得惊人。越勒越紧，连幻鬼神甲都发出一阵阵被强行挤压的嘎吱嘎吱的声音……

“好猛！难道是什么大型海怪成精了？是遇到海妖了？”

傅洋一边思索，一边用力挣扎，将法力猛烈运转。想强行挣断这些东西的束缚，同时五色剑轮也在继续飞快切割。

但是下一个瞬间，这些墨绿色的诡异带状物居然用力把傅洋朝着斜下方拉了过去！

力量极大，速度极快。

他根本来不及反应，就朝着龙洞更深处下降了起码几十米、近百米的距离。而且被朝龙洞洞壁的方向拉扯过去，几乎贴在上面。

坚硬的幻鬼神甲和洞壁摩擦，在漆黑幽深的海水里都激荡起阵阵火星。显得非常的瑰丽。

五色剑轮仿佛有灵性一般，也飞快的朝着傅洋被拖拽的方向而去……

傅洋感觉脑袋发晕，要不是身穿幻鬼神甲，估计已经被弄得彻底晕菜了。

海洋的面积如此浩瀚，比陆地更加广阔和神秘，其中的强大存在，果然很多！

他隐隐约约地看到眼前，靠近龙洞洞壁的地方，好像有一团巨大的堪比几层楼房一样的庞然阴影。这些墨绿色的带状物就是从这诡异的东西身上延伸出来的。

难道是某种章鱼海妖么？！

当然，傅洋也不是吃素的。尤其是身穿幻鬼神甲的傅洋。

“你大爷的！管你是什么妖魔鬼怪，想吃小爷，你还嫩了点儿。吃大爷一招新的法术吧！”

“十重·鬼道双龙拳！”

咔嚓！

傅洋双臂交叉，用尽全身力气猛然一挣。终于把缠绕在双臂上的这些墨绿色带状物给挣断了，空出了双手。

与此同时，他深吸一口气，体内法力凶猛澎湃。

双手紧握成拳，朝着前方瞬间挥击了十下！

每一下，都相当于有鬼道驭灵拳的威力。相当于十次鬼道驭灵拳的叠加，这是一种什么样的恐怖怪力？

相当于被油门踩到底的大卡车在瞬间连续撞击十下！

而巨大的拳罡直接把傅洋面前的海水都给打爆、分开，出现了大片大片的真空。可见威力之大，简直骇人听闻。

可以这么说，这一招“十重·鬼道双龙拳”必须有幻鬼神甲的加持和保护之下，傅洋才能够施展得出来。

否则的话，就算是傅洋自己的肉身，都根本承受不起这一招法术的些许反震力。会让自己的双臂骨折！

而现在，这些力量都被幻鬼神甲给承担了。双臂的盔甲嘎吱作响，但终究是没有受到什么伤害。

轰轰轰轰……

连绵不绝的巨响，即使在海底都能够传出去。傅洋连续打出的十道拳罡，结结实实的砸在了前方那巨大的楼房般的阴影海妖身上。打得海水一团浑浊和混乱。

他自己眼前都看不清楚景象了。

但是能够感觉到，“十重·鬼道双龙拳”必然是给对方造成了比较大的伤害。因为耳朵里听到一阵尖锐而古怪的噪音般的啸叫。眼前的海水疯狂的涌动着，出现了大股大股汹涌的乱流，搅动起来。

缠绕着傅洋的墨绿色带状物也一下松开了许多，还有剩下的一些没松开的，也被已经飞临近前的五色剑轮直接斩断。

铿锵！

五色剑轮又重新飞回傅洋身后，镶嵌在后背的盔甲上。

这个时候，傅洋趁机打出了两道“茅山阴雷咒”——在幻鬼神甲状态之下，茅山道术的威力也得到了极大的提高。

被灰色雾气包裹着的电球，直径足足有两米开外！

如果不是傅洋确信自己施展的的确是“茅山阴雷咒”，都快要不认识这个道术了……

霹雳咔嚓！

两个灰色的巨大电球炸开，不但再次对前方那几层楼一样巨大的阴影造成了一定的法术伤害。还在在附近的海水中电光闪耀，照亮了很大很大的一片范围。

借着这股光芒，傅洋终于看清楚了这莫名其妙袭击自己的“海妖”究竟是什么玩意儿了。

他顿时一脸懵逼，眼睛瞪得滚圆，都不敢相信自己眼前看到的。

“我靠！这尼玛，居然是……海，海带？！海带成精了？”

傅洋情不自禁的脱口而出，觉得这也太过奇葩了一点儿吧。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9130670"  chaptername="第1436章  海带成精了？！">加入书签</a>
</div>
