    “这是改变命运的唯一法门！”

    王钟肯定的说道。

    “只要坚持不懈，必定能够改变命运！”

    “我明白了，我明白了！”

    姬别凡的眼睛中流露出希冀的光芒，他在心中暗暗的策划，回去之后一定要为自己的儿子设立一个基金，帮助那些需要帮助的人，并且要监督儿子行善道，做好人，积累外功，改变命运！

    “谢谢你王先生，谢谢！”

    姬别凡感激的握住王钟的手，一脸的喜悦。

    姬别凡来的快，去的也快，因为成立基金会不是一件简单的事情，需要有很多手续处理！

    而且姬别凡虽然是家族企业，但是也得为自己的手下员工着想。

    不过姬别凡在临走之时，交给了玛丽一个包裹，等他走后打开才发现，里面竟然是几本泛黄的古书。

    《神易数》！

    看着眼前几本古书，王钟心中不由的百转千回，本以为会他失之交臂，没想到姬别凡竟然将这么珍贵的古书赠与自己！

    《神易数》是明代抗倭将领蔡时宜先生所创的一门预测技法，曾作为皇家秘本被收录到《讲武全书.兵占篇.卷十六》。因该书涉及到军国大计，故而民间难得一见。甚而以广采博取而著称的清代《四库全书》，也未曾收录。“神易数”预测技法很简单，直接根据占卜时间的年月日时干支，换算成“十二神易策数”，数字相加，得出一个“百位数”，而后，按照“连山卦数”（艮一、兑二、坎三、离四、震五、巽六、巽七、坤八、乾九、艮十）直接换卦，所以讲，“神易数”位分百十零，卦有元用忌，直接取用神（十卦），看它和忌神（零卦）、元神（百卦）的生克制化关系，直断吉凶福祸。百卦可以对应外部的帮扶条件，如贵人相助、环境条件等因素；十卦则是求测者自身；零卦则对应求测的事情。比如说一百三十六，换卦为艮（百卦）、坎（十卦）、巽（零卦），就这样简单，一目了然。

    姬家先人和姬别凡深入研究和大量实践摸索，总结出一套更简单、更准确、更丰富的“神易数”占断技法。起卦更加方便，不用“神易策数”，采取报数字、抓象意等方式，快速起卦。同时，在占断上，第一次提出“广象全息”技法，也即，突破《神易数》原书中的一卦一断，进而推演到一卦可以多断，一卦可以钩深致远、探赜索隐。

    王钟仔细阅读之后，顿时有一种难言的喜悦，这种喜悦很难用语言来描述，儒家称之为开卷有益，佛教称之为法喜充满！

    但是不论是什么，王钟都感觉自己受益匪浅，整个下午王钟都在研究《神易数》，《神易数》和《梅花易数》同出自《皇极经世书》，但是不论起卦方式，还是占断方法来说，都是截然不同的！

    《梅花易数》的好处是无物不占，随时随地起卦，比六爻更简单，比八字更直观！

    但是他的弱点也很明显，那就是太过于灵动，易学难精，很多人研究了一辈子，最后效果都是一般！

    所以很多人讽刺《梅花易数》为飘飘易！

    而《神易数》则正好相反，直接取用神（十卦），看它和忌神（零卦）、元神（百卦）的生克制化关系，直断吉凶福祸。百卦可以对应外部的帮扶条件，如贵人相助、环境条件等因素；十卦则是求测者自身；零卦则对应求测的事情。比如说一百三十六，换卦为艮（百卦）、坎（十卦）、巽（零卦），就这样简单，一目了然。

    两者相为互补，可以起到意想不到的效果！

    王钟见猎心喜，竟然独自一人研究到深夜，玛丽几次想要喊王钟吃饭，但是见他状态痴迷，只能无奈的摇头走开，最后热了一碗米粥放在桌上。

    王钟也不知道自己看了多长时间，最后竟然迷迷糊糊的睡了过去。

    他只感觉自己的神魂出现在一方十分奇异的空间，那是一片不见边际的大海。

    大海之上有一头体型巨大的玄武不停的游弋，有趣的是，玄武之上还站着一个青袍老道！

    王钟虽然看的不是很清楚，但是他瞬间明白，那个青衣人不是别人，而是武当山的开山祖师张三丰！

    就在王钟想要上前行礼拜见的时候，张三丰对着王钟微微的一笑。玄武竟然托着张真人向外海游去，因为距离的关系，玄武和张真人看起来越来越小。

    王钟在梦境中十分的着急，他急匆匆的向前跑去，想要向张真人请教，可不论他怎么追赶，玄武和张真人都是没有任何反应！

    等王钟跑掉海边的时候，玄武和张真人已经彻底没有影子！

    “这究竟是为什么？”

    王钟有些难以置信的说道。

    突然，王钟发现自己的脚下有一个圆形的金牌，他小心翼翼的将金牌挖出，只见圆牌的正面是背背宝剑，手持浮尘的张真人法相，圆牌的北面则是一头巨大的玄武！

    “这是！”

    王钟有些难以置信的看着自己手中的圆牌，他有些诧异的看着，他想不明白，张真人给自己这个金牌到底有什么寓意！

    “痴儿，你不是正为佛牌之事忧心么？”

    张三丰真人的声音从虚空中传来，王钟也被一种力量从梦境中踢出！

    三丰牌！

    王钟惊醒之后，急忙走到案边，将自己梦境中看到的图案快速的画了出来！

    三丰牌！

    这是王钟为这块佛牌的命名！

    不，这已经不能被称之为佛牌了，道牌！

    上面镌刻的是道教祖师，还有护法灵兽，至于“三丰牌”具有什么样的力量，还要进行验证！

    王钟将图纸画出之后，感恩的给祖师爷上了一柱清香！

    “感恩祖师的指点！”

    趁着自己状态大好，王钟又返回书房，拿着稿纸快速的画了起来！

    不大一会功夫，稿纸上出现了一个巨大的建筑物模型！

    王钟设计的这个格局十分的奇特，整个建筑共有三部分组成，两旁有高耸细长的大楼，在两座大楼中间有一个低矮如同鼎形的建筑。

    这个格局怎么看，怎么感到怪异！

    两个细长的大楼仿佛是两根蜡烛，中间的鼎形建筑则是一个巨大的香炉！ 风水是“祭祀格局”，两旁高耸的大楼正是蜡烛形状，中间低矮，形似香炉。“劫明堂”的十字路口的气，加上多层台阶，如同很多人来广场上香，这样就吸取了客人的气，生意便旺。而商场的天顶就是天心所在，将日光把阳气化解散播商场四处，跟着阳气流动后，被层层的分散弹开就变成财气。

    整个广场大厅在西北，西北属于金，刀斧之金。它的直达电梯建立在此就像一个碑，意思就是宰客。又是祭祀香炉格局，再加上环绕型的楼梯就招致了死亡的煞气。要想这个局灵验，就要有死亡的代价。

    王钟兴奋的扔下画笔，仔细的打量了一会，纠正了几个细节问题，这才满意的点了点头！

    这个风水格局完全可以胜任祭祀的需要，他相信得到祭祀的鬼神一定收敛凶性！

    确定没有任何问题后，王钟两张图纸用文件袋装好，他打算明天将这个设计方案送到玉佛寺，请龙婆坤大师过目。

    龙婆坤大师虽然不懂得风水布局，但是王钟相信龙婆坤大师的智慧！

    唯一有可能出现问题的则是佛牌的设计！

    毕竟以三丰祖师为原型设计的佛牌还是第一遭，而且王钟发现现在的佛牌都是方形的，圆形的佛牌更是头一遭出现！

    果然如同他所预料的一样，龙婆坤大师拿到设计图后久久没有说话。

    过了一会，龙婆坤大师给身旁的沙弥吩咐了几句，一个身穿警服的中年人被带了进来。

    “这位是阿赞坤潘，阿赞坤潘更是泰国警察八区的首长，也是一位非常有修为的白衣法师。一生正直、清廉、嫉恶如仇、爱民如子，被大众称为罪恶的克星，同时文笔极佳，发表过很多生动的文章。”

    龙婆坤大师笑着为王钟介绍道。

    “大师您实在过誉了！”

    坤潘有些受宠若惊的说道。

    “你当得起这个赞誉，坤潘不仅是一位令人尊重的警长，而且在修行的道路也十分了不起。阿赞坤潘是第一位掌握扎多堪护法天神法门的师傅，是扎多堪天神亲制托梦告知其督制方法的，同样也为泰国历史上督制扎多堪最好的一位师傅。”

    “今天我请潘坤师傅前来的目的，就是集思广益，潘坤师傅精通婆罗门教的法术，婆罗门教发源自《吠陀经》其中对风水也有研究！”

    龙婆坤大师笑着说道。

    “原来如此，坤潘师傅真是了不起！”

    王钟由衷的说道，眼睛中流露出一丝兴奋的神色，早就听闻印度有一种独特的风水术，但是一直没有得见，没想到眼前的这位警长竟然精通！

    印度风水学叫做Vastu，此词源于梵语中的Vas一词，意思是居住。Vastu所代表的印度风水学有时被叫做Stapatya Veda（司塔巴迪亚吠陀），在吠陀经的《阿闼婆吠陀》（Atharva Veda）里有提到过，阿闼婆吠陀就是主要讲解术数类知识的吠陀经。印度风水学与中国的古典风水学有一定的相似之处。

