    既来之则安之，该是谁的命就是谁的命。

    雷红旗既然已经被送进训练营，那这场劫难就是他的命，但他跟别人不同的地方是有一个好老子。

    如果说别人在这里玩生死，随着他老子的到来，这个地狱一样的存在则是他的训练场，让他提前感受残忍。

    雷书侠是这样想的，所以才来做教官。

    “嘿，维尔，我的老朋友！”

    走进房间里，奥迪亚冲坐在那里的瘦高汉子发出热情的声音，张开双臂快步过去。

    “奥迪亚？嘿，老伙计，什么风把你吹来了？”

    名叫维尔的汉子马上站起来，跟奥迪亚热情拥抱。

    看得出来，他们之间的关系还是很不错的，眼神中流露出欣喜，热情也不是做作，好像有种战友之间的感情。

    “听说你升官了，哈哈，恭喜恭喜。”维尔笑道：“在武装集团过的怎么样？想必该不错，都胖了。”

    “肯定没有你滋润，不过以你的性格，训练营才是最适合的。”

    “起码自由，惬意，哈哈。”

    “……”

    两人一阵寒暄，倒是把雷书侠给晾在一边，过了好一会才想起来。

    “维尔，给你引荐一位教官。”奥迪亚指着雷书侠：“这位是来自前圆象组织的雷教官，他有意进入训练营。”

    “哦？华国人？”维尔盯着雷书侠。

    “是。”雷书侠点头，满脸冷酷。

    他现在已不是之前的模样，而是进行了伪装，也可以说是易容，通过对面部的细节处理，达到面貌的小部分改动。

    眼角、鼻子、脸颊，都跟本来的样子有差别，虽说老熟人还是能认出他来，但第一次接触的人哪怕拿着他的照片，也难以分辨。

    “奥迪亚，恕我直言，我们的教官已经够了，刚才敲定了一个。现在你来引荐，实在是……我不想说抱歉，但你能理解我对吗？”

    尽管维尔说的很客气，但雷书侠还是从他的眼中看出不满意。

    说真的，人都是视觉动物，第一眼非常重要。

    刚才进来的那些家伙全都看起来非常强大，身上带着战场留下来的血腥，眼中透着杀气。

    相对比而言，雷书侠就显得单薄许多，怎么看也不如那几个。

    “那些都是垃圾。”雷书侠笑道：“算了，我没兴趣了，你们训练营也就这点水平了。”

    “小子，说话客气点。”维尔冷声道：“如果不是看在奥迪亚带你来的份上，我早就一枪爆掉你的脑袋。”

    “维尔，淡定。”奥迪亚说道：“雷教官可不是一般人，你该知道圆象组织有一支骑士团。”

    “圣殿骑士团？”

    “不，神圣骑士团。”奥迪亚沉声说道：“雷教官是击杀了其中一名圣骑士逃出来的，他的实力不容置疑。”

    “哦？真这么厉害？”维尔盯着雷书侠：“怎么证明？”

    雷书侠耸耸肩膀，转身走出去。

    他听懂对方的意思了，这是让他证明下自己的实力，所以证明一下也无可厚非，总得让人承认自己。

    所以，他喊住门外还未离开的几个人，那是刚才进去应征教官的。

    “你们谁成为了训练营的教官？”雷书侠问道。

    “小子，找事？”其中一人盯着他。

    “算了，我不是在乎繁文缛节的人，反正你们都是垃圾。”

    话音落地，他直接冲向对方，右手的军刀拔出。

    “铿！”

    刀光闪烁，在空中拉出一道残影，快的让人难以想象。

    “嗤！”

    刀刃在对方的脖子上划过。

    “呃——”

    这个刚应聘上教官的家伙刀才拔了一半，他难以置信的看着面前的雷书侠，伸手摸向脖子，满手滑腻，烫的他满脸惊恐。

    “啊！——”

    惨叫响起，这个家伙被一刀斩杀，没有丝毫还手之力。

    “唰！唰！唰！”

    又是三刀，雷书侠顺手将其旁边的人全都干掉，看着他们躺在血泊中抽搐不已。

    “我说过，都是垃圾。”

    他装过身看着走出门的维尔两人，摊摊手绽放出笑容。

    “我实在搞不懂你们选择教官的标准在哪，这种货色可以进去拿高薪？拜托，随便拉个人过来都比他们强好不好？”

    “哈哈哈……”

    维尔大笑起来，冲雷书侠伸出大拇指。

    “兄弟，你够强，我为我的无礼向你表示道歉。既然你把他们都杀了，那么教官职位非你莫属。”

    “我已经没兴趣了！”

    “不，你有兴趣，我们谈一谈薪资待遇如何？”

    “我也只对这个感兴趣了。”

    “哈哈，来吧，我的朋友，让我们坐下来好好聊一聊。”

    “……”

    实力决定一切，不管硬实力还是软实力，不管在任何环境下，只有实力才能换来尊重，换来想要的东西。

    在见识到雷书侠的实力之后，维尔立刻改变主意，开始跟他谈薪资的问题。

    经过一番讨价还价之后，给雷书侠的薪资是每年五十万美刀。

    “兄弟，这只是起步价格，因为所有的教官都要进行评级，垃圾肯定要被淘汰。”维尔说道：“以你的实力完全可以拿百万年薪，如果做得更好的话，千万年薪也不是梦。总而言之，只要你足够厉害，在训练营就能享受到最好的待遇。”

    “钱不钱的无所谓，我只是喜欢享受得到的过程。”雷书侠满脸傲气的说道：“我很快就会成为训练营的第一教官，因为我够强！”

    “哈哈，相信你一定会的！”

    维尔大笑，虽然嘴上这样说着，但心里并不认可，因为训练营的教官可没有一个简单的角色。

    别看他们招纳教官比较随意，但进去之后是要评级的，如果教官水平不够，打工不说，还一毛钱都拿不到。

    如果想找他们评理也可以，那就看谁的拳头硬了。

    当然了，如果能过了评级，那么日子会非常舒服，因为训练营的主体就是教官，上面不会亏待真正有能力的人。

    “好了，我该走了。”奥迪亚笑道：“总算不辱使命，总算给维尔你一个交代了。我向你推荐的人不会差，毕竟我们是真正的朋友。”

    “你这家伙，哈哈。”维尔大笑道：“谢了，回头请你喝酒。”

    “有时间吧。”

    奥迪亚向两人告辞离去，他完成了他的任务，雷书侠也即将进入星月训练营。

    ……

