    不去管Kuro这个毫无底线的家伙，林诚翻个身屁股朝外，拿起手机准备逛一逛论坛。

    打开Naver首页，惊讶的发现前排有一条热搜标题很搞。

    《乌龙！KT著名选手使用的居然是SKT的手机？》

    这该不会说的是我吧？

    我已经是KT著名选手了吗？

    只说一个KT著名选手，林诚还真的不太好对号入座。

    毕竟，KT的选手可太多了。

    别的不说，KT战队在隔壁星际争霸项目上比林诚有名的比比皆是，而且这还仅仅是电竞方面。

    KT战队虽然历史悠久，但是KT旗下还有多个传统体育运动队伍，包括篮球队釜山KT音速弹、棒球队KT巫师等等。

    棒球一直是韩国除了足球之外热度最高的传统体育项目，虽然KT巫师没有像韩华老鹰那样出过‘韩国怪物’柳贤振这种闯荡美职棒的明星，但是队内的小有名气的优秀球员还挺多的。

    要知道，去年柳贤振和蓝鸟签下一份4年8000万美金的合同震惊了韩国，光论工资而言柳贤振可把孙新慜这样的球坛巨星都甩在了身后，导致韩国棒球热度又回暖了一波。

    这个标题这么模糊，又这么让人忍不住点进去，实在是其心可诛。

    林诚一边吐槽，一边点了进去，立刻就在第一排看到了自己接受采访时候的截图。

    果然是我！

    虽然是个狗标题党，作者的叙述水平倒也不算下饭，生动的把林诚采访过程中有趣的灵魂展现了出来。

    当然，最重要的还是林诚支支吾吾承认自己用SKT手机的那一段，引发了不少吃瓜群众的讨论。

    KT粉丝开心的在下面留下爪印。

    T1粉丝高呼着林诚好兄弟，希望林诚发力带队击溃后面的GEN·G和DRX。

    其他队伍的粉丝表示林诚很搞，纷纷询问KT官方会不会找林诚算账，毕竟都上热搜了，岂不是又帮SKT做了一波广告？

    很多不关心电竞的人也跟着凑热闹。

    “这个人好帅啊！是电竞选手吗？”

    “KKKKK！这个人说话好有趣啊！跟他朋友做朋友一定很有意思。”

    “现在电竞选手质量都这么高了吗？上次看热搜还是个戴眼镜的死宅男。”

    “死宅男？Faker风评被害！！！”

    “我也玩LOL，但是我从不看比赛，这个选手最擅长什么英雄啊？”

    “Cheng玩得最好的英雄是亚索！他的亚索贼潇洒。”

    “你个假粉丝！叉出去！”

    ······

    林诚的合同里面并没有对这些方面做出规范倒也没什么，就是看着圈里圈外的人都拿自己调侃觉得有点心累。

    果断关掉文章，打开Dcinside论坛的电竞板块。

    虽然还是有拿自己打趣的人，不过这里好歹电竞氛围浓厚了许多。

    由于今天晚场SP的比赛才刚刚结束，论坛首页很大一部分帖子都在讨论晚场比赛。

    有两种队伍最容易引起网友的讨论，一种是强到离谱，一种是真的离谱。

    这个夏季赛由于SP表现过于离谱，除了刚开赛的时候赢过一次以外一直在输，大家都很好奇到底是哪个倒霉蛋来结束他们的连败。

    好嘛，春季赛还排在中游的SP夏天直接开始摆烂了，输得那叫一泻千里，刚刚又喜提一败。

    《又输了！1胜15负，SP这是在致敬去年的JAG？》

    《幸亏夏天没有降级赛，不然SP已经可以提前备战CK了》

    《LCK两大幻神诞生了！KT不知道怎么输，SP不知道怎么赢！》

    《刚刚取消升降级就开始摆烂？LCK联盟化弊端初显？》

    其实这个夏天SP突然这么烂真的很让人意外。

    春天的时候SP还用的是APK的名字，当时他们击败了好几个积分榜前半段的队伍，一度还给KT制造了一些小麻烦，小夫的蜘蛛差点没把林诚给抓到心态爆炸。

    在夏天野核崛起之后这支队伍就彻底掉链子了，主要原因还是小夫打不了野核。

    小夫节奏英雄玩得还行，但他是属于刷野思路不是很清晰的那种打野，让他玩野核规划刷野路线实在是有点难为他。

    小夫前段时间玩个豹女老是想着刷野的同时找机会抓人，但是他一出手就带崩队友，去一路崩一路，简直是个灾星。

    一段时间野核英雄玩下来，小夫终于变得神志不清了，被连人带椅子直接抬了下去。

    林诚偶尔把自己代入SP的上单想了一下。

    重生之我在咸鱼队伍当救世主！

    似乎是很标准的爽文套路。

    但是仔细思考了一下林诚又觉得不对，就算是自己貌似也救不了这支队伍。

    中路不当人，下路经常暴毙，辅助视野贼差又莽撞，还有个总是喜欢带着上单送的打野，这就算是神仙来也不顶用啊。

    摇摇头，掠过SP相关的帖子，在关于早场KT的帖子中林诚发现了一些自己没有注意的东西。

    《跨赛季31连胜！他们每一步都在创造历史。》

    点进去林诚才发现从他春季赛登场开始，KT目前已经在LCK取得了31场连胜。

    这其中还没有算MSC的比赛，仅仅是LCK常规赛BO3和春季两场季后赛的BO5。

    在此之前，LCK历史上最长连胜记录是由SKT在15年创造的，当时SKT从春天击败Najin开始一路取得了24连胜，一直到夏季赛第二轮才被KT终结。

    KT在今年夏季赛过半的时候就已经打破了T1的记录，现在每多赢一场都在刷新这个记录。

    在这个帖子里面，很多人都在讨论KT的连胜究竟何时会被终结。

    15年KT终结了T1的连胜，作为通讯社老对手，今年T1能否创造奇迹从季后赛一路杀上去终结KT的连胜？

    原来我们一直在创造记录啊！

    林诚突然抬起头看了看旁边盯着屏幕一脸痴汉笑容的Kuro，“哎！李世亨。”

    “干嘛？”

    Kuro下意识摸了摸嘴角，还以为自己又失态了。

    “我们一直连胜的问题不大吧？”

    Kuro看了林诚一眼，“不知道···不过，明年我应该就退役了，我可不想以失败结束职业生涯。”

    林诚躺在沙发上双手枕在脑后，晃悠着二郎腿盯着洁白的天花板。

    “放心！我会让你安心走的。”

    Kuro：“····”

    你能不能换个说法？

    我只是退役，不是去世。

