    自古以来，胜败便是兵家常事。

    但问题在于，这当中也是有着不小区别的。

    有时候失败，其实是为了更好的胜利。

    而有时候胜利，则会为之后的大败埋下了伏笔。

    林辰此时用的便是前者，主要就是让关中诸将生出疑虑的心思，同时还要让他们觉得敌人不堪一击。

    “此计若成，关中诸将必然都会松下一口气，他们会想，原来那林子源也不过如此，李正方、甘兴霸、张绣等人自然更弱。”

    “而在这等情况之下，这一强行拉扯起来的联盟，便会逐渐地开始互相扯后腿……”

    “比如说，其中某个将领想要物资，另外一个想要军械，后一个又想要俘虏换钱……其他人或许还会想着收编吾等，壮大自身。”

    “你们说，他们的心思若是都开始出现了这样或者那样的变化后，他们还如何得胜？”

    “不仅不会胜，甚至于，他们还会因为想要的东西不同，或者相同而互相扯后腿。”

    “这些表现出来，差不多便是互相争功、互相夺利、互相算计……”

    林辰说到这里，看着诸将脸上的恍然，便没有再去解释了。

    他转而便是一声轻笑，接着豪迈道：“如此一来，关中诸将的联盟，不仅不会让他们的实力变得更强，反而还会变得更弱。”

    “现在，你们明白本帅为什么要败这么一阵了吧？”

    “原来……”

    众将下意识地就要回答。

    可还没等他们开口，一道极为雄劲的声音，却在他们之前传了过来。

    “林辰，你如此势大，为何还要如此算计，这般做，能称为英雄吗？！”

    说话的是马超。

    他自被抓了以后，便被关押到了营中，只是被两三个人看着而已，而且距离军议的区域很近，所以在听到之后，他便忍不住大喊了出来。

    “大胆！”

    “军中岂容你撒野？！”

    “来人……”

    “英雄？”

    林辰摆摆手，压下了众将的反应后，笑着对马超道：“我确实不够英雄，但你父亲马腾、还有韩遂，以及关中诸将如张横、王承等人便能称得上是英雄了吗？”

    “他们肆虐关中，视百姓如猪狗，想杀便杀，想抢便抢，害得多少人妻离子散，家破人亡，你可数过？”

    “我林辰，确实不能算是英雄，但本帅起码一直都在想，等到关中平定之后，又该如何帮助那些凄惨的百姓走出来。”

    “他们想了吗？”

    “再者来说，义有大义小义，林某自取大义而为的行径，便是坐镇雒阳的陛下，想来也不会说林某如何如何，你又有何权利说我如何？”

    “你……”

    马超仿佛一下子被堵住了嘴巴，原本想骂出来的话，竟然都说不出来了。

    他想解释，可他忽然发现，自己不论怎么解释，却都是那么的无力。

    “此外，本帅也不问你是不是个英雄了，本帅且问一句诸位……”

    林辰故作不屑地瞥了一眼马超，随即看着诸将道：“尔等觉得，如今我们身后方的百姓，日子过的比之前好了，还是比之前差了？”

    “这……”

    “嗯……”

    众将纷纷愣住了，似乎在犹豫什么。

    林辰呵斥道：“不必犹豫，有话直说便是，若是本帅真让百姓过的差了，此战过后，本帅自会去雒阳陛下面前领罪。”

    “启禀军帅！”

    休息了几天，恢复了精神的张既开口了：“自军帅西征以来，后方的百姓确实过的比以前要好了，起码……他们再也不用担心匪患以及被人随意破家毁门了。”

    “马孟起，你可听到了？”

    林辰提高声音对马超喊了一句。

    不过，说完之后，他却完全不去管对方有什么反应，径直便布置起了作战任务。

    林辰布置作战任务的时候，马超的心则是乱了。

    不知道为什么，他忽然感觉林辰所说的才是对的。

    真要说英雄，给予百姓安稳生活的林辰，或许才是真正的英雄。

    而其他人在这一点上，不仅是他，包括他的父亲马腾在内，或许都不能算是英雄。

    我之前所做的，都是对的吗？

    马超人生当中头一次对自己之前的行为产生了疑惑。

    问题的答案到底是什么，他一时间却找不到。

    他感觉，自己所做的是对的，可是林辰所说的话，却又时时刻刻地重击在他胸口。

    是啊，他们马家在凉州确实有着偌大的名望，可他们真的给当地百姓带来了什么好处吗？

    这一刻，他竟然产生了一丝丝的后悔。

    ……

    也就在马超怀疑自己行为是不是正义的时候，战争已然正式的拉开了帷幕。

    林辰一方，故意的输了三次以后，自身的士气确实是低落了很多。

    毕竟，在这之前林辰可从来都没有败过的。

    但是在这之后，当关中诸将发生了一系列内斗之后，整个形势则是出现了逆转。

    最显著的一点……关中诸将的联盟所在地郑县，被攻克了。

    双方虽然还是在打，可是关中诸将在得知后方都失掉了以后，军心便出现了极其恐怖的下滑。

    无数人开始逃命，无数军卒放下了武器，关中诸将当中，也有不少人被后撤的意志裹挟着开始溃退。

    战争一共持续了三天，三天之内，大雪下了好几场，但是林辰一方的士气却在这三天里高涨到了极致。

    在这种形势之下，哪怕是马腾和韩遂这两个最强的诸侯，也都不得不选择了后退的举措。

    因为他们的后退，原本许许多多早已没有了战心的军卒，开始出现了更加疯狂的溃退情况。

    “这般下去决计不行的！”

    三天都没好好睡觉的成公英，双目通红地对韩遂道：“主公必须要止住这股颓势了，否则当大多数人都不想打下去的时候，这一战我军便会彻底大败了。”

    “重山可有好办法？”

    精神同样不好的韩遂，愣愣地看着成公英道：“若无办法，这般话就别说了。”

    “英……还有一计！”

    成公英咬了咬牙，压低嗓门对韩遂道：“……如今看来，这一计或许是可行的。”

    “嘶！”

    韩遂默默地听完成公英的计划，瞬间便倒吸了一口凉气，脸色也在片刻间充满了惊讶。

    他似乎没想到，成公英会出这么一个主意。

