    洛杉矶，已是夜幕降临，比弗利山上的诸多豪宅中不少都点亮了灯火，明亮的室外射灯照亮了一栋栋奢华高档的别墅。

    影后查理兹塞隆美yan绝伦的俏丽脸蛋上带着和煦的微笑，看着站在客厅里稍微有一点因为陌生而感到一丝尴尬的胖子卡尔笑道：“你是卡尔。我知道你，他以前的经纪人，你现在在好莱坞可是大名鼎鼎。”

    “咳咳，很高兴见到你，塞隆女士，能被你记住，是我的荣幸，不过，我想你听到的都应该是关于我的负面消息。”卡尔看着面前的南非美钻，不由的在心底暗暗感叹自己老板的牛逼程度。这种全世界独一无二的极品都被他收藏了起来，尼玛，还心甘情愿的给他当QING人，生孩子。

    不过想到安迪的手笔，又不由的在心底苦笑了下，为了追女人，安迪也是没谁了，真尼玛舍得。

    “请坐。这次他让你过来，是有什么重要的事情吗？”塞皇脸上带着淡淡的微笑，没有表现出丝毫的防备，身上两件套的丝绸粉丝睡衣更添加了她的无限魅力。

    “是的，请稍等。”刚刚坐在沙发上，就听到塞隆问话的卡尔，脸上带着微笑，连忙打开公文包，从里面拿出一个文件袋打开，抽出一叠文件，递给了对面的塞皇。

    “这是你选的澳大利亚的庄园，需要你签一下名字。”说着，卡尔又递给塞皇一支签字笔。

    查理兹优雅迅速的翻看了下文件，抬起头微微有点愕然的问道：“他这是什么意思？”

    卡尔苦笑了下，这位影后不是明知故问吗，还能是什么意思，不就是要送庄园给你吗！

    “他当时让我找合适的庄园时，就说过是要送人的，我想，就是这样。”

    塞皇察觉到卡尔本能的看向自己小腹处的目光，脸上不自然的出现了一丝恼羞的微表情，不过，她也知道这位卡尔其实就是安迪身边的心腹，专门干脏活的。这在好莱坞实在是太常见了，一些明星的经纪人说白了就是干脏活的，比如找英招女，买DU品之类的，更恶心的都有。

    鼻腔中发出一声两人都能听到的轻哼声，卡尔嘴角不由的抽抽了几下，这位也是个难伺候的姑奶奶。

    “查理兹，来客人了啊？”

    客厅里的两人都本能的看先声音传来的方向。

    塞皇看到是自己的母亲，急忙对卡尔递了个眼色，卡尔微微点了下头，塞皇帮两人介绍了下，没有理会好奇心爆棚的母亲，坐回沙发上，身体微微前倾，拿起签字笔，笔尖点在文件上，淡淡的说道：“他没说别的？”

    “对了，他让我告诉你，晨星家园现在的别墅楼在95年刚刚翻新建造的，原来的旧楼已经有150年的历史了，这些资料上都有，1867年，一个伦敦的建筑师建造了这片庄园，混合了都铎风格和哥特式风格，如果你不喜欢，可以重新选址进行建造，庄园里会建造一间现代化的医疗室，已被不时之需。”

    塞皇不置可否的点了点头，毫不犹豫的刷刷在三张文件上签好名字。

    卡尔被塞皇的母亲在一旁盯的有点发毛，接过塞皇手中的一张文件后，就起身尴尬的寒暄了几句，就或慌而逃了。

    “这人是孩子父亲派来的吗？”送走卡尔，塞皇母亲关心的问道。

    塞皇犹豫了下，微微点了下头，对母亲说道：“你选中的那个在澳洲维多利亚州莫宁顿半岛伊莱扎山，战地63公顷的晨星家园庄园他已经买下来送给我了。”

    “哇哦，还真是大手笔，一千五百万，啧啧，刚才签的文件就是吗？那个庄园的确是很适合你们度假，葡萄园，果园和橄榄园，俯瞰菲利普港湾，20间房间，而且历史悠久，主体别墅风格十分的古典。

    最主要的是庄园内的土地肥沃，还拥有湖泊，缓坡到平坦地势，大量水供应，40兆升泉水湖，90兆升水井，两个常年小溪。长长的车道一直通到老式英格兰传统古树和花园，非常的美丽。”

    塞皇小时候的家就是农场，她母亲对于农场的一切都十分的在行和了解，更加明白无论是农场和庄园，丰富的水源和水权无疑才是最重要的。

    “如果你喜欢就去玩玩吧。反正我也没时间过去看。”塞皇挽着母亲的胳膊笑道。

    “好吧，既然已经是我们的了，自然需要过去看看，接收一下。”

    “呵呵，这个你就别担心了，应该都办理完了，刚才的那个卡尔，就是负责人。”塞皇对安迪还是比较了解的，他的心思缜密和细心，自然不会留下什么尾巴。一定是把所有事情处理好了，才会让人送文件把庄园转给她以此来向她邀功，真是个孩子。

    塞皇脸上不自禁的露出微笑，她母亲看着女儿脸上的甜蜜微笑，不由的暗叹一声，有些试探的问道：“还是不肯告诉我孩子的父亲是谁吗？”

    查理兹脸上的表情微微一凝，有些许纠结的看着母亲脸上即将变成苦笑的表情，轻声叹了口气，从客厅中间的桌子低下拿出一本杂志，放在了桌子上，伸手在杂志的封面照片上点了点。

    “他？哦，MYGOD......“客厅里响起了塞皇母亲无比震惊的惊呼声，带着不可思议和激动，还有一丝兴奋在其中。

    杂志封面照片的标题赫然是《全球最年轻的亿万富翁，一年赚五十亿的华尔街新财富神话》。

    。。。。。。

    “亲爱的，你到底和斯坦李说了什么？他竟然开心的都喝醉了？他那种年纪，会不会出问题？”

    卧室的床上，安迪正靠在靠枕上，身上放着一台笔记本电脑，查看着自己的脸书和博客，不时还回复几条留言。

    身边的用毛巾包起自己刚洗过的金色秀发的伊凡娜，穿着浴袍同样靠在床头的靠枕上，修长的腿伸展开来，一手拿着文件，一手拿着一支签字笔，脸上铺着一张白色的面膜，一双大眼睛眨呀眨的看着安迪问道。

    “没说什么，只不过是稍微透露了下我对漫威的未来规划而已，斯坦李就举手投降了，谈判很快就会开始了，我想用不了多久，漫威就会是我们的了！”安迪和伊凡娜对视了下后，伸手帮她把脸颊边上的几缕发丝别在耳后说道。

    伊凡娜正做着面膜，脸上不敢多做表情，侧身仰起修长的脖子，在安迪的嘴唇上轻啄一下，美腻的声音说道：“亲爱的，你是最棒的！”

    安迪轻笑着挑了挑眉毛，有些轻佻的调侃道：“我棒不棒，你不是最清楚吗？或者说，你是在向我暗示什么？”

    “呸！”

    看不到伊凡娜的表情，不过一双美眸中显现出些许娇嗔，轻啐一口，闪回自己的靠枕上，手里的签字笔挡在身前，娇嗔道：“你少来，我还有文件要批复，珠宝服饰品牌公司的事情你是一点都不管，很多事情都要我过问，你能不能抽出点时间去看看，已经在好多商场设立专柜了，并且已经开始盈利了。”

    “该死的，你不说我都忘了！你等等。。。”说着安迪就把笔记本放到一旁，光脚跳下床，走到一边的工作区域，从电脑桌旁边的公文包里翻找了几下。

    “啪！”

    安迪拍了下手中的文件袋，脸上带着笑意，迅速的回到床上，把文件袋递给用探寻的目光看向自己的伊凡娜，说道：“签名！”

    说着帮她打开文件袋，拿出文件，伊凡娜看到文件的第一页上的内容，美眸中全是惊讶和甜蜜，目光深情的注视着安迪，柔声说道：“你不用这么这么做的。。。我。”

    “呵呵，好了，本来就是帮你开的公司，当初那么决定，也是担心你会拒绝，所以才会那么分配股份，现在公司开始运转了，我对时尚女装也没兴趣，最主要的是，我们是一体的！”安迪笑着伸手拉着伊凡娜的小手，温柔的拍了拍。

    伊凡娜美眸中带着雾气，嘟起了红唇，一副感动的模样，带着面膜，趴在安迪的怀里拱了拱，柔声说道：“我们是一体的！”

    。。。。。。

    清晨的阳光依然是那么温暖，安迪要保持运动状态，而伊凡娜则是个跑步达人，所以这对年轻的恋人即使昨晚闹腾的有点过分，依然早早的就起来洗漱，换好跑步的装备，十指紧扣的离开家，在中央公园里开始了晨跑。