    胡青陪着柳箐箐送柳山河夫妻回去，又吃到了一顿甲鱼汤和牛鞭汤。

    他真的感觉自己有些上火了。

    这些东西对他现在的体质似乎没有多大的补溢，奈何心里作用很强大。

    他就是觉的火大，想要消消火。

    特别是身边这柳箐箐穿着显身材的旗袍，一直和他做着亲密的举动，那仿佛就像在火堆里点一把火。

    他决定了，回到嘉嘉大厦就瞬息移动回去城堡找两个女妖解决火气。

    柳箐箐偷偷的看着胡青，她似乎看出了一丝不对劲，俏脸上露出了一丝笑意，看来甲鱼汤和牛鞭还是有用的。

    这也让她抱着胡青手臂的时候加大的力度，将他的手牢牢的包裹在中间。

    胡青感受到了，那种弹性，那种柔软，这女死神怕是丢了火星之后，还要加一桶油。

    不久，两人就到了嘉嘉大厦之外，却惊讶的看到了的一道身影。

    “是珍珍。”柳箐箐惊讶的道。

    正是王珍珍，不过，她正在一个小摊位前，那摊位上坐着一个浑身穿着黑衣，头上也带着黑色头巾的女人。

    两人似乎在谈论着什么，王珍珍脸上也是心事重重。

    “老公，那个女人…”柳箐箐发现了那黑衣女人的不同寻常，眉头微微皱起。

    胡青点了点头，也同样的感受到了那女人的不同寻常，对方身上有一股不弱的力量，接着，他就想到了对方的身份。

    《我和僵尸有个约会》中，女娲灭世，曾经制造出了5个特殊生命，号称5色使者。

    这5色使者是女娲抽取人类的5种劣根性制造出来的，分别是代表痴恋的白狐

    、代表权力的蓝大力、代表嫉妒的黄子、代表迷茫的红潮、代表怨恨的黑雨。

    这5色使者是女娲制造出来帮她灭世的，女娲决定再次人类一次机会之后就自我封印了，把5色使者留在了的人间。

    将臣回归之后，像蓝大力就到了将臣手下听命，不过也有例外。

    就比如黑雨。

    她代表怨恨，是吸收人类怨恨而生的五色使者，她怨恨一切，而怨恨是痛苦的，所以，她一直很痛苦，也怨恨把她制造出来的女娲。

    还有白狐和红潮，她们最后也站在了人类一边，暗中或多或少违背女娲的意念，帮助马小玲和况天佑。

    而这其中就属于黑雨为最，她还有着一种特殊的能力，那就是占卜，可以推测算出王珍珍前世今生。

    这能力有些类似爱丽丝的预言能力，可又远远超过爱丽丝的拿着预言能力，更强，能力影响范围更广。

    《我和僵尸有个约会》中，黑雨就找过王珍珍，没想到在这里被他和柳箐箐碰到了。

    黑雨似乎有所察觉，看向了胡青和柳箐箐的方向。

    “箐箐。”王珍珍这时也看了过来，发现了柳箐箐和胡青。

    “珍珍，你在这干嘛？”柳箐箐询问了一句，同时戒备的看着黑雨。

    王珍珍并没有察觉异常，反而很震惊的道：“箐箐，这位大姐的占卜好像很厉害，她帮我推算了一下，我觉的非常的准，你要不要试一试？”

    “哦，是吗？”柳箐箐饶有兴趣的看着黑雨：“那就请这位大姐帮我也看看吧！”

    黑雨早就关注到了两人，此时看向了柳箐箐，双手捏起特殊的咒法手势，然后盯着柳箐箐看了片刻，才笑了笑道；“小姐，你姓柳？可你本应该是一个死人才对，现在却从新活了过来，还出现在了这里，你还很不简单呢！”

    王珍珍忽略了最后一句话，惊讶的道：“箐箐，我说罢，大姐算的很准，她连你姓柳，本应该死了都算了出来，如果不是胡先生救了你，你不就是已经死了么？这些年表姑和表姑父一直以为你死了呢。”

    柳箐箐眉头却皱起，对方竟然算出来了，而且她注意到了黑雨的最后一句话，对方显然看出了她体内的力量。

    “老公，你也让她看看。”柳箐箐却拉着胡青走到了黑雨面前，她倒是要看看对方到底是不是有那么神。

    黑雨也看向了胡青，施展了同样的咒法，开始观察胡青。

    可这一次，她看着胡青，看着看着眉头就慢慢的皱了起来，然后眉头越皱越深，最后惊呼了一声：“不可能……”

    她不敢相信，自己竟然占卜不到对方的底细，更看不穿对方的来历。

    这是她第一次碰到这种情况，就算是将臣、女娲这种大神也不可能让她完全一点头绪都没有。

    对方的一切仿佛就被一团迷雾包围掩盖了一般。

    黑雨不相信，再次施展咒语，凝视胡青，加大力量窥探，这一次，她却直接骇然的瞪大了双眼。

    “别再玩假传奇了，这款传奇上线就送VIP大礼包……”

    一股宛如洪钟大吕般的声音在他的脑海中响起，那一瞬间，她只感觉眼前一黑，一口血猛地喷了出来：“这……这是什么？”

    这一幕吓到了王珍珍，急忙询问道：“大姐，你怎么了？”

    “你…你到底是谁？”黑雨满脸恐惧的看着胡青，甚至吓的后退，下一刻就转身快速离开。

    显然，眼前之人非常恐怖。

    “也不过如此嘛！”柳箐箐见到这一幕，露出了不屑之色。

    “箐箐，你说这大姐怎么了？”王珍珍却是有些担心的道。

    柳箐箐应付道：“也许她有什么病，现在病犯了，跑去看病了。”

    “……”王珍珍。

    “珍珍，你早点回去吧，我们也要回去了。”柳箐箐不想和王珍珍纠缠，抱着胡青的手臂回去嘉嘉大厦。

    回到大厦，进入电梯之后，柳箐箐脑海中已经盘算今晚要穿什么睡裙，她可是准备了很多套性感睡裙，多露的都有。

    她不相信自己的身材，自己的*，自己的蜜桃*，自己的美貌长久的侵蚀下，胡先生会一点都不动心。

    按下电梯层数，电梯正要关上，一道声音就突然喊道：“等等，还有人。”

    接着，就见到一个帅气的年轻人从冲进了电梯。

    看到这身影的瞬间，胡青露出了一丝惊讶之色，这就碰到了？还真是太巧了。

    “你们好！”年轻人朝胡青和柳箐箐打了声招呼。

    “马小虎？”胡青却调侃的问了一句。

    对方竟然就是地藏王的转世之身，简直和地府里面被他击杀的地藏王残魂一模一样。

    此时，人书应该隐匿在对方身体深处沉睡的元神之中。

    “啊？你认识我？”马小虎听到胡青的话惊讶的道。

    “认识你姐姐马小玲，看过你的照片！”胡青编了一句道。

    “原来你认识我姐姐啊，我就是来找我姐姐的！”马小虎惊讶的道。

    显然，没到苏醒的时候，地藏王只是一个普普通通的人，没有一丝力量，就是不知道对方元神苏醒，发现六道轮回盘被炼化了会是什么表情。

    到了7楼，胡青便和马小虎道别的，回去自己住的房间，正好发现况复生从房间里出来。

    这位70多岁的僵尸老北鼻见到两人的瞬间，吓的直接跌坐在地上，慌慌张张的把门关上。

    胡青见此笑了笑。

    同样被将臣咬的，这老北鼻和况国华比起来，有的时候弱的像个低能儿。

    回到套房，柳箐箐偷偷的看了胡青一样，就急冲冲的跑进了自己的房间，然后拿出了一个行李箱打开。

    里面除了几套换洗的旗袍之外，竟然都是一件件很性感的睡裙和小物件，红色的、黑色的、白色的、蓝色的…还都是带蕾丝，甚至帮透明的。

    她精心的挑选了起来，还对着镜子比划了起来，想要诱惑胡先生，让他抵挡不住，那就要先让她自己觉的诱人才行。

    花了些时间，柳箐箐就换上了一身黑色吊带睡裙，裙摆超级短的那种，而且，在灯光下，那布料……

    嗤嗤！

    柳箐箐很满意。

    她知道自己现在非常的性感，任何男人见了肯定都会受不了。

    她倒了胡青门外，满脸踌躇，鼓足勇气的敲了敲房门，可半天却没有动静，仿佛房间里没有人。

    “？？？”柳箐箐疑惑了，试着打开门，没有反锁。

    走了进去。

    房间里没有人。

    浴室里也没有人。

    人呢？

    柳箐箐见到空空如也房间不由的泄气。

    为什么每次都会出状况。

    胡先生竟然不在。

    这短短时间，他也不知道去哪里了。

    此时，胡青自然已经瞬息移动回到了城堡中的房间里。

    一过来，他就发现浴室里的灯是亮着的。

    里面传出了两个女妖的声音。

    “凯莉，你别这么用力抓！”

    “卡琳达，你的怎么比我大，让我摸摸。”

    胡青听到两个女妖的声音哪里还忍得住，直接朝浴室里面冲了进去，片刻后，就有惊呼声和悦耳的合奏响起。

    “啊，胡，你怎么回来了。”

    “胡，你等一下啊……”

    …

    【经验+3】

    【经验+3】

    …

    随着时间流失，经验不停的增加，也不知过了多久，胡青突然收到系统的提示才猛然停下。

    【六道轮回盘炼化成功！】

    那一瞬间，胡青的脑海光幕中便多了一个图标，那图片正是六道轮回盘的外形，上面还有一个提示：是否进入？

