    陈苗苗看清了那小少女的容貌，秾丽倾城，就像是一朵沾着朝露的火红玫瑰，骄妍绝色，矜贵雍容。

    但陈苗苗又总觉得，此人不应该“长这样”。

    就像是……隔着一层浓烈的迷雾观山观月。

    山不似山，月不似月。

    而她的眼中，更是一点要将活人献祭的“恐惧”都没有，坦坦荡荡，甚至还带着骄傲，仿佛能成为她的试验品是一件多么荣幸的事情般。

    随着阵法启动，黑色的盒子漂浮到了半空中！

    金色的阵纹仿佛活过来般，辗转流动，化作贪婪的野兽去吞噬九人的生机。

    失去本源生命之力，几人的身躯开始迅速苍老，头发花白，皮肤上布满皱纹，就连眼窝都慢慢凹陷，虽然还没死，却形同一具具还会呼吸的干尸……

    毕竟能修炼成元婴，那都是几百岁甚至上千岁的“老人家”，失去了灵气支撑，他们瞬间就被打回“原型”，眼瞅着几人已被抽干，小少女愈发得意，她目光灼灼盯着那空中的盒子，仿佛已经成功在望了！

    就在金色的纹路布满整个盒子的瞬间，一道纯白色的身影凭空出现在阵眼之外，如此突兀，如此迅猛，犹如撕裂虚空的闪电！

    “谁！”

    小少女大喊，但见来人五指并拢，以手成利剑，硬生生劈入她的阵法中央，甚至还痴想妄想欲要去抓她的阵眼？！

    “你快给我滚出来！”

    小少女气得够呛，这阵法她研究了好多年，好不容易才“落成”，这人若是敢破坏它，她一定要将她碎尸万段！

    “你这个蝼蚁，你知不知道这是本小姐的心血？快滚出来！”

    “你若不滚出不来，我发誓整个大楚都会为你付出代价！”

    “滚出来！”

    ……

    可任凭她如何破口大骂，那人都并未看她，而是专注于黑色盒子。

    阵法的中央，天纲地规化作狂风呼啸，丝丝缕缕割在她身上，细细密密的伤口在她脸颊、颈项和手臂上浮现！

    她如同在洪流中逆行，忍着碎骨断魂般的刺痛，一寸寸朝阵眼靠近。

    小少女见状，反倒是冷静了下来，她嗤笑道：“不自量力，愚昧至极，这阵法可是本小姐的心血杰作，除非本小姐主动停下来，否则没人能突破它！你竟想以蛮力破阵救人，那你就一起化作阵法的粮食吧，虽然你看起来毫无灵气，是个废物。”

    冰冷残忍的话传入陈苗苗的耳中，没在她的眼底激起丝毫波澜，墨色长发与白色长袍相互交织在她身后，如同流云舒卷，犹如沧海突变，反倒显得她的眉眼愈发坚毅！

    陈苗苗有信心！

    这个阵法乍一眼看上去的确十分强大，但她有一个致命的破绽——

    连师父留下的八星伏诛大阵她都能破！

    更别说这种有破绽的狗屁阵法了！

    只是而今没有时间给她徐徐图之，为了救人，陈苗苗只能用最最原始的方法，以身为楔，化剑破阵！

    终于，陈苗苗跨过风刀狂海，一把握住了黑盒子！

    就是现在！

    陈苗苗眼中浮起狠厉决绝的光芒，战意疯狂暴涨，她咬破指尖以血为媒，凌空作阵，大喊道：“万物消长，道法无边，十方天地，唯吾独尊！破！！！”

    小少女懵了，倒吸一口冷气道：“你怎么会《十方决》？！”

    回答小少女的，是阵法破裂的恐怖异动！

    “铮铮铮——”

    断金裂玉之声连绵不绝传来！

    黑色盒子发出不堪重负的鸣动，如同蜘蛛网般的碎纹随时浮现，若细细看去，俨然就是小少女布下的九芒星阵！

    “住手！！！”

    小少女终于从震惊中回神，失声尖叫。

    “你快住手！！！”

    “本小姐不管你从何处偷学的《十方决》，但你若再不住手！本小姐会叫你后悔的！！！”

    阵法已经摇摇欲坠，只差最后一击！

    此时，那人终于回眸看了她一眼，她眼底流转着华美的阵纹，有如星海璀璨，叫小少女嫉妒得要发狂！

    这“纹章”、这“气息”、这“手法”！！！

    不会错的……

    绝对出自于那位眼高于顶、目下无尘的师伯！

    这个小蝼蚁和师伯到底是什么关系？！

    可恶！

    可恶！

    当初自己要拜他为师，他只看了她一眼就拒绝了，还说她资质不够。

    哈哈哈哈，太荒谬了！

    如果她的资质不够？那这个没有灵气的废物呢？！她又算什么！！！

    “好好好！”

    小少女也被激出了无穷战意！

    “那就斗一斗吧，看看他老人家看上的到底是什么样的货色！”

    小少女十指变化，阵决行云流水般从她手中流出，阵法中充斥的风刃愈发骇人狂暴！

    而阵法中央的人呢？！

    她眉梢高高挑起，对小少女露出一抹轻佻的，嘲讽的笑容，一手握着黑色盒子，一手忽然卷动白袍缠绕拳头，在小少女错愕的、震惊的、不解的目光中……

    重重的！

    狠狠的！

    一拳砸下——

    “喀拉！！！”

    盒子应声碎裂，如同脆弱的、娇贵的宝石，顷刻化作碎屑四溅，露出位于盒子正中央的，如同一团腐肉般不断跳动的鬼东西。

    “啊啊啊！你！”小少女气疯了，“我要你死！！！”

    狂风更猛烈了！

    但这又如何？

    她从来不曾畏惧风暴！

    因为，她就是风暴！（1）

    陈苗苗不做他想，果断一把碾碎那团腐肉！

    “吧唧！”

    漆黑的“鲜血”从陈苗苗指缝中淌下，妖冶又恐怖，仿佛荼蘼之地怒放的血色之花。

    “轰隆！”

    阵法被破！

    九位元婴的本源灵气突破枷锁而出，熏天赫地！

    作为阵法师，阵法破碎是必然会受到反噬的！

    小少女被恐怖的力量撞了出去，她重重砸在地上，接连翻滚好几圈才停下……

    五脏六腑受损的她开始吐血，这毕竟不是她的身体，太弱太弱了……

    “小祖宗！”

    楚烨飞快掠了过去，颤抖着手将小少女扶起来，得了她毫不留情的一巴掌。

    小少女眼底翻滚着浓烈的不甘，怒吼：“谁准你碰我的！现在，给本小姐杀了这个贱人！”

    楚烨敛下眉目，恭敬道：“是。”

    他起身看向陈苗苗，此时的她冷冷睇了他一眼，嗤笑着随手甩了甩鲜血，右手高高抬起滑动，优美的姿态仿佛泼墨挥笔的大家，以己为笔，以灵为墨，指挥着本源灵气找到自己的主人……

    原本已将行就木，干枯如木乃伊般的九人，竟又奇迹般地恢复了生机？！

    他们的皮肤一寸寸丰盈，花白的头发重新变成了黑色，眼神也从绝望充斥上了希望……

    他们都是地位卓越超然的元婴修士，短短半个时辰中，由生到死，由死而生，他们体会了什么叫绝望，什么叫深渊，又眨眼回到了人世间！

    而这一切，都是因为这位少女！

    陈苗苗将本源灵气还给晏素等人之后，冰冷的声音徐徐传开。

    “你们都退下。”

    晏素的身躯还在颤抖，脑子也嗡嗡作响，却还是知道陈苗苗的意思，她要只身一人对付楚烨，但楚烨这老东西可不好对付啊。

    晏素艰难道：“小友，我帮你。”

    陈苗苗撇嘴：“不用，你们这个状况只会拖后腿，退下。”

