    在海底的洞穴之中，一切都显得非常平和……巨大的螳螂虾趴在水坑中沉睡，而古鱿们在水坑之间互相打闹着，这时，有些打闹的古鱿突然停了下来，它们看见一个新的古鱿站在了它们面前。

    这个古鱿长得与它们一模一样，但古鱿们都有识别同类的方法，它们能够确信这是从别处来的古鱿。

    这个古鱿就是琳的‘梦境连接者’，简称为‘梦连者’伪装而成的，不仅外表很像，也有类似古鱿的能力。

    这时，一个古鱿爬了过来，它身体开始变换出黄色和绿色，这是一种询问的意思，古鱿们也有属于自己的‘语言’，它们都用变色的方式来交流，琳也有研究关于古鱿的语言，还发现了在这边的深渊古鱿和在北之大陆的古鱿用的语言不一样，但它们能变的颜色是一样的。

    它们还有一个不可思议的地方是它们也能在完全黑暗的环境中使用变色，琳推测它们有[无名小说 www.wmxs.info]一些很特殊的读取周围环境的能力。

    这个古鱿在询问琳是从哪里来的，这时，琳的‘梦连者’这时则变化出蓝色的色泽，里面还夹杂着几块灰色，几块红色，这代表着一个意思——梦连者是从外面有石头和珊瑚礁的地方来的……

    “咕？”古鱿立刻变换出一大堆的黄色斑点，这是在疑问，因为外面没有古鱿，梦连者从外面的珊瑚礁而来的确很奇怪。

    这时也有别的古鱿爬了过来，它们纷纷变换出各种色彩询问梦连者，有些甚至产生了鲜红的颜色。那是要攻击的预兆。

    看来没有办法了呢。只有用速度解决了！

    这时。梦连者突然在皮肤上显示出大量的气泡，所有的古鱿都愣了一下，它们好奇地看着梦连者，因为它们变换不出如此真实的色泽。

    突然，在梦连者身上显示的气泡猛地散开，一头鲨鱼从中显了出来！这一下吓的古鱿们顿时转身逃入了水坑之中，梦连者的身边连一个古鱿都没剩下。

    这招果然还是那么有效果呢。

    梦连者此时站起身，它的触须被琳特别强化过肌肉。可以在地上奔跑而不是爬行，趁着所有古鱿都躲开，它迅速地跑向洞穴的深处——蒙特二世所趴着的石块那里。

    这时，那些被吓到的古鱿才反应过来，它们纷纷地爬出水坑，但它们的速度远远追不上梦连者的奔跑速度，很快的，蒙特二世就在梦连者的眼前了！

    “啊？”蒙特二世本来在睡觉，但这时刚好醒了过来，但是看着伪装成古鱿的梦连者冲过来时。它居然没有什么特别的反应。

    琳观察过蒙特二世一阵，它是经常和这里的古鱿交流的。虽然不能确定它们之间有没有特别的关系，但可以确认肯定没有敌对的念头。

    梦连者在接近蒙特二世时猛地弯曲所有触手然后跳了起来，正好落在了蒙特二世的头上。

    开始蒙特二世居然还不觉得奇怪，等梦连者用触手抱住它的头的时候，它才反应过来。

    蒙特二世开始不断的挣扎，它用前肢试图把梦连者弄下来，但是梦连者抱得相当的紧，在触手内侧的小丝线已经开始钻入它的脑壳，蒙特二世的头部除了嘴以外还有眼也可以钻，虽然很少，但已经足够了，这些足够细的丝线甚至能在它感觉不到的情况下进入。

    蒙特二世展开身后的翅膀飞了起来，然后它直接猛地往墙上撞去，试图把梦连者撞下来，可是，在强大的冲击之下，梦连者依旧紧紧地抓住蒙特二世，蒙特二世开始连续地往墙上撞去，但不管怎样都没办法摆脱梦连者……

    在连续撞了五次之后，蒙特二世终于停了下来，它从空中跌落到了地上，一动不动了……梦连者用一些触须往它体内注射了一种麻痹性的毒素，好让它暂时安静，方便连接。

    周围那些古鱿这时已经围了上来，但它们只是待在旁边看，没有哪个上来帮助蒙特二世把梦连者弄下来，实际上它们还不太明白发生了什么事情的样子。

    深渊古鱿比北大陆古鱿似乎要笨一些，这样正好让梦连者迅速地展开行动……

    把别的生物连接进梦境世界，这实际上比读取信息或者做别的事情要简单很多，只需要神经线的信号接触，梦连者就能将梦境的信号传递入蒙特二世的脑之中。

    伴随着梦连者的信号传入，蒙特二世慢慢地陷入了沉睡……周围的古鱿都在呆呆地看着，它们没有任何反应，至于那个螳螂虾，从一开始就没起来过……

    ……当蒙特二世再次张开眼睛时，它发现它已经处于一个完全不同的世界之中。

    蒙特二世奇怪地看着周围环境，这里像是一个树林，但是这些树却由岩石组成的，蒙特二世感到非常地疑惑，它飞起来，伸出前肢敲了敲面前的一棵树。

    “嘎——”这棵树突然猛地晃了一下，它居然站了起来，然后往一边走了过去。

    “……”蒙特二世愣愣地看着这棵树，它感到非常的奇怪。

    这个时候，琳也在观察着蒙特二世，原来如此，蒙特二世会对周围的环境感到奇怪，它会觉得这些是‘不正常’的东西。

    而骸龙们则不会这样认为，骸龙看到的就立刻觉得是真的，看到自己无法解释的东西，也会立刻想出一个理由去试图解释，而且那个理由通常都非常的古怪。

    比如说，骸龙看到下雨它们会认为是有鱼在天空上游，在天上喷水导致的结果，这因为在荒地的河流中就有一种会喷水的鱼。

    蒙特二世倒不会有这种想法，这也许和分工型物种几乎不会崇拜任何东西有关，最近琳在研究它们的精神思绪产生方式，分工型物种的脑和个性生物的脑到底有什么不同呢？

    不过，带蒙特二世进来的主要目的不是这个，而是询问它袭击船的事件，而去发问的不是琳，而是……

    蒙特二世现在正飞在石头树的森林之中，它似乎想弄清楚这里到底是哪里，但是，忽然一团巨大的白色物体出现在它面前，挡住了它的去路。

    “……？”蒙特二世好奇地看着这个巨大的白色物体，这东西整整有三十米长，而且肥胖庞大，蒙特二世可能在想：“好像在哪见过”，它伸出前肢戳了戳这个白色的物体。

    “你来了。”突然，白色的物体的头部一转，露出了脑袋虫的脸，那原本应该很小但现在却巨大无比的眼睛正紧紧地瞪着蒙特二世。

    蒙特二世愣了一秒左右。

    然后它瞬间转身就逃，蒙特二世将翅膀张到最大，用尽全力疯狂地飞逃向远方！

    虽然不知道为什么脑袋虫涨得那么大，但应该它已经动都动不了了，蒙特二世在产生这种想法的时候，它身后就传来了‘轰隆轰隆’的声音。

    蒙特二世极力地压抑着自己因为惊讶而疯狂跳动的心脏，它转头看去，只见脑袋虫那肥胖巨大的身躯居然以极快的速度朝这边滚了过来！

    无数的树木在那巨大的的身躯下被碾的粉碎，尽管脑袋虫在这没有遵从自己的艺术，但它的速度却是无以伦比的。

    “太愚钝了，太慢了！”在数秒之间，脑袋虫就接近了蒙特二世，蒙特二世惊恐地疯狂摆动翅膀，但还是被它压在了身下。

    强烈的痛楚，全身被碾碎的感觉不断回荡着……死了？蒙特二世此时只有一个想法。

    但它却发现它还能再睁开眼睛，等周围恢复光明之时，蒙特二世发现自己正在一处海滩之上，白色的沙粒，湛蓝的大海，一切都显得那么的……美好。

    要是它的身边没有那一团白色的物体的话。

    脑袋虫恢复了原本的大小，此时正趴在蒙特二世身边，它以平静的语气说道：“船只。”

    蒙特二世二话没错，直接挥起前肢猛地刺在了脑袋虫身上。

    “船只。”脑袋虫的身体被刺穿，但是语气依旧如此。

    蒙特二世顿时感到一阵不可思议，它立刻猛地挥舞着前肢，将脑袋虫切成了碎块……

    但在下一刻，散落满地的碎块飘了起来，在空中合成了一个更大的脑袋虫。

    “感受到了吧。”脑袋虫看着蒙特二世说道：“你已经，没有办法逃跑，你，已经没有路线，你，要感受绝望，除非，告诉我，你的一切……”

    蒙特二世完全没有理会脑袋虫，它立刻转身就往海上飞去，但原本安静的海面突然就冒出了一小股海浪打在了它身上，将它拍回了沙滩之上。

    “你不说，将会受到永恒的折磨。”脑袋虫突然变大了数倍，一下子压在了蒙特二世的身上。

    “这……是哪？”蒙特二世被压得几乎喘不过气来，它好不容易才问出这一句。

    脑袋虫趴在蒙特二世身上，它的声音有些‘得意’的感觉：“将品尝痛苦，感受折磨，你的血，将会漫流！阿兹特克，终将灭绝！”(未完待续。。)T

