    时光忽逝，转眼间，便是月余时间过去。

    这一夜，百年难得一遇的九星连珠奇象出现在夜空之中，天地之间灵机暴起，灵气、阴气等各种元气齐齐暴动，天空中出现肉眼可见的元气乱流。

    就在今夜，西剑流邪阴结界之内，高层汇聚，就连之前尚在东瀛的其余四部之首也已是抵达中原大本营。

    “时间已到，鬼哭，还有天满道隆，风间始，开始炼化。”

    西剑流祭司高声命令道。

    八门队长之中，已有五门已经进行了炼化，剩下的就只有死门、开门、景门尚未进行。

    由于景门队长千鸟胜被千雪孤鸣一刀斩了，所以西剑流另选他人代替。

    此刻，眼见时机已至，天满道隆和风间始同时出手，两股气机冲击中央填满符箓的木桶，顿时便令木桶之中传出凄厉的惨叫声。

    而最后的柳生鬼哭在微微犹豫之后，轻轻叹息一声，双掌相合，一个狰狞的骷髅之相在掌间形成。

    刹那间，飞沙走石，风云急涌，在突变的天象之中，骷髅击中木桶，更为惨烈的哀嚎响起，同时也有磅礴到令人震撼的气机在木桶中浮现。

    “轰——”

    上冲的气机竟是直接破碎了邪阴结界，令得天空中并列的大星浮现在视线之中，也让此地的异象再也难以隐藏。

    当炼化进行到最关键的时刻，浩气破空，一道不凡的身影突破云层，降落到山谷右边的山峰之上。

    “回忆迷惘杀戮多，往事情仇待如何。

    绢写黑诗无限恨，夙兴夜寐枉徒劳。”

    中原正道之首，云州儒侠史艳文，终于在这关键时刻赶到。

    此时此刻，史艳文没了之前的狼狈，白色的衣衫出尘绝世，虽无华丽的装饰，但是袖口及衣领处精致的绣花暗纹彰显了低调的优雅，如墨的长发用玉冠束起，干练简洁，浑身上下更是透发至精至纯的纯阳之气。

    史艳文居高临下看着山谷之中震撼人心的一幕，滔滔纯阳气如海啸一般奔腾，气机甚至扰动三门炼化，使得功力较弱的天满道隆与风间始皆是感到胸口一闷，输出的灵气都是一滞。

    “炼化一经开始，便不得终止。”

    祭司警告一声，抬首看向山峰之上的身影，厉声道：“史艳文，你觉得你们能阻止炎魔的重生吗？”

    在祭司的身旁，赤羽信之介凛声道：“藏镜人，还不出手？”

    话音落下，在另一边的山峰之中，藏镜人同样从天而降，霸道的真气震得山峰晃动，落地的脚步令劲风狂卷。

    万恶罪魁藏镜人再度出现，一同失踪五年的宿敌，在今日再度互相面对。

    “史艳文，藏镜人在此，你待如何？”

    藏镜人傲立峰顶，长笑质问。

    史艳文掌运纯阳气，如同皓日一般的阳火出现在掌上，“我儿小空，怎能让西剑流控制。纯阳一气。”

    天生的纯阳体催动着完美契合的“纯阳掌”，史艳文如同身披皓日之光，纯阳之气撕破夜幕，焕发强烈光焰。

    而在另一端，藏镜人掌含雷光，掌劲贯破苍穹，使得周遭尽是乌云电劲，“飞瀑怒潮。”

    两大高手同时摧动真气运招，阴阳之气自两方并起，向着中央碰撞，但当双方接触之时，却是如同太极一般相合并容，产生庞然之力。

    “不对。”

    赤羽信之介当即便察觉到不对，喝道：“泪，阻止他们。”

    月牙泪如同一道影子迅速掠上山峰，清冷的刀光直斩藏镜人的咽喉。然而就在这时，狼嚎声起，千雪孤鸣如奔狼一般突至，笑藏刀在千钧一发时刻挡下冰冷刀锋。

    与此同时，赤羽信之介突感有异，回身一掌和一只悄然印上的手掌相抵，双方气劲碰撞，顿时便让周遭地面崩裂，尘土飞扬。

    “邪阴结界没了之后，倒是让我等进出方便了不少。”楚牧轻轻一笑，雪白之色在黑发上迅速蔓延，突转凌厉的气机，令赤羽信之介掌心刺痛。

    “赤羽信之介，这一次，就是最后的对决了。”

    西剑流两大天王被拖住，其余人全然无力阻止史艳文和藏镜人。这两人在两边山峰上同时汇聚真元至巅峰，飞身出掌。

    双方交掌之际，阴阳之气汇流，两个多年交战的宿敌此刻合作无间，二人双掌转圜，身影如同流星一般同时下坠。

    庞然气劲在此刻轰击大地，祭司桐山守见状，连忙运气上前拦阻，但以她的实力又岂能拦住史艳文和藏镜人？

    轰然震爆声中，庞然大力隔空将桐山守震飞，各具阴阳之力的一掌击中木桶。

    “轰——”

    惊天震响中黄沙弥漫，大地因为这二人的掌劲而被粉碎成无数飞灰，在四周飞扬，四面八方山壁震裂，西剑流的一应高层，天王以下者皆是被这一击的余波狠狠震退，难以靠近此战中心。

    恰在此时，九星连珠正好散去，天上的星辰运行路线交错，一时之间竟是星光皆隐，天地之间一片黑暗无光，周遭众人皆是齐齐感应中央，屏息等待结果。

    无声无息的刹那，一声狂喝打破了平静，邪厉的炎光突然暴起，映出一道昂然霸气的身影。

    血红的披风肆意飞舞，以金白双色为主的华服无比张扬，缓缓抬起的额头上，诡异的黑色符文斜斜划过，令得威严的面庞多出了一丝邪异。

    他双掌分别挡住左右两方史艳文和藏镜人的掌劲，如同血一般的殷红炎流轰然爆发，震得二人齐齐倒退，震得地面层层爆裂，无数碎岩四散崩飞。

    这般实力，这般面容，无疑是在证明炎魔幻十郎入灵成功，以史艳文之子小空为寄体，再现世间。

    “看起来，这一次是我们赢了，温皇。”赤羽信之介感受着那震撼大地的气机，露出一丝冷笑。

    东瀛魔神再现世间，甫一现世就强势震退史艳文和藏镜人，这等绝世的武力，再加上自己的傲人智慧，赤羽信之介都想不到西剑流怎么输。

    此时的赤羽信之介还意料不到事情的严重性，若他能够跳出西剑流的藩篱，如同宫本总司一样去看待炎魔幻十郎，他就会发现······

    有炎魔幻十郎在，西剑流怎么可能不输？

    如果是绝对的武力，那确实能够蔑视智慧，但炎魔幻十郎这么一个被毒杀的家伙，又怎么能称得上绝对。

    同样感受着这令人震撼的气机，楚牧也露出一丝笑容，“确实是生平仅见的强横，这等功力甚至要胜过现在的我，不过也只有这样，才能让我提起兴趣啊。”

    双方对话之时，气机碰撞轰击，凌厉的剑气令赤羽信之介无力阻拦，猛然暴退。

    而在二人对话之际，现世的炎魔哈哈大笑，“两人联手又如何？羸弱不堪！”

    回应他的，是两人同时发出的极招。

    史艳文身影在空中卸力，飘然落地，掌势向下，纯阳之气贯破大地，如同地龙一般向着炎魔幻十郎冲袭，“纯阳贯地。”

    而在另一边，藏镜人双足在地上犁出长沟，强行止住去势，双掌之中雷霆轰鸣，惊雷怒电如涛如浪，铺天而下，“怒潮袭天。”

    遭遇两方强者夹攻，炎魔幻十郎哈哈大笑，满面的猖狂，“本座就是天，如何袭之？本座就是地，如何贯之？”

    狂暴的炎流破体而出，双臂振挥，炎劲破空，轰然迎上两方极招，“幻魔诀·烈阳天火。”

    掌势如火，又带着火焰所不该有的邪厉，霸道异常。虽是以一敌二，但炎魔幻十郎全然不落下风，三方气劲碰撞，震爆山壁扩宽巨大山谷，滔滔烈焰不断蔓延，焚烧方圆数里。

    在三人的气劲逼迫之下，西剑流众人以及随后杀来的中原群侠皆是一退再退，全然无法参与这三人的狂斗。

    便是连柳生鬼哭，也为了护住重伤的桐山守而退去，将此地留给仅剩的数人。

    “嘭嘭嘭嘭——”

    拳掌腿接触，三人近身缠斗，真气魔气贯注于拳脚，招招式式都引发大地震荡，气爆连连。

    在未散的余波之中，史艳文和藏镜人连环攻击，如狂风暴雨，饶是以炎魔幻十郎的修为，也不时被二人击中，然而任凭史、藏二人如何狂猛，拳掌击在炎魔幻十郎身上，都是毫发无伤。

    他站在原地岿然不动，身受二人掌击亦是全无异状，甚至于到后来，炎魔幻十郎干脆负手而立，或侧身闪避或是直接硬受攻击，如不败魔神，不可战胜。

    “史艳文与藏镜人，”

    炎魔幻十郎再度承受双掌轰击，阴阳之气在他体外不断爆散，全然无法进犯身体分毫，“不过尔尔。”

    说话之时，炎魔振劲，烈焰狂涛顿时从体内倾泻爆发，史艳文与藏镜人同时负伤退离，山谷之中灰烬飞舞，碎岩迸射。

    炎魔幻十郎立在原地，如同带来末日的魔神，此时无论是气机还是气势，都是处于无可争议的巅峰。

    就在这时，锐利的剑气刺破了这覆盖八方的气机，一把靛蓝的宝剑锵然插在炎魔幻十郎身前不远处，白发剑客负手徐徐走来。

    “风满楼，卷黄沙，

    舞剑春秋，名震天下。

    雨飘渺，倦红尘，

    还君明珠，秋水浮萍。”

