    第148章 下斗

    这话正好被罗老歪听到，“妈的个巴子！你这是惑乱军心，老子一枪毙了你！”

    罗老歪怒骂一声，直接拔出腰间的配枪，朝着王腾扣动扳机，子弹出膛迸溅出火星，旋转着撕裂空气急速袭来。

    众人都没有反应过来，眼看着子弹朝着王腾脑袋射去。

    而王腾神情依旧淡然，抬手之间伸出两指，看也不看，“啪”一下夹住袭来的子弹。

    将子弹丢在地上，王腾斜眼瞅着罗老歪，淡淡道：“我忍你很久了，再有下次，你就不用活着了。”

    说罢，王腾眼眸中闪过一丝杀气，仅是这一丝杀气，吓得罗老歪浑身战栗，仿佛感受到死亡来临。

    而陈玉楼等人知觉周身寒气上涌，身子忍不住打了个哆嗦，刚从震惊中回神，再次看向王腾时，众人眼神变了，变得有些畏惧。

    见场面有些凝滞，陈玉楼呵呵一笑，打破此时的安静，朝王腾抱了抱拳：“王兄弟，刚才罗帅不是有意的，请你不要跟他计较，咱们先吃饭。”

    “对！咱们先吃饭。”花玛拐也连忙附和，深怕王腾这位高人，下一秒做出什么出格的举动。

    “哼！言尽于此，随你们便。”

    闻言，王腾冷哼一声，转身离开这义庄，先去瓶山等待。

    见王腾离去，罗老歪这才回过神，大松一口气道：“奶奶的！这人真邪性，竟能空手接子弹，还用的是两根指头。”

    说到这里，罗老歪走到陈玉楼身前，小声问道：“这人到底是什么来历？”

    “这个...”

    被罗老歪这么一问，陈玉楼也摸不准，王腾到底是不是摸金门人。

    见陈玉楼有所怀疑，花玛拐连忙胡诌：“这个王先生，他是摸金校尉不假，但他也学过一些真功夫，手下也有不少亡魂。”

    “哦，怪不得！”

    罗老歪闻言恍然，往地上啐了一口吐沫，一屁股坐在火堆旁，也不在说话，回想刚才的事情，他觉得自己有些冲动了。

    而陈玉楼则面色古怪，盯着有些心虚的花玛拐，敲了一下手中折扇，心想，这拐子定是有事瞒着我。

    “总把头，粥熬好了。”

    这时，红姑娘将火上的铁锅端下，动手给陈玉楼摇上一碗白粥，递到陈玉楼的面前。

    陈玉楼将折扇插在脖子后，端起粥碗尝了一口，感觉有些淡，伸手指了指锅里的粥：“再放一点盐。”

    “好嘞。”

    花玛拐点头，从一个小布袋里抓出一些盐，洒进了锅中。

    就在众人吃早饭时，昆仑领着大部队人浩浩荡荡的走来。

    而此时的王腾，已经来到瓶山前，望着瓶山上的彩雾陷入沉思。

    突然，左侧的草丛发出沙沙声，老洋人探头出草丛，瞧了瞧四周，发现在山巅正站着一个人，先是吓了一跳，当看着这人是王腾时，他悄悄的转身离去。

    王腾察觉到草丛的动静，也没有理会，随便找个地方坐下，从空间内掏出降龙十八掌秘籍，翻开瞧了瞧，上面记载的很详细，每一张画像旁都有注解。

    看着这些画像和注解，王腾平心静气，开始挥动手掌，比划着其上的各种招式，周身渐渐浮现点点金光，有意无意的聚拢成龙形，随着手掌的变化，在周身缓缓游走。

    就在这时，鹧鸪哨三人从草丛中走出，看到心念已久的瓶山，三人都露出笑容。

    就在三人高兴时，王腾已经将秘籍收起，起身走到三人面前，故作高深莫测的样子，对三人摇头道：“你们走吧，这里没有你们想要的东西，况且...”

    说到这里，王腾停顿一下，目光在老洋人和花灵的身上游走，轻笑一下不在说话。

    “况且什么？别在我们面前装神弄鬼的。”

    见王腾说到一半就不说了，花灵不满的斜视王腾一眼。

    “不得无礼！”

    鹧鸪哨轻斥花灵一声，花灵不服气的撇撇嘴，低头看着脚尖。

    而鹧鸪哨隐约感觉王腾不是一般人，或许知道一些事情，便客气的抱拳道：“鄙人鹧鸪哨，还未请教，阁下尊姓大名？”

    “好说，在下姓王名腾，你叫我王先生便可。”

    王腾也抱拳一礼，目光落在鹧鸪哨的身上，仔细打量一下，脸上露出一抹意味深长的笑容，淡淡道：“你的时间不多了。”

    这话宛如一道惊雷，猛然在鹧鸪哨心中炸响，他惊骇的盯着王腾，声音低沉道：“你究竟是什么人？”

    “什么人不重要，重要是他们二人，天庭乌云笼罩，已是将死之相，只要离开此地，方可化险为夷。”

    王腾摇头不答，反而看向了老洋人和花灵二人。

    这二人闻言，皆是脸色不悦，怒视着王腾。

    “你什么意思？不就是怕我们抢了此地的宝物嘛，我告诉你，我们不是吓大的！这地方我们去定了。”

    “哼！收起你装神弄鬼的把戏，我们也是混过江湖的，你骗不了我们。”

    就连鹧鸪哨的脸色也闪过一丝不悦，目光不善的盯着王腾：“朋友，这玩笑可开不得。”

    见三人都不高兴了，王腾不以为然的笑了笑，摆手道：“信不信由你们，不过，你的面相不错，在此地有一番奇遇，会有一段姻缘。”

    看了看鹧鸪哨的面相，王腾笑眯眯的转身离去。

    “我呸！装神弄鬼！”

    看着王腾的背影，老洋人很是不屑的往地上啐了一口痰。

    就在这时，陈玉楼和罗老歪领着大部队来到瓶山前。

    当众人看到彩雾笼罩的瓶山时，皆是面露震惊，他们从没看到过这般美景，可在这美景之下，却是死亡深渊。

    “咦！”

    陈玉楼看到鹧鸪哨三人，先是惊讶一下，连忙走上前来，对三人拱手：“咱们又见了。”

    “嗯。”

    鹧鸪哨点头，抱拳回礼。

    陈玉楼见他们也是冲着瓶山来的，心里想了想，开口提议：“诸位也是冲着瓶山来的，不如咱们联手，一共取山中元物如何？”

    “我搬山一派，自古只对古墓中的丹药感兴趣，咱们还是各行其道，互不干扰。”

    鹧鸪哨拒绝陈玉楼的邀请，转身看向老洋人，“取钻天索。”

    老洋人连忙从包裹中取出两条黝黑的绳索，将其中一根递到鹧鸪哨手上。

    见此，陈玉楼有些尴尬，转身走到自己的队伍前，被迫不及待的罗老歪拉一下手臂，“我的把头哥啊！他们三个是什么鬼？”

    陈玉楼知道这罗老歪冲动的性子，深怕他得罪鹧鸪哨三人，便连忙解释：“他们是搬山一派，虽跟我们一样是倒斗的，却只取古墓中的丹药，对咱们没什么影响。”

    “真的？”

    闻言，罗老歪有些不信。

    “我的话，你还不信吗？”

    陈玉楼反问罗老歪一句，便不再搭理，一脚踩在一块石头上，对着四周围拢的兄弟们喊道：“取蜈蚣挂山梯！”

    众兄弟得令，每个人从身后取出一节短梯，将这些短梯链接在一起，不多时，就形成蜈蚣一样的长梯，放在山巅之下。

    王腾看着极为熟悉的一幕，本想出言再次劝解一下，可这些人不会相信王腾。

    正所谓，人微言轻，忠言逆耳，让他们吃一些苦头，总是好的。

    (本章完)

