    夜间的对马海峡一片漆黑，唯有小鬼子的战舰编队亮着灯，将他们自身暴露无遗，这也不怪小鬼子胆大，实在是沈隆的海军不够给力，和小鬼子的舰队实力差距较大，自从战争开始之后就一直没有和小鬼子的舰队正面交锋，现在小鬼子可是巴不得他们撞上来呢。

    战舰上值班的士兵也十分懒散，如今的海峡对他们来说就好像内海一般安全，自从东乡平八郎击败了老毛子之后，这片海域已经很久没出现敢于挑战他们的敌人了。

    他们的松懈给沈隆创造了机会，他偷偷降落在战舰的水线附近，打算用收拾森田的老办法来收拾这些战舰，从随身空间取出特制的大威力炸弹，依靠磁性贴在上面，然后换下一艘战绩，继续如此操作。

    忙活许久，沈隆把随身空间里携带的炸弹都用光了，才起身飞向高空，远远监视着这支舰队，从口袋里拿出遥控器来，这同样是从老白那儿学到的，炸弹里面的炸药配比也是老白的知识储备，放到如今的年代，绝对是大杀器。

    那些小鬼子还做着天下布武的美梦呢，沈隆就在天上果断启动了炸弹，随着轰的一声巨响，舰队中最大那艘运兵船被炸开一个大口子，先是猛地向上，然后渐渐开始倾斜，海水顺着破洞向里面灌去。

    如今正是夜间，兼之放松了警惕，大部分损管人员还在舱室里睡觉呢，突然遭遇这样的情况，小鬼子一时乱了手脚。

    其它战舰上的士兵被爆炸声惊醒，不等他们搞清楚发生了什么事儿，自家的战舰也随之发生爆炸，无数跑到甲板上查看情况的倒霉士兵被掀进了海里。

    随着轰轰轰轰一阵儿巨响，绝大部分战舰都发生了爆炸，这些凝聚了无数岛国百姓心血的战舰还没抵达战场就遭遇了惨重地损失，大部分大型战舰都沉入海底，继陆军马粪之后，海军马鹿多年的心血也毁于一旦。

    战舰马上向国内发回消息，在收到这个消息后，大本营不少人当时就晕了过去，这简直是屋漏偏逢连夜雨啊，战事对他们已经很不利了，原本想着利用援军扳回一城，没想到援军还没有靠岸呢，就遇到这种事儿？

    大本营彻夜无眠，所有人都在焦急地等待着消息，他们期望这只是一次小小的意外，或许是某艘战舰自己的弹药室或者锅炉出了问题才引起的爆炸，大半夜没搞清楚情况罢了，嗯，一定是这样，他们这样安慰自己。

    然而，事情的结果让他们大失所望，天亮之后幸存战舰传回来的消息让所有人都崩溃了，几乎所有运兵船都沉入海底，五万名士兵没来得登陆就葬身鱼腹，护航的舰队同样损失惨重，和出发时候相比，能回来的舰船还不到三分之一，完好无损的就更少了。

    陆军将领当场拔刀要砍杀海军将领，责怪他们白白葬送了自己的士兵，海军将领则大家驳斥，原本就很不和睦的关系这次产生了更大的裂痕，就在大本营的会议室里，陆军将领和海军将领打成一团，甚至有几位还受伤进了医院。

    接下来一段时间，不断有小鬼子的尸体被海浪冲到半岛的沙滩上、岛国的海岸上，乃至更南方的大陆海岸，数量之多让小鬼子就算想隐藏消息都做不到，很快，全世界都知道小鬼子援军被消灭的消息。

    沈隆适时让人放出风声，宣称这些战舰是被己方空军所投放的水雷摧毁的，为此他还找了个地方，专门给各国记者展示了飞机布雷的技术。

    小鬼子断然否认，坚称是自家战舰弹药殉爆的结果，而且随时的只是少量战舰，绝对没有沈隆宣扬的那么多，他们宁肯假装是自己犯了错，也不愿意承认是被沈隆击败的；但是在暗地里，他们却相信了沈隆的说法。

    然后海军紧急撤离了支援几座大陆港口要塞的战舰，以免重蹈覆辙，这又引起了海陆两军的矛盾，另外他们也不太敢去骚扰大陆的沿海城市了，如果是被海军舰艇击败的还好说些，海军舰艇的行进速度可是很慢的，但是被空军击败就太可怕了，他们的飞机随时可以飞往其它海域进行布雷，必须小心才行。

    这次事故彻底断送了小鬼子获胜的希望，尽管国内民众的愤怒愈加高涨，可他们已经凑不出钱来派遣更多军队了，海军在没彻底搞清楚这些战舰被摧毁的原因之前，也不敢再派战舰运送援军了。

    于是半岛上和港口要塞的士兵顿时就成了孤军，经济上和军事上的压力逼得小鬼子不得不寻求停战。

    一开始，他们还狮子大开口，要沈隆赔款割地，沈隆直接将小鬼子的外交官赶了出去，转头就命令军队给几处战略要地来了几波炮火洗地。

    吓得小鬼子赶紧收回方案，拿出了第二份方案，这份方案比第一份好了点，但依旧过分，沈隆又把他赶了出去。

    这样来回好几次，在沈隆拿下了一座沿海要塞之后，小鬼子终于拿出了最终方案，这回他们没提赔款割地的事儿，但是也没答应沈隆的赔款、归还要塞等要求，只是要求停战，双方以目前的实际控制确定分界线。

    经过一番来回，沈隆暂且答应了这个条件，这段时间的战争也让自家地盘背上了沉重的经济压力，现在的国际形势还有自己的实力也做不到把小鬼子完全赶出去；不过不要紧，如今的主动权已经掌握在自己手中了。

    小鬼子想要再次进攻，还是先琢磨琢磨怎么走出经济危机吧？没了东北，他们恐怕很难熬过去了。

    合约签订之后，沈隆回到家里，朱开山乐得都合不拢嘴了，愣是拉着还没脱去戎装的沈隆和朱传武，把全家人叫到一起照了张全家福，说要纪念这次获胜。

    就在拍完照准备喝酒庆祝的时候，沈隆脑海里听到了任务完成的提示音。

