    李穆川俯瞰下方的城市。

    想到前几天刚刚来到这里，发生的缺氧事情，心中估摸着，也应该是这个地方环境的原因了。

    这个地球上，氧气的平均水平应该是比较低的。

    或许这和这里的人长的这么矮也有那么一点关系。

    “你们城市太小，我就不进去了，免得造成什么损失。”

    李穆川看了一眼面前的这方小城市，随后起身准备离开。

    难怪李穆川之前的时候，感觉有些植被看起来似乎眼熟。

    仔细想想看，和以前在侏罗纪的世界，骑着恐龙到处跑的时候，看那些植被是有些相似的。

    那个时候，骑在一些恐龙背上，李穆川也能够感觉到有些植被的矮小。

    李穆川起身，朝着外头走去。

    刚刚和李穆川交谈的负责人见状顿时松了一口气。

    李穆川这样庞大的身躯，加上李穆川本身的体重，他觉得李穆川随便一脚下去，高架桥什么的都得塌了。

    李穆川朝着外头看了看，免得踩到了对方修建的公路。

    之前没有注意，现在一看才发现有那么一条细长的公路朝着远处蜿蜒而去。

    这么细小公路，要是不注意还真看不到。

    按照对方之前说的，李穆川花了半天的时间，来到了海边。

    海边这边也有一座巨大的城市，而在城市一旁还有一座巨大的悬崖。

    悬崖下就是海了。

    在那些小人来说，这是一座巨大无比的悬崖，但在李穆川看起来，这悬崖就像是一个小山坡一样。

    李穆川看着这个悬崖，嘴角微微一扯。

    在来到这个世界之后，看着这些东西总觉得有点吸引。

    李穆川在山崖边坐下，看着远处的海面陷入了沉思。

    他在想着，这里的海有多深？

    而在李穆川坐下来思考的时候，远处城市的人也发现了李穆川。

    之前就已经在网络上看到李穆川了，只是这会儿亲眼看到，那种震撼的感觉，压根就是无法言说。

    站在他们的高楼上，远远的看过去，就好像是远处多了一个高耸入云的巨人一样。

    好在国家已经发出了紧急通知，让他们知道这个巨人对于他们并没有什么恶意。

    对方只是一个时空旅行者，眼下在他们这个世界停留了一下而已。

    等时间到了之后，对方就会离开了。

    知道这一点后，众人们自然也就松了一口气。

    只是一群人在这个时候，依旧是对着远处的李穆川充满了好奇。

    仔细的想想看，这么高的一个巨人这么出现在他们的世界，完全可以算的是一个神迹。

    听说对方还是一个时空旅行者，时空旅行者都这么高大么？

    一群人在远处，朝着李穆川这边指指点点。

    原本是一个平凡的星期一，因为李穆川的到来，到了眼下却是变了。

    不仅是这边的国家，就是周围的国家在捕捉到相关的信息后，都是纷纷乱成了一团。

    所有人都没有想到，这会突然冒出来这么个时空旅行者来。

    “这里倒也有网络，不过之前的手机并没有找到信号，是因为对方的信号太过于弱小的原因么？”

    李穆川重新拿出手机，想着之前的时候并没有找到什么信号。

    只是这一次李穆川拿出来之后，手机在调试一下之后，居然还连上了这里的网络。

    这还能连上网络？

    李穆川见状眉头一挑，随后动了动。

    直接连上了对方的网络。

    有了网络倒是好办了，看看对方的科技到什么地步了。

    李穆川心中这么想着，上网翻了翻。

    发现对方的科技对比当下的主世界，还弱了一些。

    手机里面各种都是充斥着他的新闻，这会儿从李穆川的手机里看过去。

    就好像是李穆川看着自己被放大了很多倍一样。

    李穆川看到这里，都是不由挑了挑自己的眉头。

    从自己的手机里看自己，这个样子着实有些怪异。

    李穆川过滤过这些消息，翻找了一下这个世界的其他信息。

    片刻之后，李穆川的眼睛在一行消息上停了下来。

    “海怪？什么玩意？”

    李穆川看着自己找到的消息，顿时有些好奇起来。

    从这个世界的网络里面，他刚刚找到了几篇关于海怪的消息。

    大约的意思就是，从上个世界开始，就有船只在前往一个名为黑域的海域，进行航行的时候。

    直接碰到了海怪，然后被海怪袭击。

    最近的关于海怪的新闻，则是一艘军舰在前往这一处海域的时候，遭受了袭击然后沉默了。

    最后的消息流传出来，消息上面是明明确确的标注了海怪这信息。

    不过由于这军舰沉没的太过于快速了一些，以至于大家并不怎么清楚，这到底是怎么样的海怪。

    只是大约知道，这里确实有海怪，而且还极为的凶猛。

    现代的军舰都是挡不住这海怪。

    李穆川看到这里不由眉头一挑。

    他看到这消息反而是来了那么一点的兴趣。

    他现在在这个世界应该算的上是无敌了吧？去看看这个海怪怎么回事，应该不会有什么危险才对。

    李穆川低头看着新闻，心中琢磨着这事。

    而就在李穆川低头看着这些消息的时候，忽的一条新闻从他的手机上弹了出来。

    “飞往朝海市的dh4602号航班双发出现紧急故障，已经开始临近，准备进行紧急迫降。”

    “朝海市？”

    李穆川看到这新闻，不由朝着一旁的城市看了一眼。

    要说城市的话，好像这个城市挺符合这个名字的。

    随后李穆川下意识的抬头看了一眼，眼睛微微一眯，远远的看到了远处一个小黑点，带着一点点的黑烟，朝着这边晃悠悠的滑行过来。

    好像是这一架飞机？

    李穆川看到这里不由眉头一挑。

    而此刻，下方的城市直接乱做了一团，突然出现的飞机故障，让的这座城市连忙打起精神来应付。

    双发失效，现在就完全看机长的能力了。

    要是机长有能力控制飞机到跑道上的话，那么飞机里面的乘客兴许是有机会能够存活下来的。

    但要是滑行不到跑道上，那么很可能就会坠落到底全机的人死亡。

    消息现在已经被传出去了，现在可是其余城市的人，都已经知道了这事。

    眼下都已经开始默默祈祷，希望这一架飞机不会出什么事。

    毕竟上面的一条条鲜红的生命。

    有一些记者，已经开始汇聚，准备时时报道一下这个航班的后续事宜。

    而就在有记者把摄像头对准了远处的天空，看看航班什么时候进场的时候，远处的巨人在这个时候却是动了一下。

    看到这一幕，一旁的摄像师愣了一下，随后连忙抬起了摄像机，对着远处死死的开始拍起来。

    一旁的记者看到这一幕，顿时愣了一下，随后有些恼火起来。

    这个家伙是怎么回事，不把她拍进去，她怎么讲解？

    “你干什么，马上要开始实时播报了，你要先拍一下我，待会儿好连线。”

    记者对着摄像师开口说道，语气有些焦急。

    现场拍摄出事故，这可是很严重的。

    只是摄像师并没有理会，只是拿着手对着远处指了指。

    记者见状愣了一下，随后抬头顺势看去，随即愣了一下之后，嘴巴直接长大，变成了一个哦字。

    只见着远处的巨人缓缓站起身来，随后伸手探去。

    随便伸手，将那飞机直接抓在了手心中。

    而此刻飞机中的人，在听到四周安静下来时，就已经变得极为恐慌。

    在飞机里面其实噪音也大，毕竟发动机的声音也挺大的。

    而等到四周都是安静下来，发动机工作的声音都消失了，这让他们心中恐慌至极。

    飞机没有了发动机，这意味着什么，大家都是极为的清楚。

    尽管机长在之前的时候，已经尽力在安抚他们，说是自己的架势经验极为的丰富，一定会安全落地的。

    但大家此刻心中依旧是没有底。

    机长这种安抚，也只是常规的操作，大家心中都懂得。

    只是就在众人们都在心中暗自祈祷，希望自己能够平安降落的时候。

    忽的感觉到机舱内微微一暗，众人们下意识的朝着外头看去。

    下一刻就看到一只巨大的手掌将这飞机抓在了手心中。

    巨大的手掌，他们透过玻璃可以十分清楚的看到，这手掌上的指纹。

    所有人都是愣愣的看着这一幕，而驾驶舱里的机长也愣了一下。

    因为他发现自己已经控制不了这飞机了，驾驶舱里的警告灯直接乱成了一团。

    两个驾驶员此刻一脸懵逼的看着这些警告灯，他们直接被这些警告灯弄愣了。

    完全不知道飞机会为什么会有这么多的警告灯。

    像是什么近地警告、撞击警告之类的警告，都是接连闪烁起来。

    搞什么，他们飞机不是还在空中么？

    附近也没有山啊，怎么会有这些警告？

    而后，他们就发现，这飞机完全没办法操控了。

    他们完全失去了，对于这一架飞机的操控权。

    只是片刻之后，他们的耳机里就传来了安抚声，塔台那边让他们放轻松接下来不用去理会飞机了。

    两个驾驶员因为视野的受限，并没有看到一旁的李穆川，听着塔台的要求而满心不解。

    而后他们就发现，自己的飞机好像是开始急速朝着前方飞去。

    像是有着一股极为神秘的力量，在托着飞机朝着前方飞行一般。

    李穆川托着飞机，朝着前方走了几步。

    看到前方的机场后，随后小心翼翼的将飞机放下，随即李穆川转身离开。

    刚刚机场里的那些飞机，各个看起来像是玩具一样。

    太袖珍了一些。

    李穆川走了几步又回到了自己刚刚呆的山崖边。

    而此刻机场中却是爆发出了一股巨大的欢呼声。

    航班上的飞机安全落地了！

    这里面是因为那个巨人的缘故，但这也不妨碍众人们的欣喜。

    尤其是对于那个巨人的好感增加了不少。

    对方虽说并不是他们这个世界的人，但最起码还是带着善意的。

    众人们心中欣喜，随后媒体上更是对于这事铺天盖地的报道。

    原本对于巨人的恐惧，直接消除了不少。

    网络上风向也开始一面倒。

    认为这个巨人是带着善意而来，对于他们确实是没有半点的敌意。

    否则的话，以对方庞大的身躯直接踏平他们的城市就可以了。

    李穆川这会儿却像是什么事也没有干一样，回到了悬崖边。

    刚刚的事，对于他来说还真的就是举手之劳罢了，算不得什么。

    他现在还在想着，那个海域里面的海妖是个什么东西。

    在网上找了找，并没有找到太多的消息。

    李穆川正在皱眉的时候，远处忽的开来了一排车队，随后远远停了下来。

    在车队里面，还有巨大的扩音器。

    “巨人先生你好！”

    下来的人，试了试扩音器后，对着前方的李穆川喊话道。

    李穆川听到声音，回头看到了这些车队。

    李穆川看了一眼这些人，随后轻轻点了点头，算是打过招呼了。

    下方的众人见状顿时激动莫名，“感谢先生刚刚出手帮忙，让我们的飞机能够平安落地，我们是特地来感谢先生的。”

    下方的代表说着，深深的对着李穆川鞠了一躬。

    李穆川脸色平静，“举手之劳罢了，不用这么客气。”

    李穆川话语落下，随后想到了刚刚自己查找的内容。

    “对了，你们知道黑域这个地方？这个地方的海怪是什么样的？”

    李穆川带着一丝好奇问道。

    对方本来就是这个世界的，那想来是对于这个海怪会多一些了解的。

    尤其是对方还是官方的话，那消息应该会知道的更多一些才对。

    听着李穆川这么说，下方的代表也愣了一下，微微思索了一下，想着李穆川为什么突然间询问这个问题。

    “是的，我们知道黑域这个地方，但那个海怪我们并不是十分的清楚。”

    这个黑域大部分的人都知道，甚至还有不少书籍，都提起过这个地方。

    只是对于那个海怪就不是十分的清楚了。

    毕竟当初沉没的船只都是沉没的太快了，以至于很多消息都没有发出来。

    等到救援船只过去的时候，这海怪早已经不见踪迹了。

    李穆川听到这里，也没有多问。

    既然对方不知道那就不知道吧，“那黑域在什么地方？”

    他准备去看看这些人口中说的海怪是什么样的，另外也看看这里的大海，到底有多深。

    “啊，先生要去找海怪？那些海怪极为的厉害，先生去了怕是会有危险的。”

    下方的代表听到这话，顿时有些急了，连忙劝阻道。

    对方可是刚刚帮助过他们，要是可以的话，他们并不想李穆川冒险。

    李穆川却是不以为意，他也是带着一点猎奇的心思去看看的。

    他现在的实力来说，还有如今他在这里的体型来说，想来是不会出现什么事的。

    “没事，我就去看看。”

    代表听到这话，连忙和自己的上头商量了一下。

    片刻之后，那个代表开口说道。

    “先生，既然这样的话，那不如请先生等一下明天再出发，我们这边调集一下船只一起陪同先生去，到时候兴许也能够帮一下忙。”

    要说起来，他们到了现在也没有解除海怪的神秘面纱。

    要是可以的话，跟着去探知一下这个海怪也好，另外在黑域那边还有一个小岛的。

    那个小岛更是神秘的很，传闻中那个小岛上有许多的宝藏。

    但并没有人上去过。

    李穆川听着对方这么说，想了想也就点了点头。

    那个黑域他在资料上是看到了，但是具体在什么地方并不清楚。

    好像是故意被隐藏起来了，有对方带路的话也省的李穆川再去找。

    见着李穆川答应下来，下方的代表立刻行动起来。

    浩浩荡荡的海上军舰立刻开始汇聚。

    他们也准备去会一会这个海底的妖怪到底是什么东西。

    之前可是让他们损失了不少船只的。

    消息传递下去，军舰开始行动起来。

    而李穆川要去黑域的消息，也立刻传了出去。

    主要还是李穆川的声音太大了。

    旁人想要遮掩一下这谈话内容都做不到。

    只要稍微靠近那么一点，都能够听到李穆川说的话。

    在这样的情况下，怎么隐藏的了各自的谈话内容。

    “巨人要去黑域找那个海怪？这倒是刺激了，以前的时候就听说了黑域里的海怪极为的凶残，路过的那些船只一个个都是讨不了好。”

    “差不多都是被它给沉了，现在有巨人去，这个海怪怕是要倒霉了。”

    网络上对于这个消息，立刻就引起了无数人的讨论。

    所有人都是十分的好奇，这个海怪到底是什么东西。

    巨人去了之后，能不能对付的了这个东西。

    而这消息传出去之后，其余国家的军舰也动了起来，准备一起跟着去凑凑热闹。

    除去看看那个海怪以外，也想着去探索一下那个小岛上，有什么不一样的地方。

    这么一来，全球都因为李穆川这个举动开始风起云涌起来。

    “巨人虽然厉害，但我觉得那个海怪也不是吃素的吧，要是海怪那么容易弄死的话，我们现在的科技早就弄死它了。”

    “说的好像我们现在的科技，就能够对付的了这个巨人一样，你们自己也不想想看，这个巨人有多猛，我们的第一峰都被对方折了。”

    “就算是巨人打不过，我们这边还有军舰呢，听说其他国家都开始调动起这些军舰来了，想来到时候巨人打不过，这些军舰也会帮忙的。”

    网上，众人们因为这事顿时议论纷纷起来。

    所有人都是好奇，这个海怪到底是什么东西。

    他们对于海底的探索也是极为有限的，毕竟越是海底，那么承受的海压就越发的强大。

    而如此浩瀚的海洋，要说完全探知清楚更是难度极大。

    众人们心中这么一想，越发的期待起明天的行程起来。

    而之后，更是有一些电视台调用了一下船只。

    他们也想跟着去看看，要是能够拿到第一手的情报，那就更好了。

    这可是天大的宣传消息啊，只要能够拿到第一手，那么流量也有了。

    翌日。

    等到太阳从海面上升起，李穆川睁开了眼睛。

    等到李穆川睁眼看去，就看到了海面上漂浮的众多军舰。

    看起来一艘艘都是钢铁巨兽，能给人带来巨大的安全感。

    然而实际上，在李穆川这看起来一个个都像是小型的玩具一样。

    稍微清理了一下脸，看着这些军舰都已经准备好了，李穆川朝着海里缓缓走去。

    李穆川已经是特地避开了这些军舰一些。

    只是当李穆川下海的时候，带起的巨大的波浪，引得这些军舰都是晃动起来。

    站在岸边的一群人，此刻都是被飞溅过来的浪花打湿了衣服。

    一群人目瞪口呆的看着这一幕。

    这巨人要是在海里面拨弄几下，那岂不是会把整个沿岸城市给淹了么？

    远远的看着李穆川下海，带起的波浪像是海啸一样，着实叫人心急不已。

    李穆川下海之后，根据对方的指点的方向，远远的朝着前方走去。

    起初的时候，李穆川并没有感觉到这海底有多深，只是等到李穆川出了港湾之后，顿时感觉脚底微微一沉。

    这里的海还是挺深的。

    李穆川得出了结论，脚下踩水朝着前方游去。

    后方的军舰也不敢跟着太近了，毕竟李穆川带起的海浪太凶了，靠得太近的话很容易把船只给打翻了。

    等到李穆川游了大半天，出了这个国家的海域后，身后的船只又多了不少。

    都是从各地过来的船只，一方面是拍摄一下这个巨人，另外也都想要知道一下，那个海怪到底是什么东西。

    等到一天的时间过去，李穆川身后直接跟满了密密麻麻的船只。

    船只上的旗帜都是五花八门的，看的出来都是很多国家的。

    李穆川对于这个也没有过多的理会，看着太阳落下，月亮逐渐升起。

    李穆川决定休息一天，明天继续。

    看着远处有一个海岛，李穆川直接走了上去，然后在海滩上坐了下来，只是看到下面满是海水，李穆川又打消了这个念头。

    坐在这个地方休息，明天起来的时候裤子都湿了，虽说一样要下水，但休息的时候衣服湿漉漉的有些难受。

    这海岛上各种山峰凌厉的，并没有什么平整的地方。

    李穆川随手一扫，将这些山峰稍微弄的平整了一些，这才坐了下去。

    远处军舰上的人看到这一幕，纷纷是有些感慨。

    这个力量，是他们无法企及的。

    李穆川坐下来后，拔了一些岛屿上的树木烧起来。

    一颗颗小小树木堆积起来之后，勉强是把篝火弄大了一些。

    李穆川烤着火，把身上的衣服烤干。

    接着又拿出来一点东西吃起来。

    翌日。

    李穆川继续启航，身后的船只比起前一天又庞大了不少，看样子还有不断加大的趋势。

    不过这些船只还都是远远的跟在了李穆川身后，避免李穆川在掀起波澜的时候，连他们一起掀翻。

    早上是阳光明媚，李穆川游的快了一点，身后的船只有点跟不上了，李穆川见状也只能放缓了一些速度。

    只是片刻之后，远处的乌云开始密集。

    随后海面上的海浪还是一浪高过一浪。

    这一点的雨水对于李穆川来说，压根就算不上什么，只是对于一些船舰来说，影响还是十分巨大的。

    李穆川待在海水中，向着反方向推了推海水，勉强让这些海水卷起的海浪不至于太高。

    这么急的雨水和风浪也不适合继续航行了，李穆川找了个地方休息了一下。

    等到暴风雨过去之后，这才重新启航。

    李穆川此刻有些无语。

    高了也不好啊，连个躲雨的地方都没有。

    又是在海里折腾了十天，李穆川终于被告知，前方就是黑域了，也就是那海怪出没的地方。

    李穆川听到这话顿时一喜，终于是到了。

    想到这里，李穆川朝着前方看去。

    一眼看过去，前方的海域看起来也并没有什么不一样的地方。

    看的出来，前方风平浪静的，海水也显得有些清澈。

    只是朝着深处看去，这海底就显得有些深邃了。

    李穆川见状朝着前方游去，心中琢磨着，要不要往下潜一下，看看能不能找到那一只海怪。

    只是当李穆川朝着游了片刻，后方的军舰上立刻闪起了红色的警报。

    “小心，海底下面有大型不明物体正朝着您冲去！”

    察觉到这一点，军舰上的人立刻对着前方的李穆川大声吼道。

    而此刻所有人都是跑到了甲板上，心中有些担心又有些期待的看着前方。

    似乎那个海怪就要出来了，就是不知道巨人能不能对付的了这海怪？

    另外也不知道，这海怪到底是什么东西。

    就在众人们心惊胆战的看着前方时，得到警告的李穆川也感觉到了，来自海水里的明显波动。

    李穆川见状就要避开下方的生物，只是在水里的李穆川灵活度降低了不少。

    这才刚刚避开了点距离，下一刻便是有着一只巨大的生物冲了出来，随后无数的爪子直接缠绕上了李穆川。

    “什么鬼东西？”

    李穆川浑身被这些爪子缠绕住，先是愣了一下随后连忙挣扎起来。

    只是这东西的爪子软若无骨，浑身丝滑难以抓住。

    李穆川一下子居然还有点抓不住对方一般。

    “吼！”

    怪物在此刻露出了自己狰狞的头颅，对着李穆川便是怒吼一声，声音激荡开来，迎面冲去李穆川冲去的，是满满的腥臭味。

    李穆川皱眉看着面前这个狰狞的海怪，这玩意长的也太寒碜了一些？

    心中是这么想着，李穆川却也在努力挣脱对方的束缚。

    两个庞大的生物在这个时候，直接纠缠到了一块。

    海怪想要活生生的把李穆川缠绕淹死，或者是直接压死。

    之前面前这个，体型比起它要矮小了一些的生物，似乎并没有那么容易对付，它一时间居然有些难以将这东西拿下来。

    而远处的船只上的人，此刻都是目瞪口呆的看着前方这一幕。

    两人个巨型生物此刻斗在一起，海浪冲刷起来，险些都要把一旁的岛屿给淹没了。

    巨人被那个满身都是触手的东西给缠绕住，一时间像是要争夺不开的样子。

    那东西的嘴中，还满是獠牙的模样，狰狞恐怖的很。

    “原来着就是海怪，难怪我们的船只来到这里都直接淹没了，这东西身长比巨人还要高，我们的船只哪里经受的住这样的摧残？”

    一人此刻面色有些发白的看着前方的战斗。

    他们都是没有想到过，这个海怪居然是这样的，长的如此的凶残。

    “往后退一点！”

    一个舰长在此刻连忙下令，前方的两个巨物战斗起来太要命了，隔着这么远都感觉到舰船在这个时候还在颤抖。

    这要是不往后退一下，待会儿两个巨物翻滚起来，很容易就被波及到的。

    “巨人好像有点不敌啊，我们要不要帮忙一下？”

    其中一个船员看着前方这一幕，有些担心道。

    “他们缠绕的这么紧，怎么帮忙？一个不小心很容易伤到巨人的。”

    副舰长闻言沉声说道，下方的火炮已经对准前方了。

    只是一直没有下令开火，就是担心会打到李穆川。

    密密麻麻的小船往后退了退，李穆川这边挣扎起来，激荡起的海浪对于他们来说高达好几米。

    “不好，好像这东西还有同伙，海底又有东西往海面冲来了！”

    一个观察海底雷达的监控员，此刻看到又一个大大的光点后，急忙开口说道。

    众人听到这话顿时心中一惊，又有一个？

    一旁立刻有人冲了出去，就要警告李穆川。

    然而此刻已经迟了。

    只见着又是一只长相极为怪异，但身上满是触手的海怪冲了出来，只是露出的一点脑袋，就已经快要李穆川高了。

    也不知道对方完全冒出头来，身长有多少米。

    而此刻对方伸出触手，就朝着李穆川缠绕过去。

    “完了，先生怕是要打不过这两只海怪，真是不要脸，还搞群殴！”

    众人们见状顿时一急，只觉得李穆川怕是要栽在这里了。

    李穆川这会儿有些被勾起怒火来了。

    见着又冒出来一只怪物，朝着自己伸出爪子，李穆川主动伸出手去。

    接触到对方的触手后，李穆川手腕上卷了卷。

    “不好抓你是吧？”

    李穆川卷起对方的触手，随后冷哼一声，直接用力准备将对方的触手直接拉断。

    李穆川这边用力，对方的触手立刻开始延展。

    只是片刻之后，只听着啪的一声，巨大的触手直接被李穆川拉断。

    李穆川猛地甩手，将这扯断的触手丢开。

    巨大的触手被李穆川抛到海水中，立刻溅起了巨大的浪花。

    被李穆川扯断触手的海怪顿时痛苦的叫唤一声，缠绕在李穆川身上的触手猛地开始用力。

    李穆川一下子还感觉，身体上带着一丝勒紧感。

    这的海怪变异了吧？他好歹也是七阶的身体，这玩意居然有这样的力量。

    李穆川眉头微微一挑。

    伸手抓着缠绕住自己的触手，想要一一扯开来，只是这些触手太滑了，李穆川一下子完全上不去手。

    两只海怪此刻在海里扑腾起来，想带着李穆川朝着海里游去，大约是想把李穆川溺死在海里。

    李穆川还不大适应在海里面作战，两只庞大的海怪用尽力气，李穆川还真有点不好在海里借力。

    这一下，彻底把李穆川的火气勾起来了，这要是在陆地上，李穆川觉得自己一脚就可以把对方踩死。

    这两只海怪，应是想要把他朝着海底拖去。

    李穆川伸手，手掌张开来，一柄金属手柄立刻出现在手中。

    李穆川微微一抖，下一刻，赤红色的光剑直接伸展而出，伴随着还有一股嗡鸣声。

    “懒的和你们玩了。”

    李穆川冷哼一声，光剑朝着距离自己最近的海怪一削，下一刻，面前的海怪直接被李穆川削成了两半。

    远处的断了触手的海怪见到这一幕后，吓了一个激灵，连忙朝着海底游去。

    此刻的它，已经完全被吓到了，缠绕在李穆川身上的触手几乎是一瞬间松开。

    李穆川却是不想放过对方，光剑迅速斩住，下一刻便是将对方斩杀在了海里。

    鲜红的鲜血将这周围的海面都给染红了。

    远处的众人，原本看着李穆川都已经陷入到了苦战一般，哪里知道李穆川在下一个瞬间，反手就是把这些海怪瞬间解决。

    原本还在犹豫要不要开火的众人，直接愣住了。

    “这就解决了？”

    众人看着李穆川手持光剑的李穆川，一股寒意从脊椎冒起。

    时空旅行者，果然不是表面上看起来的那么简单。

    就对方手中的这个光剑是怎么来的？

    刚刚好像是见着对方手掌一开，那东西就直接出现了，这未免也太厉害了吧？

    手中的光剑，犹如摩天大楼一样高，配合着李穆川高大的身躯，浑身都是散发出了凛冽不可侵犯的气势。

    “还有？”

    李穆川朝着海底看去，虽然看不到海底的情况，但李穆川明显可以感觉到，海底下似乎有什么东西在靠近他。

    李穆川漂浮在海面上，并不是特别在意这下面还有多少。

    而远处的船舰上的众人，却是看着雷达上密密麻麻的光点出现。

    随后一只只狰狞无比的海怪纷纷冒出，和之前的海怪还长的并不是一个样子。

    一些海怪出来之后，直接啃食起刚刚被李穆川杀的两只海怪的尸体。

    有些海怪却是盯上了一旁的李穆川。

    只是这些海怪朝着李穆川张开了獠牙的时候，李穆川手中光剑一动。

    将两只海怪直接斩成了两半，左手握拳轰出，硬生生将飞扑过来的海怪直接轰爆了脑袋。

    对方的尸体掉落在了海面上，然后缓缓沉了下去。

    几下解决了这几只海怪，其他海怪见状似乎也有些怕了，拖着一些尸体飞快跑了。

    李穆川见状也没有继续追击的意思。

    看这个情况，这些海怪也是组成了海底生物圈的一环，要是把这些生物全部解决了，谁知道会不会影响到这里。

    他刚刚也是被突然袭击的海怪，弄的有些厌烦了而已，这才直接出手杀了这海怪。

    不过从刚刚的交手中可以知道，这些海怪的力量还有身体的柔软度来说，都是属于比较强大的。

    主世界森蚺的绞杀力度可以达到五吨，李穆川刚刚和这个玩意交手，感觉这东西的力度是可以达到五吨以上的。

    不过并没有具体的机器来测试，李穆川也不大清楚这东西具体数值是多少。

    “回去吧，这些海怪应该是有一个生物圈的，直接灭绝了不太好。”

    李穆川对着身后的军舰上的众人说了一句，随后准备回去了。

    他也已经知道了被这些人号称是海怪的东西是什么了，没必要继续了。

    要说起来，这东西的长相确实是怪异的很。

    大约是生活在非常深的海底，所以也就随意去长了。

    和主世界的一样，越是深海底的东西，长的就是越丑，大家平时都看不到对方，要容貌也没什么用了。

    随意长就好。

    而此刻身后军舰上的人，此刻也都已经把这些海怪拍的清清楚楚了，自然也就同意了。

    就是有些可惜，他们还没有进入到这一块地方具体探索一下就要回去了。

    只是一想到刚刚出现的那些海怪，他们也不敢擅自进去了。

    李穆川能够对付的了这些东西，他们可不能啊！

    这要是擅自进去，分分钟就被那些海怪弄死不可。

    想到这里，众舰队开始撤退。

    而在李穆川等人离开不久后，参与的那些尸体很快又是被其余海怪纷纷吃了个干净。

    等到海上的血水逐渐消失后，这里又恢复了平静。

    李穆川花了一点时间，随后重新回到了岸上。

    接下来，好像等着离开的时间到来似乎就可以了。

    只是在李穆川回来不久后，这边的人又派了人来，说是感谢李穆川上一次的帮忙，特地送了礼物过来。

    是一块巴掌大小的金子，上面雕刻着一些感谢的言语。

    李穆川见状也只能收了起来，

    “我们国家研发出了电波放大镜，想要向着宇宙发射信号，联络宇宙中的其他文明，到时候大家能够一同进步，先生觉得怎么样？”

    前来的代表，和李穆川说起了这事。

    这事本来是准备要开始了，但想到李穆川也是时空旅行者，他们想了想觉得可以过来问问李穆川的意见。

