    见状，女人惊慌道：“不，不要！门主，属下说的是真的。”

    垂眸看着女人，容野问：“你到底说不说实话？”

    女人仰头看着他：“容野，你相信我，真的不是我做的，我真的没有。”

    北冥越冷喝一声：“容野！”

    容野没再迟疑，捏着女人的下颌，将水全部灌进女人嘴里。

    女人顿时脸色煞白，捂着心口倒在地上，一时间仿佛承受着巨大的痛苦。

    北冥越如同睥睨天下的帝王，居高临下的睨着女人，静静的等她开口。

    没过几分钟，女人终于扛不住了。

    “我.......我说，是.......我.......是我做的。”女人痛苦的低声道：“是我让医生在鉴定报告上动了手脚。老夫人去质问风小姐的时候，我悄悄在小少爷的果汁里下了毒。门主，属下一时糊涂，求门主饶命。”

    北冥越面色冷沉：“一时糊涂。”

    “属下不该.......不该爱慕门主。”

    闻言，北冥越脸色更加阴沉：“所以没有人指使你，是胆大妄为。”

    女人满脸痛苦，艰难道：“是。门主，属下错了，求门主饶了属下吧。”

    “饶你！”北冥越沉声道：“你的梦还没醒吧。”顿了下，他吩咐道：“把她带下去，看好了，不准她自杀。”

    容野小心翼翼的颔首：“是。”

    女人被容野拉起来，她忽然看到站在一旁的慕容静，眸底满是不甘，凭什么这个女人能一直跟在门主身边。

    瞪着慕容静，她忽然道：“门主，慕容静对您也有不轨之心，她早就知道属下的心思，却从来没有告诉您，更没阻止过属下。”

    闻言，慕容静吓了一跳，没想到这女人死到临头竟然诬陷她，这是要拉她当垫背的！

    她惊慌的看向北冥越：“门主，没有！属下对您绝对没有不轨之心！”

    北冥越睨着她，质问：“你早就知道她的心思？”

    慕容静：“我.........”

    “敢撒谎，你就跟她一个下场。”

    慕容静双腿一弯，跪在了草地上：“是，属下是发现了，但属下没想到冷柔会如此大胆，属下知错。”

    冷柔蓦然笑了：“你不知道吗？你没有不轨之心吗？慕容静，那天晚上那杯酒有问题，你不知道么？”

    北冥越冷眸微眯：“什么意思？你们两个给我说清楚！”

    冷柔立刻道：“盟主，四年前在第九洲白家那天晚上，慕容静知道您喝的那杯酒有问题，却故意不说，她心思也不纯。”

    “你胡说！”

    慕容静简直要气炸了。

    这女人死到临头了就胡说八道！

    “门主，属下不知道这件事。”

    容野随即开口，小心翼翼道：“门主，属下认为慕容不会如此。”

    北冥越眯了眯眼睛，片刻后冷声吩咐：“把她带下去！”

    “是。”容野带女人离开。

    女人边走边不甘心的继续诋毁慕容静。

    慕容静低头未语，不再解释。

    北冥越既然没把她关起来，就说明他并没有完全相信冷柔的话。

    良久的沉默过后，北冥越开口：“慕容静，我是不是对你太好了，让你敢欺瞒我？”

