    七月的天，永远都是那么不可捉摸。

    上一刻暴雨连绵而下一刻却又晴空万里。

    “不错啊，耶格，你小子最近对H35战机的操作有了很大的提升嘛。”

    航母甲板上雷诺兹打开战机的驾驶舱对着一旁的刚降落并打开驾驶舱的耶格调笑道。

    耶格背靠驾驶舱伸了伸拦腰，随后耸了耸肩道：“上尉，揭短可不是一个合格的中年大叔该做的事。”

    “哈哈~，合格的中年大叔？那是什么？我可年轻着呢，你小子可别把我喊老了。”

    “另外，你小子上次在做低空的眼镜蛇机动动作时可差点把这宝贝铁疙瘩摔进海里，怎么？作为你的长官我还不能说了？”

    耶格摇了摇头：“这不是没摔吗？再说了，那一次明显是战机的发动机出现了一些问题。”

    “好了，我们也别说这个行了吧？赶紧去吃饭吧？我可还饿着呢。”

    耶格从驾驶舱钻出，并顺着滑梯直接就下到航母甲板上。

    而此时，雷诺兹也在摇头轻笑中从驾驶舱下到甲板。

    “话说回来，耶格你刚刚看见海岛上那些石巨人了吗？那夸张的战斗方式可真是够暴力的。”

    “是挺强大的，不过也正是有了他们的加入我们这才能轻松许多吧？”

    耶格回想起了那些名为神圣泰拉一族的石头人，到现在都感觉有些无言。

    因为，神圣泰拉一词作为一款大火游戏的帝国名，其在西约还是具备很强的影响力的。

    所以，在知道这些由神眷生物制造的种族名为神圣泰拉后，很是引起了一批年轻游戏迷的关注。

    耶格也不意外，加入英蒂斯王国的皇家海军之前，他可是一名正儿八经的爱玩游戏的大学生。

    对于神圣泰拉他可是再熟悉不过了，所以在石头人出现并被分配全球的界域之时，耶格对这些石头人是抱有很高的新奇感的。

    不过，这种新奇感来的快去的也快，因为这些石头人就像是一个个闷葫芦一样，无论谁问他们话又或者说什么它们都是一副爱理不理的态度。

    高傲，甚至不可一世的态度可是让各国不少军官头疼。

    不过万幸的是，这些石头人虽然高傲好似不听人言一般，但在守卫界域这事上却毫不含糊。

    就像现在，英蒂斯王国海外的国土，雷基克特的这座海岛上，在面对海岛的界域时，被分配来的十个石头人尽皆展现了他们应有的姿态。

    一切试图冲出界域的怪物全部都会被他们打爆，而且别无意外。

    “的确啊，有了这些石头人，现在全球都安稳了不少，另外我们也终于可以休息一下了，我可听说了我们维拉妮卡号即将被调离回国内，终于可以好好睡一觉了啊，不容易啊。”

    雷诺兹神情略显高兴的道。

    “嗯，已经快有两个月没有休息了，也是时候休假了，不然在海上我估摸着迟早把人憋出毛病。”

    耶格笑了笑，并且也期待着这一次的休息。

    说话间，两人便已经走向了航母的舰桥入口位置。

    不过，也就在这时，整艘航母却突然发出了一声巨大的颤动。

    而就在这声巨大的颤动出现后，整艘航母上顿时就响彻了刺耳的警报声。

    ——————。

    【恭喜玩家获得第五化身游玩资格，是否现在进入游戏并择取化身？】

    【是/否】

    熟悉的提示，熟悉的感受，季宇没有任何的迟疑便确定了游玩行为。

    【玩家已确认游玩，第五化身择取开始】

    【化身择取中......】

    【择取范围确定：玩家所在行星，低等生命与事物.......】

    【随即择取完成，玩家开始进入游戏】

    这一次，出乎季宇的意料，第五化身的择取范围竟然又回到了蓝星。

    而且伴随着熟悉的失重感，季宇的意识再一次来到了蓝星的外太空。

    而这一次，季宇的意识存在惯例的在蓝星外太空出现了短时间的滞留。

    而也正是这一次的滞留，季宇发现自己的视界出现了一个不小的变化。

    那就是，这一次的视野中，季宇发现整个蓝星竟然被一层朦胧的黑雾包裹。

    黑雾时清时明，同时好似幻影一般不断间隔性的出现。

    这种情况的出现，让季宇瞬间就产生了不好的联想，毕竟这跟蓝星界域出现前的模样太像了。

    而与界域不同，这一次的黑雾幻影却包裹了整个星球。

    虽然感觉这黑雾有些不那么像界域的感觉，但绝对也不是一个可以随意放任发展的情形。

    就在季宇感觉事态有些出乎意料的严重时，季宇的视野已经开始飞速下坠。

    在视野的下坠过程中，季宇意识进入蓝星大气的瞬间，季宇有刹那，好似看见了一个漆黑的世界。

    在这个世界中，存在大量的类人形黑雾。

    它们在漆黑的世界拥挤着并茫然的四顾乱晃着，同时在这个过程中一些黑烟甚至显露出现了人类的外观。

    金发碧眼，黑发黑瞳，蓝星上人类所有的人种在这里全部都有。

    它们互相嘶吼、互相拥挤并推搡，而且在这个过程中有的脑袋直接掉在地上，而有的则肿胀的像个气球然后大嘴一张立刻将周围数道黑影吞吃。

    这些黑烟时而显露人形，时而化为烟雾，它们在漆黑的世界不断乱晃，并且漫无目的的寻找着什么。

    同一时间，在这种幻视中，季宇还看见黑色的世界远处，好似正有一个庞然大物正在孕育。

    无数黑烟人影正涌向它并被其吸纳，像是一个球状一般的它不断鼓涨着并散射出强大的能量波动。

    只是晃眼的一瞟，季宇就感觉到了一种极为厌恶的情绪从心底蔓延。

    而也正是这一刻，季宇突然就被系统的提示唤醒。

    【恭喜玩家成功有用第五化身】

    【第五化身：航空母舰（人造物）】

    【航空母舰状态】（展开）

    【普通】

    【生命等级：无】

    【智械核心强度：无】

    【动力：核动力】（两座W354F反应炉）

    【长度：325米】

    【宽度：38米】

    【航速：30节】

    【特性：无】

    【武器载具】

    【武器①：常规防空导弹系统3套】

    【武器②：密集型近战系统4套】

    【武器③：鱼雷发射装置系统3套，三联345毫米三联装鱼雷】

    【搭载载具：固定翼飞机54架，直升机8架】

    ......

    【因玩家开启第五化身，特奖励玩家随机高级特性两项】

    【恭喜玩家第五化身成功获取高级特性：模因复刻】

    【恭喜玩家第五化身成功获得特级特性：原子重组】

    【特性①：模因复刻（高）】

    （接触到的机械产物，全部都能迅速理解并且拥有复刻制造的清晰认知。）

    【特性②：原子重组（特）】

    （可将自身接触到的一切事物进行原子级的分解并聚合重组，拥有它你将可以迅速组建一支机械化军队。）

    【注：因为玩家第五化身还未拥有智械核心，以上两项特性暂时失效。】

    【引导任务（阶段一）：请玩家尽力想象将核动力反应堆变幻成智械核心的画面，智械核心的具体存在形式将以玩家想象的形状出现。】

    【注：本次想象请尽量合理化，否则智械核心的生成过程将不断失败。】

