    莫非是因为，他们三位天斗皇家学院最权威的领导，站在了大皇子雪清河那边？

    想到这里，三人更蒙圈了。

    雪清河已经被立为太子了，他们站在太子那边也没毛病啊。

    想到这里，三人一脸疑惑地，看着雪星亲王。

    哪成想，雪崩深深地看了叶凡一眼，在雪星亲王的耳边，说了些什么。

    “叶凡公子...”

    只见雪星亲王走向了叶凡的方向，一脸微笑，“听雪崩说，你刚才把他打了？”

    听到雪星亲王这样的一句话，三位教委才知道发生了什么事。

    “叶凡把雪崩打了？”

    想到这里，梦神机不禁感到有些不妙。

    虽然雪崩不是什么好人，而且也该打。

    但是，这个雪星亲王是真的不行啊。

    这个雪星亲王，平时也没怎么刁难他们，他们面对这样的一位亲王，真的是很无奈。

    “雪星亲王，他……”

    梦神机刚想说些什么，只见独孤博似乎意识到了什么，突然睁开双眼。

    在他睁开双眼的一瞬间，整个教委大厅内的温度仿佛都骤然降低了几分，那是一双墨绿色的眼睛，不带丝毫生命气息的眼睛，流露出的不仅是冰冷，还是有冷酷的邪异。

    梦神机见状，倒也不好说些什么，但还是咬了咬牙，“这位前辈，那少年可是剑斗罗冕下的弟子，希望你注意分寸。”

    听着梦神机的话，独孤博轻蔑一笑。

    剑斗罗的弟子？我又不杀他，也不伤他，怕啥？

    “嗯...是的…”

    “但是雪崩先调戏了我的女朋友，我只是做出了理性反应而已。”

    叶凡闻言，淡淡地说道。

    同时，赶忙朝小舞几人的方向跑去，护在了她们的前面。

    “叶凡公子，雪崩他还小不懂事，你可不要把那事儿放在心上…”

    出乎梦神机等人意料的是，只见雪星亲王笑了笑，有些友好地说道。

    同时，雪崩也是往前走了几步，“叶凡公子，我错了，希望你能原谅我。”

    看着这样的一幕，梦神机三位教委以及秦明，都是一脸的疑惑。

    甚至说，蒙圈。

    什么时候一向只在乎自己，不顾他人感受的雪星亲王，也会如此平静地和一个人说话了？

    就连独孤博也是有些怪异地看了一眼雪星亲王。

    他本来还以为，雪星亲王让他过来，是因为要对付那三个老家伙。

    好家伙，没想到，他失算了。

    “抱歉，他调戏的是我女朋友，不是我，你问我这事儿，很显然没用。”

    叶凡微微一笑，回应道。

    雪星亲王闻言虽然嘴角抽搐了一下，但还是拍了雪崩一下，示意他做些什么。

    “小姐，我为我先前妄图做的事深感抱歉，希望你能原谅我。”

    虽然雪崩内心并不怎么想这么做，但是奈于雪星亲王的示意，他还是朝朱竹清的方向，恭敬说道。

    “这...没什么的。”

    朱竹清闻言，只是冷冷地回应了一下。

    随后，看向了自己面前的叶凡，眼神中满是温柔。

    这就是她的男人...

    “叶凡公子，请问你...是否配婚？”

    “我们天斗皇室的九公主，长相倾国倾城，闭月羞花，沉鱼落雁……”

    “虽然你已经有了女朋友，但是多一个，又没什么不好...”

    听着雪星亲王的话，叶凡懵了，朱竹清三女懵了。

    就连三位教委，以及独孤博都懵了。

    “雪星亲王，你可别闹……”

    叶凡表情有些复杂地看向雪星亲王的方向，不由得黑着脸说道。

    “叶凡公子，我们也不用做大的，做小的就好。”

    雪星亲王穷追不舍，接着说道。

    “这就不劳您费心了，凡哥和我也已经已有婚约。”

    宁荣荣有些不服地看了雪星亲王一眼，恶狠狠地说道。

    “呃……”

    听着这样的话，雪星亲王不禁有些无助。

    此次前来，他除了想要让雪崩道歉之外，就是想让天斗皇室与这位剑斗罗之徒，牢牢的联系在一起。

    甚至连整个天斗皇室中最美最乖巧的九公主都搬了出来，也是已经有些冒险了。

    为此，他还用了能够让独孤博帮一次忙的机会，把他也拉了过来，就是为了撑场面。

    结果，这叶凡跟宁荣荣有婚约，还除了这个婚约之外，有另外一个女朋友。

    他现在只想说三个字，打扰了。

    听到宁荣荣的话，三位教委的脸色都变了。

    宁荣荣是何等身份？七宝琉璃宗的下一任宗主，现任宗主宁风致的亲女儿，也是宁风致唯一的孩子，被剑斗罗和骨斗罗两位封号斗罗带大成人。

    居然，是叶凡的未婚妻？

    而且，叶凡还不止这么一个女朋友？

    小舞此时咬着牙，也是有些无助，她也想表明自己叶凡女朋友的身份。

    但是，她此时正竭力收敛着自己的气息，脸色已经显得有些苍白了。

    自从雪星亲王三人进入这里的时候，她就已经开始这么做。只不过一直没有人注意到她而已。她的双眼在不知不觉之中，已经变成了红色。

    她能够感受得到，那位有着封号斗罗级别的实力，她根本就不敢让对方注意到自己，以免发生意外。

    “不瞒你说，我还有另外一位女朋友，她叫小舞。”

    叶凡轻轻一笑，开口说道。

    他自然是注意到了小舞的状态，尽可能地把其他人的注意力吸引到了自己的身上。

    雪星亲王：。。。

    雪崩：。。。

    梦神机/白宝山/智林：。。。

    秦明：（已晕）?_?

    听着叶凡的这句话，在场的几人，都是满脸震惊。

    年仅十二岁，三个女朋友……

    而且，人家还天赋异禀，未来必定一代天骄，真的不能说他些什么…

    “其实……我们九公主做最小的还是可以的……”

    纵然如此，雪星亲王仍然不放过这样的机会，开口说道。

    “雪星亲王，不用了，谢谢你的好意。”

    叶凡黑着脸，但还是平静地说道。

    本来朱竹清三女都是有些不满地盯着叶凡，听到他的这句话，才好了一些。

    她们就知道，叶凡不可能再找别的女人的。

    “这...”

    雪星亲王这才有些无奈地点了点头。

    一个好端端的皇家贵婿，就这么没了。

    想到这里，雪星亲王简直欲哭无泪。

