    白金武器名称：不灭英魂战戟+10，极慢武器，双手武器，属性：攻击力+316（强化+50，两个攻击力魔石+14，副武器+28），命中+28，暴击+23，暴击致命伤害+25，武器格挡+22，生命力+580，攻击速度-50，攻击速度+10%，PVP攻击值+12%，等级要求10级，职业：战戟剑星。

    武器技能：戟气爆炸：对15米范围内最多10个敌人造成454攻击伤害，并使15米范围内所有敌人造成物理防御降低-80，移动速度-20%的负面状态，技能冷却3分钟，消耗魔力：35点。

    武器被动技能：当主人生命力低于50%时，攻击力+30，暴击+20，物理防御+30。

    “呵呵，10级就能拥有这等武器，在前世也是很少见的。”楚幽喃喃自语，然后似乎想到了什么，眼睛看向了一旁的神圣武器，那是一件法爷的武器，楚幽看着那武器让人震撼恐怖的属性，看着看着，楚幽神色慢慢阴沉了下来。

    不能比啊，这一比，我这把花了15万来买的武器就是把一渣渣！

    “为什么，你不是一把战戟呢？”楚幽恨恨想道，甚至内心幻想起来。

    楚幽知道，这件神圣武器，如果有使用者，在现阶段去杀人的话...呵呵，一个火球术就能带走一个战士的生命，一个群攻法术，那就是秒杀一片啊。

    吾在哪里，哪里就是尸山血海！这就是神圣武器的恐怖写照。

    楚幽把白金武器斜插在自己的背后，走了出去，这时，远处的天际迎来了破晓，一缕金色的阳光首先关照了这座云巅之城，这座带有仙家气息的道宫更加唯美唯幻。

    游戏的白天就来要了，楚幽来到了传送阵，打开之后，看着里面空无的传送线，楚幽神情镇定。

    游戏中的传送阵跟暗黑破坏神类似，除了本国所属的大城之外可以直接花金币与战略资源进行联通，其他的小城镇传送点，和野外地图隐藏的传送阵，都需要公会玩家去发现，去寻找，找到了通知身在公会的管理层，让其联通传送点，这一来，公会成员就可以直接传送到那些小城镇以及某个地图的隐藏传送点，节省了很多很多时间，在战略上，也是非常重要的。

    其中还有一种特殊的传送阵，这个传送阵是玩家制作出来的临时传送阵，这是公会特有的生活技能，制作出来后，比如要打某个BOSS，玩家在距离不远的位置制作出来后，大量的公会成员瞬间就会到达。

    只不过，制作传送阵花费的精力与资源是非常惊人的，没有毅力，没有资源是很难走上这条路上的，临时传送阵也有等级区分，等级越高的传送阵，传送过来的人员最大上限就越高，传送过来的公会玩家就越多。

    像这种能制作高级临时传送阵的玩家，在《天世》中那是被称作为：战略人才。他们本身的价值就是一种战略资源了。

    这种人才都是每个大公会极力隐藏的对象，绝不会对外透露的。

    楚幽看着打开的传送阵，上面有很多灰色虚线，这些虚线都是从燕国各个大城连接至自己的所在公会地点。

    虚线不能使用，只能自己点亮它，才能让公会成员进行传送。

    楚幽首先点亮了望山城。

    系统：根据判断，您所在的位置与望山城开通传送通道需要花费1万金币，战略资源水银×115，宝石×40，是否开通传送通道？

    “开通。”缴纳了资源后，一条公会与望山城之间的传送通道永久开通了，灰色的虚线变得明亮凝实起来，说明这条传送可以用了。

    离得最近的望山城都要1万金币，可想而知其他甚至更远的大城，如果开通传送通道，需要花费的资源又会是多少...

    很显然，楚幽并不满足这一点，继续开通，把所有燕国大城的传送点全部开通完毕，顿时公会传送阵所有的灰色虚线全部明亮起来。

    至于那些小城镇的传送阵，甚至隐藏某个区域的传送阵，这就需要公会成员去发现了...

    从上述就能看出，那些没有实力的玩家，仅仅凭借一腔热血就要创建公会，发展势力，争霸天下...

    实在是一个笑话。

    终于是该出去了，楚幽看了一眼自己的公会，然后动用传送阵，直接传送至望山城，此时红名早已消失，楚幽大摇大摆出现在城里，不多时，进入了一座府衙。

    ......

    现场很冷，真的很冷，除赵飞燕之外，其余的美女玩家们一脸不自然。

    那个幽夜...居然真的拒绝了她们，这是她们怎么也想不到的，我们是谁？我们可是一群女孩子耶。

    你拒绝我们这是干嘛？谁能告诉我们这是怎么回事啊？

    创建公会不就是需要大量玩家入会吗？然后发展势力争霸天下吗？

    一个公会的女玩家越多，那就更容易吸引那些未加入公会的男性玩家了，是一个公会魅力的所在，楚幽的做法，真让她们想不通。

    她们内心无不呼喊，我们可不是花瓶，我们可是真正职业高玩！

    求求您...看看我的技术再做决定好吗？

    然而很显然，没有这种机会...

    “我有一种泣不成声的悲凉。”其中一个美女玩家悲哀说道，打怪的效率也差了很多。

    “哼，那个男人要是看见我们本人，估计就会改变想法了。”另一个美女玩家自我安慰说道，对于自己的容貌，她还是很有自信的。

    虽然她们加入楚幽的公会是带有目的性质的，不是真心实意的，但是很显然，楚幽的拒绝，无情地撕裂了她们高傲的心态，让其倍受打击，说实话她们还从未遇过被拒绝入会的情况发生。

    要知道在以前，只要自己稍微透露出入会的意向，那些公会老大就会屁颠屁颠求自己入会呢，美女玩家在游戏里，那可是香饽饽的存在。

    “辉夜啊，为什么你的好友拒绝了她们，能说说原因吗？”赵飞燕依旧保持着微笑。

    “没有原因，直接拒绝了，我也搞不懂他。”林洛儿也很茫然，搞不清楚幽的想法。

    “哦？你们在现实就是公会组织吗？”在赵飞燕想来，对方要不就是本身就在现实中存在的公会，要不就可能是高端工作室了。

    “呃，不是...”

    “啊？那你看看你们公会现在有多少人呢？”

    “哦，我看看。”林洛儿打开公会界面，其中有一个公会人数显示，林洛儿看到，目前‘仙’的人数是3/1500，这就是说，目前这个世界第一公会只有3个公会成员，还包括楚幽本人自己...

    “只有3个人...”林洛儿也呆住了，喃喃说道。

    赵飞燕美目一闪，直觉让她感到里面大有问题。

    “辉夜啊，问个很隐私的问题，你与那个幽夜是情侣关系吗？”赵飞燕这一次却是私聊给林洛儿，这么隐私的问题当然要私聊了。

    “不是...”

    “那你们是什么关系，我只是很好奇，为什么他就偏偏加了你和另外一人？”

    林洛儿内心其实已经处于警惕状态了，当她看到楚幽只收了自己与那个杀统领时，她也感觉到有问题了。

    “只是朋友关系，至于他为什么这么做，我也不清楚。”

    “只是朋友？我告诉你，他已经在很多人眼里是一个‘神’的存在了，这背后的能量大的惊人，而你，说实话，我没觉得你有什么优点值得他收你入会，就凭朋友吗？我更相信自己的一种感觉。”

    “什么感觉？”林洛儿微微吃惊。

    “我感觉，他可能喜欢上你了。”赵飞燕一脸肯定的说道。

    这话听得林洛儿内心一跳，那个大少会喜欢自己吗？

    看着林洛儿呆住的目光，赵飞燕继续私聊，“怎么样，我没说错吧，至少你心中有这份感觉了吧。”

    “没有，你猜错了。”林洛儿太了解自己的处境了，但是...有个奇怪的想法一直在心底作祟。

    为什么楚幽偏偏选择自己来陪他玩十年的游戏呢？还签了一份不可思议的合同，这...会不会是真的？

    一时之间，林洛儿微微脸红了起来，心跳有些加快。

    “快点加血！”前面的战士美女大声叫道。

    “哦，好的。”林洛儿马上从幻想拉回现实，加血起来。

    看着林洛儿的神态，赵飞燕觉得自己猜的八九不离十了，但这只是一面，那个男人在公会发展上的战略还是云里雾里，让人费解，看不懂。

    把这只怪杀完后，一个美女大声说道：“别打了，倒胃口了，身上的蜂蜜够多了吧，我们去找那个NPC吧。”

    “嗯，找到那个NPC，把身上的蜂蜜兑换了我们就下线吃早餐去。”

    “不用找了，我知道在哪里，是他...告诉我的。”任务NPC肯定会被找到的，林洛儿这个时候卖个好，是一个聪明的做法。

    “啊？哈，那就太好了，走吧。”

    一众人满载而归的直接朝林洛儿告诉的坐标点跑去，离开了这座蜂巢。

    只是与别人不同，赵飞燕一脸凝重之色。

    因为她意识到一个问题，既然那个幽夜知道任务NPC的地点，那就说明他曾经也在这里练级过，细思极恐的是，这里是哪里？这里可是蜂巢！

    自己等人在里面可是死亡了多次，团灭了多次，才摸索出一点诀窍出来，稳打稳进。

    那个幽夜呢？他可是一个人！

    ......

    “拆迁啊，不拆迁我怎么造房子啊，不拆迁，你们哪有收入啊？”楚幽对着燕国官员NPC说道，气势十足，他的目的是要在地理位置极好的地段建几个功能性建筑，这可是日进斗金的项目，重生者就要有重生者的战略眼光。

    “是是，你说的很对，我这就去办理。”目前望山城可只有楚幽一个玩家，根本还没有什么黄金地段的说法，楚幽选择的那个位置，正是挨着回城点的十字路口几栋居民屋，位置以楚幽的眼光来看，那是最好的。

    现在嘛，那段位置极为冷清，但楚幽相信，在不久的将来，那里将是人来人往的繁华路线，不在这里建几处功能性建筑，实在说不过去。

    系统：您够买的位置需要花费50000金币。

    楚幽立刻缴纳了金币，楚幽深刻知道，这要是被那些嗅到商机的玩家捷足先登，再来从玩家手上购买这段位置，其价格不翻番个十几倍，那是不可能的。

    不多时，楚幽便在已经空出的位置建造了自己的公会建筑：工匠房，直接是五级形态。

    玩家在楚幽的工匠房里面练习生活技能，不光熟练度经验大大增加，制作的成功率也提高不少。

    然后，楚幽设置了收费模式，一个小时20金币，五级的工匠房那是可以容纳一百个玩家的。

    对着另一处空地，楚幽建造了公会交易所，然后他把从藏宝阁买来的10级青爵级，红爵级全部标价放在了里面，当然，价格肯定比从藏宝阁买来的要低得多，楚幽这么做，是要吸引人气，摆出了要与燕国官方交易所抢夺市场的架势。

    玩家要想把自己的东西放在交易所出售，是要缴纳手续费的，燕国官方是收取标价的1%手续费，楚幽理所当然的把手续费设置成0.9%，这就是说玩家不管出售何种东西，只要标出价格放在楚幽的交易所，无论是否卖出，楚幽的公会交易所立即收取其标价的0.9%手续费。

    假如玩家把自己想要出售的武器标价为5000金币，只要他把东西一挂在上面，0.9%的手续费立即收取。

    还有一点必须说明，这里面绝对公正，公会的交易所是由系统接管的，创建者不能对里面的商品有任何干扰行为，假如公会突然灭亡了，或者创建者突然取消了交易所，那么交易所里面的玩家商品将瞬间自动返回玩家背包里面。

    最后，楚幽把自己的神圣武器，‘六道转轮神镜’标出了一个天价，挂在了自己的公会交易所上面，手续费立即进入了自己的腰包。

    做完这一切后，楚幽传送至下一坐大城，依照上面的做法，继续抢占先机！

    