    在新医院住了一个星期，周善和终于能下床了。

    新来的女护工每天傍晚都会推她到医院的花园里逛逛。今天亦是如此。

    “我手机呢？”

    到一楼后她忽然发现自己手机好像没带，女护工将她推到一个平坦的地方：“周小姐，您在这里等一下，我上去给您拿手机下来。”

    这家医院安保做得很好，况且阿战就在不远处护着她，她并不担心会发生什么意外。

    女护工很快下来了，周善和从她手里接过手机，往前滑了一下。

    嗯？

    有新短信？

    她估摸着应该是些搞推广的垃圾短信，结果点进去一看，她傻眼了。

    她收到的是一张照片，依稀能看见是韩佳慧的轮廓，照片里的她被人用绳子绑在椅子上，她长长的头发成了固定她头颅往后仰的绳子。

    韩佳慧，被人绑架了。

    对方还将照片发给了她，所以这是冲她来的？

    她急忙给发照片过来的号码打过去，对面也真是胆大妄为得很。

    只听邓宏放丝毫没有经过处理的声音在电话里问她：“看到了？”

    “你什么意思？”周善和气得吼了他一嗓。

    “呵，我还从未见你这么失态过，就连那时候我把你送进监狱，你的反应都没这么激烈，看来，韩佳慧在你心里的地位比我高啊！”

    “你有什么脸跟她比？”

    “也是，不过，她很快就“没脸”了。”

    女护工和阿战都发现了周善和这边的情况，女护工思虑片刻，从衣兜里掏出手机给隗子安打电话，阿战则把这个情况告知纪谨胜。

    隗子安和纪谨胜几乎是同时赶过来的，周善和没有隐瞒他们，将手机里的照片拿给他们看，顺便转达了邓宏放的意思。

    他的条件只有一个，要她死。

    “这个人神经病吧？”隗子安闯荡江湖那么多年，还是第一次遇到这种奇葩。

    纪谨胜看着手机不说话，周善和眼里含着一点泪光，她低着头说：“一定要把佳慧救出来。”

    她再次给邓宏放拨打电话过去，对方却挂断了她的电话，只发了一条短信过来，简明的6个字：给你三十分钟。

    他的意思很明了，30分钟之内周善和如果没死，那死的人就是无辜的韩佳慧。

    可就算周善和如他的愿，他就会放过韩佳慧了吗？

    神经病的思维他们正常人是无法理解的。但是周善和不敢不按照他的做，因为她赌不起。

    她抬眼看向纪谨胜，深知依他的性格，他不可能会答应。

    似乎看懂了周善和的意思，他伸手过来将她的手握住：“歇了你的心思，就算死一百个韩佳慧，我也不可能让你那么做。”

    “相信我。”纪谨胜捧起她的脸，盯着她认真地说。

    周善和点点头，算是答应了他。

    没多久，纪谨胜的手机响起来。

    “悄悄带她上来，直接送到厕所等着。”纪谨胜跟电话里的人说。

    带谁？

    在场的众人有些疑惑。

    挂断电话后纪谨胜解释了一下：“胡雅婷。”

    周善和现在没有心思问他胡雅婷怎么会来，之前不是说失踪了吗？

    “没时间跟你们解释，这医院里有他的人，等会儿他们会过来下手，我们得提前准备一下。”

    ·

    10分钟后，一个穿着病服的女人从五楼的厕所跳了下去，头重重落地，砸出了一摊鲜血，当场死亡。

    这家私立医院病人不多，来往的大多数都是医生护士，看到这一幕，吓得几人尖叫出声后，立马有一堆人围上去。

    将跳楼之人的身体翻转过来，拨开她脸上的头发，是一张和周善和一模一样的脸。

    事发现场很快拉起了警戒线，那个女人身上也盖了一层白布，遮住了这血腥的一幕。

    邓宏放在收到自己人发过来的现场照片，痴痴地笑了起来。

    等笑够了，他才打了一个电话出去：“是我，你那边都安排好了吗？”

    “很好，今晚就会把遗体拉过去。”

    邓宏放打完电话，看了被绑在椅子上的韩佳慧一眼，面无表情地离开了。

    他的目的已经达到，韩佳慧的死活他才不关心，反正今天他就要死了。

    暗中盯着纪谨胜的人每隔一会儿就会将情况传递过来，听说纪谨胜守着周善和的遗体不让任何人靠近。

    他嘲讽地摸着勾起来的嘴角。

    姓纪的，你不是标榜自己多爱周善和吗？为什么就没有勇气随她而去？连跟她一起死的决心都没有，还好意思说自己是真爱？虚伪！

    周善和的遗体被纪谨胜安置在医院里，网上刚爆出周善和跳楼死亡的信息，就被隗子安压了下去。

    夜半三更的时候，邓宏放穿了一身白大褂，带着几个人混进了医院。

    医院的晚上总是有些阴冷，四周静悄悄的，经过诊台的时候，值班护士的对话声清清楚楚地传进了他们的耳朵里。

    “今天跳楼那个大明星，居然还在病房里放着。”小护士的声音压得很低，仿佛怕被人听了去。

    另外一个人附和：“那还不是因为纪谨胜有钱，我听说周小姐和纪总已经结婚了，只是还没对外公布，现在周小姐这么一走，纪总怕是要伤心死了。”

    “对呀，我前几天经过他们病房，看到纪总对周小姐体贴得很，被称为冷面总裁的他只有在周小姐面前才会笑。”

    ……

    议论声还在继续，邓宏放已经悄无声息地上了楼，来到周善和住的那间病房。

    病房门口守着两个大块头，他们见到邓宏放几人，立马警惕地崩直了身体，戒备的眼神看着他们。

    邓宏放这次带来的人都是绝顶高手，根本不把门口那两个保镖放在眼里。他直接带着人便那间病房走去。

    在离两个保镖还有一米远的时候，他的人迅速地出手，四打二，很轻松就将人制服。

    邓宏放脱下白大褂，露出里面穿的黑色西装，在他的胸前还别着一朵红色的花，宛如去接亲的新郎。

    他整理了一下衣服，然后拧开门走进去。

    纪谨胜误以为是保镖，守在床边头也不回地冷冷命令：“滚出去。”

    邓宏放自然不会听命于他，轻笑出声：“纪大总裁让谁滚出去呢？”

