    公牛再战热火，韦德的目光在女友尤尼恩和吴昊身上来回横跳。

    吴昊对尤尼恩越是爱答不理，尤尼恩投向吴昊的视线就越撩人。

    整的吴昊怪尴尬的。

    女人的事就得交给女人解决。

    染成一头香槟金发的日日往尤尼恩身边一坐，颜值、身材、衣品、年龄、名气、气场完胜尤尼恩。

    然后，日日伸出细长手指在尤尼恩眼前转了一圈，引导她把视线放到韦德身上，调侃道，“姐姐，你的男人是他才对吧。”

    “姐？”

    尤尼恩尴尬的挑了挑眉。

    转念一想，自己的年龄都能当她妈妈了，人家叫姐姐好像没毛病，而且日日是当红说唱女星，自己是过气女演员，咖位差了一条街，尤尼恩只好用笑容掩饰尴尬。

    日日得意的翘起二郎腿，水晶防水台的鱼嘴鞋拉长了腿线，热可可的肤色让人想起优乐美，越看越舒服。

    尤尼恩随便编了个理由‘败走’热火更衣室。

    韦德同样很尴尬。

    没有对比就没有伤害，韦德开始怀疑自己的选择，为了尤尼恩放弃招蜂引蝶的浪子生活究竟是赚是赔？

    自从热火爆冷击败公牛，公牛每次打热火都会制造一场惨案。

    开场之后，吴昊各种错位单打马里奥，虐得超级马里奥再也不想救公主了。

    斯波教练无奈的换下马里奥，什么詹姆斯啊、安东尼啊，队里能顶到后卫的前锋上了一轮。

    问题是全联盟比吴昊高的没吴昊壮，比吴昊壮的没吴昊快，比吴昊快的没吴昊高。

    吴昊对付马里奥就是背打硬吃，对付詹姆斯替身就后撤步颜S，对付安东尼替身就用速度突。

    得分，这项很多球手一辈子都开发不出来的能力，搁在吴昊身上简直太轻松了。

    从外线、中距离到篮下，吴昊无处不在。

    热火想限制吴昊就得两人或者三人包夹，然后，吴昊又能串联队友，老科、大加、老慈、小加连续轻松得分！

    37:22，公牛单节领先了15分！

    吴昊迎来小爆发，单节砍下17分。

    韦德却不在状态，单节仅仅得到6分。

    巨星打不开，主力被锤爆，轮换阵容被虐成渣，迈阿密观众看得心塞啊，提前退场的、看睡着的大有人在。

    节间休息，斯波的表情丧到了极点。

    第二节回来，公牛轮换阵容打出一波5:0将分差拉到了20分。

    斯波只好提前换回主力。

    公牛早早领先20分就开始浪了，莫布里、科沃尔等人开始眼神防守，韦德还是强（sao）的，欧洲步上篮造杀伤，顶着防守人抛投打进，哨响，2+1！

    韦德坐在地板上朝队友捶胸咆哮，热火的士气开始回升。

    莫布里中距离不中，回头，韦德迎着老猫的防守飙中三分，眼神顿时犀利起来了。

    当然，韦德没敢朝公牛替补席示威，毕竟，人家替补席上坐着两尊大神，要是把科日天激怒了，热火就惨了。

    接着这一波滚烫的手感，韦德连砍7分带队，同时助攻超级马里奥飙中三分，很快将分差缩小到了10分左右。

    斯科特大手一挥，公牛主力姗姗来迟。

    看着吴昊、老科上场，骚韦顿时觉得乌云压天！

    老科晃开骚韦，飘到罚球线附近干拔出手，唰，篮球空心入框，美如画！

    5厘米的差距让韦德想防住科比就很困难。

    当然，韦德有速度优势，闪电突破，撵进篮下，出手。

    只听吴昊大吼一声C语言！

    啪，吴昊送出排球大帽，篮球径直飞进了观众席。

    韦德瞪着眼睛瑟瑟发抖。

    我想知道吴昊到底吃什么长大的？在线等，挺急的。

    因为这颗球居然被吴昊扇到了第五排！

    热火发底线球，哈斯勒姆失误，吴昊断球。

    老科冲向前场与韦德齐头并进，吴昊自然没有传球，而是自己带球过半场，老科跑回来接过球，借着吴昊这个天然掩体，飙出三分，韦德只能祈祷老科打铁……

    唰，三分再进！

    好家伙，这不是我认识的铁匠！

    吴昊给韦德普及了一个赛场冷知识，“当我给他掩护时，他的投篮命中率是7成，三分命中率是6成，篮下命中率是9成，你懂了吧，祈祷没用的。”

    emmmm……

    韦德脑子里出现了辣几个男人。

    慕斯打控卫，我打分卫，安东尼小前，小斯大前，波什中锋，这应该是唯一能制裁公牛的阵容吧。

    然后，韦德苦笑了起来。

    凑齐三个人就超工资帽了，就连吃着吴昊新秀红利期的公牛都组建不了五巨头，我就别瞎幻想了……

    科日天回来之后，公牛轰出一波9:0打停了热火。

    进攻端打不爆吴昊，防守端搞不定科比，韦德真是拿科日天毫无办法，鼓着腮帮子有种绝望的感觉。

    小奥已经不复当年之勇，超级马里奥是个不错的球员，但没好到能左右比赛，穆恩只是蓝领前锋，至于哈斯勒姆，精神影响大于实际作用。

    除非韦德打出爆种表现，要么热火别说赢公牛了，甚至连咬住比分的能力都木有。

    中场回来，公牛轮换再度拉开分差。

    因为马赛克、尼克斯的助攻，公牛得到了穆大叔和莫布里两位压阵老将，再加上瑞士军刀、乔大爷、小乔丹、小德、鞋王等年轻球员辅佐。

    公牛的轮换阵容攻防能力很均衡，关键是这些人还都很便宜。

    就像韦德为难的五巨头超帽问题，公牛就没有这个苦恼。

    老科、大加和慈世平只是分走了4000多万刀，其余人不是新秀合同就是底薪，只要高层愿意完全可以再搞来一个全明星中锋！

    五星公牛可以搞，但没必要。

    不是吴昊不想再要大腿了，而是除了大姚，他对联盟其余的中锋都没有兴趣。

    在吴经理的计划里，下个赛季才是完全体公牛！

    替补打得太好，吴昊、老科被迫打卡。

    118:100，公牛18分击败热火。

    科日天只打了两节，骚韦打了不到三节，三个人甚至不是各自球队的最高分。

    公牛这边得分最多的是大加的29分。

    热火则是替补的比斯利。

    这场球就是典型的前戏充足，正戏就维持了五秒，不能再多了。

    队友太强是种什么体验？

    热火好歹也是东部前八的队伍，吴昊连汗都没出就赢了，害，舒舒服服躺赢的体验。

    【叮！恭喜宿主获得960点躺赢值】

