    “天啊，我看错没有？竟然是巅峰圣灵师！”封玄奕自认为自己是年轻一辈中，在灵力方面最有天赋的人。

    可是看到眼前这一幕，他都被深深震撼了。

    虽然他不知道她到底是谁，但看上去年纪比他还小，居然突破到了巅峰圣灵师，要不要这么打击人？

    宋子涵，萧凛尘都是目瞪口呆的望着这一幕，舌头结住，表情抽搐，脚下像是生了根，定住不动了。

    只有一旁的侯建辉呆滞的摇摇头：“不，她不是巅峰圣灵师，她是动用了某种秘技强行晋级到巅峰圣灵师的！”

    岳国安也是赞同的点点头：“是呀，只是这种秘技太可怕了，从宗灵师到巅峰圣灵师，这简直不是人的身体可以承受的啊，师父竟然硬抗下来了。”

    “虽然硬抗了下来，可是这样跨等级的作战，她不死也残啊。”侯建辉心情复杂的摇摇头。

    血战团和飓风团的人看到天空中张狂飞扬的身影，听到她痛苦的嘶吼，心肝全都揪在了一起。

    此时，苏陌凉强忍着似乎要撑破身体的剧痛，抡起手里灵力化成的大刀，一声嘶吼，朝着独眼黑角牛的背部狠狠劈去。

    只听轰隆一声巨响，独眼黑角牛的背部瞬间撕裂开一道又长又深的血口。

    黑角牛顿感剧痛，猛地仰头，一下子拱翻了跟前的四位长老。

    众人只见他们崇拜的长老竟然倒射而出，重重砸在地上，受了重伤。

    而空中的苏陌凉却是再度挥臂，朝着转向自己的牛角狠狠落下。

    哐当一声，那她竟是生生斩断了独眼黑角牛的其中一只黑角，骇得众人倒抽一口冷气。

    可是，大伙儿还来不及震惊，被激怒的独眼黑角牛更是爆发出比刚才还要强横的力量，朝着苏陌凉狂奔而来。

    它一个甩头，剩下的黑角一下子刺穿了她的肩膀，猛地一声咆哮伴随着凶悍的灵力狠狠撞击上苏陌凉纤细的身板上。

    众人只看到那抹纤细身影同样摔落在地，溅起一地的尘埃——

    金毛狮王，天魔貂和青云豹看到自家主子受伤，气得发狂，全都扑上去欲要撕碎了这头孽畜！

    “吼——”

    三声咆哮冲破云霄，三道彪悍的力量像是要撕裂空间一般，狠狠撞上了独眼黑角牛。

    可是，他们怎么可能是处于全盛时期的上古凶兽的对手，他们都来不及闪避，便是被撞飞而去，如断线的风筝，纷纷砸到了地上。

    金毛狮王只是四阶圣灵兽，而青云豹是二阶圣灵兽，本来天魔貂是全场最有希望斩杀上古凶兽的，奈何他被苏陌凉契约，封印了原本的实力，如今也是被撞得眼冒金星，口吐鲜血。

    苏陌凉看到金毛狮王他们被打得狼狈不堪，气得咬紧银牙，努力从地上爬起来，再度爆发出身体无法负荷的灵力，不要命的冲了上去。

    林婉儿看到这里，早已泪流满脸，忍无可忍的冲出队伍，欲要奔上去：“不！我要去帮她！她会死的！不！”

    王锋见此，立马上前拽住她，愤怒大吼，面色同样是纠结和痛苦：“清醒一点，这样的实力根本帮不了她，只会送死，给她拖后腿！”

    林婉儿痛恨自己，狠狠甩了自己几巴掌：“我没用，我只会给她拖后腿！”

    王锋看到她发疯般扇着自己，心里抽痛，立马抓住她的手：“林婉儿，不要这样，我们现在要做的是护送飓风团，蒋千兰他们离开这里，解决主子的后顾之忧啊。”

    王锋虽然也很想冲上去帮忙，可是他这点实力，冲上去只会让苏陌凉分心，一个不慎，他们全都得死，一个都跑不掉。

    所以，他目前唯一能做的就是保护主子在乎的人。

    至少能让主子安心！

    “不，我们不走，当我蒋征决定追随主子的时候起，就没打算离开！”蒋征大步走来，斩钉截铁的开口。

    飓风团的众人随着蒋征一同走来，都是做好了冲锋陷阵的准备。

    他们这群粗人，也许干过不少杀人越货的事儿，但这辈子最看重的就是义气，兄弟有难，上刀山下火海，在所不辞。

    苏陌凉虽然跟他们相处的时间不长，但她帮他们杀了毒蜂团，为飓风团死去的兄弟报了仇，后来又给了他们不少这辈子都没资格得到的丹药，所以，苏陌凉是飓风团敬重的大恩人。

    如今恩人有难，他们怎能见死不救，苟且偷生！

    王锋看到他们一意孤行，气得咬牙切齿，勃然大吼：“们这点实力，根本帮不了主子，主子现在最大的心意，就是们好好活着。们能不能为她省点心！”

    “我蒋征不是贪生怕死之人，兄弟们，跟我一起上！”说着，蒋征已经号召着大伙儿朝着苏陌凉的方向冲去。

    王锋看到这里，积压胸口的怒火如火山爆发，猛地扑上去，狠狠给了蒋征一拳。

    “以为我不想去帮忙吗，以为我就忍心看着她送死吗！我比们都想代她去死！但是死了又有什么用，能帮她杀掉凶兽，还是能救她的命啊！她正是不想们出事儿，才揽下所有责任，到底懂不懂啊！”

    蒋征被这一拳打懵了，耳边回荡着王锋嘶哑的怒吼，整个人都震住了。

    “如果不能替主子着想，去吧，我不拦！”王锋怒得深喘一口气，松手放开他。

    蒋征听到这里，也渐渐冷静了下来，最后缓缓闭上眼睛，像是在做最后的决定，良久，他才松口艰难的蹦出两个字：“撤退！”

    王锋见他想通了，也重重松了口气，立马招呼着血战团和飓风团的人朝着宫外撤退。

    蒋千兰看到苏陌凉受伤，已经吓得晕了过去，被慕远航抱着在王锋和蒋征等人的护送下快速撤离。

    而此时的苏陌凉还在硬撑着挥舞着手里的大刀，与上古凶兽殊死搏斗。

    一下一下的致命的撞击，她早已口喷鲜血，摇摇欲坠。

    空间里的唐成天等人感受到苏陌凉体内的伤势，想要闯出空间帮忙，却闯不出去。

    “主子，快放我们出去！这样会死的！”唐成天急得直跳脚，头毛眉毛都竖了起来。

    苏陌凉为了保护他们，迟迟不肯放他们出去，大伙儿心急如焚。

    真君老人见实在没有办法，只有破例动用精神力扭动药鼎空间，打开了一个出口。

    这时候，众人只看到几十抹身影猛然跃入空中，一个个竟然全都在宗灵师的等级，爆发出的灵力浑厚强悍，足以与圣灵师媲美！

    这一幕落入大伙儿的眼里，全都震得大惊失色。

    而四位长老看到这一群熟悉的身影，更是惊骇得如五雷轰顶！

    “他们！竟然是他们！他们竟然从焚火之狱里出来了！”