    “宽额头妖怪吃人啦！”

    木叶丸被春野樱吓得扭头就跑，一个不小心，直接撞上了一个脸上满是鬼画符的雄壮家伙。

    “哎呦！”

    木叶丸捂着头跌倒在地。

    “木叶的小鬼，走路都不知道看路吗？”

    勘九郎一把抓住木叶丸的衣领，将其拽到了自己面前，脸上满是凶狠。

    “放开我！放开我！”

    “快放开木叶丸！”

    鸣人连忙起身冲了上来，想要从勘九郎手中夺回木叶丸，却被手鞠一扇子敲了回去。

    “哼！撞了人都不会道歉吗？”

    “混蛋！你再不放开他，小心我饶不了你们！”

    鸣人捂着肚子，刚要结印，却又被春野樱拦了下来。

    “你才是笨蛋吧！木叶丸在他们手上，你还惹怒他们。”

    “你还真是恶心。”

    勘九郎握紧了手，下意识的瞄了一眼旁边的砂暴我爱罗：

    “我最讨厌矮子了！尤其是岁数不大，却很狂妄的。”

    “混蛋！”

    鸣人想要冲上来，却被春野樱紧紧拦下：

    “看你们的护额，应该不是木叶的忍者吧？为什么会出现在我们村子？”

    “呵！木叶的忍者居然都不知道。”

    勘九郎嗤鼻一笑，又将手中的木叶丸向上提了提。

    “算了，我就先杀掉这个小鬼，再宰了你这个矮冬瓜！”

    正在勘九郎准备动手的时候，一道寒光闪过。

    “呲！”

    一抹血光溅起，木叶丸噗通一声落在了地上，连忙爬回了鸣人身边。

    旁边的大树上，佐助半坐半倚，脸上闪过一丝玩味：

    “你们这些家伙，在别人的村子里乱搞，真是狂妄啊。

    鸣人，给他们点教训吧。”

    “多重影分身之术！”

    鸣人二话不说，直接开干，转眼间两枚丸子已经成型：

    “螺旋丸！”

    “什么，这小鬼居然有这么强力的忍术！”

    勘九郎刚要放出傀儡，鸣人已经近身，手中的丸子猛然砸下！

    “嘭！”

    沙土飞扬，一堵沙墙挡在了鸣人的面前，抵消掉了螺旋丸。

    “我爱罗！”

    勘九郎猛然扭头，眼中尽是不敢相信。

    “没用的废物，退下！”

    我爱罗冷声呵斥，抬腿走了出来：

    “我是砂暴的我爱罗，你有资格让我知道你的名字。”

    “木叶忍者村，漩涡鸣人！”

    “木叶忍者村，宇智波佐助！”

    佐助从树上跳了下来，与鸣人并肩而立：

    “要打一架吗？”

    “又是送上门的，我都有点不好意思了。”

    凉介兴奋搓起了手，这种食物自己送上门的感觉，真是让人欲罢不能。

    “二柱子，打，给我往死里打！”

    “你们两个，有被我杀的资格。”

    我爱罗目光蠢蠢欲动，身上的杀意逐渐沸腾。

    这时，一道声音突然从街口传了过来：

    “好热闹啊，一来就有好戏看。”

    “这个护额，是岩忍村的人。”

    春野樱默默走到鸣佐二人身后，小声提醒道。

    未来的四代腿影黑土，迈着已经粗显规模的大长腿走了过来，眼中满是兴奋：

    “你们要打吗？我可以当裁判。”

    “岩忍村的家伙，果然不是什么好东西。”

    一侧的墙上，三个身影突兀的现身，一白二黑，头上带着云忍村的护额。

    三代雷影艾死在岩忍村的突袭中，他们自然不会对岩忍村有什么好脸色。

    “卡鲁伊，你不要动手。万一我们的战斗引来村中上忍的插手，然后上忍战斗引来影级，四代雷影大人会将木叶拆了的。”

    奥摩伊嘴里含着一根棒棒糖，说的却是杞人忧天的大话。

    “你们两个，都安分点！”

    萨姆伊翻了个白眼，胸前猛然一颤，即便是现在，也已经初显规模。

    “各位，我们只是听到了动静，并无意插手这次战斗。”

    “那你们呢？”

    佐助扭过头看着另一侧，三名雾忍不知什么时候也来到了这里，为首的正是双刀·鲆鲽的第三任主人，未来的六代水影长十郎。

    “我们只是过来看看，看看。”

    长十郎连忙挥动双手，示意自己不准备插手。

    “砂忍，岩忍，云忍，雾忍，现在的木叶还真是热闹啊。”

    佐助眼中流露出一丝火热，这就是自己获得最后力量的契机吗？

    果然够盛大！

    “影级盛会啊！”

    凉介看着这个其貌不扬的小胡同感慨道：

    “七代火影，六代水影，五代风影，四代土影，云忍这边就差了点档次了，五代雷影居然没来，凭这仨歪瓜裂枣大冬瓜，有点失排面。”

    “不过话说回来，这个萨姆伊是吃木瓜长大的吗？这冲击力可比木叶丸那臭小子的变化术大的多啊。”

    “喂，你们到底打不打，这么多人在这呢。”

    黑土看热闹不嫌事大，小长腿噔噔噔走进了包围圈：

    “还是说，为了中忍选拔考试，都在藏着掖着？”

    “中忍选拔考试？”

    春野樱惊呼出声。

    “你们木叶举办的考试，木叶的忍者居然不知道，真是笑话。”

    黑妹卡鲁伊不屑的说道。

    鸣人一听顿时不乐意了，挥舞着拳头叫嚣：

    “喂，你个丑八怪，在说什么啊！”

    “丑！八！怪！”

    卡鲁伊被鸣人三个字直击心灵，怒火噌噌的往上彪，一把握住刀柄就要上前。

    “你个矮冬瓜，我要砍死你！”

    “卡鲁伊，冷静一点，我们可不是来陪小鬼做游戏的。”

    萨姆伊一个眼神，卡鲁伊立刻就跟兔子一样怂了下来。

    “战场上，我们还会见面的，到时候希望他们还有这个勇气。”

    他们可是八尾杀人蜂奇拉比的弟子，对自己的实力那是相当自信。

    “走了，勘九郎，手鞠。”

    我爱罗转身离去，着重看了一眼鸣人和佐助，仿佛其他人都是空气一样。

    “切，真是可恶的小鬼！”

    勘九郎小声碎碎念，也不知道到底在说谁。

    “哎呀，这就没热闹看了，真可惜。”

    黑土调皮一笑，冲着佐助摆了摆手：

    “小帅哥，考试中见啊，我是岩忍的黑土。”

    “我们离开吧。”

    长十郎冲着鸣佐几人歉意的笑了笑：

    “抱歉，打扰到你们了。”

    见众人纷纷离去，鸣人突然大声喊到：

    “喂！记住本大爷的名字，漩涡鸣人，一定会将你们都打趴下！”

    

