    墨奘精神一震：“师弟记住了！”

    蔡通嘿笑道：“你是宗主的弟子，这些话，本轮不到师兄跟你说，师兄只是希望师弟不要辜负自身资质和潜力。我宗弟子虽是修毒，可敢战之心，绝不会输给任何其他宗门。”

    墨奘咧嘴道：“必须的！”

    苏果笑道：“我们师兄妹虽从下界来，但敢战之心，可也不输给两位师兄哦！”

    “哈哈！自然！那行，既然如此，我和江辰也不多留了。有事，便给我们传讯！”蔡通笑道。

    “好，恭送二位师兄。”苏果、墨奘、时令之三人抱拳恭送。

    蔡通、江辰一笑而去。

    另一边，夜遇春已经和万界之城的人，开始修葺城墙了。

    他心里一边十分羡慕韩寻仟，一边也暗暗提醒自己，千万不能再让师尊失望了。

    “你们休息一会吧，这些砖，让我一个人搬吧！我的错，我一个人来承担！”夜遇春对着参与工事的万界之城众人道。

    一个临时工头，忍不住没好气的说道：“我们倒是乐意去一边休息啊，可是你一个人搬，一次还就只搬四块砖，这要搬到什么时候？”

    夜遇春有些尴尬。

    其他人搬一次，都是二十块砖叠在一起搬。他也试过，可是这样搬，没走几步，砖就倒落到地上了，还把他的脚指头给砸肿了，现在还疼着呢！

    “夜大神王，你就做做样子得了。”

    “就是就是，别碍事就不错了。”

    一道道冷笑的声音传来，讥讽着夜遇春。

    显然，这些万界之城的城民，并没有因为夜遇春的道歉而从心底原谅他。

    今次，若不是韩寻仟等人在此，他们这些人，恐怕都没命搬砖了。

    原谅二字，说来轻巧，可只有那些经历过犯错之人在犯错之时的人，才会明白原谅二字，太难了！

    被人讥讽，夜遇春也只能忍着心中的怒气，但在他心中，这些与他一起搬砖的人，依旧不屑一顾！

    繁星山脉。

    一处雾隐之地，阵元磅礴。

    憧憧的雾气里，悬浮着一方尊印。

    尊印百米外，一道人影盘膝而坐，脸色看起来有些苍白，一对柳叶青眉时而紧蹙，似是感到了痛苦。

    “如今萧易已经离开繁星山脉了，不会再有人来救你了，你还要继续做这无谓的坚持吗？”淡淡的笑声，从虚空之中传来。

    凤医儿双目紧闭，忍着灼魂之痛，冷声道：“即便无人前来救我，你也休想让我成为你的傀儡！因为你根本不配！”

    天鸿道淡笑道：“你也配谈配不配？你不过是一个魔宗宗主罢了，只是有些天赋，这才晋入了神尊之境。连月新钩、乔烈二人，都愿意臣服老夫，你更没资格拒绝老夫了。凤医儿，你最好不要仗着老夫对你的欣赏，来试探老夫的耐心。若老夫失了耐心，翻手之间，便可抹灭了你。”

    凤医儿冷笑：“有本事你灭我就是，我凤医儿又岂会惧怕你这小人！”

    天鸿道哼声道：“哪怕是当年的神魔世界，也无人敢如此辱骂老夫！你一个小小女人，当真是嫌命长了！”

    轰！

    一道银灰色的力量，从虚空之中冲击而出，对着凤医儿直轰而去。

    凤医儿目光一狰，背后魔凤法身现出！

    “吞！”

    轰——

    黑色的魔凤之身，巨大的尖嘴张开，疯狂朝着那银灰色的力量爆出吞噬之力来！

    “嗡！”

    吞天魔凤的吞噬之力极强，而且银灰色力量又是迎面冲过来的，所以吞噬之举，不仅无阻，更是极为便利！

    所以，倏忽之间，银灰色的力量，便被魔凤之身所吞。

    “魔凤吞天功虽然厉害，可惜，它和所有具有吞噬作用的功法一样，都有一个共同的弊病存在！”天鸿道阴冷笑道，“这个弊病便是，吞外力容易，炼外力困难！若无法在短暂时间内，将外力炼化消散，便会撑死自己！”

    的确，此刻的魔凤之身，的确膨胀了数倍。

    而且，一股强悍的力量，正在魔凤体内四处冲撞，惹得魔凤阵阵惨嚎。

    凤医儿冷吸一口气，冰冷道：“撑死，也总比任人鱼肉，被剁死好！”

    “凤魔合体！”

    轰！

    豁然之间，凤医儿怒吼一声，饱受灼魂之苦的她，竟是凭借着强大的意志力，强行站了起来！

    唳——

    身后的黑色魔凤，怒啼一声，猛然化为一股黑气潮流，朝着凤医儿的体内冲灌进去！

    “你这个疯女人！如此，谁也救不了你！”天鸿道大怒。

    一旦凤医儿和魔凤之身合体，那么魔凤之身承载的压力负荷，就会和凤医儿的真身共同分担！

    一旦凤医儿承受不住，那爆裂的就不是法身了，而是她自己的肉身……

    天鸿道实在气怒。

    若是能够将凤医儿控为傀儡，不仅能够增加一名强大手下，说不定还能利用她，说服萧易、楚凌投诚。

    再不济，他也可以用凤医儿的生死，威胁楚凌、萧易替他灭了夜星剑啊！

    可现在，凤医儿自寻了死路，他留凤医儿到现在，一切的计划都无法实现了！

    凤魔合体之后，凤医儿的身体，却是豁然变得极为高大起来。

    人头人身的她，背后生出一对漆黑的巨大羽翼，背上生出的黑色羽毛，一路覆盖到尾椎位置，继而黑色的长羽拖地，俨然是一条黑色凤尾。

    凤医儿痛苦不堪的脸上，跃现出一道道黑色的符文，这些符文尽数在疯狂闪烁着。

    一旦她承受不住体内庞大的力量，这些符文便会崩碎，她也将形神俱灭，彻底陨去！

    “既然你那么想死，便好好感受你人生之中最后的痛苦吧！毕竟，很快你连想感受痛苦，都是一种奢望了！”天鸿道阴冷的怒笑道。

    凤医儿咬牙道：“我凤医儿，生当作人杰，死亦为鬼雄！不像你，活时虚伪，道貌岸然，哪怕沦为如今这不全之身，依旧是个伪君子，卑劣小人！”

    “哼，死到临头，还如此嘴硬！”天鸿道冷笑道，“你想求个速死，老夫偏不如你所愿！”

    “哼！这该死的剑不平，竟又回返了过来！”

    豁然，天鸿道发出低哼声，随即虚空之中一颤，再无声响传出，独留下凤医儿一人，啊的一声，发出痛苦的嘶吼声……

    可惜，重重阵法和禁制掩盖，她的声音，并没有传出半点。

