    梅花园的门，悄然而开。

    素衣白裙的顾言浅笑连连，纤纤素手如玉：“张公子，倒也是守信之人。我家小姐，已经等候多时了，还请吧。”

    这里，倒是颇为古静清幽。

    不远处，颇为小巧玲珑的青衣少女百无聊赖地拨弄着风铃。

    白皙手指轻点之间，有淡淡水花绽放。

    “小姐，张公子到了。”

    顾言轻声开口，话语轻柔无比。

    少女微微抬头，露出俏丽的脸蛋。

    明亮的眸子扫过陈休时，眼中露出了明显的失望之色。

    红唇微动，少女有些抱怨般嘀咕着道：“又是没意思的小道士，真是的。”

    说着，她有些撒娇一般抱住了顾言，娇声道：“言姐姐，陪我去找那位哥哥好不好？这个小道士，看着就不会说话。”

    这是顾家的小姐？

    陈休微微侧目。

    走的是炼气士之道，但气息很弱。

    “张公子，今日是玄门大会，也是临川府的盛典。小姐想着出去走走，不知公子可否相伴一二？”顾言轻声开口，似是有着几分渴求之意。

    那双如水的双眸注视间，陈休下意识地开口：“言小姐放心。”

    “那就麻烦公子了，还请稍安。如今天色微寒，我与小姐前去更换衣衫。”

    顾言温柔抿嘴，倒是笑容如花。

    望着那道倩影，陈休的脸上多了一丝寒意，喃喃自语道：“魅术，还是炼气士的元神秘法？亦或者，是和我的《不死印法》一般的幻术？”

    刚才那一刻，他似乎感觉到了几分莫名的昏睡之感。

    “幸亏我有淬炼眉心祖窍，不然估计也不会醒的如此之快。只是，这个女人，她真的是寻常婢女吗？”陈休眼眸之间有着几分思索。

    不过, 就算不是, 又如何呢？

    至于那顾家小姐嫌弃自己, 陈休也不放在心间。

    他还乐得清闲呢。

    现在，值得他在意的，是这天。

    云雾越发浓厚了几分, 朦朦胧胧。

    依稀之间，能够感受到那股淡淡的阴寒之意。

    似有大变！

    “张公子, 久等了。”

    轻柔的嗓音响起。

    陈休微微回身。

    此时, 无论是顾言, 还是那位顾家大小姐，皆是披上了淡白色大氅。

    绒绒白毛, 于灯光间，倒是有几分梦幻之感。

    “言姐姐，我们去玉桥街, 好不好嘛？”

    少女撒娇着开口。

    “你还真是等不及去见情郎了啊？等我回去告诉老爷, 看他怎么收拾你。”

    顾言笑着调侃道。

    玉桥街, 算是如今临川府最大最热闹的街道之一。

    地处城市的中央, 颇为繁华。

    只是，距离这白云观, 略微有些距离。

    “只有咱们三个吗？”

    自后门走出梅花园时，陈休缓缓开口。

    “你连这个，都不知道吗？”

    少女微微回头, 眼中有着几分嫌弃：“这里可是临川府，白云观之地。玄门大会之日, 更有道兵巡逻，哪个不长眼的敢惹事啊？”

    “更何况, 你不是武道第四关修为吗？顾言姐姐，也是第四关修为。你们两个在, 我还怕什么？”

    她的话，倒是颇为悠哉。

    “武道第四关？呵呵......”

    陈休凝望着顾言的背影，冷笑了两声。

    一颦一笑之间，甚至能够影响到自己的人。

    修为，真的只是武道第四关吗？

    没想到，顾家的小姐，居然不知道自家婢女的修为。

    这就有点耐人寻味了。

    拐入玉桥街，两侧的店铺前，皆是有着檀香烛火。

    通明的灯火倒影，缓缓映照于那流过玉桥下的溪流中，说不尽的红尘繁华。

    陈休极目远眺，心中也是有着几分感慨。

    不愧是享有盛名的临川府。

    繁华远胜于那东平、天业两府。

    远处，有贩卖兵器、丹药、甚至功法的珍宝铺，也有装点繁华的钱庄当铺酒楼。

    溪水流淌，环绕着街道，一直流淌向远方。

    清水涓涓延伸出那五里的红粉胭脂巷，无尽的莺莺燕燕惹人陶醉。

    烟雾越发的朦胧。

    顾家那位小姐，小跑着红着脸，于一处柳树下止步。

    她的身旁，是一位白衣如雪的青年。

    温文尔雅，似是在为人写书

    “宁哥哥，这是我给你带的笔墨。”少女轻声开口。

    眼前的青年谈吐柔和，颇有书卷气，更是孝敬母亲，她实在无法忘怀。

    “谢谢。”

    青年接过笔墨，露出苍白无比的手指，颇为认真地小心撰写。

    字体很工整，而少女就站在一旁, 有些陶醉而温柔地看着。

    陈休站在玉桥之上，看着这一幕，目光平静。

    那股雾气，越发浓郁了几分。

    阴寒之意, 也更是浓厚！

    “张公子，倒是有闲情逸致啊。”

    略有几分慵懒的话语响起。

    顾言浅笑着开口。

    素衣白裙，绒绒大氅，平添了几分动人之意。

    她缓缓走近陈休，幽香伴随冷风而至，红唇微动，浅笑连连：“公子，不是张枫吧？”

    “彼此，彼此！”

    陈休淡笑着道：“姑娘应该也不是那所谓的顾家丫鬟吧？毕竟，我可没见过，哪家的丫头有着这么强大的实力。”

    “清河郡主的贴身侍女，那可不弱哦。”

    顾言抿嘴一笑，顾盼神飞。

    “那姑娘找我，所为何事？”

    陈休的笑容微微变冷，眼中多了几分寒意。

    “只是想问问公子，此行临川府，所为何事。”

    顾言绝美的脸上，依旧挂着几分笑意：“毕竟，言儿也不想和公子刀剑相向啊！”

    话语婉转，但却是有着几分浩荡空灵之意。

    陈休的灵魂仿佛这一刻，都将被牵扯一般！

    神通境！

    陈休眼眸陡然一变。

    眼前这个女子，她的气息，居然还在姬无情之上！！！

    玉桥之上，男子一身道袍，高大而俊朗。女子淡雅出众，惊艳动人！

    相对而立之时，好似一对神仙般的眷侣，顿时引得无数行人为之侧目。

    “顾言姑娘，咱们最好，还是好好聊聊。”

    陈休手指掠过腰间。

    一枚铜鉴滑入掌心，生死之息迸发！

    “阴阳鉴！！！”

    顾言眼眸微动，有着几分难以置信。

    “现在，可以好好谈谈了吧？”

    陈休收回了阴阳鉴，淡淡道：“我为朱雀宝瓶宗弟子，免贵姓白。入这临川府，为的便是调查这白云观。”

    “朱雀宝瓶宗之名，言儿也是有所耳闻。”

    顾言忽得笑颜如花：“白公子倒是和言儿的目的，并无冲突！或许，我们可以好好谈谈的。”

    说着，她手指轻点，落在了柳树之上：“公子请看。言儿，便是为那而来！”

    陈休微微抬眼。

    居然是那顾家小姐身旁，那白衣如雪的公子！

    眉头微皱，正欲开口时，他眸子一凝！

    “这是怎么做到的？”

    陈休有些惊愕开口。

    那白衣公子身上，没有倒影！

    非人，实则是鬼！

