    下一刻，三个身穿白蟒服的锦衣捕快骑马率先赶到，没有任何废话直接拔刀。

    刀气如雷霆骤至，寒光一闪，三个白衣侍女的脖子上浮现三道红线，捕快们收刀立马，直到这时白衣侍女才松开握剑的手，殷红的鲜血从脖子间喷涌而出。

    这一刀实在是太快了，快到刀锋滑过，却没有染上一丝鲜血，白衣侍女们才刚刚拔出剑，就已经没有了出剑的机会。

    白一寒回头看到这一幕更是胆寒，不过好在此时他已经跑的很远了，自觉没有了危险。

    紫金马车中伸出一只洁白如玉的手，纤细的手指中夹着一两碎银子，下一刻，玉指一弹，碎银宛如一道白色闪电，嗖的一声穿过数十丈的距离，精准地打在白一寒的后背。

    “噗！”

    五品境界的白一寒口吐鲜血，吓得几乎魂飞魄散，一个踉跄差点摔倒，不过他倒也有几分狠劲，不顾经脉受伤猛地一提内力，纵身远去，连句狠话都不敢放。

    紫金马车停在了醉仙楼前，一位锦衣捕快上前道：“车上乃秦王之女，我大宋冷月郡主，尔等还不快快下跪！”

    百姓闻言纷纷下跪，不少人喊道：“求郡主救救顾捕快！”

    “顾捕快是个好人呀，他为了我们才受伤的！”

    “郡主大人……”

    锦衣捕快皱眉，大声斥道：“放肆，尔等不得喧哗！”

    声音顿时一静，然而下一刻，一道如空谷幽兰般的声音自马车中响起。

    “宋人之天下，如何不让宋人说话？”

    所有的锦衣捕快包括随行的数百玄甲铁骑立刻下跪，不敢再说一句话。

    一只手掀开帘子，走出的却是一个锦衣少年，气宇轩昂，白净秀气，眼中有着一丝玩世不恭。

    他砰的一下跳下马车，然后伸出道：“姐，我扶你。”

    马车中再次走出一道身影，下跪的百姓们有的忍不住抬头，下一刻神情一震。

    乖乖，世界上竟然有生的这么好看的女娃子？

    只见马车中走出的女子，皮肤雪白，五官无比精致，每一笔都仿佛精心打磨的传世之作，三千青丝随风而舞，仿佛仙国的公主从古画中走出。

    更让人印象深刻的是她眉心处的那一点冰痕，虽是胎记，却宛如神来之笔的点缀。

    不过奇怪的是，现在虽然已经是秋天，但天气还没有那么冷，她却已经披着一层白色大氅，若说她体弱多病，刚刚的出手却又雷霆万钧，一两碎银就打得五品境的白一寒重伤逃窜。

    冷月郡主走下马车，她并没有理会弟弟秦良伸出的手，而是环视一周。

    顾阳和她对视了一眼，她的眼睛很特别，不像寻常女子那般温柔灵动，而是仿佛一汪深潭，细细看去，却又吞吐气象万千。

    冷月郡主秦如霜！

    只一眼，顾阳就确认了她的身份，见过她的人总是难以忘记这个奇女子，未来的大宗师，宋国的镇国之柱，常年霸占天榜前三的枪神秦如霜！

    即便是在沉渊魔劫时，魔帝沉渊横压一世，无人敢试其锋芒，群雄失声，便是眼前这个女子，扛着秦王战旗，率领十万雄兵，欲逆伐魔帝，用手中之枪，生生扛起了宋人快被打断的脊梁。

    就连魔帝沉渊都称赞她说，若是再给她十年，当让天下须眉尽低头！

    秦如霜望着有些尴尬的弟弟，淡淡道：“身为秦王世子，你首先扶的不应该是我，而是这些跪下的百姓和士兵。”

    说罢她摇摇头，朗声道：“都起来吧。”

    锦衣捕快和玄甲士兵都起身，但百姓们还纷纷跪着。

    “郡主姐姐，您这么漂亮，能不能救救顾阳哥哥？”

    一个小女孩忍不住恳求道。

    秦如霜弯腰扶起她，摸摸她的羊角辫子，道：“姐姐尽力。”

    说罢她身形一闪，瞬间出现在顾阳身前，宛如移形换影，而身后披着的雪白大氅却没有一丝飘动。

    此时的顾阳已近乎昏迷，脸色苍白，嘴唇冻得发紫，连呼吸都透着刺骨的寒气。

    她伸手搭在顾阳脉搏上，探查情况，眉头却渐渐皱了起来，神色凝重。

    秦良看见姐姐的手搭在这个满身血污的年轻捕快身上，眼中有着一抹惊讶，他可是知道自己姐姐其实一直有洁癖的毛病，除非至亲，否则一般是不会和别人肢体接触的。

    “拿璃龙金丹。”

    秦良愣了一下，劝道：“姐，这可是南蛮上贡的极品丹药，就算是陛下都没有几枚，你——”

    秦如霜只是淡淡看了他一眼，他便咽下了所有话，乖乖从怀中掏出一个羊脂玉瓶，小心翼翼地倒出一粒龙眼大小的金色丹药。

    秦如霜喂顾阳服下，然后输送内力替他化开药力，不一会儿顾阳的脸色就好看了许多，呼吸也平复了。

    他睁开眼，笑道：“多谢郡主。”

    秦如霜深深看了他一眼，她比任何人都要清楚寒气攻心的痛苦，璃龙金丹只是让他暂时清醒，却并不能减轻他的痛楚，然而这个年轻捕快刚苏醒，却仍然笑得出来。

    “你没有愧对自己这一身官服。”

    秦如霜望着顾阳，眼中有着一丝赞赏，继续道：“顾阳，不用谢我，你也清楚自己的情况，寒毒攻心，无可救药，我救不了你，你可还有什么心愿未了？”

    顾阳苦笑，确实，想要化解玄冥神掌的寒气，只有一个办法，就是修炼一门至刚至阳的内功绝学，比如号称武道双绝之一的《九阳神功》，但如此绝学，就算是冷月郡主秦如霜，也拿不出。

    但是真的很不甘心呀……

    “就不能再抢救一下？”

    即便聪慧如秦如霜，也不禁一愣，半响才摇头笑道：“能坦然自己对死亡的恐惧，你倒也是个妙人，可惜了。”

    “哈哈开个玩笑罢了，有酒吗？”

    顾阳挣扎着站起来，摆手笑道，虽然只是一个小捕快，在郡主面前却镇定自若，毫无拘束。

    秦如霜从腰间取出一个碧玉小壶，道：“我自幼体寒，家父便找人为我酿造了这玄冰烈火酒，偶尔小酌，现在里面还剩下一些，你若是不嫌弃——”

    顾阳一把夺走她手里的酒壶，笑道：“不嫌弃。”

    说罢他仰天喝了一大口，烈酒熏得他满脸通红，一时间竟觉得体内的寒意都淡了几分。

    “痛快！心愿满足了，多谢了。”

    顾阳摆摆手，转身就要离开，路过那群还跪着的百姓时，笑道：“乡亲们，逢年过节，多给我烧点纸钱，我怕下面通货膨胀。”

    百姓们虽然不知道什么是通货膨胀，但一个个都眼含热泪。

    望着那个踉跄独行的身影，秦如霜心里突然涌现出一股冲动，脱口而出道：“等一等！”

    顾阳停下脚步。

    “你家中可有孩子，你若想让他习武，我送他进名门正派，若是想让他习文，我保他进国子监，将来入朝为官，成为我大宋栋梁！”

    “谢了，顾某无后。”

    “那你可有家人？”

    “……有个妻子。”

    秦如霜望向弟弟秦良，道：“你亲自驾着我的紫金车，送顾先生去见他妻子。”

    秦良讶然道：“姐，这可是陛下特赐的紫金车，非王室中人不能乘坐——”

    望着秦如霜清冷的眼神，他无奈道：“好吧，反正是你的东西，就算运大粪也随你。”

    说罢他仿佛怕秦如霜打他，立刻逃到紫金马车前，然后带着顾阳离去。

    顾阳走后，秦如霜对着一位锦衣捕快道：“郭江，白一寒已经受了伤，跑不远，你立刻带人追捕，发现了不用上报，立地斩杀！”

    郭江犹豫了一下，道：“郡主，他父亲——”

    “白惊沙再大，也大不过我宋国律法，他若不满，我连他也抓！”

    “诺！属下一定提着白一寒的脑袋来见您！”郭江浑身热血沸腾，只觉得跟着郡主真是痛快，哪像以前，顾虑重重。

    秦如霜却摇摇头，道：“不是提头来见我。”

    她伸手指了指那些脸上还残留着一丝恐惧的百姓，沉声道：“是见他们。”

