    颜言说完，五姨太便没再阻拦。

    其他几个姐姐没读过书，她是已经要去上大学了，又被父母为了利益送给了颜飞龙。

    她一个大活人，家境那般富裕，又进学堂受过教育，却被当成个货物一样由着他们买卖。

    这样的事，她经历一次就算了，难道要让儿女们再经历一次？

    “姐姐，你快点好起来吧，我们一起想办法，总有办法的。”颜言说。

    严谨则说：“姐姐先养好身子，其他事情不急，若是真的无法周旋，那我和五哥想办法送你离开。”

    见状，大姨太他们也都宽慰起了颜素，她们虽然是下贱身份，可在颜家这么多年，人脉也有几个，要是到了紧要关头，那大家拧成一股绳，拼死也能将她送走。

    几人正说着话，颜雪来了。

    她带着医箱，进门后看到大家都围在床边，立即说，“妈你们都散开一点，这样围着空气不流通，妹妹只会更难受。”

    “关心则乱，方才着急忘了。”二姨太说。

    颜雪坐到床边，拿出听诊器血压计这些替颜素检查，最后量了一下体温，说，“没大事儿，发烧我开一点药，退烧就好了，妹妹也要放宽心，不要有太多顾虑，不然容易伤到身子。”

    “嗯。”颜素说。

    颜素虽然与夫人一样都很善良知礼，但她从小性子就冷，话也不多，其他人都习惯了她的样子。

    将东西收起来后，颜雪看到鸡汤，又说，“你们在这守着，我去见我爸，大小姐身子不好，怎么能只喝鸡汤，要是养不好身子，还怎么能帮他换武器弹药？”

    “小雪！”二姨太担心颜素多想，狠狠瞪了亲女儿一眼。

    颜雪并不理她，而是对颜素说，“你好好休息，我去探探口风。”

    现在是颜素，接下来呢？

    是她还是颜言和颜洁？

    亏得大姐去年就结婚了，否则只怕这会儿大姐的婚事也会成为颜飞龙谈判桌上的筹码。

    颜雪离开后，阮唐喝了药就睡下了。

    王妈盯着两个肿的老高的脸在外面催促，大姨太等人也不理会，反正也没人敢上来拉扯她们几个。

    颜飞龙那人把女人当成他的所有物，绝不会允许手下的人碰她们的。

    王妈无可奈何，只能在门外守着。

    另一边，荣家也在讨论婚事。

    荣老太爷坐在正位，上首位置是荣父，次位是荣夫人。

    对面坐着一个形容消瘦面色苍白的男子，穿着一身青色长衫，正是荣慎。

    荣老太爷问怎么看待街头那些传言。

    荣父翘着二郎腿斜倚在太师椅上，说，“父亲，那颜家小姐样貌好读过书有见识也知礼，又是您的老友方老先生的外孙女，不论是家世样貌还是才学品德都与重明极为般配，颜飞龙既要算计，咱们何不顺水推舟，应了这婚事？”

    荣夫人也有些意动，若是颜小姐真的能嫁给儿子，那她就烧高香了！

    她正要说话，却见荣慎开了口。

    荣慎说：“父亲，我与颜小姐清清白白，也互相无意，结婚之事莫要再提了。”

