    现在的太乾被传送门拖住了手脚，一身实力无法完全施展，这也正是对付他的最佳时机。

    王冲心知，错过这个时机，等传送门建造成功，就不会再有任何的机会了！

    “找死！”

    看到从时空通道中一跃而出的第一神胎和山峰般的能量核心，太乾眼皮接连跳动，一张脸瞬间变得铁青无比。

    他就算反应再慢，也意识到自己被王冲算计了。

    远处的第二神胎，以及地底下吸附在能量核心旁的第三神胎竟然全部都是诱饵，一直潜伏在旁边，收敛了全身气息的第一神胎才是最后的，真正的杀手锏。

    明白到这一点，太乾满头银白的长发唰地一下飞起，整个人瞬间愤怒到了极点。

    无耻鼠辈，竟敢在他眼皮底下动手脚。

    真是不知死活！

    “轰！”

    太乾整个人胡须抖动，另一只手掌五指攥紧，猛地一拳，朝着上方轰去。

    “嗡！”

    就在巨大的能量核心前方，空气犹如水浪般泛开道道涟漪，一个新生的时空通道瞬间成型，朝着山峰般的能量核心飞去。

    这个时空通道的一端通向能量核心，另一端则通向了地底深处，原本法阵所在的位置。

    不止如此，太乾头顶上方整片虚空都震荡起来，在引走能量核心的同时，那庞大的时空之力瞬间裹住了第一神胎，一道又一道的时空之环分别套上了王冲的躯干和四肢，这些时空之环发力的方向各不相同，直接就要将王冲撕成碎片。

    “时空崩裂！”

    太乾对于时空规则的掌握已经达到了收发由心的境界，尽管大半的功力被传送门拖住，但是要想对付第一神胎和第三神胎依旧是易如反掌。

    一招时空崩裂直接就将王冲辛苦谋划的这一击化解于无形。

    不止如此，太乾的实力相对第一神胎和第三神胎来说实在是太过强大了，他这一招在化解了危机的同时也令第一神胎和第三神胎瞬间陷入了险境。

    面对无坚不摧的时空之力，哪怕王冲的上古神胎再坚硬，实力再强大，一个不小心，也随时会有粉身碎骨的危险。

    一个不小心，王冲好不容易得来的上古神胎就会直接陨灭。

    “我倒要看看你们凭什么在本尊面前耍手段！”

    太乾的声音冰寒刺骨，陡然在第一神胎和第三神胎耳边响起，同一时间，一股磅礴的精神力铺天盖地，排山倒海，仿佛风暴一般在里海之畔猛烈地爆炸开来。

    “轰！”

    那恐怖的精神风暴狠狠地撞击在第一神胎和第三神胎身上，将两人撞得头晕目眩，灵魂震颤，如同风中烛火，随时都可能破裂熄灭一般。

    太乾的实力太强大了！

    他也太谨慎了！

    巨型传送门对于天和黑衣人组织来说无比重要，绝对不能有失，太乾也承受不起这样的风险，所以即便是一招时空崩裂化解了危机，为了保险起见，太乾还是加了一层时空风暴，牢牢地压制住了第一神胎和第三神胎。

    ——而这一刻的太乾甚至还未尽全力。

    洞天境强者的强大，已经远远超出了众人的想象。

    此时情况已经危险到了极点，眼看着第三神胎就要被镇压，而第一神胎也即将被太乾的时空崩裂粉身碎骨，情况急转而下，危险到了极点。

    不过也就在这个时候——

    一声凄厉的吼叫突然响彻整个里海之畔：

    “魇兽，出手！”

    太乾眼皮一跳，心中正在惊疑，还没弄明白王冲这句话是什么意思，下一刻，他的意识海中就听见了一声似人非人，似兽非兽的怒啸。

    “吼！”

    就在王冲的怀中，一道不知道隐藏了多久的恐怖气息，突然之间从无到有以极其骇人的速度爆发开来。

    那股精神力如钢似铁，铺天盖地，爆发出来的时候，竟然形成了肉眼可见的黑雾。

    而最令太乾心惊的是，他从那股黑雾之中感受到了一股极其可怕的精神力量，那股精神力量不止数十倍于王冲，而且让他也感觉到了一丝危险。

    “什么东西？！”

    太乾眼皮跳动，这一刹那也不由的骇然失色。

    他的注意力一直放在第一神胎和第三神胎身上，压根没想到会突生这样的变故。

    然而一切都来不及了，事实上，即便太乾心中有准备，恐怕也很难接住魇兽情急下的全力一击。

    “轰！”

    只是顷刻间，魇兽那骇人的精神力便重重的击中了太乾的意识海。

    “啊！”

    只听见一声凄厉至极的痛叫，太乾浑身一颤，庞大的意识海立即被魇兽震地四分五裂。

    面对魇兽的奋力一击，哪怕强如太乾也无法承受。

    特别是现在的太乾刚刚爆发过精神风暴，正处于最疲弱也最无防备的状态。

    在魇兽极其恐怖的精神冲击下，连带着太乾周身磅礴的罡气以及时空之力也受到了巨大的影响，变得紊乱起来。

    甚至连太乾的动作也因为意识海遭到重创而出现了刹那的停滞。

    “好机会！”

    第一神胎和第三神胎立即感觉到了这千载难逢的机会，轰，两人罡气爆发，趁着太乾精神力最紊乱的刹那，强行挣脱了太乾的束缚。

    “就是现在——”

    电光石火间，王冲的两大神胎分身不但没有后退逃跑，反而趁机上前，一左一右，两只手掌同时按在了山峰般巨大的能量核心上。

    “轰！”

    虚空震颤，两大神胎分身拼尽全力，将全身的功力灌注到了能量核心之中，刹那间，只听一声锐啸，巨大的能量核心如同陨石一般翻滚着，以雷霆万钧之势，撞破重重空间，向巨型传送门轰去。

    “不！”

    看见这一幕，太乾浑身剧颤，瞬间变了脸色。

    刹那间，一股强大的洞天境罡气如同阳光般耀眼，从他的丹田之中爆发开来，在极端的愤怒的驱使下，太乾的实力爆发到了极限，只看见整片虚空的时空之力都震荡起来，一道道金色的时空之环层层叠叠，瞬间笼罩住了整片区域。

    山峰般的能量核心已经有一半进入到了巨型传送门中，但就在这一瞬间，至少几十道金色的时空之环层层叠叠，套住了它的顶端。

    一切都还来得及，这也是太乾最后一次机会。

    看到这一幕，王冲、魇兽还有远处赶来的无面人都是神色巨变，谁也没有想到，都已经到了这个份上了，太乾竟然还能强行把能量核心从巨型传送门中拉回来。

    “轰！”

    “大罗之戮！”

    说时迟那时快，也就是这时，一声暴喝从远处传来，声音未落，金光一闪，一道数丈长的金色长矛风驰电掣，瞬息间穿过重重空间，重重地撞击在太乾的胸口上。

    关键时刻，远处的第二神胎终于赶了过来，并且拼尽全身的力量，将三十三天化为一根长矛轰了过来。

    论单打独斗，王冲的三大神胎绝不是太乾的对手。

    但是现在的太乾全身大半的精力都放在了拖回能量核心上，还有相当的实力用来稳固住巨型传送门，同时还要对付第一神胎、第三神胎以及命核之中的魇兽，在这个时候，第二神胎的出现对太乾来说无疑是致命的！

    太乾的实力虽高，但也做不到完全无视第二神胎的地步！

    轰！

    光芒一闪，太乾身前虚空震荡，泛出无数涟漪，一圈圈时空之环瞬间出现在太乾的胸口，横亘在了金色长矛的前端，阻挡住了第二神胎从远处发出的必杀一击。

    不过此消彼长，太乾虽然挡住了第二神胎的“大罗之戮”，但其他方向的时空之环受到影响，立即震荡紊乱起来，就连巨型传送门中的能量核心也呈现出了控制不住的趋势。

    “拼了！”

    王冲洞察入微，立即察觉到了这一幕。

    “大毁灭术！”

    没有丝毫的犹豫，王冲的另外两大上古神胎同时施展出了大阴阳天地造化功中最强大的绝招。

    王冲虽然没有达到洞天境，也无法像太乾那样随意地操控空间，打开一道道时空通道，但是大毁灭术却同样拥有异曲同工之妙，可以震裂虚空，达到影响时空的效果。

    轰隆隆！

    眨眼之间，又是两股入微巅峰的强大罡气猛烈地爆发开来，方圆数十丈内的天空，直接被撕开了一道道的时空裂缝，哪怕太乾用时空之环禁锢住了周围，这一刻，也受到了巨大的影响，一道道金色的时空之环震荡起来，甚至直接崩裂。

    如果换了其他时候，两人的大毁灭术对太乾根本构不成太大的威胁，但偏偏此时，太乾还在倾尽全力拉扯那座山峰般庞大无比，并且蕴含着汪洋大海一般狂暴能量的能量核心。

    轰轰轰！

    在能量核心巨大的冲击下，太乾禁锢它的一道道时空之环纷纷崩裂开来，在巨大的力量作用下，能量核心震颤着，再一次呈现出挣脱束缚，冲入巨型传送门中的迹象。

    “该死！”

    “本座要将你们统统杀光！”

    太乾此时也被激怒了，他体内罡气轰鸣。

    情况紧急，传送门绝对不容有失！

    这一刹，太乾也被逼出了全身的潜力，嗡，一股磅礴的金光，比之前更加炽烈，从他体内爆发而出，太乾周身一道道时空之环本来趋近崩裂，但是在这一刹那，竟然再次凝聚稳固成型，连带着传送门中的能量核心也再次稳定下来。

    不止如此，虚空中金光闪烁，就在太乾的上方，无形无相的时空重重叠加起来，化为一道道金色的摧枯拉朽，无坚不摧的巨大时空之刃，锁定王冲的三大分身以及王冲怀中的命核，立即劈落下来。

