    而且，不仅是叶铭他们忽略了这回事。

    就算是一起过来的那些武者，也都没有注意到这件事。

    因为叶铭他们的实力，看上去确实不像是武学专业的学生，反而像是资深武者。

    这就很厉害了。

    除了那些熟悉叶铭，墨竹，或是叶小忧的武者，才会想到，这三位，其实还是学生呢。

    很难想象，武学专业的学生，竟然能强到这种程度。

    短短几个月的时间里，就能从一个普通人，成为一位货真价实的三阶武者！

    反正武学专业别的学生，是没有一个人能够做到的。

    哦，对了。

    墨竹好像不是只花了几个月的时间，就成为了三阶武者，而是花了一年多的时间。

    但是这也很快了好吗！

    “秘境通道即将开启，请各位做好准备。”

    “秘境之中的情况，都是未知的，请各位进入秘境之后，小心行事。”

    “一切都以自身安全为重，活着出来，才有价值。”

    随着广播的声音响起，来到这里的武者们，也都开始了有序排队。

    毕竟秘境通道口的大小，只有那么一点。

    不排队，进去的速度更慢。

    而大家也都不是第一次过来秘境了，自然知道规矩，所以也没有出现混乱。

    很快，就一个接一个的，有序进入了秘境之中。

    每一位跨过秘境通道口的武者，都做好了一进入秘境，就会遭到袭击的准备，随时可以出手，抵挡敌人的攻击，抵挡那些妖物的攻击。

    但是幸运的是，这一次秘境通道口出现的位置，似乎还算安全。

    并没有什么妖物守在旁边。

    只不过，这一次出现的秘境，里面的风景，就和木之秘境，完全不一样了。

    “这一次出现的秘境，又该是什么属性的秘境呢？”

    叶铭率先走进秘境之中，就看了和木之秘境完全不一样的风景——荒漠。

    是的，这一次出现的秘境给人最大的感受，就是荒凉。

    因为一走进来，就能看到一片一望无际的荒漠。

    和木之秘境里面的森林完全不同。

    这个秘境里面的荒漠之上，没有半点绿色植物存在，仿佛失去了所有的生机。

    留下来的，只有荒凉。

    “这……”

    叶铭没有想到，原来还有这种类型的秘境呢。

    他之前一直以为，别的秘境都会和木之秘境一样，是那种大森林模式的呢。

    结果这一次，直接来了个荒漠，都给叶铭整的不会玩了。

    因为荒漠，就意味着没有掩体。

    而没有掩体的话，岂不是让他这个狙击手，没有活路了吗。

    “哇哦，这一次的秘境，里面居然是荒漠。”

    “一望无际的黄沙，确实有够荒凉的。”

    “可是在这个地方，能有什么好东西呢？”

    紧随其后的墨竹和叶小忧，也来到了秘境之中，站到了这片荒漠之上。

    脚下的黄沙，留下了他们的脚印。

    吹起的热浪，卷起了地面上的黄沙，漫天飞舞。

    “是啊，在这片秘境里面，能有什么好东西呢？”

    叶铭也觉得疑惑。

    第一座秘境——金之秘境，里面有着大量的灵气武器，和已经枯竭的灵气矿脉。

    当然了，枯竭的灵气矿脉，大概率是因为发现的时间太晚了。

    所以确实没办法。

    而第二座秘境——木之秘境，里面则有着大量的灵气药材。

    这些，可都是好东西啊。

    但是到了这一座秘境，入眼之处，尽是黄沙，又能有什么好东西呢？

    难道埋在地下的，全是石油不成？

    可是问题来了，石油虽然是好东西，但是和秘境有什么关系呢？

    又和灵气有什么关系呢？

    这一座秘境之中，虽然入眼之处，尽是荒凉的黄沙地，

    但是有一说一，灵气浓度并不如这片黄沙地一样贫瘠，反而相当浓郁。

    所以墨竹和叶小忧才没有意外，也觉得这个地方，确实是秘境。

    就是不知道这片黄沙之中，到底有些什么。

    “金块，麻烦你来讲解一下吧。”

    叶铭自己思索了好久，都没有想明白，

    所以只能去请教专业人士……不对，是专业仓鼠了。

    “这有什么好讲解的。”

    被叶铭提到的金块，从口袋里探出了脑袋。

    一只金色仓鼠，正在打量着这片金灿灿的黄沙地，显得有些喜感。

    “你把在下叫醒来，就是为了这件事吗。”

    “这片秘境的环境，很显然，是土属性的灵气。”

    “所以才会呈现出这般景色，这是很正常的情况，不用太过惊讶。”

    金块不愧是专业仓鼠，一语道破了这片秘境的情况。

    继金之秘境和木之秘境之后，出现的，是土之秘境！

    金木水火土……

    不对，不是这个顺序，对不上。

    叶铭在脑海之中默念了一遍之后，忽然发现了这个问题。

    但是也没什么好纠结的。

    对不上就对不上呗，人家秘境本来就没说过，要按照这个顺序出现。

    “土之秘境啊，难怪这么荒凉呢。”

    叶铭点了点头，对眼前的情况，也算是了然了。

    虽然沃土确实能够催生植物，但是只有土属性灵气的话，也是不行的。

    浓郁的土属性灵气太过厚重，会让植物无法生长的。

    就好像浓度过高的肥料，会烧死植物一样。

    任何东西，都是过犹不及的。

    “不过，如果是土属性秘境的话，在下的作用，就没有那么大了。”

    “金属性和土属性之间，没有相生相克的关系。”

    随后，金块又多说了一句。

    表达了自己爱莫能助的心情。

    “这个不是很重要，作用变小了又不是没有作用了，一样能用。”

    然而叶铭才不在意这种事情呢。

    金属性和木属性之间，确实不存在相生相克的关系。

    但那也只是说，金块在这一方土之秘境之中，不能像在木之秘境里面那样，肆无忌惮了。

    可是帮帮忙还是没啥大问题的。

    更何况，金属性灵气，在进攻这一方面，可是首屈一指的。

    用来对付防御力强悍的土属性灵气，也算是刚好合适。

    “好吧。”

    金块非常人性化的摊了摊自己的小爪子，然后又钻进了叶铭的口袋。

    在这片荒漠之中，热风凌冽，黄沙漫天，可不像在木之秘境里面那么惬意，所以金块也不想继续蹲在叶铭的脑袋上了。

    这只金色仓鼠，还是很会享受的。

    “原来这片秘境，是土之秘境啊。”

    “那在土之秘境里面，又能有什么好东西呢？”

    “灵气药材反正是不用想了，看都能看到，肯定是没有了。”

    “至于灵气矿脉之类的东西，我们也不会勘探啊。”

    墨竹和叶小忧对望了一眼，然后又看向了叶铭。

    当然了，这可不是在让叶铭想办法，而是在说，接下来他们应该做什么。

    毕竟他们来到这片土之秘境里面，首要的任务，并不是获得多少好东西。

    而是来探索情况的。

    既然是探索情况，那么首要的任务，就是摸清楚里面的妖物分布情况，和实力情况。

    至于这片黄沙下面，埋藏的到底是灵气矿脉，还是真的有石油。

    又或者是别的什么宝贝，再或者是什么都没有。

    那都和叶铭他们没啥大关系。

    因为这些玩意，也不属于叶铭他们，所以有没有，影响都不大。

    对于墨竹和叶小忧而言，她们更想知道的，是土之秘境里面的妖物，在什么地方。

    如果有可能的话，她们还想要和那些妖物过过招。

    让那些妖物知道一下，武者，是不好惹的。

    “这种事情，随便吧。”

    “我们先选个方向，往前走走看吧。”

    然而叶铭也不知道，现在应该怎么办，应该往什么地方走。

    但是没有关系，只要看看别人怎么做的，不就好了吗。

    因为叶铭他们三人，终究还只是学生。

    只是武学专业大一大二的学生。

    对于探索秘境的经验不足，也是很正常的事情，以后就好了。

    别的武者，大部分都是老一辈的资深者了。

    虽然他们也是第一次在秘境之中见到，一望无际的荒漠，但是并没有茫然。

    而是各自选定了方向，然后朝着远处走去。

    用脚步，来丈量秘境的大小和环境。

    毕竟想要探索一座秘境，最重要的一件事，就是画出地图。

    然后才能根据地图，来制定更加详细的探索计划，来进行深一步的探索。

    所以叶铭才会如此建议。

    “也好。”

    “也许远处，会有不一样的变化呢。”

    墨竹点头，表示同意。

    叶小忧也跟着点头，表示赞同。

    “一直留在原地也不是办法，还是往远处去看看吧。”

    “也不知道那些妖物，到底藏在什么地方，实力如何，强不强大。”

    说到这里，叶小忧就有些期待了。

    秘境的属性不同，出现的妖物，自然就不一样了。

    之前在木之秘境的时候，出现的，绝大部分都是植物类型的妖物。

    基本上都有一个特点，就是体型巨大，但是动作相对迟缓，所以还比较好对付。

    可是在土之秘境的妖物，是什么样子的，谁都不知道。

    所以叶小忧自然是很感兴趣的。

    想要看看这片新的经验副本，到底好不好刷，能不能加快获取经验的速度。

