    巨大黑手恐怖无比，仅仅只是一击而已，就将加坦杰厄给拍击得倒飞出去了好几万里。

    加坦杰厄那一百三十米大的身躯，就这么被拍击得在海面上足足横穿倒飞数万里，狠狠的砸进了这原本都已经平静下来的水面。

    轰——

    刹时间，加坦杰厄整个身躯砸落海中，那恐怖的碰撞，简直犹如惊涛骇浪。

    想一下，一百三十米大的东西，重重的砸落水中，那会是什么样的一副场景？

    那是很恐怖的，溅起的水花，像是在拍击着苍穹，海水如同在怒啸。

    嗡——

    然而以为这样一击就完了吗？答案是否定的。

    在被间接救了的迪迦震撼的目光注视下，这只巨大黑手再次朝着被轰得倒飞出去很远的加坦杰厄拍击了过去。

    巨大黑手周身溢散出来的黑气，简直恐怖无匹，像是能够侵蚀虚空，空间都隐隐约约间浮现扭曲的景象。

    “昂昂！”

    加坦杰厄都还没反应过来，整个兽都还是懵的，昂叫了几声。

    但下一刻，巨大黑手直接从它的头顶上方落下，竟然呈一捏的手势，这是想要把加坦杰厄给捏在手中。

    果然，在迪迦极其震撼的注视下，巨大黑手竟然就这么把加坦杰厄给抓在了手中，就这么硬生生的给抓住，然后捏在了手里。

    巨大黑手几百米大，可以说完全的把加坦杰厄给包裹住，死死的捏在了手中。

    这一只巨大黑手，就像是一个被触犯到了的神祗，它宛如在惩罚着加坦杰厄一般。

    将加坦杰厄给抓在了手中，一把甩飞了出去。

    然后，黑色大手却是猛然一震，随后就慢慢的缩回了海里。

    这一幕很有视觉冲击，黑手宛如一条触手，一下子就缩到了海底。

    而海底，此时的红玲已经完全的清醒了过来，只不过第一时间就立即撑开了一个能量屏障，将自身包裹住。

    她现在很悚然，不是因为她在海底承受着恐怖的水压而悚然。

    而是因为自己面前的这一个黑色的，如同磨盘大小的星纹圆盘。

    只见这一个磨盘大小的星纹圆盘，一条乌黑至极，如同触手一样的东西，从星纹之中延伸到了上方。

    红玲根本不知道它到底有没有蔓延到了海面上，因为这一条触手实在是太长了。

    而后，红玲目视着面前的这个星纹圆盘，那一条触手在迅速的收缩着，就像是一条蛇钻进了这一个星纹圆盘之中。

    红玲此刻有些窒息的感觉，小小的眼睛忍不住的瞪大，因为她下一刻就看到了，一只黑手正从上方越缩越小，快速的缩进了她面前的星纹圆盘之中。

    片刻功夫，黑手就完全的缩进了星纹圆盘之中，而布满了密密麻麻条纹的圆盘，也瞬间消失。

    红玲此刻心中真的是忍不住的毛骨悚然，在前不久，她突然莫名其妙的脑子短路，然后一睁开眼睛就在了这海底。

    但是那时候她竟然不能动弹，她清晰的看见自己面前凭空浮现星纹圆盘，然后一只黑手从中探出。

    那一刻的红玲，不仅是懵的，心中还一阵阵的手脚冰凉，感觉一阵的毛骨悚然。

    因为这个星纹圆盘根本就不是红玲自己施展出来的，是自动浮现的。

    她已经被自己的异常给吓到了，试想一下，如果自己身体里，莫名其妙涌出一股能量，还显化出了一只黑手，谁会不感到毛骨悚然。

    就在红玲心中复杂难明，一阵膈应悚然之际，她的脑海中就莫名其妙的多出了一种情绪。

    这种情绪很奇异，红玲面色古怪，她有点说不上来。

    这种感觉，就像是自己被人给冒犯到了，然后忍不住给那个冒犯到自己的家伙来了一番教训。

    而海中的另一边。

    在方才黑手突然出现，从海底探出，期间越涨越大的时候，它是形成碾压之势冲出海面的。

    它逸散出来的黑气，将露露耶岛之中的一个封印给腐蚀破坏掉，让得里面黑光闪闪。

    那是三千万年前，被迪迦夺了力量的三个黑暗巨人，并且被迪迦给封印在了里面的卡蜜拉三人组。

    与此同时，从TPC总部基地逃出的亚特迪斯号，在飞出了一段不短的距离之后，就脱离了黑雾笼罩的范围。

    在丽娜这个王牌飞行员的操控下，亚特迪斯号稳稳的降落到了一处海边空地上。

    而且这里，距离被红玲扔下的崛井和新城两人的距离不是很远。

    崛井他们才跑出了一段距离之后，气喘吁吁的，下一秒就看到了亚特迪斯号的巨大身影。

    “新城！快看那边！”

    崛井用力的拍了拍身旁累成狗的新城肩膀，满脸的激动，示意他快看前方的空地上。

    “是队长他们！”

    新城同样也是有些不能平静了，两人对视一眼之后，立即朝着那边的亚特迪斯号位置跑了过去。

    “地上波的模拟通讯系统还可以通！”

    亚特迪斯号内，野瑞尝试了一下连接另一种的通讯系统，没想到竟然还可以成功连接，有些惊喜道。

    随后野瑞走到了主驾驶室的电脑前，“我现在就把图像传输进来。”

    野瑞在电脑前的键盘上一阵操作起来，而后墙壁上的一个大屏幕上，一下子就亮了起来，其中南太平洋的画面呈现。

    “迪迦！”

    荡看到大屏幕上播放出来的画面，宗方下意识的就说出了迪迦的名字。

    而丽娜和居间惠则是没有出声，她们是知道大古就是迪迦。

    “队长！”

    这时，自动门打开，新城和崛井两人走了进来。

    居间惠惊愕的看着突然进来的崛井两人，她正打算下亚特迪斯号，出去寻找他们两个呢，怎么他们就自己回来了，而且还是在亚特迪斯号内。

    “迪迦！”

    然而，还不等居间惠开口询问崛井他们这是怎么回事，为什么会出现在亚特迪斯号内，一边的丽娜却是大叫了一声，满脸的担忧。

    这一声大叫，直接把所有人的目光都给吸引到了大屏幕上，也顾不及亚特迪斯号明明在外面崛井他们却能够上来的问题了。

    只见现在的大屏幕上，被黑手给拍击了一下，又抓住手中捏了一下的加坦杰厄，身形都出现了凹痕，但却还是强悍无比，把只剩下在海面上的迪迦给压着打，一条触手缠住了迪迦的脖子，让迪迦动弹不得。

