    叶子凡没说话，就淡淡地看着那两个人表演。

    “姓叶的，你太不要脸了，口口声声说喜欢我妹妹，却对我妹妹始乱终弃，我一定要把你的罪行公诸于众，我要让你身败名裂。”

    那男生看见叶子凡不要说话，顿时闹腾得更加厉害了。

    “我劝你们最好适可而止，随意污蔑别人也是大罪。”宣永君沉声对那一男一女说道。

    “什么叫污蔑？”

    男生叫嚣得更加厉害了，“我们是有证据的，我妹妹肚子里的孩子就是证据！”

    “据我所知，孩子没有生下来也是可以做DNA检测的，是不是班长的孩子，去医院检测一下就清楚了。”

    何诚不咸不淡地说道，他们都已经看出来了，这两个人就是来搞事情的。

    安云峰道：“我已经打了120，马上到医院去做DNA，我那边正好有一个朋友，可以很快看到结果。”

    “要是证实了你们是在污蔑我们班长，后果恐怕不是你们能够承担的。”

    宣永君继续施压，“我们班长是要代表武院参加三大武院的新生对抗赛的，要是因为你们惹出了什么问题，你觉得学院高层会放过你们吗？”

    那一男一女顿时吓得脸色大变，他们知道新生对抗赛意味着什么，要是真的因为他们出了问题，所产生的后果绝对不是他们能够承担的，特别是那个女生，她是拿了钱来办事的，要是因为这件事被开除，那她才是得不偿失。

    宣永君看出了女生的变化，朝熊末宁使了一个眼色。

    熊末宁不着痕迹地点了点头，大声喊道：“跟他们废什么话，马上把这件事报到高院长那里去，让高院长给老大做主。”

    那个女生吓得身子一颤，大声道：“别，别报，这件事是他逼我干的，都是他！”

    “贱人，你特么找死！”

    男生气急败坏地大喊起来，猛地推了那女生一把。

    那女生摔倒在地，捂着肚子惨叫起来，鲜红的血液从大腿根处流了出来。

    “快打120！”

    叶子凡沉声喝道。

    那男生转身就逃，不过叶子凡怎么可能让他轻易逃掉，脚下一点就冲过去抓住了他，一把把他扔了回来，熊末宁冲过来，一脚将对方踩到地上。

    “干了坏事就想逃，没这么简单！”

    熊末宁狠狠用力，踩得那男生接连吐血。

    北大武院校医院的120很快就来将那女生接走了，陆清灵也得到消息赶了过来，十分严肃地向武院戒律部提出了要求，请他们严肃惩戒那个男生。

    戒律部上下虽然都很不喜欢叶子凡，但是诸葛辰华的归来让他们不敢乱来，严格按照要求开展了调查，并且很快就做出了决定，将那一男一女直接开除，起到了很好的震慑效果。

    …………

    “废物！”

    费宇翔很快就得到了消息，不仅没有达到让叶子凡身败名裂的效果，反而还失去了一个手下，这让他很是恼怒。

    “翔少，我这边已经准备好了。”

    之前那个年轻人觉得自己的机会来了。

    “那你马上去运作，我要让他没法去参加新生对抗赛。”费宇翔恨恨地道。

    “是，是！”

    年轻人的嘴角勾起一抹冷笑，转身疾步而去。

    …………

    “今天不错！”

    辛文远一边走，一边活动着手腕脚腕，今天修炼了一天，效果很是不错，辛文远打算明天去聚宝阁看看，换取一颗丹药，突破境界。

    “救命，救命！”

    一个女生从黑暗之中钻了出来，踉踉跄跄地朝辛文远这边跑了过来，浑身上下的衣物被撕扯的很烂，大片雪白肌肤暴露在外面。

    “站住！”

    几个男生从后面追了过来。

    “你们干什么？！”

    辛文远连忙冲过去，将那女生拦在身后，死死地盯着那几个男生。

    “小子，这里没你的事，滚一边去！”

    一个男生恶狠狠地朝辛文远吼道。

    “你们几个大男人欺负一个女生，好意思吗？”辛文远不为所动，满脸正气。

    “敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，收拾他！”

    一个男生大喊一声，招呼其他几个人一起朝辛文远扑了过来。

    辛文远轻哼一声，身形一闪就迎了上去，只见他拳脚交加，很快就把那几个男生打倒在地。

    “干什么？你们在干什么？”

    就在这时，戒律部的人出现了，冲过来将辛文远围在了中间。

    “唐队长，你们来得正好，这小子欺负那个女生，被我们发现，他恼羞成怒，还将我们打了一顿，你要给我们做主啊。”一个倒在地上的男生满脸凄惨地大喊起来。

    辛文远微微一愣，大声道：“你胡说八道什么？明明是你们……”

    “你住嘴，是什么情况我们自己会调查！”

    唐开富的嘴角勾起一抹冷笑，他是带着任务来的，而辛文远已经很明显地掉进了他们设下的陷阱。

    辛文远皱起眉头道：“唐队长，我是当事人，我应该有权利说几句吧。”

    唐开富的眼里闪过一抹不屑，点头道：“你当然有权利说，不过我也有权利不让你先说。”

    说到这里，他撇撇嘴，对那几个倒在地上的男生说道：“你们先说吧。”

    “我们从那边出来，就看见他在欺负那个女生，我们就过来阻止他，他不仅不听劝，还把我们打了一顿，哎哟，我的胳膊，多半是断了！”

    “唐队长，他太狠了，你一定要给我们做主啊！”

    “开除他，一定要开除他！”

    ……

    那几个人纷纷嚷嚷起来。

    “辛文远，你还有什么说的？”唐开富一脸严肃地朝辛文远看了过来。

    辛文远呵呵笑道：“唐队长，你只问他们恐怕不行，最重要的证人还在那边。”

    “你说得不错，应该问问她才对。”

    唐开富微微一笑，扭头看向那个衣不遮体的女生，眼里闪过一抹淫秽之色，问道：“说说吧，到底是谁欺负了你？”

    “就是他，看见我过来就撕扯我的衣服，幸亏他们来得及时，不然我已经被他玷污了。”

    那个女生抬起头，一副楚楚可怜的模样，不过嘴里说出的话却让辛文远如坠深渊。

