    光脚的不怕穿鞋的。

    就是陆戈现在的情况。

    他现在居无定所，地球又是个秘密。

    所以他可施展的空间非常大。

    进可攻退可守。

    大不了一击之后远遁千里，豐归能找到他才怪。

    风险完全可控。

    域主是非常强大，可他们不是孤家寡人，他们都有庞大的基业。

    陆戈给豐归留的那封信也没说别的。

    就是详细的记录了豐归的所有产业。

    除了明面上的三万多个生命星球以及两千个资源星球之外。

    还有他的三千多个直系子孙。

    甚至包括从来没公开，极少人知道的两个私生子。

    那是他最喜欢的两个天才儿子，还在幼年期，已经突破到行星级了。

    在那封信之中，这些情况都非常详细的列了出来。

    甚至他孩子哪天生日，女人哪天生理期都记录的清清楚楚。

    太可怕了！

    豐归看的咬牙切齿之余，后背直冒冷汗。

    如果这是明面上的敌人，他总能找到解决方法。

    哪怕他不是对手，还能够呼朋引伴。

    实在不行还能借助百虎楼的力量。

    百虎楼可是有界主级强者驻守，且不止一位。

    有百虎楼为靠山，黑龙山帝国区域内能让他害怕的人不多。

    可是对待这个黑暗中的组织。

    他是真的紧张了。

    有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    连人家组织在哪，是谁都不知道，怎么防范？

    一想到那仓库内，中年人临死时脸上的笑容，他就感到不寒而栗。

    那个组织太可怕了，被这种敌人盯上，谁都会做噩梦。

    那封信的最后表示。

    因为这次豐归的参与，直接导致他损失一员大将。

    豐归若想息事宁人。

    那就得从今天开始，每个月都要赔偿一千亿黑龙币。

    维持三年，月月还贷。

    三年期满，如果豐归没有再做其他挑衅组织的行为。

    那么双方恩怨就一笔勾销。

    但是如果豐归拒绝，那双方就彻底开战。

    他们将不保证豐归的产业及子孙的安全。

    成为强大的域主之后，他这是第一次被人威胁。

    豐归心里很憋屈。

    可在没有查出对方的真正身份之前，他只能选择妥协。

    一个月一千亿黑龙币而已。

    三年也就四万亿黑龙币。

    这些钱对一名宇宙级武者来说都不算什么。

    更何况他一个域主级的强者。

    估计对方也只是想给他一个教训，否则不会索要这么少。

    先答应他们，以后有机会再慢慢算账。

    ………………

    蜂巢基地之中。

    陆戈看到豐归赔付的一千亿黑龙币点了点头。

    意料之中。

    豐归能够修炼到域主级，自然不可能是不考虑后果的楞头青。

    每月一千亿黑龙币对一名域主来说根本就不算什么。

    他没找到自己之前，没理由不同意。

    这次能面对一名域主级敌人能不战而胜。

    完全是靠着自己庞大的分身数量，在短时间内搞到如此详细的情报所致。

    这就越发的证明，自己之前的策略是对的。

    让无数个分身，以润物细无声的方式入侵到宇宙的各个角落。

    分身的数量越来越多。

    他们将入侵到各行各业，进入到各大势力。

    蜂巢思维将会编织出一张巨大的情报网络。

    虽然现在规模还很小，连黑龙山帝国都没覆盖，但已经初见成效。

    之前从诺岚山那里搞到了两万七千多亿，现在豐归又贡献了一千亿。

    那么他这次的收入就是两万八千亿。

    这才仅仅是出手了D级金属而已。

    剩下的B级金属和C级金属他就不打算出手了。

    B级金属用来兑换分身。

    拥有堆积如山的B级金属。

    陆戈第一次有了财大气粗的感觉。

    他一口气兑换两千万个行星级的分身。

    两千万个行星级。

    这在地球上想都没想过的事情。

    如果让这两千万个行星级出现在地球上，恐怕会把许多人吓傻。

    但他也不会这么无聊。

    如今他发展的大方向是在宇宙。

    其中绝大多数的分身分散在乾巫宇宙国。

    只有极少数的前往其他宇宙国。

    在前期阶段，陆戈主要打算在乾务宇宙国内发展。

    没有自保能力之前，他可不打算离开乾巫宇宙国。

    乾巫宇宙国可是拥有八千多个星域，如此庞大的地盘足够他折腾了。

    仅仅是黑龙山帝国就足够他发展一段时间。

    随着行星级分身的数量剧增。

    一座又一座B级金属堆积成的小山消失不见。

    让陆戈的分身总数，一下子就达到了两千九百万。

    两千九百万？

    陆戈这才惊讶地发现，之前自己的分身数量竟然一直没破千万。

    这让他直接就从九百多万的分身数量，直接就提升到了两千九百万。

    “宿主分身数量达到千万，启动升级程序！”

    老牛蜂的声音传来：“蜂巢基地正在升级，请宿主三天后再来。”

    陆戈猛然想起，突破整数都会有奖励这回事儿。

    分身数量达到百万的时候，他开启了对他意义重大的蜂巢思维。

    现在分身数量提升到了千万级别。

    那么又会开启什么功能？

    可惜丰巢基地已经关闭，只能等他升级完毕之后在问了。

    不过陆戈估计，蜂巢基地升级完毕应该可以锻造制式装备，以及炼制辅助修炼的药剂功能。

    这是之前就在准备的功能了~

    接下来的几天时间，陆戈打算好好提升一下自己的行为。

    他看了看蜂巢空间。

    里面还有大量的草木之灵。

    这些全部都是从诺岚山家族的资源星球上掠夺而来。

    这种可以培育草木之灵的星球可不多。

    诺岚山家族也只有一颗星球而已。

    上面培育的草木之灵不管是数量还是质量都要比地球上搞好几个档次。

    可惜他们多年的培育全被陆戈一扫而光。

    如今这些在地球上价值连城的草木之灵，就像大白菜一样堆积的蜂巢空间中。

    到了陆戈这种修为。

    草木之灵对他的实力提升已经微乎其微。

    不过倒可是可以用它们来炼制药剂。

    陆戈也很期待蜂巢基地升级完毕之后，这些草木之灵可以炼制出什么样的药剂。

