
　　“涵虚，记住我说的话，切勿犯下口舌。”

　　“嗝~放心，我省得。”

　　目送连连打饱嗝的朱涵虚离去，朱安转首看向白念，笑道：“走吧，接下来我们回书祉山转转。”

　　南瞻部洲，破落的寺庙内。

　　沙僧看向猪毛变作的朱涵虚，朝孙悟空问道：“大师兄，二师兄怎还不见回来，若再不回，咱们就该启程了。”

　　“再等等，我用瞌睡虫让师父再睡一会。”

　　沙僧：“......”

　　眼看将要醒来的师父再次打起呼噜，沙僧无奈的摇了摇头。

　　稍顷，堂外有一道打嗝声响起，沙僧起身迎去，就见朱涵虚一手提着食盒，一手摸着宛如怀胎三年的肚子，满面红光。

　　“沙师弟，快瞧我给你们带什么了。”

　　打开食盒，顿时香气扑鼻。

　　沙僧喉头连番滚动，瞪大双目惊道：“灵池宫的飞鱼、食神殿的炉烧仙隼、浮田台的灵菜，你从哪弄来的这些菜？”

　　被香气吸引来的孙悟空食指大动道：“他爹是天庭天使官，他外公是监兵神君，自然能弄来这些东西。”

　　“快别说这些了，趁师父睡的沉，咱们快些享用。”

　　将饭菜放在废弃的桌子上，孙悟空和沙僧顿时化作饿鬼，扫荡着一桌的仙家饭菜。

　　“二师兄，你怎不过来用膳？”

　　“我用过了，你俩先吃着，我去给白龙马喂些仙果灵蔬。”

　　吃罢饭菜，沙僧瞧了眼熟睡的唐僧，略有心虚道：“今日我们可是开了荤戒，若是让师父知道...”

　　孙悟空剔了剔牙，笑道：“什么荤戒，我们今日除了野果裹腹，何曾吃过其它？师弟许是睡过了头，还在说梦话吧。”

　　打扫完桌子，收了食盒，孙悟空叫醒了唐僧，说道：“可见师父是累了，这一觉竟睡到了晌午。”

　　还有些迷糊的唐僧猛然惊醒，快步走到院中，只见日头果真到了中央。

　　“悟空、悟能、悟净，你三人见我睡过，怎的也不叫醒我。”

　　翻身上马，唐僧言道：“真是罪过，西行本就路远，若我再这般怠慢下去，何时才能取得真经？”

　　“八戒，快挑上行李，咱们快些赶路，天黑前尽量多行一些。”

　　如此，半月后。

　　唐僧勒马而停，言道：“前面不知是何山，竟有如此风景。”

　　师徒一齐看去，但见那山中云雾缭绕，仙鹤飞舞，偶有青鸾飞上峰颠，向日鸣叫，马蹄经过之处，锦鸡麋鹿在花丛翠林之间惊现，好似不是人间。M.23sk.com

　　“悟空，此地有这般美景，宛若仙境，莫非我们已到了灵山脚下？”

　　“......”

　　孙悟空翻了个白眼，回道：“还早哩！那灵山有十万八千里之遥，如今我们十亭里走了还不满一亭，怎可能就到了灵山？”

　　一旁牵马的沙僧言道：“观此景致，此处虽不是灵山，但想来也有神圣居住。”

　　孙悟空点头道：“此言无差，这里瑞霭遮盈，祥和气静，绝无邪祟，我们且游玩慢行，说不得还能遇到神圣，讨杯仙茶吃。”

　　听得孙悟空言语，唐僧一行便缓行过山，待到午时，果在山间遇到一处观宇。

　　“徒儿们，快快上前，这想必就是此地善人所居之地。”

　　来到观前，有一石碑，上曰：‘万寿山福地，五庄观洞天。’

　　进得观门，孙悟空对门口的对联嗤笑讥讽，等遇到留守看家的清风明月两童子后，孙悟空更是出言无状。

　　好在，有唐僧中和，倒也没起什么冲突。

　　待到傍晚，两童子取了两枚人参果与唐僧吃，唐僧见那果子状如三周未满的婴孩，自然不敢食用。

　　人参果在外不宜久放，两童子也没那保鲜的宝贝，只得将其分食，吃了个畅快。

　　朱涵虚在厨房做饭，把那两童子取果吃果的过程尽听了看了去。

　　“这人参果我虽不稀得，但却是此间主人给我师父的，便是师父不要也该给猴哥沙师弟他们尝鲜，怎倒让你们贪去！”

　　想到此节，朱涵虚又想到朱安数次拿出的人参果。

　　人参果树世间只有一棵，他是从哪里得来的？而且还总是新摘的鲜果...

　　莫非他还与镇元大仙有什么关系？

　　思虑间，朱涵虚正巧看到孙悟空牵马经过。

　　压低喊声，叫来孙悟空，朱涵虚当下把人参果树这种奇珍，还有清风明月贪食的事情说了出来。

　　“我对人参果没甚执念，吃不着也没什么，只是心中想着，若师父不肯吃，他们也该把人参果让与你和沙师弟，如此你们也能尝一尝那奇珍的滋味。”

　　朱涵虚此言倒没说假，他前些日过生辰时刚吃过人参果，对这果子他确实没有太深的执念。

　　“我道那两个童子鬼鬼祟祟的在做什么，原来是偷吃心虚。”

　　眯眼看向窗外，孙悟空眼珠一转，转身握住朱涵虚的胳膊，言道：“八戒，你且去寻沙僧，等我拿了他几个人参果，给你们尝鲜。”

　　朱涵虚心中一动，虽说他吃过人参果，但这玩意谁也不嫌多啊！

　　“师兄且慢，我听那童子说取果还得要什么金击子，猴哥若真想去，也需好好筹划一番，做个稳当，不能露了马脚。”

　　“我晓得了，你就等着吧。”

　　如此，半个时辰后，孙悟空看着打落后钻入地底的人参果，目露惊色。

　　稍作沉思，孙悟空唤出土地质问，这才得知了人参果的特性。

　　“大圣，这果子与五行相畏，遇金而落，遇木而虑，遇水而化，遇果而焦，遇土而入，摘时需得将盘用丝帕垫住方可。”

　　见孙悟空扯出内襟衣布，就要再摘，土地连忙劝道：“大圣，这树前些日刚被天雷火劈没了几枚果子，虽说镇元大仙在外未归尚且不知，但也有两个童子过来查数，你若此时再摘，怕是要惹上祸事。”

　　“讨打！俺老孙要做什么，还要你来指教！”

　　吓走土地，孙悟空当即敲了三枚果子，正准备溜走时，他又收住身形。

　　“差些把龙马给忘了。”

　　转回身，孙悟空再度敲了一个，这才离去。

　　晚些时候，清风明月拿着无故落在地上的金击子，心急火燎的来到后园。

　　连番查验，清风惊道：“除了几次雷火劈没的人参果，应该还有十五枚，今日你我吃了二枚，也该还有十三枚，怎现在就剩了八枚？”

　　明月怒道：“不用讲，肯定是那伙外来的和尚偷去了！他们师徒带马正好五个，刚好对上丟失的五枚果子。”

　　清风咬牙道：“那唐僧白日里装的倒挺像，说什么也不吃人生果，这才多久，就盗了我们果子吃。”

　　“先莫说了，我们且去找那唐僧理论，只盼他们还未来得及吃，如此...”

　　清风明月对视一眼，心中怦然一跳。

　　夜间，客房之中辱骂之声不绝于耳，足足持续了半时辰才渐渐消退。

　　等到半夜，心中狐疑是否真的查错的清风明月再次来到后园。

　　与此同时，书祉山。

　　【叮，限时出售人参果，900积分/枚，限最高兑换九枚，请问宿主是否兑换？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一八〇回 人参果大降价免费阅读。https://xs.23sk.com 