    能不难看吗？

    这是硬生生被逼着低头了。

    从库房里拿东西，那也是皇上的意思。

    定安侯府不能违背皇命，最后拿了本属于自家的东西走，是顺从了圣意，也是借此表达不满。

    现在，皇上拿那些东西再来堵口……

    像是被迫在伤口上撒了一把盐，还得自己用力抹一抹、搓一搓。

    众人寻了寻温子甫的位子。

    温同知恭送皇上时垂下去的脑袋，这时候都没有抬起来，可见其心情。

    毕之安不好劝霍以骁，就拍了拍下属的肩膀。

    劝解之语，塞在嗓子眼里。

    “那位毕竟是郡主，长公主都回来了，难道还能让郡主去燕子胡同赔罪吗？”

    “沈家向来这样，皇上都拿他们没办法。”

    “赔银子已经到头了，见好就收吧。”

    这种话，毕之安一个字都说不出口。

    温子甫的声音发紧，闷闷道：“大人，我无事，真的还好。”

    殿外的官员们散了，金銮殿里的也慢慢退出去。

    这时候，也没有哪个火上浇油。

    便是沈烨，亦是老老实实，离开了事，免得一句话、一个眼神，被有火没处发的霍以骁逮着，借题发挥。

    沈烨也不怕霍以骁发挥，只是这事儿没有必要。

    霍以骁该去跟皇上置气，而不是对着任何沈家的人。

    沈烨走下高高的宫殿台阶，站在广场上，回过头看了一眼。

    他看到霍以骁也出来了，穿过长廊，往后头御书房方向去了。

    沈烨暗暗笑了笑。

    此刻，金銮殿里，只剩下朱桓几人。

    朱茂皱着眉问朱桓：“真不拦着以骁？由着他去御书房？”

    朱桓道：“拦不住的。”

    朱茂还想说什么，朱钰冷冷笑了声。

    笑声里带着满满的嘲讽，把“我就看你装”给笑在了明面上，朱茂顾忌朱钰，也就闭嘴了。

    他想，这事儿怪他自己。

    当初就不该给朱钰暗示，让他知道背后是自己在做文章。

    平白授了朱钰一个把柄，这事儿办得！

    朱钰也不在乎朱茂的反应，道：“骂两句而已，最多罚跪，跪不上半个时辰，太妃娘娘就让齐公公去领人了，大哥真是，竟然担心以骁，他明明最不需要担心。”

    朱茂：“……”

    别以为他没有听出来，朱钰话里有话，让他多担心担心自己。

    这厢对话，毫无成效。

    另一厢，霍以骁进了御书房。

    只吴公公在里头伺候，谁也不知道皇上与霍以骁到底说了什么，没过多久，传出来“哐当”一声。

    像是，什么东西砸在了地上。

    很快，殿门开了，吴公公送了霍以骁出来。

    四公子脚步匆匆，脸色比进去时更阴沉。

    吴公公小跑着跟在他后头，苦口婆心地劝：“您为此和皇上置气不值当，皇上有皇上的考量。您和夫人受委屈了，可这不是……皇上还是心疼您，换一个这么顶撞的，不打板子也得跪……”

    霍以骁道：“那我还得谢恩了？我这就跪着谢恩了？”

    “别别别！”吴公公架住霍以骁，“您千万别！”

    眼看着吴公公要扶人，边上几个小内侍全上来了，替他一块架着霍以骁。

    霍以骁可不是昨儿的永寿长公主，他不用投鼠忌器，大步往前，胳膊一挥，把人都挡开了。

    小内侍们踉跄了两步，没有摔倒，只好看吴公公。

    吴公公无奈地摆了摆手，示意他们退下。

    最终，霍以骁没有跪，只绷着脸走了。

    吴公公一脸沉重地进了御书房。

    殿门重新关上，侍卫、小内侍们这才敢东张西望、打眼神官司。

    谈崩了。

    可这回，好像跟以前又不一样。

    皇上以前也有气急的时候，哪怕他们在殿外，也听到过皇上骂四公子的声音，但那种气急，跟今儿这样的……

    再说了，四公子好久没有把皇上真气着过了。

    尤其是这小半年，好像关系都还不错。

    宫里的这点儿状况，瞒不了多久。

    御书房里头被吴公公管得固若金汤，消息传不出去一个字，但今儿闹到了外头，吴公公追着四公子说好话都说到宫道上了，自然传开了。

    兵部衙门里，朱桓等了一上午，也不见霍以骁出宫来，心里直觉不好。

    中午时，他让人进宫打听。

    唐昭仪那儿给了他消息，说早上御书房不欢而散。

    朱桓抿了抿唇，霍以骁出宫了，但他没有来千步廊，不知道去哪里了。

    直到下衙时，霍以骁依旧没有露面。

    “谁遇事不想歇一歇？明儿许是就来了，”覃尚书宽慰道，“京城里能出什么事儿，总不至于去砸了长公主府吧？”

    边上的袁疾缩了缩脖子，难说，四公子没有什么事儿不敢的。

    朱桓抿了抿唇，心想，不至于。

    霍以骁虽然不怕事，但也不会不计后果。

    砸长公主府，和在校场被朱晟借着比试暗算后、当场打回去，这不是一个性质的。

    “我等下去大丰街看看吧。”朱桓道。

    没等他从衙门出发，就有霍以骁的消息了。

    霍以骁出京了。

    “好像是一出宫就回了大丰街，不到一个时辰，四公子与夫人一块，带着隐雷和一丫鬟，骑马出城了。城门上的问了一声，夫人说出城玩几天。”

    覃尚书闻言笑道：“玩几天也挺好，散心，是吧？殿下。”

    朱桓木着脸应了一声。

    袁疾几乎是当即松了一口气。

    四公子离京了，只三殿下一人，他们应对起来能轻松许多。

    只要四公子晚些回来，甚至是三个月后回来，那就安全了。

    千步廊西侧、刑部衙门外，朱钰也是这么想的。

    上一回，霍以骁和朱晟打架，被父皇双双处罚之后，气头上的他二话不说直接就消失了。

    要不是后来霍怀定递消息回京，他们都不知道霍以骁跟着去江南了。

    霍以骁就是这么个脾气。

    这一回，不知道去了哪里。

    当然，去得越远越好，最好是几个月不回来。

    朱钰笑了起来。

    霍以骁走了，不管兵部那些乌七八糟的事儿了，他就不用再让方启川去探对方到底查到了些什么，提心吊胆了几天，总算可以睡个安稳觉了。

    他安全了。

