    第2118章 意外发展（186）

    《散仙儿法环》的痛感机制一直是宣传亮点，虽然不会百分百还原出那种最真实的痛感，但当全息舱的微电流刺入修士身体皮表的时候，那种随之而来的反馈反而会让人有种身临其境的代入感。

    优质的大型游戏中不乏打斗元素，而在打斗中追求真实和打击感一直都是游戏迷们评测质量好坏的重要指标。

    不过这微电流反馈作用在王令身上时，那效果微乎其微，他只能轻微感觉到自己的胸口好像被什么东西压了一下。

    王令知道，这是全息舱内的气囊模拟装置起到的效果。

    当游戏中被打击的时候，白鞘的与游戏全息舱会除了痛觉机制以外，还会根据被打击的部位启动气囊机制。

    模拟玩家被踢、被揍、被踹等等动作反馈效果……

    好比现在王令胸口被踢了一下，这全息舱的气囊就鼓起来了，这种感觉要比商场里那些充气按摩椅的气囊效果要强烈太多！

    因为肉身过于强大，王令对痛觉没太大反应，但该有的反馈实际上还是能感受到的。

    牢头的一脚并未撼动王令分毫，这让他更加大怒，他知道自己这是被人小瞧了。

    周围的气息随着闪灭的烛火沉到了冰点，王令感觉到了一种阴风蚀骨的感觉，那牢头不再说话了，连气息都比之前更加森冷。

    王令见他背过身，走到了暗窖的某处，将暗窖上一只土砖从五指扣住抽了出来。

    嗡！

    一只血红色的恐怖眼睛很快出现，强大的精神压力骤降，这是全息舱散发出来的一种模拟灵压机制，很真实，但对王令来说还是没有多大作用。

    现在，王令终于知道自己触发的【未知剧情】到底是什么了，原来是这牢头在暗窖里养了一只妖兽……

    是的，这是一只妖兽，不是灵兽，灵兽身上散发出的灵力与妖兽有本质的区别，是一种偏冷的灵力。

    当然，妖界的那些妖兽也并不是所有妖兽都对人类抱有敌意的，但越是凶残的妖兽，身身上的灵力也就越阴冷，会给人一种冰冷如寒霜的感觉。

    王令虽然没感觉到全息舱带给自己的反馈，但此时他却看到自己的血量正在以肉眼可见的速度往下掉, 两秒钟就能损失一滴血的样子……

    不过还好, 他现在有七百九十多, 够撑十分钟的了。

    “血奴！吃了他！”很快，牢头对着被自己圈养在墙体内的妖兽下达命令。

    咻的一声！

    一根暗紫色的藤条从那缺口中探出。

    然，王令的身形未动, 他不闪不避，也不曾被这藤条给吓到。

    只见, 这根暗紫色的藤条直接化成了透明状从他肉身之上横穿而过。

    事实证明王令的判断没错。

    因为这根藤条, 只是幻术。

    里头的妖兽是想借助幻术来逼迫王令走位, 从而让王令落入自己的攻击范围之内。

    但一般来说，需要依靠幻术来逼走位。

    也就意味着对方的射程, 是根本不够的。

    这妖兽原本就被牢头圈养在墙内，本身就首受限的情况下，肯定会影响到其本来的攻击范围。

    这么一想, 王令觉得倒也完全合乎情理。

    真理只在射程之内。

    换句话说, 自己要是在射程范围外, 也就意味着自己可以为所欲为……

    只要自己能站住脚, 不再往前一步，这只妖兽就拿自己一点办法都没有。

    见王令安静站立原地, 没有半点被幻术骚扰样子。

    这牢头明显有些急了：“你没感觉到吗！你的修为在减弱！就算你站着不动，还是要死的！”

    他咬牙切齿，这番话听着有点像是威胁。

    可王令根本无惧, 只见他站在原地，掏了掏耳朵, 并开始抖起了腿。

    抖腿是个坏毛病，可无聊的时候抖一抖, 还是挺带感的。

    这都是王令被陈超一手带出来的结果。

    但这样的举动在牢头看来那就是嘚瑟无疑。

    “好小子，你有种！你有种就继续待着别动, 待会直接让你变成干尸！”他气急败坏, 但又拿王令没有任何办法。

    王令觉得越是着急，就越是说明问题。

    反正对方的目的只是想把自己给弄死而已, 那么自己既然早晚都是要死得，为什么有非要自己死在这妖兽手里呢？

    又是一番思索。

    王令逐渐理解了一切。

    眼下, 他的血量已经随着时间推移, 被扣到了和这牢头相近的数值了。

    而也正是因为他迟迟不靠近的关系，这反而让牢头的神情愈加慌张。

    显然，这牢头也不会想到眼前的少年人居然能有这般的定力。

    就在王令的血量快要逼平牢头的时候, 王令看得出牢头急了, 开始反手用刚刚自己抠出来的砖块去堵那妖兽的连接口。

    但显然，现在才去做这个决策, 已经为时过晚。

    砰！

    一只爪子, 直接从那缺口里探出，将牢头手里的这块转给直接捏碎了！

    一只饿极了的妖兽，在力量上的增幅亦是无穷的。

    这牢头的血量只有100点，此前每一次带着受私刑的犯人来这里投食，没有一次出过出差池，但这一次……却是例外！

    当砖块被墙内的妖兽拍碎的一刹那，王令已经看到了这名牢头的结局。

    尤其还是现在自己的血量比牢头低的情况下。

    到底选择谁成为食物……就成了很明晰的选择。

    下一秒。

    墙内妖兽的无情猎爪直接从砖块的空隙中探出，倒扣住了牢头的脑袋，拧螺丝一般将他的整颗头颅都旋了过来。

    王令看到，有根茎状的东西顺着妖兽的爪子延伸下来，刺进了牢头的血管，开始蚕食他体内的血液，直到将他整个人都抽干了。

    ……

    恩……

    以上描述，是王令根据眼前的一团马赛克，外加王爸遗传的小说创作能力现场编写出来的。

    具体情况他也不知道是啥样的, 反正就在一团马赛克中，牢头直接死了……眼前残留着的, 只有一件牢头盔甲、一只储物袋还有一个牢头的头盔。

    毕竟是一款面向全民的游戏。

    这游戏不打码，根本过不审！

    吃饱喝足，墙内的妖兽自然也就没有继续迫害王令的意思，王令毫不畏惧，径直走过去。

    思索了下。

    然后将牢头一身行头，穿在了自己身上……

    (本章完)

