    威胁，十分明显的威胁，王道正是因为有了这个依仗，才那么心大的放了十几天的假。

    因为对于他而言，哪怕再进来一次，恐怕也不会比这一次做得更好，五十八万的妖兽，就算将寻道宗所有人都凑过来，也根本不可能剿灭。

    除非叫更多的人过来，也许可以达成这一目的，可这样做，利益就会被瓜分，王道可没有这个好心。

    再者说，鬼知道这些东西，会不会对自己的记忆做手脚，王道前世的记忆是他的秘密，他绝不会让任何存在知道。

    如果这一次这些东西没有出现，直接就修改了他的记忆，并且将他弄出去的话。

    王道会二话不说的再次进入，然后直接毁了这里，顺便也毁了这三个存在，他绝不允许知道他秘密的存在继续活下去。

    好在它们还算识趣，并没有直接动手，王道也就将这个威胁先抛出来，目的就是警告它们，让它们别乱动手，他随时有毁了它们的能力。

    面对王道的威胁，这三道光芒没有一丝气愤的意思，反而好像觉得很有意思是的。

    “好玩，居然会威胁我们，厉害厉害。”像是孩童的箱子开心的笑道

    “咯咯，这倒是要感谢王掌宗没有真的用这种诡异的秘法来毁掉我们了，要不然我们可就惨喽。”书籍笑吟吟的说道

    “王掌宗果然是天下闻名的掌宗，见到我们这个诡异的存在，非但没有任何惊讶，反而还能反过来，用我们都惊讶的秘法来威胁我们，这份胆识，令我等钦佩，不愧是我等的主人。”长棍也发出了欣慰的笑声。

    王道暗暗好笑，我连制作你们的天天，都平辈相交，见到你们这些天天制作出来的东西，还有什么可惊讶，惶恐的？

    “看起来这是认主了？”王道收起手指，问道

    “是，王掌宗其实已经破解了秘境，这秘境的破解并没有王掌宗想的那么困难，我们也无法生成那么困难的破解条件。条件只有一个，进入秘境的人，只需要在解救韩峥嵘的前提下，守护魂方城，即算完成，至于那五十八万妖兽，杀不杀无所谓。”长棍说道

    王道点了点头，虽然有些意外，但也没怎么惊讶，长棍说的也很合理。

    “那为什么还要让我留在这里这么多天？早在那些妖兽被吓跑了之后，你们就应该直接让我们通过了不是吗？”王道好奇的问道

    “不是，这个秘境的存在，截止日期，就是今日，不管进来的时候是什么时间点，都必须要在今天之后才能够进行结算。这并不是我们定下的规则，而是那百万将士的意志。”书籍回答道

    王道微微皱了皱眉，问道“还真是这百万将士意志的集合，跟你们形成呼应，创造了这个秘境吗？”

    “当然啦，我们哪能有这个能力嘛，其实呢，准确地来说，不光是那百万将士啦，还有韩峥嵘的意志哦。”箱子活泼的说道

    “哦？具体说说？”王道感兴趣的问道

    长棍解释道“其实跟王掌宗猜测的应该差不多，魂英树的确是可以吸引某些意志，但能够吸引的都是那些顽强的意志，比如有遗憾，有痛苦，有悲愤，心有不甘的意志。”

    “恰好，当年的魂方城上下，都是这样的意志，韩峥嵘痛恨自己帮不上忙，百万将士因为韩峥嵘的死，而悔恨愧疚。他们的意志凝聚在一起，进入了魂英树之中。”

    “而我等就在魂英树下，经过一段时间的融合，他们的意志影响到了我们，自然而然的形成了这个空间。为的，就是弥补当年的遗憾，只要能够了却当年残念，让意志得以解脱，这秘境也就算破了。”

    王道疑惑的问道“那记忆模糊是怎么回事？”

    “是因为韩峥嵘的意志，王掌宗也感受得到，这韩峥嵘就是一个老好人，当年之事，其实韩峥嵘才是真正的英雄，可是他的意志却认为自己只是做了应该做的事情，真正的英雄是那些拼死的将士们。”

    “他们才应该得到现在得到的一切尊敬，可一旦这里的事情暴露出去，那么韩峥嵘就会被人提出来，否定了陈楚和麾下将士的功劳，这是韩峥嵘不愿意看到的。”

    “所以他的意志决定了这个秘境拥有了一定的混淆记忆的能力，不让他们的功绩就此被否定。但也只能够对那些没有通过秘境的人混淆，这个秘境毕竟是以那百万将士为主，只要破解了，韩峥嵘也就没有这个能力再混淆记忆了。”

    “也可以说，其实这百万将士是希望自己的功绩被否定，他们更加希望后世可以记住韩峥嵘的贡献。”

    王道暗暗感叹了一声，不得不说，这魂方城上下还真是有情有义之辈，让人敬佩向往。

    “那时间节点又是怎么回事？有的人进来，好像直接就是那十五日的守城大战吧？那个时候，韩峥嵘应该已经死了吧？”王道好奇的问道

    书籍回答道“其实没有，按照真正的历史，当年的韩峥嵘，其实是在十五日守城的第一天死亡的，之后开启了气运之光，让陈楚等百万将士在悲愤中主动出击。”

    “你们进入的这个时间节点，其实是我们自己进行的修改，我们的本意是，让这个秘境变得神秘一些，诡异一些，让外人捉摸不透，毕竟韩峥嵘意志的混淆记忆，影响很低，如果长时间留在这里的话，是无法做到完全混淆的，还是会有一些真实的情况暴露出去。”

    “这样的话，这个秘境的秘密就会让人一眼就看出来，我们只能够在我们力所能及的情况下，让这个秘境变得复杂一些，让外人不至于那么轻易的就将这里破解。”

    “毕竟，我们也是有自己的想法的，本应该在这里等候有缘人，可因为这个秘境，让我们暴露在人前，一旦让人破解了秘境，我们就不得不认主，这跟当年武神和杀神的初衷不一样，我们希望尽可能长的拖延这个时间，直到一个真正的有缘人出现。”

    “可是谁能想到，就因为一个无内气设定，就让进入这里的人几乎都被秒杀出去，甚至就连中心境都不敢再打这里的主意了，让我们之前的一番设计全都白费了。”

    王道好笑的摇了摇头，你们还真会给自己脸上贴金啊，你们这也叫设计？

