    何亮也在寻找最佳的速度。

    随着时间流逝，他发现限制手环对他的限制，的确收效颇微。

    自己积累太雄厚，再加上自己身体早就受过大量的特殊能量刺激，形成了一定的免疫力。

    导致他丝毫不感到吃力。

    “咦惹？”

    忽的，他表情微微一变。

    抬起头来，看着天空。

    今天的天气不错，云朵压过了太阳，不是一个烈日。

    时不时的微风吹拂在脸庞上，还有一丝清凉。

    可何亮却感觉到了......一丝炎热！

    “是限制手环！”

    何亮瞬间就反应了过来，低声自语了一声。

    但是，这种炎热效果并不强。

    对何亮而言，就像是在普通烈日下奔跑。

    “不过，对其他人恐怕就不是这样了。”何亮心中暗暗想道。

    同时，他在心中忍不住去思索。

    “这里面究竟是什么原理？”

    “应该不是源气，是那特殊能量，产生了一种类似于幻境的效果。”

    “虽然身体并非实际置身于这种环境，但是却会让身体产生相应的应激反应吗？”

    “很有意思啊......”

    何亮毕竟是一位“学霸”，忍不住就分析起来许多东西。

    他脚步微微一顿，确定对自己的影响不大之后，便是继续维持这个速度，朝着前面跑去。

    快半圈了！

    而在身后的众人，则或多或少都受到了影响。

    他们都是精英天骄，从小大多都有进行过负重训练。

    但这种环境的变化，却很少遇到。

    这不仅仅只是身体的承受，更是精神上的煎熬。

    在这种环境下，意志都会产生些许变化。

    剑无涯神色不变，他是少数看起来没有被影响的人。

    因为，他从小就在特殊部队之中执行任务，经历过的恶劣环境，比起这还要严苛很多。

    “这种状态，考验的不过是心理，只要意志足够坚强，就能够克服！”剑无涯心中如此想着。

    可他很快便是皱起了眉头。

    因为前边的何亮，居然仍旧没有减速！

    到现在，他甚至已经快要看不到何亮身影了！

    一共都还没跑五公里，就快领先自己一公里了？

    一旦三圈下来，这个差距将会肉眼可见，很大！

    “何亮.......”他心中忍不住念叨这个名字。

    “这家伙究竟是逞强，还是.......”

    很快，他便是收敛了心思。

    脚步再次加快！

    “但这一次特训营的第一，我剑无涯必然会拿下！”

    林无敌嗷嗷喊着：“好热好热！”

    不过见到剑无涯提速之后，他也立马瞪直了眼睛：“老大比我快很正常，你还想比我快？”

    他也立马把速度提起来了！

    而后面的天骄们面面相觑，都忍不住低喊了一声怪物。

    他们都是各地的精英，能在这种年龄就达到炼精，进入束武营的特训。

    其资质自不必多说，即便是修为低一点的，也肯定是有可圈可点的地方。

    可天骄和天骄之间，也是有差距的。

    没有对比就没有伤害！

    此时此刻，显然有更妖孽的人出现了。

    而且，他们有些怀疑人生了。

    “都没看到何亮影子了！”

    “他应该已经跑完半圈了吧？还不减速？”

    “这是真的觉得自己能够以这种速度保持下去，跑完三圈？不可能！绝对不可能！”

    可不知为何，他们心中又莫名的有一丝丝动摇。

    可之后，他们却发现自己错的离谱！

    是！

    何亮的确没有以这种速度跑三圈。

    他......特么的加速了！

    “什么怪物？！”

    有些人头皮发麻。

    十五分钟以后。

    宁一战更是麻了，他看着前边的场景，嘴角忍不住抽搐。

    一共四十分钟，何亮就已经快要跑完一圈了！

    此时此刻，他在商业街停了下来。

    然后......去买了瓶矿泉水喝！

    “何亮！”宁一战忍不住上前：“你停下来买水喝？”

    何亮笑了笑，反问一句：“你要一瓶吗？我请你。”

    宁一战额了一声，愣是一时间不知道说什么。

    旋即，他才缓缓道：“你不觉得你现在的行为......有点怪吗？”

    正常人谁特训这么悠哉悠哉？

    后面一群人都在搏命的跑呢！

    何亮笑容微微收敛，正色道：“队长，我们出发时，彭教官曾说过，只要能遵守几点基本要求，其它都是无关大雅的吧？”

    宁一战微微犹豫，还是点了点头。

    特训不是一昧的让学生严格完成什么，而是激发潜力。

    这与普通军训略有区别。

    “只要我能在四个小时内跑完三圈回到体育馆，那无论是四个小时刚好，还是三个小时，分数都是一样的吧？”何亮平静道。

    他虽是在买水。

    但实际上，却是想通过这种行为去摸索束武营特训的“规则”。

    宁一战还没有回话。

    他耳朵上戴着的麦便是传出了彭军略带笑意的声音：“何亮说的没有错。”

    从语气来看，他似乎还颇为满意。

    “所以我哪怕中途停下，只要是在轨迹上绕圈，就没有问题。”何亮笑了笑。

    他耳力惊人，听到了麦中彭军的话语，心中也是一定。

    如果是这种“规则”的话，那之后可发挥的余地会大很多。

    宁一战这才冷着脸点头。

    何亮小口喝着矿泉水，脑海中却在思索。

    “个人分75，各自凭借自己能力。”

    “团体分15，需要团队十人合作。”

    “还有三位总教官和五位束武营队长的评分，10分。”

    他目光闪烁着：“这十分怎么来？除去单纯的成绩好？这些教官似乎更想看到一些出乎意料的表现。”

    特训，某种角度就是一场大考试。

    考试是什么？

    学生与老师之间的博弈，某种角度也是心理战，许多学生都会去猜题。

    何亮此时此刻，也是在猜彭教官的心思。

    思索间，后面两道人影从远到近。

    剑无涯和林无敌来了。

    何亮将已经喝掉的矿泉水瓶丢进垃圾桶，再次启程。

    剑无涯见状，忍不住嘴角一抽。

    他看向宁一战，缓缓问道：“一路上......还有补给？”

    宁一战：“.......”

    好一会儿他才回答道：“是他自己停下来买水喝的。”

    然后，他也启程跟上何亮。

    一圈，即将跑完。

    宁一战很怀疑，按照这种速度，何亮不会套圈其他天骄吧？

