    林家送来的家人，林氏欣然收下。

    至于林朴随之送来的菜蔬禽肉，林氏想了想，也破例分了一半给公中的大厨房。其余珍稀的瓜果点心，甚至还分了一半出来，一些送给了微环、一些送去了嘉定侯府给微琅。

    令她想不到的是，微琅竟然亲自赶了过来道谢，顺便还带了嘉定侯夫人高氏的致意：“婆母大人当时便尝了点心，爱吃得很，立逼着我这就过来问问婶子，是在哪家店买的，让我再买些回去呢。”

    林氏哭笑不得，撵了下人出去，毫不避嫌地捏了微琅的耳朵，亲昵训斥：“你可是嫁了人了，心里只有婆家没有娘家了！你婆母什么花花肠子你不知道吗？还这么心甘情愿地被她利用！”

    微琅被她骂得脸红，心里却暖，眼皮一眨，泪珠就不由自主地滚落下来：“婶子是真心疼我，才肯跟我这么尽情说话。

    “我说的好听是嘉定侯长媳，知道底里的，便早劝我，不如索性把我婆母娘家侄女纳了进门给我家大郎做贵妾，也省得人家老是虎视眈眈地惦记我这个正妻的位置……”

    “廷直怎么说？”林氏沉了脸。

    微琅的丈夫姓况名陵字廷直，乃是嘉定侯长子，微隐一直很是欣赏。

    微琅忙擦泪，勉强笑道：“我们青梅竹马，他自然是向着我的。”

    “那还差不多。”林氏哼了一声，塞个手炉给微琅，然后悄声絮絮：“当初陛下赐婚，你祖母其实是犹豫的。咱们两家这样熟，谁不知道谁？

    “他家老侯爷和侯爷，都是极清醒明白的人，可是老侯夫人和侯夫人，却都有些私心太重。你若去了他们家，每日里打交道的便是那二位，那还有你的好日子过？

    “可是旨意已经下来了，若是不让你嫁，一则抗旨，总归会让陛下心中不喜；二则咱们跟况家，只怕这关系从此就完了。

    “后来你祖母特意让你二叔去况家，好好地看了看廷直，你二叔甚至还跟廷直悄悄谈了一次。”

    微琅“啊”了一声，捂住了嘴，半天才问出声：“二叔跟大郎谈过？我怎么不知道？”

    “跟你说不等于就是跟你娘说了？你那时候还没嫁，若让你娘搅合进去，还不定闹出什么来。所以你祖母不许你二叔告诉旁人，到现在也只有我知道。”

    林氏轻轻地拍了拍微琅的头，怜爱满面：“你和阿芥一样，都在祖母身边养了几年。祖母爱你，和爱阿芥，是一样的。

    “也就是你二叔去亲自问过廷直，知道他心里对你其实早就很欢喜，也跟你二叔发过誓，除非你年过四十仍旧无子，否则一生不会纳妾！”

    说到这里，林氏攥着微琅的手，严厉地说：“他亲口答应过你二叔！所以，你记着，他敢违誓，你就回来告诉婶子，我让你二叔去打断他的腿！”

    “婶子！”微琅哭着扑进林氏的怀里。

    林氏叹口气，轻轻拍着她的肩背，低声道：“原先你二叔特意把你庶兄送去嘉定侯府，跟着侯爷习武，成了侯爷的关门弟子，其实就是因为咱们两家，只怕早晚都有结亲那一天。

    “原想着，你庶兄最好有个有力的岳家，若是他争气，说不定况家能看上他做个庶女的女婿也好。

    “可你爹娘……你庶兄在家里的日子实在是过不下去，连嘉定侯都气得在家拍桌子，所以你二叔和你公爹才一起，悄悄地帮着你庶兄改名换姓，离京参军。”

    微琅情绪稍稳，一边低头擦泪，一边静静地听着她从来都不知道的这些事。

    “如今侯府中，我倒听说，其实你庶兄的人缘极好。连老夫人和夫人，看着他都跟儿子没什么差别。你被慢待，倒有一半，是因为你爹娘对你庶兄不好这个缘故。”

    说到这里，林氏停了下来，定定地看着微琅，有些踌躇要不要接着往下说。

    微琅见状，反而忙拉住林氏的手，轻声道：“婶子，我回来其实是来看望阿芥的。侯府也是想知道阿芥是如何得了陛下这般青目。”

    “这个……”林氏更加犹豫。

    微琅看着她的表情，笑着又抢先道：“若是陛下有旨须得噤口，那我就跟婆母说，是陛下出宫游玩，遇到阿芥，发现是和国公府的孙女，所以逗着玩……”

    林氏连连摇头。

    皇帝对阿芥的偏宠爱护，在整个后宫面前都已经过了明路。后宫诸人肯定早已从皇帝处得到了一个说法。

    如果微琅回家去编的却是另一个说法，那万一有朝一日两厢对照起来，高夫人不恨微琅，也会恨自家相欺。

    “罢了，这个该怎么说，我也不知道。”林氏叹口气，向外扬声：“去把阿芥叫来，说她大姐姐来了，让她给我快些过来。”

    外头荀阿嬷答应一声，派人去了。

    “其实……”微琅抿着嘴笑，拉了林氏的袖子，歪头轻声道，“阿芥昨天已经帮了环儿的大忙，我回家也将那件事跟婆母说了。婆母很高兴，连忙便通知了几个亲朋好友。

    “当然，从梅会看见阿芥被陛下那样宠爱，我婆母当时对我便好了许多。还许诺我说，若是祖母做五周年，让大郎跟我一起陪诤儿和阿芥回乡去祭祖呢。”

    “梅会便这么说了？”林氏讶然。

    微琅笑了笑，点点头。

    “这样，也好。”林氏轻蔑地往外翻了个白眼，回身却叹了口气，犹豫道，“可是这样一来，万一阿芥在外头得罪了人，只怕你也会被迁怒。我怕你那婆母，未必能眼孔大到不因此责怪你。”

    “那再坏还能坏到哪去？我这两天的日子不知道多好过。连大郎都私下里问我，是不是给婆母灌了迷魂药！”

    看着微琅的笑，林氏只觉得心酸，搂了她的肩，坚定地说道：“琅姐儿，你记着，你有娘家！爹娘管你，叔叔婶子也会管你。只要你做的不错，任谁也休想欺负了你去！”

    屋里两个人低低私语。

    屋外窗下，微飏偷听得认真，回头好奇地问荀阿嬷：“怎么我从来都不知道我娘这么疼大姐姐呢？”

    “是你大姐姐自己忘了小时候你娘多疼她了！”荀阿嬷的口吻含着一丝埋怨。

    微飏嘻嘻地笑：“以后应该忘不了了吧？”

    说着，一蹦一跳地蹿起来，让人通报，掀帘儿进屋：“阿娘，大姐姐！”

    荀阿嬷撇撇嘴，低语：“那谁知道……”

