    陈辉本人和公司肯定不会回应这相关方面的事情，那样太傻逼，漏洞也太多了。

    国内乃至世界互联网有一个共性，那就是来得时候气势汹汹，走得时候平平淡淡，最后一切都会化为时间中不值一提的小水滴。

    来得也快，去得也快，这就是互联网最鲜明的特点。

    一些以前犯过事、违过法的明星也能光明正大出来捞金吗？

    陈辉这件事大了说最多算道德问题，小了说那就是谈情说爱。

    这年头有什么值得注意的，那些娱乐明星撕逼、出轨、吸du，哪样不比这更引人注目！

    陈辉这算什么？

    更何况，这还是两张图片任由营销号发挥，长了一张嘴，什么都可以说。

    信的人，能有多少？

    在陈辉微博下面评论的，除了一小部分是水军带节奏，大部分还是理智的，基本都是玩一玩梗，没视频没实锤，谁信啊！

    再加上背后资本发动力量，相信陈辉脚踏几只船的更少了。

    最直接的反应就是陈辉微博粉丝数从600多万涨到了800多万，实打实的真粉，女性比例也高达70%，都快成妇女之友，美女之夫了。

    热度越大，粉丝越多，卖产品不就更好卖吗？

    以后陈辉做影视这一块，还得仰仗这些粉丝。

    从她们口袋里掏钱养活公司众人，得对她们好一点。

    至少不能让她们心目中的陈辉被玷污！

    看看，还有谁比他更深明大义！

    至于营销号带节奏、敌对公司买水军、nt社会人士没事可做，这一系列在网上瞎编胡造，诋毁诽谤他的，律师函可少不了。

    陈辉别的没有，就是时间多，认识的律师朋友多。

    别的不说，就论陈辉学校，律法届巨头，还怕花费时间打官司！

    更何况才分开不久的张书记、付校长等人也知道了这事，一个个都打电话或者发微信过来，都不暗示，直接明示需要学校律法届的人脉说一声就行了。

    那还等什么，律师函疯狂发起来！

    陈辉老早就看不惯一群脑子有病、三观有问题的营销号又或者是那群恶心至极的公知！

    车开得时间还挺久，足够陈辉把一切事情安排妥当。

    这才能安然得去应付接下来更狂暴的事情了。

    陈辉想想那事头就大了两圈，要是头上有紧箍咒，恐怕早就被撑爆了吧。

    早知道，就不那么花心了。

    学校确实太小了，抬头不见低头见的，这不就出事了！

    刘思亚和柳玲玲都知道对方的存在了，陈辉也不知道这俩是什么时候察觉乃至发现的，大概是学校墙上那会儿吧。

    这爆料的人，真的想要他半条老命！

    棘手，十分棘手！

    陈辉没处理过这方面的事情，没经验，就是麻烦！

    当然，陈辉也不会放过爆料他的人，已经安排人去查了，过不了多久应该就能出结果。

    小号，无实名？这些都不是问题。

    车又停在了学校门口，许梦给她发的定位没在学校，是在她那间房子里。

    这陈辉就不得不夸一夸许梦和黄颖了，事情干的漂亮！

    没有风险，也不会被拍视频了。

    陈辉也有时间和能力去耍无赖了。

    今晚日后得给点小奖励才行，这俩真会替他考虑，不愧是陈辉的心肝小宝贝！

    陈辉这俩凯洛斯蓝的劳斯莱斯幻影又一次停在校园门口，还是中午时间段，学生们没课的时间段，自然引起了不少人注意。

    “刚那急匆匆跑过去的人是陈辉吧？”

    “肯定是！整个山城就他开这辆定制版的劳斯莱斯幻影，是真的好看，好想开一开。”

    “这有什么开得，都是司机开这车！真男人还是得开911！”

    “靠，说个锤子！能买起吗？”

    “你们看没看热搜？”

    “陈辉脚踏两只船，校外包养众多情人？”

    “嗯！”

    “这不是瞎扯淡了，陈辉创业哪有时间去谈恋爱，我可是他室友的朋友，他室友都说没有这事！”

    “室友，那不都是他的孝子贤孙吗？肯定会帮他掩护的。”

    “要我说这肯定是真的。连真人真名都能查到，怎么会是假的。一个叫柳玲玲，大一的师妹，长得那叫一个美，听说才开学就被陈辉给盯上了。还有一个叫刘思亚，长得很可爱，很萝莉，是陈辉的师姐。听说在部门里，两人的关系就不太正常！”

    “那我问你，当事人回应了吗？”

    “没！但那不就更说明这事真实性更大吗，要是假的，早就回应了！”

    “听说啊，学校里还有不少和他不清不楚的师姐师妹，至少十几个呢！”

    “这多少瞎扯淡了，真当陈辉是人形打桩机？”

    “差不多吧！”

    “你们说什么呢，陈辉师弟怎么可能是那样的人！即便是那样的人，我也想被他渣一渣！”

    “有一说一，陈辉投胎投得真好！不仅长得帅还有钱，没天理了！”

    “一百亿啊，要是分我一半就好了！我都想当陈辉儿子了？”

    “那你可得拍排队。”

    “你们真是吃饱了，人家陈辉给我们学校捐了1200w，我们每年能拿的奖学金翻了几倍，可你们倒好还在背后编排人，真的是好心被狗吃了！你们配当大学生吗？”

    “关我屁事！我又拿不到！再说了，捐钱他不就是为了买个好名声吗？怎么骂不得了？”

    “那你牛，我直接给你辅导员说一说不就行了嘛？看学校是支持陈辉师兄，还是支持你们这样狼心狗肺的家伙！”

    “说得好，陈辉师弟无论怎么样都是我们学校的一员，我们应该为他骄傲而不是去造谣生事！你们这些人放在战乱年代，妥妥的大汉奸！大清朝就是这么亡的！”

    “陈辉我同班同学，我可没听说过他这些事！你们这些人真的是嫉妒心太重了，真不知道小时候有没有父母教！”

    “捐钱了还被骂？头一次，哈哈哈！以后谁还敢捐钱啊！”

    “说不准你以后还得去陈辉师兄公司实习，还骂人家，我呵呵了！”

    “陈辉是我们学校的骄傲，更是我们的榜样！你们倒好不学习反而诋毁人，可耻！恐怕在网络上充当键盘侠的也是你们吧。”

    “…”

    “…”

    刚那几人被喷的无言以对，只能落荒而逃，丢人啊！

    说到底，这学校还是女生当道，男性地位堪忧啊！

    怼赢的人自然是得意洋洋的望着陈辉那早已离去的背影，心里不知想些什么。

    陈辉和门卫打了个招呼，就快步如飞的上了楼。

    上楼之前，陈辉也特意给黄颖和许梦发了个消息。

    有些事电话里说不清楚，还是得出来当面说。

    陈辉还有一事比较奇怪，黄颖是什么时候打入刘思亚阵营的？

    牛大了啊！

    陈辉也庆幸当时为了一些夜晚小福利在这里买了两套房，不然今天还真的腥风血雨，那些好事的绝对会把他拍下来发网上去。

    看热闹不嫌火大，陈辉以前是这心里，但只有当自己处于火中，才知道其中的痛苦！

    万事一定要站位思考，这是目前陈辉得出的感悟。

    两套房是在23层，陈辉坐电梯到了21楼，用手机给黄颖和许梦分别发了个消息，就在楼下等着了。

    过了两三分钟，陈辉听到一阵清脆的脚步声，一看，是黄颖。

    “我们先等一等，等许梦出来之后，说说情况，大家一起想想办法。”陈辉看了看黄颖腿上的黑丝，压低了声音。

    黄颖翻了个白眼，她有些幸灾乐祸，但有陈辉在，她不能表现出来，还得尽心尽力去帮陈辉处理好这件事，她只是情人，不是女朋友啊！

    黄颖轻声说道：“不用等了，许梦和我在一个屋。”

    陈辉很诧异看了黄颖一眼：“？啊？”

    黄颖慢条斯理解释道：“刚才柳玲玲和刘思亚出去散散心，结果好巧不巧，我和许梦又没有相互沟通，两人碰到一起了，现在在一个屋呢！势如水火，辉哥，等下进去有你好受的了。”

    陈辉打量打量了黄颖，这怎么听着像故意针对他？

    难不成黄颖和许梦两人还想上位？

    但应该没这心机吧。

    黄颖眨了眨妖媚的眸子，勾魂的看了两眼陈辉，娇滴滴说道：“辉哥，没想到我们上次见完面之后，你就身家百亿了！我都没反应过来，现在脑子还是懵的！人家今天可是特意穿了你最喜欢的一套内衣，许梦也是，要不今晚留下来睡一觉？”

    陈辉有些心动，但奈何大敌当前，容不得马虎，皱皱眉，说道：“现在这种情况我有这心思吗？你俩真的是胡添乱！赶紧说说你们的情况，顺便给我支支招！要是这事能成功过去，我给你俩一人提一辆百万级别跑车，以后想创业什么的，我也全力支持！”

    反正都是他女人，也跟了这么久，他现在钱也不少，是时候给点好处了。

    要是因为这点好处就背叛他，那多多少少就没脑子了。

    陈辉相信只要他一直有钱、一直有能力，对黄颖等人又好，不家暴，脑子有病的才会背着他干些不正常的事！

    “真的？”黄颖如春水般的眼瞳闪烁着前所未有的亮光，激动的问道。

    “真的！”陈辉点点头。

    “里面情况其实说好也好，说坏也坏！她俩只是基本自我介绍了下，就自顾自的发呆去了，我俩真的是什么也干不了，只能陪着她俩发呆。那气氛，平静得吓人，慎得慌！”黄颖抬了抬额头，轻声说道，说到一半又似乎想起了什么，连忙道：“哎呀，差点忘了，我出来的理由是饿了想吃饭，还得给许梦带回去呢！赶快的，我们下去打包饭。”

    陈辉说：“不用下去，我让谢峰带上来就好了。对了，她俩不吃吗？”

    黄颖轻笑一声：“你真当她俩是你啊！怎么会有心情吃下东西！”

    陈辉有些尴尬地转移话题：“你俩要什么？”

    “随便，我俩也没心情吃。”黄颖无所谓道。

    陈辉笑了笑：“那行，我们再商量商量对策，就是许梦没出来，不然三个臭皮匠顶过一个诸葛亮，是不是？”

    黄颖摇摇头，发愁道：“你真有闲心，还在这开玩笑！快想想办法吧！”

    两人来回轻声踱步了良久，黄颖才叹了口气，说道：“其实吧，我和许梦交流了下。两人的情况都差不多，生气，需要解释！女人是最了解女人的，现在她们应该最需要的就是你的解释，合理的解释，霸道的解释。”

    “她俩都是第一次谈恋爱，肯定付出了许多心思，对你的爱也是真的！但就是无法原谅你背着她们去和另外一个女人谈恋爱，这怎么办呢？”黄颖捋了捋发丝，俏脸上浮现出几许笑容，似乎已经有了办法一样，但就是不说。

    陈辉催促道：“行了！别玩我了，继续往下说。”

    黄颖靠近陈辉身体，向上搂着陈辉的肩膀，吐气如兰道：“本来她们没在一起之前，这事还好解决！但现在在一起了，那就不好解决了？她们不分开，就是等着你当着对方的面，给她一个解释！就是想要比过对方，踩着对方，让对方知难而退！她俩应该没拉黑你吧？”

    “没。”陈辉手也没客气，手上感受着光滑有弹性的黑丝美腿。

    “那就好办了，这样…”

    “再这样…”

    “…”

    “成，和我想的一样，就这么办了。”陈辉点点头，颇为赞同道。

    黄颖脸颊一片绯红，声音也低沉妩媚了许多：“你可真不要脸！饭怎么还没来。”

    “别慌，马上就好！”

    “那快点，楼上还等着呢，不然就露馅了！”

    “好了好了！”

    “老板，这是饭。”谢峰恭敬地递上了手中的装饭袋子。

    “你先去楼下等着。”

    “好的。”

    电梯口的两人面色正常，衣服正常，一切都正常，似乎刚才什么都没发生一样。

    黄颖对着手机镜子照了照妆容，轻声说道：“那你先去隔壁等一小时，最好运动运动，装作满头大汗，浑身湿透，这才有诚意。我就先回去了。”

    “不陪陪我？”

    黄颖娇嗔看了陈辉一眼，她敢！陈辉敢吗？

    现在还玩嘴皮子。

    …

