
　　“这里就是木叶？真不愧是忍界最繁华的村子！”重吾站在山坡上俯瞰前方忍不住发出了感慨。

　　“哼！再繁华，一会儿也只会化作一片废墟。”红莲露出了不屑的冷笑。

　　自从大蛇丸死后，除了君麻吕和四人众这五个死忠之外，剩下的基本不是被兜收编，就是投靠了杀死大蛇丸的二柱子。

　　忍界从来都是一个强者为尊的地方，死掉的人没有任何意义和价值。

　　这一点从四代火影夫妇人走茶凉，鸣人小时候悲惨的生活就能看出一二。

　　连大忍村都尚且如此，更不用提大蛇丸这种偷偷摸摸发展起来的草台班子了。

　　不少被洗脑的家伙一听到大蛇丸死了，瞬间跟信仰崩塌了一样，陷入一种行尸走肉的状态，还有些甚至当场选择了自杀。

　　至于那些脑子还算比较灵活的，自然就是墙头草，谁强投靠谁。

　　正好佐助也需要一批人手来对木叶村发起复仇行动，自然就把这些家伙都当场了炮灰，一股脑全部带了过来。

　　看着这群大蛇丸从各地搜集来的血继忍者，以及经过各种残忍改造失败后的歪瓜裂枣，他眼睛里闪过一丝轻蔑，用一种十分冷酷的语气说道：“没错！今天过后，木叶就会从这个世界上永远的消失，就如同岩忍一样。”

　　“什么时候动手？”水月咧开嘴露出一口锋利的牙齿问。

　　“不急！想让那些木叶腐朽肮脏的高层多在恐惧中多煎熬一会儿，我们休息过后再发起进攻。”佐助故意装出一副胸有成竹的样子回答道。

　　不是他不想立刻进攻，而是身后那些歪瓜裂枣实在是没有能力在长途奔袭之后，立刻跟精锐的木叶忍者进行正面对抗。

　　虽然大蛇丸的手下基本有一个算一个，都是精神不怎么正常的疯子，根本完全不害怕死亡，可实力是真的太弱了。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【看文基地】，看书领现金红包！

　　佐助原本就是木叶出身，知道这个村子里有多少杰出的战力，哪怕拥有万花筒写轮眼和仙人模式，也依旧不敢掉以轻心。

　　这种规模的入侵，自然不可能不被木叶散布在周围的暗部和巡逻队发现。M.23sk.com

　　确切的说，在进入火之国的时候，木叶的侦察班就已经盯上了他们，并且一支躲在暗中监控着这支忍军的动向。

　　就在宇智波佐助下令休息的时候，五代火影纲手就拿到了敌人全部的详细信息，然后扫了一眼齐聚一堂的上忍们，冷着脸说道：“诸位！我知道你们当中有很多人私下里都在怨恨我的老师三代火影对团藏和根的放纵，更怨恨团藏为了一己之私，硬生生把局势推向无法挽回的地步。但无论如何，木叶都是我们的家园，而宇智波佐助今天来不光是为了复仇，同样也要毁掉你们所有人的家。所以哪怕是为了自己的家人和朋友，也请你们无比全力以赴。”

　　“火影大人，请放心，我们日向家永远与木叶同进退。”

　　身为木叶第一豪门的日向日足第一个站出来表明了自己的态度。

　　因为自从宁次公开叛逃之后，日向家的局势也渐渐变的复杂起来。

　　尤其是许多分家的人在看到那消失的笼中鸟咒印后，纷纷都有了一些不该有的心思，还有些试图私下里跟宁次取得联系，也想要解除笼中鸟咒印，哪怕代价是叛逃。

　　这也就意味着，人丁稀少的宗家只能紧紧抱住火影的大腿，才能勉强压制住那些躁动不安的分家成员。

　　毕竟他总不能真把全部有这种心思的家族成员都杀光吧……

　　有了第一个带头的，剩下那些扎根于木叶的忍族也都纷纷站出来表忠心。

　　其中有些是真的对木叶忠心耿耿，但还有一些则是实在没有其他的选择。

　　哪怕傻子都能看得出来，反抗军也许会接纳一些叛忍、平民忍者，但绝对不会接纳任何一个成体系的忍者家族。

　　所以无论他们有什么样的想法，目前都只能依附在木叶这颗大树下，哪怕这棵大树已经有了快要枯死的迹象。

　　“感谢你们的支持！既然如此，那就让我们出征吧！给宇智波家的小鬼一点颜色瞧瞧！”

　　说着，纲手摘下象征火影身份的斗笠，带头朝敌人的营地进发。

　　她的想法很简单，那就是能在村子外面决战，就决不让战火波及到村子里边。

　　反正大蛇丸的手下都是一堆弱鸡，真正的敌人就只有疑似拥有万花筒写轮眼的佐助。

　　在如此多的上忍围攻下，她就不相信对方还能掀起什么风浪。

　　作为训练有素的忍军，木叶的忍者无疑是这个世界上最优秀的军事组织之一。

　　凭借出色的隐藏技巧，他们轻而易举便将大蛇丸手下的乌合之众包围起来。

　　还没等对方反应过来发生了什么，便有接近三分之一的倒霉蛋被直接抹了脖子。

　　隐蔽！

　　快速！

　　高效！

　　大量上忍和精英中忍用实际行动给敌人上了一课，告诉他们什么才是真正的战争。

　　“该死！木叶的人主动对我们发起了攻击！”

　　红莲猛地从地上站起来，眯起眼睛盯着周围那些正在不断收割生命的上忍。

　　但二柱子却不以为意的拔出剑，冷笑着回应道：“没关系！那些家伙原本就是拉来凑数的炮灰，死多少都无所谓。”

　　话音刚落！

　　他整个人瞬间消失在原地！

　　下一秒……

　　两名不知道姓名的上忍头颅便被割了下来，鲜红色的血液从脖子大动脉喷涌而出，在空气中形成了漂亮的血花。

　　他们连结替身术的机会都没有，就变成无头尸体倒在了地上。

　　“宇智波佐助！！！！”

　　纲手看到这一幕，眼睛里顿时迸射出强烈的愤怒与杀机。

　　“老太婆！你应该就是千手一族最后的血脉了吧？我们宇智波一族，就是被你的两个爷爷连哄带骗走到了今天这步田地，甚至就连我的大哥鼬都被你们那套狗屁火的意志影响，最终犯下了无可饶恕的罪行。你的两个爷爷该死！你的老师三代火影和团藏该死！你同样也该死！”

　　二柱子在说这番话的时候，两只猩红色的写轮眼顿时变成了万花筒的形状，并且散发出令在场每一个人不寒而栗的恨意。

　　在艾伦潜移默化的影响下，他早已把木叶当做了自己终极的付出目标。

　　再加上因陀罗的查克拉，以及容易走极端的性格，哪怕漩涡鸣人的嘴遁再厉害，现在也不可能把这个复仇者劝回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百六十八章 复仇者免费阅读。https://xs.23sk.com 