
　　“饶……饶了我……”

　　张胥用一种近乎悲鸣的语气哀求着陈慕，望着木杆上，两具还在不断颤抖渗血的血尸，此刻哪里还有什么不服不快之感，心中只剩无尽的恐惧。

　　他哪里能料到，面前这个青年做事，会如此的不按常理出牌。

　　之前挑衅了两次都没有任何动作，本以为是个性格软弱之辈，谁能想到，上来竟直接将两名副将的皮给剥了！

　　只要能活着……不，如今就算能死的快一些，他都满足了。

　　陈慕用刀背拍了拍他的脸:“呵呵，现在怕了？你这人可是比这两个副将还可恨，我正划算着为你巴心巴肺呢。”

　　说罢，陈慕又作势拿刀背在他肚子上划了一下。

　　能清晰感受到这张胥同那筛糠一般，猛的一抖。

　　“别……别，陈将军……你饶我一命，日后上刀山下火海，绝不托辞！”

　　陈慕退后一步，凝视这张胥良久，遂轻声道:“可以饶你一命，但接下来务必要唯我事从！”

　　一听陈慕可以不用杀他，张胥神色骤然一凛，就好似从鬼门关绕了一圈又回来了，那叫一个涕泪横流。

　　“陈将军放心，只要饶我一命，什么事儿……你说就是了！”

　　“好！”

　　说罢，陈慕刀一提，就将绳索给割掉。

　　至于陈慕所说的事儿，除去调动军队之外，最重要的一件事儿，还是让夏侯林七夜二人，代理这两名偏将的职务。

　　如今陈慕虽有任命权，但实则在整个蜀军之中，根本就没有威信，若不然先前也就不会被这仨给架空了。

　　因此，也只有借助这张胥的影响力，将自己手下的人安插进去，也只有这样，才能真正掌控整个蜀军。

　　在张胥的号召下，很快蜀军便被调动了起来。

　　戚泽光望着远处不断指挥的张胥，面带忧色道:“此人当真能信吗？”

　　陈慕想都没想，直接否定:“不能。”

　　“那么……会不会出祸事儿？”

　　戚泽光如今还算不得多了解军政，但他还是能看得出来，这张胥在军中的威信很高，绝不是初来乍到的陈慕能比的。

　　陈慕点了点头:“肯定会。”

　　“那为什么还留着他？”

　　陈慕虚眯着眼睛，长叹一声道:“哎，不过眼下不用担心，一个人在经受过高强度的恐吓之后，暂时是不会有别的心思的，你信不信，这张胥此时心里还在对咱千恩万谢呢。”

　　戚泽光摇了摇头:“我不信。”

　　“信不信由你，但人性本贱，你知道为什么最先将那两名偏将给活剥了吗？就是用近在咫尺的死亡让这张胥在短时间对我产生极强的敬畏感，你也可以称作强行自畏。”

　　说完又指了指那张胥:“你看看现在这小子为我做事儿多卖力？只要能利用好人性的弱点，于这世道将无往而不利。”

　　戚泽光虽心里佩服陈慕这一手谋划，但面儿上仍旧是撇嘴道:“既然都成你孙子了，那你为什么还觉着他会闹幺蛾子？”

　　陈慕淡淡一笑:“那是因为他现在还沉浸在刚才的恐惧之中，等这小子晚上睡床上仔细一想，不对啊？在蜀军当中自个儿说话才是最顶用的啊，这陈慕不过就四个人，怕什么怕？”

　　陈慕顿了顿:“这个时候，他就会再次寻咱们麻烦了，所以呀……这东西给你。”

　　说罢，陈慕便将手中刀交给戚泽光:“等会儿，找个没人的地方，把他杀了。”

　　戚泽光注视着手中这把已沾了两条人命的唐横刀，神色微微一怔，不过他并未回绝，既然想从军建功立业，杀人本就是门必修课。

　　只是随着跟陈慕的交深，如今当真是越来越看不透眼看这个稚嫩书生了。

　　或许自己要比他能打，但论果决，心智只怕还不及别人五分之一。

　　良久，他还是忍不住半开玩笑问了句:“当真搞不懂，你就一读书的书呆子，咋行起事儿来，城府心计这么深。”

　　陈慕拍了拍戚泽光肩膀:“天生就这么牛批，怎样？”

　　“呸！”

　　待张胥将一切事宜吩咐就绪，陈慕便来到蜀军跟前。

　　“总共多少人。”

　　“回将军，如今蜀军还有九千六百人，步兵八千九百人，弓弩兵还有七百人。”

　　陈慕点了点头，看样子还得再打造几千柄唐横刀才够啊。

　　不过很快陈慕突然捕捉到一个关键性的问题，当下转头看向林七夜:“咱们蜀军还有弓弩手？”

　　林七夜觉着有些莫名其妙:“一个军里有弓箭手不很正常吗？”

　　“好，待会儿直接把这批弓箭手交与我手上。”

　　当下陈慕便叫各伍伍长上前领取刀器。

　　不过等发放兵器的时候，陈慕倒是发现这群下层军士看自己的时候，都露着一抹钦佩之意。

　　不过想想，经万层峡那一战，这些同他一并浴血奋战的将士不认得就怪了。

　　这倒是意外之喜，高层军官心有不服，实在不行了都可以杀掉，倘若这群百骑长，千骑长也不服，那陈慕怕也只有乖乖把位子让出来了。

　　待一切弄完，瞧着这群蜀军皆是一脸欣喜的看着领到的唐横刀。

　　“嘿嘿，真好，以后不用拿锄头了。”

　　“你看人家还领到盔甲了呢。”

　　“跟别人比干嘛，不还有人连刀都没领到吗？”

　　“砰！”

　　陈慕举枪朝天上放了一枪，众人虽不知道陈慕手中的到底是什么东西，但注意力皆是被吸引了过来。

　　“诸位将士，盔甲军刀都在军器房铸造，人人都有不过早晚的事儿。”

　　一听这话，那些没领到一直眼羡的士兵这才放下心来。

　　紧接着陈慕又一步来到大军跟前，望着这些蜀军朗声提问道:“大都领到一柄兵器了，如今一瞧，倒像群能打胜仗的军队了，你们知道……为什么这些年，咱们蜀军会一直打败仗，一直被另外三军侮辱嘲笑吗？”

　　一听这话，大多入蜀军多年的老兵，皆是一脸苦涩的低下了头。

　　于大军之中徘徊数步，紧接着又说道:“我是新任蜀军主将，曾几何时在咱的耳边，皆是些说蜀军懦弱胆小，不堪大用，但自从我亲身跟诸兄弟并肩作战过，才发现乃是世人过于的肤浅，蜀军不懦弱，相反极其勇敢，敢于拿生命为国而战，实打实的民族英雄。”

　　这一席话出，可谓是直接说到这些蜀军的心坎之上，一时间只感心头豁然开朗，这些年的确打了许多败仗，但却是没有一次是因为懦弱怯战而战败的。

　　此刻大多数军人再望向陈慕，除了之前的那一丝好奇之外，更多的就好似在看一名苦寻多年的知音一般。

　　瞧见周遭大多军士眼眶通红，陈慕便知道情绪调动的差不多了。

　　当下抽出腰间唐横刀，就直朝着身后的夏侯砍了过去，至于夏侯，早已是准备好了，下一刻掏出铁刀就朝唐横刀锋迎了过来。

　　结局自是不用多说，这把铁刀陈慕本就动了点手脚，刀锋所至，直接将铁刀给砍作成两截。

　　众军士瞧见这一幕，心头登即一惊！

　　好刀！

　　其实大多数人在拿到这把刀的时候，瞧见刀锋这么薄，都以为是为了削减材料，但眼下看来，这薄刀绝是比寻常军刀，要锋利坚韧数倍。

　　大多人皆是兴奋不已，怎能料，有朝一日他们蜀军竟能用到这么好的兵器。

　　也有不少将士抵不住泪眼子，痴痴望着唐横刀流起了泪。

　　倘若蜀军能早配备这么好的兵器，那些拿劈柴胡子的，拿锄头上阵报效国家的弟兄，就能少死上不少了。

　　一时间各种情绪于军阵之中挥散开来，但无一例外，所有人原本浑浊麻木的眼中，突然出现了一丝亮光。

　　陈慕自是知道情绪调动的差不多了，当即再次来到众军最前方，朗声训斥起来。

　　“我他妈才不知道什么蜀人军耻，我只知道咱们蜀人即使身份卑微，但从未敢忘忧国！ŴŴŴ.23sk.com

　　我只看到沙场之上，无数蜀军将士为保卫龙夏太平，永远葬身于山峦沟壑之中，青山忠骨在，却难以马革故乡还！

　　我只看见诸位将士有一份为国为民的侠之大义！

　　我……我自始至终也只听说过一句……蜀人他娘的永不负国！”

　　这一刻众军士终于是难以控制呜咽了起来，于万层峡中萦绕不断，好似一曲悲怆激荡的挽歌，让人头皮一个劲儿发麻。

　　即便在之前陈慕是为了提升蜀军士气故作演戏，但此刻却还是被现场的气氛给感染的流起了泪。

　　陈慕擦了擦眼泪，随即悍然拔刀，再次厉声大喝道:“或许诸位此生都将籍籍无名，但诸位的功勋却会永垂不朽！此战，我陈慕必带领诸位将士，大胜凯旋归故乡！”

　　话才落罢，转之而来的，便是震颤至整个万层峡的怒吼声！

　　“愿随将军死战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第68章 吾等，愿随将军死战！免费阅读。https://xs.23sk.com 