    很显然，对方已经看得出来此人的实力非凡。

    “我叫秦风，你应该不认识我。”

    秦风沉声道，“当然，你们如果非要装神弄鬼的话，我倒是不介意调人过来，把这个烂人谷也扫平。”

    “你是秦风？”

    对方的语气中，带着几分震惊。

    “看来你听说过我的名字。既然知道，你是选择退，还是我把你们全部都斩杀殆尽呢？”秦风看着面前的这些盾牌道。

    对方没有回答，陷入了一片沉寂。

    陡然，四周传来了窸窸窣窣的声音。

    凭空突然出现了无数的纸人，纸人就在空中漂浮着，身体在不断地抖动，就仿佛是在嘲笑秦风一般。

    “看来是要动手了。”

    封不语走了过来，一双白色的手套已经戴在了手上。

    而他的背后，蓦然多了好几道黑影。

    原来，他已经操控了刚刚死去的那些人。

    那些人就仿佛是一个个保镖一般，出现在了他的身后。

    “尸家的人？”

    突然，那个声音再次出现。

    “玩这种邪门的手段，你也不是我的对手。”封不语说。

    “哈哈哈……没想到尸家的人也出现了。”

    那人留了这么一句话，而后就看到那边的索财童子全部都开始后退，天上的纸人这会也开始顺着一个方向飘了过去。

    看着封不语一出现那些人就退走了，秦风不明所以。

    “什么情况？”秦风看着旁边的封不语道。

    “有麻烦了。”

    封不语苦笑了一声，看着天上的那些纸人，却没有任何的动弹。

    “什么叫有麻烦了？能不能说清楚点？”秦风道。

    “那些纸人看到了么？”

    封不语指着天上那些快要消失在黑暗之中的纸人说。

    “看到了，有什么特殊之处吗？”秦风不解的看着封不语。

    “那是傀儡术！”

    封不语顿了顿，随后道，“傀儡术曾经也算是我尸家的东西，只是被人盗走了。盗走傀儡术的人把此秘术给直接拆分成了三部分，分为了纸张、金属、还有木材。

    刚刚的纸人被操控的那么细腻，必然是傀儡术无疑。”

    “说起来，这些人能学到这东西，应该感谢你们尸家才对啊。”秦风继续说道。

    “感谢？你不懂！”

    封不语摇头苦笑一声，“当时那人盗走之后，尸家可是为了找到他，足足找寻了三年之久。

    最终那人被解决掉了，可是那傀儡术已经被传了出去，传到了他的儿子的手中。

    他的儿子为了报仇，于是把傀儡术分成了三部分。

    这种秘术自然被很多人惦记，学习的人越多，就会对原本的傀儡术更加的渴望。”

    “你是说……那人故意这么做，就是为了让这些学习傀儡术的人找尸家的麻烦？”秦风此刻也反应了过来。

    那家伙的儿子是想要借刀杀人，只不过借的并不是一把刀，而是所有对傀儡术都感兴趣的人。

    这家伙将这些欲壑难填的人变成了刀，用来找尸家的麻烦。

    “这家伙隐藏了这么久，最终还是被发现了。”

    封不语忽然嘲讽了起来，“不过，这些人的技术是真的烂。搁在尸家以前，一个纸人就能解决一个活人，化纸为刀，却能兵不刃血。”

    “被你这么一说，我对着傀儡术也感兴趣了。”秦风忍不住道。

    “炼制傀儡是需要活人的，这才是真正的傀儡术。”

    封不语说道，“尸家研究尸体本就有伤天和，再做这种活人傀儡，老天都不会放过的。所以，现在尸家对着傀儡术可是不会涉及过多的。”

    “那他们敢跟你们当面叫板吗？”秦风问道。

    “找麻烦是肯定的，不过我尸家虽然销声匿迹，可是每一代都有行走天下的人，他们也不敢乱来。等着吧，这些杂碎会在我们意想不到的时候再次找上我们，所以一切小心为上。”

    封不语说完就回到了车里。

    秦风没想到，出来一趟还听到了这种秘闻。

    不过活人炼制傀儡，秦风还是第一次听说。

    回到了车上，秦风就真的再也没有看到那些人前来。

    一直到了凌晨五点多，此刻是人感觉最困的时候。

    秦风推开车门，下车打了一套拳之后，整个人才算是神清气爽。

    看着远处升起的朝阳，再看向那边的尸体，秦风只感觉昨天的事情似乎是在做梦一般。

    没多久，封不语也跑了下来原地乱蹦乱跳，跟跳大神一样动作夸张。

    “我们得上路了，你去开那辆车，咱们先离开这边吧。”秦风说道。

    封不语点了点头。

    发动车子后，秦风无意之中看到了远处的一个黑影，只是一闪而过，就消失不见了。

    “看来这些人贼心不死，还是没有放弃呢。”秦风嘟囔道。

    车一直开出了一百多公里，后座上的唐飞跟夜少白才算是清醒了过来。

    “到了吗？”

    夜少白打了一个哈欠，整个人迷迷瞪瞪的。

    “快了，还有一百多公里，十点多就能抵达苗疆了。”秦风点头道。

    “还有这么远？那我再睡会，补足精神再说。”

    夜少白又打了个哈欠回了一句，而后蜷缩休息起来。

    一直到了中午，秦风才算是抵达了苗疆的地界。

    这里的道路忽然变得极其难走，即使是秦风的车技过人，这会都得小心翼翼的，生怕车轮陷进去。

    土质的道路被雨水冲刷的都是那沟壑，也没有人填补。

    换做是普通的轿车，此刻早就被卡在了原地动弹不得。

    还好，叶韵冰替他们准备的是那种越野车，性能还算出色，底盘也高。

    绕过了几个弯道，秦风就看到了远处重峦叠嶂的景象。

    一山还比一山高，无数高大的树木遮天蔽日。

    “这里就是苗疆了。”唐飞沉声道。

    确实，这种原始自然景色，已经表明了这里是苗疆。

    除却这里，秦风想不到别的地方会有这种景象。

    陡然，秦风猛的一个急刹车。

    沉睡的夜少白，直接撞在了旁边的扶手上面。

    “怎么了？”

    夜少白捂着脑袋，不爽皱眉询问。

    “看来我们一时半会是过不去了。”秦风苦笑道。

    【作者有话说】

    1000章了！一路走来不容易，感谢读者的支持！非常感谢！

