    第100章肥水不流外人田

    两个厨娘正在厨房忙碌着，见小姐没带回来新鲜的东西，还有些失望呢。

    两人把车停好，喜儿回了屋，纪康倒了一壶凉茶，放在托盘上，又拿了两个杯子，也去了她的屋。

    “妹，你渴了吧，来喝茶”

    “有点”

    二人盘腿对坐在炕上，“明儿去萧大哥家，咱家用带些礼不？”

    “礼提前送了，带着嘴去就行了，咱家有的，我都会给他家整点，啥也不稀罕了，就去吃就行了”

    “我上次回来好象听娘说过，你给他家娃一人雕了一块玉坠，那哥有没有？”

    “你想要，我就抽空给你也雕一块”

    “肯定想要，就雕一对大雁吧，大雁是最忠贞的鸟，你带一块，我带一块”

    “我才不带，明眼人一看就晓得咋回事？”

    “妹，你这是嫌弃哥了？”

    喜儿认真的看着他说道：“你就这么想挑明关系？”

    “是啊，我这一辈子就你一人，自然不想让别人觊觎你，别看你才十二，老有人打听你的亲事，要是挑明了，谁还会来，你说呢”

    “机会我可给你了，你不要，若是以后反悔了，你的下场会很惨，你要想明白”

    “妹，我若背叛你，你都不用让我去死，自己就去了结自己了。”

    “行吧，这玉我雕，我也带，你说出去我也不管了。”

    喜儿深深的看了他一眼，没再说别的。

    纪康听了心下一喜，她能说这话，就说明自己不用再偷偷摸摸了？

    立即欣喜若狂的说道，“这么说别人要是问起咱俩的亲事，我就可以说我订了亲，订的是你了？”

    “你想说就说，我不反对就是了”

    “那我可说了啊”

    喜儿点点头，恰巧罗老太听完书回了家，正好在窗户前听到了这一句，她立即扒着头问道：

    “闺女，你同意公开你和康儿的事了？”

    喜儿嘴一撇“您别的听不到，听这个听的真清”

    “哈哈，娘最在意的就是你们的事，巴不得你俩现在就成亲呢”

    周嬷嬷听到后眼晴亮了亮，原来如此，我就说嘛，两人之前有些不正常，小姐还好，少爷天天粘着小姐，就象追求配偶的那种。

    要是这样的话，还真是相配呢，少爷英俊，书读的好，小姐能干，赚钱赚的多。

    就怕少爷将来做了官后，会嫌弃小姐不漂亮，男人嘛，都喜欢美人。

    周嬷嬷不禁在心里有些担心起来，其实来了这些日子，就最初觉得小姐长得不好，现在看习惯了，没觉得自家小姐哪点不好，反而觉得外头的男人配不上小姐呢。

    现在好了，少爷配小姐，不用再发愁了，这才叫肥水不流外人田。

    次日，萧家早早就派人过来，说是乔氏请罗老太和喜儿早点过去，萧剑请纪康也早点过去。

    说白了，就是萧老爷子猴急猴急的，想多和罗家人接触，了解一下罗喜儿。

    三人吃了饭，提着满满一篮子鸡蛋到了萧府。

    纪康不能去后宅，只能留在客厅，他是第一次见萧老爷子，见过礼后，三个人就闲聊起来。

    罗老太和喜儿直接去的后院，乔氏已经可以下地抱着孩子来回走了，一见两人高兴的把孩子给丫头抱着，亲热的走上前，拉着两人的手坐下来。

    “多亏了您家送来的那么些好吃的，我这个月子身子养的可好了”

    “好象你家的不好吃，我家的才好似的”

    “你还别说，是真的啊，我就觉得你家的好吃，不知道为什么，”

    喜儿的眼晴闪了闪，抿着嘴笑笑，也不解释什么。

    她自然不能解释，说井里她掺了灵河水？说鸡吃了含有灵气的菜，喝了灵气的水，下的蛋自然与众不同？还有那些浇菜的水，也是掺着灵河之水，不然怎么可能长的那么快，那么好呢。

    即便是作坊的井里，也是被她掺了灵河之水，作出的哪样儿吃食，都有它独特的口味，别人就算知道了配方，也做不出罗家这味道。

    经常吃的话，滋养身体，延年益寿不在话下。

    罗家跟萧家关系近，家里有什么都会给他们送一些过去，乔氏天天吃罗家的东西，自然身体恢复的快。

    其实，萧家无形当中，已经因为罗喜儿在慢慢改变着命运，只是他们不知道而已。

    客厅当中，萧天堡旁敲侧击的打听喜儿，纪康也没想那么多，只是认为他想多了解一下自家，所以他问什么，他就答什么，觉得没什么秘密，也就没藏着耶着了。

    当说到他们俩的婚事时，纪康想了想，即然娘子不介意，那他就说，省是别人再打她的主意。

    “伯父，其实我和喜儿是夫妻”

    “啊，你们是夫妻”萧天堡没反应过来，还重复了一下。

    萧剑听着很惊讶，立即问道“什么？你们是夫妻？不是兄妹吗？”

    “是娘亲订下来的，她希望将来我和喜儿成为夫妻，我自己也很喜欢喜儿，在征得喜儿的同意后，于是娘亲办户籍的时，就把我的户籍落成了罗家的女婿，而我也没改姓，之所以兄妹相称，也是因为她年纪还小的原因。”

    “这个消息可是太劲道了，你居然是罗家的女婿，我就说你是罗家人，怎么还姓纪呢，原来如此，原来如此，哈哈，这就说的通了”

    纪康的脸一红，不好意思的笑了笑。

    萧天堡回过神来，心里那叫一个失落啊，喜儿姑娘被捷足先登了，真是太可惜了。

    他看看萧剑，又看看萧瑾年，这两东西认识喜儿姑娘晚了，人家还在不认识自家人的时候，就已经成为了夫妻。

    嗳呦喂，这事闹的，为啥不是自家的呢。

    心里再如何懊恼，脸上还得保持着绅士的风度，因为齐远带着家人来了。

    齐夫人和她儿媳妇，在拜见过萧天堡后就去了后院，男人们留在了客厅，萧剑正说着纪康的事，齐远也就知道了。

    他给萧天堡见过礼后，就坐下来和他们聊起天来。

    “哈哈，恭喜小兄弟了，你可是捡到宝了，喜儿这姑娘实在是太能干了，以后啊，我这个县令，还需要你们罗家鼎力支持呢”

    “只要我们能做到的，您只管开口就好”

    “怎么样，明年下场，有没有把握”

    “不知道呢，童生场过了，秀才场还没下过，第一次，尽全力”

    “我可是很看好你哦”

    “学生一定努力”

    “什么学生，你和萧剑是兄弟，那也是我齐远的兄弟”

    “学生不敢”

    “我说你敢你就敢”

    “那小弟恭敬不如从命”

    齐远一翻话，把自家儿子的辈份儿，无形中给降了下来，以前萧剑和罗家，罗家和齐家，都是各叫各的，现在统一了，以后喜儿也就和齐远是平辈儿了。

    其实那天过寿就已经是平辈儿了，只是闹了那次不愉快，关系又生疏起来。

    现在嘛，又熟了，辈儿就又长了！

    他们说着说着，又说到刘知府的事。

    没办法，不说过不去这个坎，各县出了大的事情，都要向知府禀报，由知府来定夺，可是现在没了主事的，他们已经压了不少的公文不能及时处理。

    刘知府借着请辞的这段时间，已经安排了后路，他的家人提前离开曲州回了老家。

    整个宅子，就他和他的结发妻子在。

    (本章完)

