    

    “我不会让别人知道我是Al的，而且我也不可能会是这样的下场，我被设计的很厉害，而且我相信你会保护我的傅司衍，你会保护我的对不对？”

    女孩一种相信依赖的姿态，任何人看见都不忍心拒绝，仿佛只要说出一个不字就有罪恶感一样。

    傅司衍也有这种感觉，真的觉得奇怪了，他为什么要有罪恶感？

    傅司衍直接没有说话，而那边赵玠喊道：“傅司衍，下半场开始了。”

    傅司衍：“好的。”

    傅司衍直接就跑去打篮球了，完全无视刚刚的话题。

    钟小术望着他的背影，眼睛眯了一下，眼中闪过一丝笑意。

    “叮咚，好感度+5，目前好感度35。”

    好感度一响起，钟小术和公子都愣出了。

    “公子，你不是说有两条好感动度吗？刚刚我攻略的是傅司衍，为什么是从30好感度加起？不是博士的好感度是30吗？”

    公子脑子一团乱，它点开光屏查看着。

    “诶，不是两个好感度的吗？为什么只有一条记录了。”

    钟小术：“什么鬼？你靠谱一点。”

    公子解释道：“就是上次博士出现的时候，我的系统上显示他也是反派，然后有两条记录好感度的，平时都是只有一条，因为只有一个反派，这个世界有两个排就有两条好感动线。”

    “可是现在傅司衍加好感了，两条好感度变成一条了，所以你同时攻略他们两个人，所有的好感度都是加在同一条线上的，这样很容易就可以达到100了，感觉好像也还不错。”

    钟小术大概明白了，攻略两个人，但是好感度是只加在一个好感线路上的。

    “反正好感度能买100就行，而且我总觉得哪里不对劲……”

    女人的直觉是从来不会错的。

    似乎还有一层谜底从一开始就是朦胧的，要随着时间的推移等待着她的揭开。

    .

    钟小术坐在观众席上，认认真真的看的那些男生打篮球。

    不得不说打篮球的男生真的是有种别样的帅气的感觉，特别是将篮球抛起的那一瞬间，起跳，飞跃，全身上下都充满了阳光的味道。

    而傅司衍篮球打的特别好，只要让他拿到了球在手中任何人都别想抢走了。

    然后各种帅气的投篮姿势，只要投了就没有进不了球的。

    赵玠总觉得今天的傅司衍有点故意在耍宝，在耍酷的样子。

    难道是因为看今天下午上体育课的班级很多，所以故意耍酷给别人看？

    但是平时也不见得傅司衍这样啊。

    打了一节课的篮球，一群男生都是大汗淋漓，赵玠让自己的Al去买了一些水回来。

    赵玠把水分给大家，傅司衍喝着水走向了观众席。

    赵玠也看见了观众席上在晒着太阳的女孩，他立刻拿了一瓶水扭开瓶盖跑了过去。

    “钟小术，你怎么不坐到树荫下面去，在这里晒太阳多热，来喝点水。”

    赵玠上个台阶将水递过来，但是一个台阶没有踩稳，突然向前一倒。

    就在一瞬间他手里开了瓶盖的矿泉水，直接洒在了钟小术的手臂上。

    傅司衍脸色一变，快速的将手里的水给丢掉，拿了边上凳子上的外套就跑下了钟小术。

    傅司衍用外套直接擦拭着钟小术的手，但是明显皮肤有一点变化，他赶紧用外套盖住了钟小术的手臂。

    赵玠看他这样的动作吓了一跳。

    赵玠：“怎么啦？钟小术对不起，不小心把水洒到你身上了，你没事吧？”

    钟小术感觉不到疼痛，但是能感觉到这只手臂有些无力。

    她道：“没事，不过我对外面的水过敏，只能喝特制的水。”

    赵玠：“这样的啊，难怪傅司衍这么着急，你的手碰到了矿泉水会不会有事啊？”

    这种发达的时代，什么病情都有，有人甚至对风过敏，每次出门都要全身包裹着。

    没想到这么漂亮的女生居然对外面的水过敏，看样子应该挺严重的，要不然傅司衍不会这么着急。

    赵玠倒是挺惊讶傅司衍居然跑这么快，平时老看傅司衍毒舌的说钟小术，还欺负钟小术，关键时候傅司衍还是挺关心钟小术的。

    傅司衍脸色很不好，不想在这里浪费时间，他道：“你去帮我和她下体育老师请个假，我带她去处理一下。”

    看着傅司衍冷脸的表情，赵玠也有些担忧：“这种病是不是很严重啊？我以为过敏就起个红疹。”

    傅司衍这个大寒脸也太吓人了。

    傅司衍没有说话，用自己的外套紧紧的包裹着钟小术的手臂，不露出一点皮肤来，然后就这么带着钟小术离开了。

    到了没有人的地方，傅司衍把外套移开来了，果然看见，本来白皙的皮肤现在变成了焦黑色。

    傅司衍烦躁的说道：“看见有水泼过来了，也不知道躲开一点，差点你就露馅了。”

    钟小术：“我没反应过来……”

    “这点反应都没有，你真的是一个合格产品吗？”

    每一个Al都是很害怕水的，所以他们的芯片里面都是有应急反应的，只要有水过来了就会躲。

    钟小术这傻呆呆的坐在那里被水洒到，傅司衍真心觉得她特别的笨。

    “这么笨的机器，我真怀疑是不是那个人制造出来的，我送你回家，等他回来给你修理。”

    傅司衍很不爽的看着那一片焦黑的皮肤，越是漂亮的皮肤，越是害怕，洒到一点水就成了这样。

    这要是全身弄到了水，是不是就报废了呀？

    想到那个样子，傅司衍就有种莫名的生气，绝对不能让她身上弄到了水。

    傅司衍自己都没有意识到自己现在是多么的维护关心这个Al钟小术。

    钟小术被送回家了，傅司衍直接让钟小术进来了自己的房间。

    “进去你的空罐里，等他回来了就会修理你的，你现在进去休眠。”

    钟小术：“好的。”

    钟小术走进了透明的空罐里，空罐自动的将门关上了，钟小术闭上了眼睛，立刻进入了休眠状态。

    傅司衍盯着空罐里的Al眼睛有些出神，当眼神扫过那片焦黑的皮肤的时候，他道：“什么时候才天黑啊。”

    天黑了那个人就可以出来把她那个皮肤修好了。

