    红光冲天而起，大坑周围的地面在一瞬间熔化，顾三秋脚踏风火从坑里飞了出来，对准岩盔王的胸口劈出了一掌！

    轰！

    右掌正中岩盔王，强大的力量击退对方的同时，风火的力量也将其全身上下点燃。

    邪眼吸取生命力的特性搭配上助其扩散的风元素，一片片暗红色的结晶不断从岩盔王身上掉落, 看起来就像是摇到了超级大奖的老虎机。

    “你居然还会用这个？”

    深渊法师的语气有些阴沉，法杖再挥，水波粼粼，岩盔王身上的邪眼之力在水元素的对冲下消散。

    “呜嗷......”

    岩盔王倒下，强壮的身体上散发着白烟，胸口位置和嘴巴不断流出了鲜血，已经无法再度加入战斗。

    “怎么, 我可以使用这股力量让你很惊讶么。”

    火焰翻腾, 吸收了一部分岩盔王生命力的火焰势头上涨了不少, 一个让人看不清形象的虚影在顾三秋的身后凝聚。

    “呵呵，根正苗红的地上生灵居然会使用这个，你们家果然是很奇特的存在呢。”

    顾三秋的脸色阴沉了下来。

    “你不说我都差点忘记问你，刚才岩盔王们使用的招式，是我刚才用的地动术，你们为什么会。”

    “嘿嘿，对地脉的力量有所领悟的存在，可不只是那头龙王一个啊。”

    深渊法师拍了拍手：“继续。”

    岩盔王们又发动了冲锋，顾三秋抬头看着这些身材壮硕的家伙，暗红色的火焰凝聚到了右拳上。

    “没有杀意的战斗，所以我刚才饶了那家伙一命。”

    “不过，既然你身上有我想要知道的东西，那我就不客气了。”

    咚！

    顾三秋一拳轰在了地上，赶在岩盔王冲向自己之前，地面上已经亮起了一条条暗红色的, 宛若血管一样的脉络。

    “赤地！”

    轰！

    火焰冲天而起, 高到恐怖的热量在短时间之内就将所有巨石熔化，身处其中的岩盔王们全都痛呼出声, 深渊法师周身的护盾也泛起了一阵阵白烟。

    “你这家伙，居然能够将神圣的火焰运用到这个程度！”

    深渊法师用袖袍遮住了口鼻：“你们家的人，不都是专精岩元素的么！”

    “呵呵，又一个充满价值的气息，不过谁告诉你专精就不能对其他方面偶有涉猎的，开玩笑吗。”

    小动物都知道需要存储过冬的粮食，人类怎么能不给自己安排一些底牌。

    顾三秋身形闪动，一拳一个，将以肉身见长的岩盔王全都锤倒在地，朝着深渊法师的方向冲去！

    “说出你知道的事情，不然你今天应该就很难回去了。”

    赤红色的拳头轰在了深渊法师的护盾上，一片片烟雾自力量碰撞的地方升腾而起。

    “嘿嘿，别把我和那些小后辈相提并论啊，小鬼。”

    护盾蠕动，一道道水元素迅速化作细线缠绕向了顾三秋，其中似乎还蕴含着某种腐蚀性的力量，皮肤上传来了阵阵刺痛感。

    “管你是什么级别的。”

    顾三秋收回了拳头，随后又是势大力沉的一拳轰出！

    “当好你的沙包就好！”

    轰！

    一拳下去，原本如同蓝色宝玉一样的护盾也产生了震颤, 颜色稍显暗淡。

    一枚枚水球凭空出现，从四面八方冲向了顾三秋，强行将对方击退开来！

    “有意思有意思，不过嘛，你的实力似乎不太行啊。”

    顾三秋的神色严肃起来，在赤地领域当中，依旧能够轻松凝聚出数量和重量都十分惊人的水球，这个深渊法师的实力确实很强！

    谷轂

    “让我想想让我想想，究竟是什么样的原因限制了你的发挥呢？”

    深渊法师还真的收起了进攻的架势，换做了半躺的姿势就这么悬浮在护盾当中。

    “不知道呢，咕嘿嘿，还是说你想知道吗？”

    顾三秋凝视对方：“我更想知道，对付特瓦林的时候，你这样实力的家伙为什么没出现。”

    “特瓦林？就是那个风神的眷属么，那种家伙怎么样都好啦。”

    深渊法师摆了摆手：“无非就是某些心机深沉野心勃勃的家伙的计策罢了，他们想要试探那个叫巴巴托斯的家伙到底在捣鼓什么。”

    “嚯，听你这发言很有意思啊。”

    顾三秋凝视对方：“你们怀疑巴巴托斯在做什么，顺便问上一句，深渊教团居然还有山头的么？”

    “亏你还是璃月人啊小家伙，有人的地方就有江湖懂不懂，这是铁律，是法则，不过你不知道什么是法则也不奇怪。”

    顾三秋默默的伸出左手，上面一团粉色的光芒闪瞎了深渊法师的脸。

    “......我收回刚才的话，你果然是个究极怪物。”

    “怪物就算了，地脉爆发是你们做的吧，想干什么，就不怕从天而降的岩枪制裁你们？”

    深渊法师嗤笑一声：“摩拉克斯么，你们璃月强大的武神大人可不能随意出手，再说我们不是什么都没做么。”

    “地脉的气息升腾爆发，平时看到猎物就会往死里扑过来的骗骗花都能好好交流，这难道不是好事，不是降低璃月人的出行风险？”

    顾三秋冷笑一声：“这么说来我还要感谢你？要不要给你塑个金身点上两炷香供一供？”

    深渊法师嘿嘿一笑：“免了免了，你家的香我可承受不起。”

    顾三秋眯起眼睛：“为什么我有一种你这家伙对我家事情很熟悉的样子，我家应该没有人进入深渊成为教团一员的吧。”

    深渊法师愣了一下，随后在水球当中捧腹大笑，就连法杖都掉在了地上。

    “哈哈哈哈，果然是个小疯子啊，记载当中提到的东西果然没错，果然是一家子神经病。”

    “知识啊，知识，生命的继承和长存是困难的，但是知识的传承可以很简单，就算是刻在石头上都行。”

    深渊法师笑道：“或许过个千年万年，刻在石头上的东西反而会更加长久呢，是这个的道理没错吧。”

    “你到底想干什么。”

    “你管我想干什么。”

    深渊法师从怀里摸出了一卷竹简扔给了顾三秋。

    “看得懂么？”

    顾三秋用岩元素力接过了竹简之后摊开，确保不会因为一些细节而中毒。

    “......这是什么玩意儿。”

    上面记载着一大堆花花绿绿的图文，就和那些深渊法师自带的绘卷是一个系列的东西，甚至更为复杂。

    “你果然看不懂啊。”

    深渊法师用一种遗憾的口气说道，随后一招手，竹简就往水球的方向飞回，但在途中却被顾三秋一把抓住。

    “看不看得懂另说，但现在这玩意儿是我的了。”

    “这个可不能给你。”

    深渊法师一抬头，随后重新站起。

    “好啦好啦，搅局的家伙过来了，该说是我运气不错，还是你这家伙运气不错，这次上来的家伙们成分复杂到死，让我直接遇到你确实不错。”

    “拜拜~”

    “站住！”

    顾三秋一跺脚，赤地领域疯狂扩张，真当他刚才只是单纯聊天么，邪眼的力量早就覆盖了这一片区域！

    “没用没用，拜拜~”

    深渊法师嘿嘿一笑，倒在地上的岩盔王们也伴随着一阵阵泡沫消散，残留此地的只有一些岩盔王的鲜血，还有火元素残留爆棚的战斗场景。

    “三秋！”

