    江水接收到了新的任务。

    去DA师报到。

    ？？？

    没错，接到这个任务的时候，江水整个人都是懵的，不是，你让我去DA师干啥？

    当师长？

    看看自己的军衔，别扯了，江水放弃了这个不切实际的幻想。

    “去给目前的代师长龙凯峰，当通讯员以及警卫员！”何志军将一份文件递给了江水。

    江水茫然的接过，没有打开，而是问道：“那我还是狼牙的人吗？”

    “自然是！”何志军点点头，又补充了一句：“至少目前还是！”

    ‘以后就说不准了呗~’

    江水心里嘀咕，这到底是个什么意思？我不在特种部队怎么去实现自己的梦想呢？

    但是，军令如山。

    江水只能执行命令。

    “是！”江水干脆的应道。

    “好好看看文件，一周后，我会安排人把你送过去！”何志军摆了摆手。

    “是，大队长！”

    江水敬礼，带着文件离开了。

    通过文件，江水暗自分析了一下，得出的最终结论，难道是跟着龙凯峰去学习什么？

    ……

    DA师。

    因为赵梓明的转业工作问题，龙凯峰和政委陆云鹤商量一翻，决定给安置办的领导人员安排一个军营一日。

    也就在这个时候。

    钟元年给龙凯峰这边下了一个通知。

    “领导说什么了？”陆云鹤在龙凯峰挂了电话之后问道。

    “给我安排了一个人！”龙凯峰眉宇间带着疑惑。

    “什么人？”陆云鹤好奇的问道。

    “通讯员、警卫员！”龙凯峰思索着说道。

    “这是一个人？”陆云鹤更加的疑惑了。

    “是一个人，说是叫江水，让他给我当通讯员以及警卫员！”龙凯峰似乎想通了，眉头渐渐的舒展开来：“领导也特别的讲了，让他跟着我，师里的任何工作不要避讳他，包括师党委的会议等！”

    “什么人能让领导这么重视？”陆云鹤感觉这里有猫腻。

    龙凯峰无奈的摊了摊手：“领导只跟我说了一句：他保密级别比我高！”

    “……”

    看来不是猫腻了。

    陆云鹤思想一变，想明白了：“看来上面很重视这个人！”

    “我也想到了！”龙凯峰点点头：“这是一条过江龙啊~最重要的是，只是人过来，资料档案什么的都不让我们插手。”

    “看来待的时间长不了！”陆云鹤接着问道：“那他什么时候到！”

    “明天上午九点！”龙凯峰说道。

    “这不是和明天的安排冲突了吗？”陆云鹤眉头一皱。

    龙凯峰无奈的说道：“那我先露个面，然后安置办那边你来接待一下，正好明天上午九点我还约了林晓燕，谈谈关于E5W系统的工作。”

    “好！”

    陆云鹤点头答应了。

    待龙凯峰离开后，陆云鹤突然反应了过来，不是，你是先约了林晓燕，然后定明天的“军营一日”？

    所以，你是不是早就琢磨好了你就简单的露个面，然后后面的事情我来接手？

    ……

    第二天。

    龙凯峰带着安置办的同志打打枪，并露了一手之后，看到一辆吉普车行驶进了营区之后，就把剩下的事情交给了陆云鹤，赶回办公楼。

    “吱~~~”

    吉普车停在了师部办公楼门口。

    江水提着自己的行装下了车，吉普车掉头离开了。

    “江水！”

    身后传来一个洪亮的声音。

    江水迅速转身，看到了龙凯峰，连忙把行装放到地上，立正，敬礼：“首长好！”

    “你好！我是DA师代理师长龙凯峰。”

    龙凯峰回礼后，仔细的打量着江水，中尉，身高目测得有1米9，一身笔挺的军装，尽显军人风采。

    同样特种兵出身的龙凯峰，很清晰的感觉到了江水身上那熟悉的韵味，这是一个特种兵。

    而一个中尉特种兵比自己的保密级别还高的话，那么只有狼牙的人了，并且在狼牙，也是一个重要人物。

    先抛开了上级领导的意图，还有其他事情的龙凯峰直接带着江水走进了办公楼。

    江水提着自己的行装，跟着龙凯峰进了办公楼。

    龙凯峰带着江水来到了办公室旁边的屋子里说道：“旁边就是我的办公室，这里是你的宿舍，没什么工作的时候，你可以在这里休息！”

    “是，师长！”

    江水干脆的应道，将自己的行装放下，就要收拾。

    龙凯峰刚要走就停下了步子，他想到了钟元年的交代，看到江水的动作，直接说道：“回头再收拾，跟我来！”

    说着，就走向自己的办公室。

    “是！”

    江水连忙跟了出来。

    龙凯峰走进办公室，就看到了沙发上的林晓燕，一边走向办公桌，一边说道：“呦~提前到了！”

    “是你迟到了！”林晓燕连忙站起来说道。

    然后，江水也走进了办公室。

    江水和林晓燕同时看到了对方。

    林晓燕：“……”

    江水：“……”

    林晓燕：“……”

    江水：“……”

    “对不起，一分十五秒！”龙凯峰因为自己来晚了，还兀自对林晓燕道了个歉，坐到了自己的椅子上。

    “来，请……”

    龙凯峰坐好之后，准备介绍一下双方，结果看到了对视的江水和林晓燕。

    “首长好！”

    江水连忙敬礼。

    “你好！”林晓燕努力的露出微笑。

    “你们这是？”龙凯峰察觉到了两人的不对劲。

    “之前见过！”林晓燕眉宇间带着疑惑，走到了龙凯峰办公桌前面的沙发上坐好。

    “……”江水挠挠头，这个女人好像不是记仇那种的吧。

    这个时候，他才想起来，在之前的年度演习中，自己好像、大概、差不多是干掉了对方。

    “哦？没想到你们还是熟人！”龙凯峰脸上露出了笑容。

    “报告师长，是在前面的年度演习中碰到过！”江水坦言报告。

    “他还一枪把我淘汰了！”林晓燕补充道。

    “冤家路窄啊~”龙凯峰感慨道。

    “……”

    接着，龙凯峰给双方相互郑重的介绍了一翻，林晓燕这才知道，江水是上级指派过来的，虽然是个通讯员及警卫员，但其中所含的信息量可是不小的。

    “行了，说正事！”

    在江水给两人一人沏了一杯茶之后，龙凯峰看向林晓燕问道：“说说，E5W系统进展的怎么样了？”

    “……”林晓燕没有回答，而是看了江水一眼。

    龙凯峰了然，笑道：“直说就行！”

    “是！”

    林晓燕眼中闪过一道精光，暗自琢磨，口中开始回答目前工作的进展情况：“现在面临的是新软件开发完成后，各大队如何操作使用的问题……”

    “房亚秋舰艇上的武器系统，他不去进行操作调试，还等着我去给他搞……”

    “粱航的进口机型的通讯系统，不升级改造，挂载的精确制导系统，读不出我们实时情报分析数据，根本无法发挥机动作战性能……”

    林晓燕的话里话外都带着满满的不满。

    龙凯峰听出了什么：“你是说他们不配合你的工作？”

    林晓燕解释道：“从根本上讲，他们是不配合你的工作！不知道龙师长意识到没有？E5W网络指挥系统阻力很大，除了技术上面的问题，主要原因是你这个代师长的权威没有形成！”

    “……”

    龙凯峰明白了林晓燕的意思，沉吟了一下伸出手示意道：“继续说。”

    “有些情况你不一定完全清楚！”林晓燕继续说道：“公然挑战的你知道，比如包尔达夫，他在公开场合多次表明，他比你更适合当这个DA师的师长……”

    “可是暗中使劲、心怀叵测的，你就不一定知道了！”

    龙凯峰赞叹道：“你真是个信息大队长！”

    林晓燕微微一笑：“还因为我是各路诸侯中的唯一女性，获取情报的可能，会比你多一些！”

    “嗯！”

    龙凯峰点点头，这个时候，目光落到了旁白一直站着的江水身上，问道：“刚才的话你都听到了？”

    “听到了！”江水目光直视着龙凯峰。

    “你怎么想？”龙凯峰眼睛转动了一下。

    “他们不服！”江水直白的说道。

    “所以呢？”龙凯峰问道。

    “DA师组建的情况，在我过来的时候，领导告诉我了一些！”江水继续说道：“既然他们不服，说明师长的力度还不够！”

    “继续说！”龙凯峰示意道。

    “都说新官上任三把火，我想师长的三把火还没点过吧！”江水笑道。

    确实。

    DA师组建一开始，就是面对外部问题，比如信息大队的供电和特种大队的吃水问题等等，忙的焦头烂额，哪还有什么心思琢磨内部的事情。

    龙凯峰看着江水暗自点头，这个中尉有点意思，然后看向林晓燕问道：“林大你的建议呢？”

    林晓燕琢磨了一下，发现和江水说出来的没有什么区别，只好点头说道：“我也是这个意思！”

    “好，我明白了！”

    是该出手整顿了。

    龙凯峰点点头后，再次看向林晓燕问道：“你那边有什么困难吗？”

    “人才！”林晓燕只给出了两个字。

    龙凯峰自信的说道：“我已经为你锁定了一个！”

    “那太好了！”林晓燕笑着点头。

    “前提问题我来解决，技术问题你要抓紧！”龙凯峰定下了基调。

    “是！”

    林晓燕解决了自己的工作问题，转身拿起自己的文件包，拿出了一首包尔达夫写的诗，交给了龙凯峰之后，就离开了办公室。

    随后。

    龙凯峰带着江水先是和陆云鹤碰头，两人简单的商讨了一下目前的情况，陆云鹤也赞同不能助长不正之风，两人决定召开常委会。

    常委会上，作为副师长的吴义文，更是痛斥了一翻包尔达夫的行为，也提醒了一下龙凯峰，不要伤及到自己。

    这个时候的吴义文有事业心，敢作敢为，正直无私，他说出那一番话也是出于现在自身的位置，毕竟，他原本就是203师的副师长，处理这种事情也是有相对的经验的。

    然而，包尔达夫的事情还没说出个所以然来，又曝出了高达想要给自己的导弹大队营区增建游泳池、网球场等，还有粱航因为天气原因不配合特种大队的伞训工作……

    “我看，这些都是不服气思想造成的！”吴义文一针见血的指出了问题的根源。

    毕竟，从资历上来说，龙凯峰和目前其他几个大队的大队长没有什么高低之分，龙凯峰能够一步登天成为DA师的代理师长，他们怎么不行呢？

    对于此，龙凯峰则是很大度的说道：“我认为不能就事论事，应该站在全局的角度来考虑问题，现在摆在我们面前急需解决的一个问题，就是要尽快的形成我们全师的整体合力……”

    “要解决这个问题，必须要调整我们内部的组织结构，从层次结构过度到网络结构。于是，我们E5W系统，就要尽快的研制成功……”

    “但是由于我们师班子，当然主要是因为我，和中层领导认识不够一致，导致了这项工作的相对滞后……”

    “至于某些同志对我有意见，没关系，只要不影响工作，我们允许存在，甚至要鼓励……”

    “当然我知道，这是挑战，作为一个代师长，如果我担心宣传典型会动摇我的位置，或者故意去找一些枝节问题，来压制主体的流向，我就没有脸坐在这里，参加这个常委会……”

    龙凯峰的话让江水陷入了沉思。

    没错，他在旁听，就站在门口的位置，常委会上师领导班子的一言一语他都听在了耳内，记在了心里。

    他心里很清楚，正常来说，自己是没资格站在这里，而现在站在这里的原因，不用说，一定是上级领导的安排。

    跟着龙凯峰能够学到什么？

    现在江水明白了。

    自己之前显得有些小家子气了，谁不服就干谁，这不就是一个二愣子干的事儿吗？

    看看龙凯峰，人家那才叫领导魅力，堂皇大气，从全局角度出发，用自身的气度来告诉所有人，谁有能力谁就上，我等着你们来挑战我这个位置。

    江水暗暗的给龙凯峰比了一个大拇指，不愧是上级领导选出来的，这种魄力，不是一般人能够拥有的。

