
　　主殿前，青森一挥手，让虎杖他们几个全部苏醒了过来。

　　装比的时候，观众自然是越多越好。

　　“诶，这里是哪里？”虎杖睡得迷迷糊糊。

　　“它们是......”伏黑惠一醒来就将目光投向咒灵那边，“是上次的特级咒灵花御！它旁边的几个是它的伙伴吗？居然有那么多的特级咒灵存在。它们在干什么？”

　　家入硝子则盯着“夏油杰”，皱起了眉头：“夏油杰，不，你不是他。那时的悟做错了啊。”

　　许久未醒过来的真人笑嘻嘻地看着漏瑚：“啊呀，你们来救我了吗？”

　　“真人！”

　　见到真人没事，漏瑚大大松了口气，自称神灵的那位没有第一时间痛下杀手，便意味着有机会拉拢他。

　　比起态度更加暧昧不清的两面宿傩，漏瑚觉得还不如拉拢同是咒灵的青森。

　　“啊，我记得你，火山头！上次被五条老师吊打的那个！”虎杖指着漏瑚大呼小叫道。

　　“臭小子！”那场战斗是它心中的耻辱，被当众掀开伤疤，漏瑚恨不得杀了虎杖。

　　“喂，你们最好安静一点，现在是神灵大人展现祂威能的重要时刻！”菜菜子出言怒斥道。

　　美美子见他们一脸迷茫的样子，便三言两语将目前的情况告知他们。

　　“一招制敌？有意思。”伏黑惠感觉自己状态完好，没有被束缚住，随时可以逃命，不过在地下溶洞领略过青森招式的他不想再做无用功，不见到五条悟坚决不动手。

　　“观众齐全了，那便开始吧。”青森开口说道。

　　众人立即进入看戏模式。

　　漏瑚眼睛一眨不眨地看着青森的动作，在内心里揣摩自己与他之间的差距。

　　一向谨慎的羂索自然不会对青森掉以轻心，能冠以神灵之名，纵然是沽名钓誉之辈，也必定有几把刷子，于是他一股脑地将吸纳的咒灵释放出来，挡在他的身前。

　　“诶，这是杰的生得术式！连这个都能窃取吗？”家入硝子惊讶道。

　　夏油杰的生得术式叫“咒灵操术”，顾名思义，他能降伏的咒灵收归己用，自由操纵，根据阶级换算，相差二级以上时，可以省去降伏，几乎无条件地获取咒灵。

　　作为四大特级咒术师之一的夏油杰收服了包括数个特级咒灵在内的总数超过五千只的咒灵，在去年的“百鬼夜行”事件中全部释放了出来。

　　一人成军，【咒灵操术】是一个具有很强潜力的术式。

　　如今羂索占据了他的肉体，也获得了【咒灵操术】，同样收服了不少的咒灵，现在为了应付青森的一招，将许许多多的奇形怪状的咒灵释放出来。

　　但在圣光弥漫的环境中，连漏瑚它们几个特级咒灵都觉得有点不舒服，杂鱼咒灵就更加不堪了，它们刚冒出来就被净化得一干二净，唯有二级及以上的咒灵才勉强存活。

　　见状，羂索放出了精英部队，实力分级均至少为二级，数量不下百只。

　　而且为首的是他拥有的为数不多的特级咒灵其中一个，名为“青皮鬼”，拿着个狼牙棒，皮糙肉厚，力量惊人。

　　二级咒灵是什么概念？换成能被人类接触到的怪物，至少需要散弹枪这样的武器才能解决。

　　一级咒灵就是战车坦克都难以对付，到了特级咒灵，就是集束炸弹地毯式轰炸也不管用。

　　因此，看着面前层层叠叠的咒灵们，羂索的安全感爆棚，自信满满地笑了：“才一招，我必定能挡下来，这怎么输？”

　　“哇塞，好多咒灵，一招真的能解决掉全部吗？”虎杖表示怀疑。

　　伏黑惠看得更深：“如果是用周围的那种能量的话，或许能。”

　　一堆臭鱼烂虾也敢放出来？

　　青森笑了，他从高椅上站起来，飞上半空，俯视着羂索和它身边的咒灵们，身后的“太阳”也一起与他肩并着肩。

　　他伸手一把握住“太阳”，万丈光芒汇聚于手，连周围逸散的光系能量都被他一举吸收进来，整个手掌都变成了钻石般璀璨夺目。

　　“好强的能量反应！”漏瑚惊叹道，居然能轻松驾驭如此庞大的能量，它远不及矣。

　　羂索慎重地看着这一幕，心中不复之前的自信了：“是战，还是逃？”

　　可是现在逃跑等于多年来的心血全部白费，不知道又要蛰伏多少年，才等到如今的好机会。

　　‘要不，再等等？’羂索承认自己有赌的成分，但一旦赌赢，就有实现夙愿的机会！

　　青森清澈的声音在众人耳边响起：“你们有听说过一个从天而降的掌法吗？”

　　“？”

　　众人皆迷惑的时候，青森翻手往下一拍，手上的圣光便脱离而出，形成了一个遮蔽所有人视野的擎天巨掌，带着骇人的无边气势，直往羂索而去。天籁小说网

　　“圣光普渡·如来神掌！”

　　神掌既出，妖魔辟易！

　　所到之处，阴冷的诅咒能量尽数消散。

　　还没临身，二级咒灵就瞬间化为飞灰，一级咒灵脸色痛苦，身上冒出青烟。

　　唯有那特级咒灵青皮鬼朝着光掌咆哮，一副我命由我不由天的模样。

　　“青皮鬼，给我顶住啊！”羂索没想到青森的这一招如此克制自己，心中的侥幸全无。

　　‘这不是我能面对的对手，逃，逃，逃！’

　　羂索当机立断，断尾求生，害怕青森追究，甚至连夏油杰的肉体都放弃了，只求那一线生机。

　　“我不能死！”

　　掀开自己的脑门，露出了它的本体——长有一张嘴的大脑，羂索召唤出一只黑影般的咒灵，对它下达最后一个命令：“立即转移！”

　　“吼！”青皮鬼跳上半空，手中的狼牙棒挥向落下来的光之巨掌，可是一触碰到便如易碎的瓷器般寸寸碎裂，先是狼牙棒，然后是手臂，最后全身都破碎开来。

　　特级咒灵陨！

　　连特级咒灵都扛不住一秒，更不用说其他低级咒灵了，往往一碰到便化作飞灰。

　　羂索的咒灵大军为它争取到了一丁点的时间，总算在光之巨掌落到它的身上之前，依靠咒灵的空间传送能力逃了出去。

　　空间一阵变换后，只剩个脑花的羂索成功离开了第三结界，它看了看周围黑乎乎的熟悉景象，明白自己被传送到了第一结界中。

　　“是结界的影响，导致传送的距离不够远吗？”

　　“可恶！就差一点点！”一想到多年的计划付诸东水，羂索就忍不住心疼，不过好歹是千年老妖怪，它很快就调整好心态了。

　　当务之急是尽快恢复实力，不然凭现在这样咒力消散一空的状态，搞不好会被不知名的小喽啰欺负。

　　“神灵！我认可你的强大了，不过等着吧，我很快就会卷土重来的！”

　　正放狠话时，咻咻咻的破空声响起，羂索感觉到自己的身体被什么东西扎中了，久违的痛苦让它闷哼一声。

　　可是它没时间理会什么痛苦了，因为它感受到了一股陌生的咒力侵入自己的体内，而且似乎还在骚动。

　　“等，等一下！”羂索当然明白这是什么，当即亡魂大冒，急急出声：“不要发动术式，我是......”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　话未说完，便听到了一声娇喝：“簪！”

　　埋在羂索体内的陌生咒力爆发出来，它的身躯已然四分五裂，破碎开来。

　　“怎么会这样？如果我还有咒力，如果我早点逃跑，如果我不因为好奇心去看什么咒灵，如果......”羂索的思绪逐渐模糊，最终归于混沌。

　　世间哪有那么多如果，壮志未酬的羂索终究是消亡了。

　　“钉崎，发生什么事了？”

　　“没事，一个恶心的低级咒灵而已，轻松解决了。”

　　“好，还有一段距离，保持警惕。”

　　“安了安了。”

　　......

　　轰！

　　【如来神掌】落在地面上，泥土顿时下沉了几公分，场上赫然多出了一个清晰无比的掌印，漏瑚等人还没掌印的一个手指甲大。

　　“好强！”

　　“这就是神灵的威能吗？”

　　“这招就是天罚了吧？”

　　“喂喂喂，五条老师真的可以战胜他吗？”

　　“没有办法，五条老师是我们的唯一希望了。”

　　众人目睹了，神秘而强大的羂索所做的一切努力，在神灵的一击下，如同空中楼阁，不堪一击，那摧枯拉朽之势，深深印入了他们的心灵中。

　　换成他们去抵挡，也是变成灰灰的份。

　　其中实力最为强大的漏瑚看到的东西比其他人多出不少。

　　‘那股能量，居然可以克制咒灵，是与阴暗的咒力相反的正能量吗？可是，他不也是咒灵吗？为什么能操控这种能量？莫非......’

　　莫非他已经不只是咒灵了？而是凌驾于咒灵之上的高等生命。

　　如果真是这样，那么不论是实力，还是生命层次，他都是真真切切的神灵！

　　‘难怪对我们看不上眼，难怪敢自诩神灵，因为他是真的神灵啊！’

　　想透彻这一点，漏瑚心中的桀骜不翼而飞，在神灵面前，自己这些什么天灾又算得了什么？

　　他随手一击便是天灾了吧。

　　青森不知道漏瑚的脑补，他看着掌印中央躺着的夏油杰尸体，轻哼一声道：“被它逃了，不过这样也算完成你们的心愿了吧。”

　　被它逃走，青森便不打算再浪费时间去追。

　　“嗯嗯！”美美子和菜菜子又跪了下来，向青森叩首道：“感谢神灵大人！”

　　“既然心愿已了，你们便可以离开这里了。”青森从半空中落下，坐回了高椅上。

　　两位少女又一次叩首谢恩后，来到夏油杰尸体旁边，看着她们最亲爱的人的脸庞，均哽咽着流下了泪水。

　　各搀扶着他一边肩膀，两位少女艰难地从掌印中离开，在出去结界之前，轻轻放下夏油杰，双双回头再拜一次，无比虔诚地说道：“神灵大人，等我们安排好一切，会回来这里，愿以一生来侍奉您。”

　　“不需要。”

　　“好......”面对威严的青森，两人终究不敢忤逆他的回答，只好应下，但心里已经做好了奉献一生的准备。

　　之后再来试多几次，神灵肯定会被自己的诚心打动的。

　　抱着这样的信念，她们两个离开了结界。

　　解决完羂索这件事，青森的目光落在了漏瑚的身上：“你们来找我，是想要挑战我吗？”

　　“不！”漏瑚没有丝毫心理负担地垂下了高傲的头颅，躬身说道：“您的强大我们有幸目睹，我们绝非您的对手。”

　　“所以？”

　　“神灵明察秋毫，您应该知道人类的劣根性，如果我们咒灵取代人类成为您的子民，想必对您也有好处。所以，我们恳请您出手，击杀五条悟！只要五条悟不在，我们便能夺回所有！”

　　“放屁！”青森还没说话，虎杖就大喊道：“我知道人类中存在着许多坏人，但是，咒灵也不见得好到哪里去！大家都勤勤恳恳，尽自己最大的努力生存着，我绝对不允许你们胡作非为！”

　　“是啊。”伏黑惠笑着说道：“就算五条老师不在，我们也能阻止你，不要小瞧了人类啊，混蛋！”

　　“区区人类小鬼！”

　　咒灵与虎杖他们弓拔弩张，大有开战之势。

　　“好了。”青森随意撇了一眼，便让他们打了个寒颤，瞬间偃旗息鼓。

　　“你们的斗争与我无关，我在乎的，只是你们之中是否有强者，成为我继续进化的食粮。五条悟，不用你们说，我也会和他一战。不过，我是不会杀死他的，他这样的强者，值得一直存活下来，给我带来不一样的新鲜感。”

　　“除非，你们证明自己有取代他的潜力。”

　　取代五条悟的潜力？开什么玩笑！

　　虽然咒灵一诞生出来就很强，但是后续想要变得更强的话，得耗费许多时间。

　　就算能成长到那种程度，五条悟恐怕早就老死了。

　　不对，如果是看潜力的话。

　　漏瑚看向真人，真人是它们里面潜力最高的存在，漏瑚不怀疑百年之后真人拥有超越五条悟的实力。

　　思考再三后，漏瑚问道：“尊敬的神灵大人，我们该如何表现自己的潜力？”

　　“很简单。”青森竖起一根手指，说道：“和我的从神来一场战斗吧，战胜它们，你们便有资格取代五条悟。时间，不是问题。”

　　说话间，阿勃梭鲁、比雕、达克莱伊和变成最喜欢形态的百变怪，在青森面前齐齐摆着姿势。

　　“四对四，很公平吧！”

　　从神？

　　漏瑚看到了让它觉得棘手的阿勃梭鲁，其他几个应该也是和它差不多实力的存在，所以战胜它们，很难。

　　它举棋不定，望向真人，问道：“真人，你是我们的首领，你来决定吧。”

　　“唔，真是难办啊。”真人苦思冥想了一小会，忽然绽放笑容，高声道：“我决定了，干翻它们！大不了，百年之后，我们再相聚！”

　　“好！”漏瑚豪气顿生：“为了百年之后在荒野上狂欢，现在，让我们拼一把！”

　　“神灵，我们接受挑战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百七十六章 摧枯拉朽与接受挑战免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">