    更新时间：2011-06-24

    奢家将兵力压在西线，从婺源到淳安，不到两百里地，集结精锐兵力超过五万，此外还有杂辅兵三四万人。

    在新安江上游的塘坞集，便是浙西都督府行辕治所。

    以塘坞集为中心，奢飞熊在外围不到二十里方圆的姜家集、齐溪、白际寨、落凤山等地建造六座营垒，分驻三万精锐，保持对北面昱岭关的攻势。

    从浙西进入徽州，地势上给白际山、浮玉山脉天然阻隔。邓愈以徽州城为中心，重兵塞昱岭关等险塞、要隘。浙闽军兵马虽众，战力也强，但硬着头皮打了半年，硬是不能打下徽南。

    除塘坞集的浙西大营，奢飞熊在西边百里外的婺源县也布有重兵两万余人，保持对江西浮梁县的攻势。

    奢家在西线的部署，虽说是集兵于一处，但利于对徽南、江西两地同时用兵。无论哪一方向先打开缺口，都能够让浙闽大军长驱直入，挺进中原，夺得大片膏腴之地。

    行辕大堂里，奢飞熊坐在四周围着红锦锻的楠木公案之后，面色沉郁的听诸将汇报昱岭关的战事。

    “我再率人上去，昱岭关骨头再硬，也要将它啃下来。再战不成，宁可都督削去我的将职，我绝无怨言！”王徽声音激亢的要立军令状。

    王徽原是会稽守将，降了奢家之后，也知道没有退路，要想在晋安武将里露出头脸来，需要十分的卖力才成。这数月来打昱岭关，都是王徽所部，消耗甚大，但好在奢飞熊都及时给他补足兵员，没有借机削弱他的意思，令他心怀感激，越发想挣下克陷昱岭关的首功。

    昱岭关不是从浙西进入徽南的唯一通道，王徽甚至费尽心思，从昱岭关城的东侧，辟出一条越山小径，输兵到昱岭关城的北面，对昱岭关进行南北夹击。但是不攻陷昱岭关，大量的物资就无法从浙西往徽南输送，更谈不上攻打邓愈重兵防守的徽州等城……

    “王徽将军尽心尽力，大家都有目所睹，”奢飞熊心情再坏，也要安慰为奢家尽心效力的将领，说道，“眼下紧要的是防备邓愈从徽州支援昱岭关。昱岭关就三千守军，再顽强，多耗些水磨工夫，也能攻陷下来，急躁不得……余将军、田将军，你们也调派些人手，支援王徽将军。因为部署，王徽将军率部顶在前面，但不能让王徽将军一人损兵折将，从今日起，你们各抽两千精锐，交给王徽将军统一辖制，轮番攻打昱岭关！”奢飞熊如此吩咐浙闽嫡系余文山等将，决定这时候将浙闽精锐压上去攻打昱岭关，婺源那边也要加大压力。

    王徽自是感激不尽。

    这时候门外通报长史田常过来了。

    田常原为明州府兵备佥事兼两浙提督府参军事，早年暗投奢家，是两浙郡兵在昌国中计覆灭的罪魁祸首，奢家得浙地之后，田常以都督府长史一职成为奢飞熊统御浙地的重要助手，田氏也有多人出任要职。

    奢飞熊在浙西领兵作战，田常在会稽坐镇，确保明州、会稽等地的粮秣源源不断的走钱江输供浙西数万大军征战所用。

    田常此时来塘坞集，诸将脸上都有疑色，不晓得他亲自赶过来见大公子，是有什么要紧的事情。

    “今日议事便到这里，诸将都遵嘱照办就是……”奢飞熊将诸将遣走，让人将田常请进来。

    “都督，浙西战事如何？”田常走进来作揖行礼，开门见山的问浙西战况。

    奢飞熊脸色如常的摇了摇头，说道：“还需要几日时间……”

    “长淮军大部、淮东军已然动身北上勤王。除江宁守备军外，在扬子江一线，朝廷能抽调的兵力仅东阳兵、长淮军一部约万余人以及孟义山的宁海军……”田常说道，“方家再次派人来问，都督走不走方家埠？”

    奢飞熊脸色凝重，问田常：“方家可不可靠？”

    “方振鹤与卑职私交二十载，心性相熟；他若给董原所用，瞒不过卑职的眼睛，”田常说道，“再者，都督派轻兵夺下方家埠后，大军再跟进之，又能有什么圈套？方振鹤能狠下心用方家百余口人帮董原下套不成？”

    “嗯，是这个理……”奢飞熊点了点头。

    从浙西东进，沿新安江-钱江而下，最为便捷。

    从淳安沿江而下往东便是桐庐县，桐庐县位于江南岸，给奢家所夺，是奢家连接浙东、浙西两地的要隘。

    再往东是富阳县，富阳县在江北岸，是杭州的西南门户之地，为董原屯兵堵奢家从东线北进的重镇。在富阳县北面是临水县，也是奢家要从东线北进的必经之路，董原都派重兵防守。

    除了富阳、临水这一条北进路线外，在临水县西部，还存在一条可以北上的小径。

    这条小径大体是从淳安县沿着浮玉山东麓北进，不仅能绕过重兵防守的临水县，一直通到北面的湖州府安吉县，打下湖州府腹地；还能从安吉县西南的浮玉山北麓穿过，夺千秋关进入徽州打邓愈的腹后；或者夺独松关进打徽州府北境的宁国县。特别是独松关，是从浙西北进入江宁的陆上要道。

    这条路线险辟，但董原也非没有防备，沿线置分水、印渚、方家埠、于潜等寨防守。同时这条路线有岔道与临水县相接，岔道交口就是田常嘴里所说的方家埠，这是条路线的重中之重。

    浙闽军先手夺下方家埠，再出其不意的清除这条路线上的其他障碍也容易，就可以沿浮玉山东麓北进；但同样的，要是方家埠给董原从临水派兵夺回去，那先期深袭的浙闽军就将成为瓮中之鳖，退路给截断，就将陷入异常凶险的境地。

    在奢飞熊与田常在制定这个策略时，有两个关键点。

    一是要等到江东郡腹地兵力空虚，先期打入的浙闽军精锐才能不受阻障的有大作为，才能将朝廷在南线的部署彻底打乱，减轻主力从正面攻入的阻力。

    二是要浙东对富阳等城大肆用兵，吸引董原的兵力，浙西则以方家埠为跳台，袭夺临水。唯有打下临水，才能确保浮玉山东麓这条路线的侧翼安全，到时候甚至浙西兵马主力都可以通过这条路往江东腹地输送，一举将元氏在江南的根基打烂掉！

    东胡人再次破关入寇，陈芝虎给调去勤王了，长淮军大部给调去勤王了，淮东军也给调去勤王了——这也是浙闽军向北突破的最佳时机——奢飞熊也晓得，再不打就没有机会了。

    不仅燕京能不能守住，不管崇观帝能不能逃出来，或迁都江宁，或在江宁另立新帝，都将无法避免。在过去两三年间，元氏为维持京畿命脉，从江南等地抽税，支撑津海粮道的运转，每年差不多要投入几百万两的银子。

    一旦迁都或在江宁另立新帝，元氏还能掌握的资源都将以江宁为核心聚集。

    除了北面会有部分兵马撤到南边来，仅从津海粮道上每年节约下来的几百万两银子，就能够让江宁多养十几万的兵马。

    到那时候，浙闽就将困难重重。

    “调苏庭瞻集兵打富阳！”奢飞熊想了良久，终于是下定决心，签署手令交给田常带回去，“要苏庭瞻用出十二分的力气来！”

    奢飞熊也无法再等，再过两个月就是江南的雨季，浮玉山东麓的小径在雨季将异常难行，说不定说到山洪或滑坡，整个小径都会给中断，必须要抢在雨季之前动手。

    “是！”田常欣喜道，似乎能看到浙闽军袭夺临水，从浮玉山东麓北进，进入安吉、宁国后的情形！田常拿着奢飞熊的手令，当天就坐船沿新安江而下返回会稽，与在会稽早就准备妥当的苏庭瞻会合。

    十五日，奢家在浙东的水陆兵马主力在主将苏庭瞻等人的率领沿江西进，攻打富阳、杭州等城……

    到这时，从婺源到淳安到富阳，奢家在浙西、浙东所布的十万兵马都全部调动起来，分三路同时攻打江西、徽州及杭州三地，凭借兵力上的优势，卯足了劲要打出一个缺口来。

    浙北河网密集，阻止不了奢家浙东水师的渗透，董原一脸忧愁的看着直逼杭州城下的战船。虽说他在浙北还有四万兵马可以调用，但老卒不过万余人，其他多数都是去年秋后新募兵卒。由于粮价飞涨，市井间的城坊户生活艰难。为稳定形势，董原被迫从城坊户里招募兵员。此时虽说有助缓和粮价飞涨的矛盾，但也使得所募兵员素质较差。又缺乏兵甲，训练也不足，这些新募之卒的战斗实在差强人意。

    杭州城兵众墙固，不怕有失，但富阳是小城，城池低矮，又临着江边，容易给奢家投入兵力。富阳虽有六千驻军，但能不能抵抗住奢家两万兵马的轮番攻打，这时候还很难说。

    董原更没有意识到在临水县的西线诸防寨里，已经有人给奢家暗中收买……

    ***************

    三月十五日这一天，袁立山率部投降、松山、宁津等辽西城寨尽数失陷，两万虏骑绕过临渝关进入蓟州、彻底围困昌黎的消息传到津海。

    对津海诸人来说，最坏的预测给证实了——即使早有预料，林续文看过探马冒着生命危险传回来的信报，手脚也是顿时冰凉；黄锦年等人也是默然无语。

    高宗庭更是恨得无言以对，他与督师数年心血，几乎是一夜之间就给败光，叫他心头如何好受。恨不能将信报扯碎，扔到郝宗成、张协、张希泯等人的脸上，要他们睁眼看看这血淋淋的事实。

    “是不是派人去岛上请林制置使过来议事，”黄锦年说道，“算日程，淮东军也该到渤海口了吧？”如今在津海的黄锦年也仅能将淮东军当成救命稻草来抓。

    林续文点点头说是，虽说高宗庭也在这边，但高宗庭不能算林缚的嫡系，派人去找林缚留在津海城里联络的孙尚望，要孙尚望派人去津卫岛请林缚过来议事。

    过了一个多时辰，孙尚望才去而复返，手里拿着一封书信回来，却未见林缚的踪迹。

    “林制置使呢？”黄锦年没看到林缚的人，看到孙尚望拿到一封书信过来，心头咯噔一下，顾不得体统，上前抓住他的手，问道，“林制置使呢？”

    “我家大人昨日有事离开津卫岛，兴许三五日就会返回，事出仓促，没来得跟林大人、黄大人说一声，”孙尚望深吸了一口气，他也刚刚才知道林缚昨日秘密离开津海，为了掩人耳目，甚至将“林政君号”停在津卫岛上，他将手里的信函交给林续文，“这是我家大人留给林大人的信！”

    林续文一时间琢磨不透林缚的用意，将信将疑的将信拆开——

    高宗庭不用看信，这时候已能将一切都全然了悟在心，心里骇然：林缚为行声东击西之策，以勤王为幌子，甚至不惜欺君，将包括朝中诸臣在内的所有人都欺骗了一个遍！

    林缚便是犯下欺君大罪，谁能奈何得了他？

    高宗庭又想笑又想哭，也不管林续文正在读信，拍着大腿径直走出官厅……