    第789章乐正婷不愧是个蠢材

    于是乐正婷又逼着僧人们发誓，逼他们对佛祖发誓。

    众僧人无不大怒。

    就她这点破事，竟要逼着他们对佛祖发誓？她多大的脸！

    当下没人理她，不软不硬的回敬，他们不会多嘴，但是绝对不会对佛祖发誓，她愿意相信便相信、不愿意相信便算了。

    佛祖不容亵渎！

    况且，这世上没有不透风的墙，此事发生在众目睽睽之下，会不会传出去，谁也无法保证。

    话已至此，她要如何想，他们爱莫能助。

    乐正婷、乔薇快气死了！

    乔薇到底是外来人，心里愤恨却不敢再做什么，真是哭，哭的好不伤心。

    乐正婷恼羞成怒，快气疯了！更加疯狂的口不择言大骂，无差别攻击。

    若不是乐正家的名头、以及她们是在灵源寺后山出的事儿，寺中僧人们哪里还会理她？早掉头就走了。

    她们出事儿又不是寺中人干的，与寺中人何干？

    好容易将她们弄到寺中，僧人们早已派人进城火速通知乐正家。乔萱料到如此，拜托也去通知自家人、以及通知乐正家务必请告诉乐正大夫人一声。

    僧人们同情她，很痛快的答应了。

    于是，乐正大夫人、小米氏、方氏、小米氏又通知了乔夫人都知道了，各自着急，乐正大夫人做主，大伙儿约好了一块儿过来。

    乐正婷不愧是个蠢材。

    原本旁人还不知道怎么回事儿呢，乐正婷一看见小米氏，就控制不住哇哇大哭，扑在小米氏怀里哭诉。

    哭诉之间难保不带出几句来。

    听到她哭着说一清醒过来睁开眼睛就发现有个恶心的臭男人趴在她身上快把她吓死......

    小米氏和乐正大夫人等也快要吓死！

    众人无不变色。

    乐正大夫人反应快，厉声呵斥：“这丫头今儿只怕是吓坏了，胡言乱语，你还不把她带回屋里好好休息休息！”

    小米氏这才回神，忙打断乐正婷的话，与丫鬟婆子们一股脑儿将她带回寺庙安排的院子里。

    乐正大夫人拉着乔萱，所有人都一并进去，包括当时参加营救的几名僧人、寺庙主中负责接纳香客的管事长老等。

    发生了这么大的意外，寺中无论如何脱不开干系，自然得出面说清楚明白。

    众人落座，乐正大夫人问乔萱：“怎么回事？”

    乐正婷闻言愤恨骂道：“就是她害的！是她害了我们！”

    乐正大夫人眉头一挑：“你给我闭嘴！一会儿有你说话的时候。”

    小米氏气坏了：“大嫂这胳膊肘往外拐也拐的太厉害了吧！”

    乐正大夫人冷笑：“扇子的事儿你忘了？”

    小米氏顿时语塞。

    乔萱道：“乐正小姐这可有意思了，你们这么多人，我连个婢女都没带，请我做客的是你，提议上寺里游玩、提议去后山赏景的也是你，怎么倒成了我害你了？”

    乔夫人摆出一副嫡母的架势轻斥：“萱丫头，不得无礼！乐正小姐难不成还会冤枉你？”

    方氏不干了：“我说亲家母啊，你虽然不是乔氏的亲娘，可也不能这么偏心眼儿吧？”

    (本章完)

