
　　“奈何桥神不是孟婆吗？咋就换成灵仙子了。”

　　“这你就不知道了吧！听说有一个叫叶辰的人才投胎时，喝了一百多碗孟婆汤，扰了轮回，阎罗震怒，撤了孟婆神位。”

　　“一百多碗？咋没把那货撑死啊！”

　　“难怪前些天，奈何桥那边晃荡不堪。”

　　“渎职大罪，只撤她神位，已很仁慈了。”

　　谁说阴间没八卦，如今的告示墙下，大鬼小鬼就聊的贼开心，其中有那么几头，说话时还不忘抹口水，没办法，新任奈何桥神生的太美，多看那么几眼，日后埋哪都想好了。

　　“一百多碗。”

　　赵云是听客，听的那个唏嘘啧舌。

　　叶辰没忽悠他，真给人喝急眼了啊！还把人神位喝没了。

　　就说嘛！孟婆应该在奈何桥守着，哪有空出来溜达，原是被撤了官儿，他算是明白了，叶辰为嘛会被丢到十八层地狱。

　　“孟婆汤有那般好喝？”

　　赵云最后看了一眼，转身走了。

　　街上人影熙攘，他是边走边嘀咕，嘀咕啥呢？嘀咕此刻状态，元神已造出，咋就塑不出肉身呢？长生诀貌似不好使了。

　　犹记得在原宇宙，哪怕元神被打到近乎崩坏，运转长生诀后，也能很快重塑肉躯，可是到了外宇宙，这条路貌似断了。

　　还是说，外宇宙的乾坤在干扰。

　　亦或者...在阴曹地府不能重塑？

　　待寻到叶辰时，那货整个人都蔫不拉几的。

　　“孟婆汤...是不是壮阳补肾。”赵云凑了上来。

　　“还美容养颜嘞！”叶辰说着，还顺手抿了抿头发。

　　“老夫掐指一算，你找孟婆要配方...人没给。”

　　“稀里糊涂把人神位整没了，人没揍我就不错了。”

　　“换桥神了，你可悠着点，别再给人喝急眼了。”赵云道。

　　“听说，新任奈何桥神，是个大美女？”叶辰打了个哈欠。

　　“往那瞅。”赵云随手指了指不远处的告示。

　　见之，叶辰不由愣了一下，扒开赵云就过去了。

　　许是他走路带风，不少路过的小鬼，都被撞翻了。

　　“这，就是传说中的重色轻友？”赵云摇晃一下才站稳，暗想着叶大少，应该还没怎么娶媳妇，乃至对大美女情有独钟，的确，新任桥神容颜绝世，三百六十度无死角的美。

　　“这货...咋还看哭呢？”

　　再回告示墙下，大鬼小鬼正对叶辰指指点点。

　　赵云见了也神色奇怪，看美女，还能给看哭了？

　　“你认得她？”赵云下意识问道。

　　“我妻子。”叶辰已是热泪盈眶了。

　　他这一话不打紧，周侧的大鬼小鬼，都集体往后退了小半步，上下左右的扫量叶辰，这只小鬼儿，怕是还没睡醒呢吧！

　　众鬼不信，赵云却信，谁没事儿拿妻子开玩笑，看叶辰神态，也不像是开玩笑，眸中的热泪，一点一滴皆是真情流露。

　　“再会。”

　　叶辰留下一语，转身没影了。

　　媳妇在奈何桥，可不得去找嘛！

　　赵云并未追，没做电灯泡的习惯。

　　不过说到妻子，他也不免黯然神伤。

　　身在异乡为异客，哪有不想家的道理。

　　他也走开了，如个游客，在街上来回晃荡，外宇宙阴间，与他想象中不怎么一样，这整个就是一个蒙了一块黑布的阳间，阳间有的，这里基本都有，除了天有点黑，气氛有些阴森，其他都还好，不晓得，原宇宙阴间，是否也是这般的境况，毕竟他当年下阴间时，走的是特定路线，太多未知。

　　不知何时，他才在一个摊位前定身。

　　摊位主是个老者，披头散发，看不清尊荣。

　　瞧摊位上的物件，略显单调，基本都是冥器。

　　许是好奇，他拿了一串佛珠，翻来覆去的扫量，别看是佛珠，却是萦绕阴冥之气，每一颗珠子上，都可有诡谲的秘纹。

　　“冥纹？”赵云心中一语，越看越奇异。

　　“可有冥石。”打瞌睡的摊主，蓦的一语。

　　“啥是冥石。”赵公子话赶话的问了人一句。

　　“来，你过来。”摊位主勾了勾手。

　　赵云随手放下了佛珠，往前凑了一步。

　　其后，便是研究老古董的桥段了，摊位主也不看摊儿了，干脆把赵云拉到了身边，覆满老茧的手，在赵云身上捏来捏去，时而还趴上来闻一闻，那模样，活像是一只哈巴狗。

　　“外宇宙的？”良久，才见摊位主言语。

　　“嗯。”赵云老实巴交，一脸人畜无害。

　　“难怪。”摊位主捋了捋胡子，宇宙之说，书中有颇多记载，区别与否，看本源便好，他只听说过，还是头回见活的。

　　“前辈，问你打听个事。”赵公子呵呵一笑。

　　“说。”摊位主还在研究，外来的稀有品种啊！

　　“我有元神，为何塑不出肉身。”赵云虚心求教。

　　“土著居民若肉身毁了，皆能以元神重塑，至于外来者，多是死过来的，基本魂魄状态，纵能造出元神，也塑不出肉身，本宇宙也好外宇宙也罢，只要死到阴间，都没这等特权的，当然，你若来地府时就有肉身，那就另当别论了。”

　　“那晚辈...就只能是元神的状态？”

　　“找判官要个文书，可去骨殿拿躯体。”

　　“若是融了躯体，肉身再毁了，依旧不能重塑？”

　　“非也，只要你在阴间拥有过躯体，便算有了特权。”

　　“这个意思啊！...真多门门道道。”赵云总算整明白了。

　　他这整明白了，摊位主也给他整的明明白白，轻拂了一下手，摄取了他一缕元神之力，找人解答疑惑，是需要报酬的。

　　赵云一阵龇牙咧嘴，便如被人砍了一刀，这刀，可不能白挨，他赶脚又问了一个问题，“如何才能见到冥界的主宰？”

　　“想回家？”摊位主笑道。

　　“想家了。”赵云眸光真挚。

　　“以你阶品，主宰不可能见你。”

　　“那前辈...能不能帮我通报一声。”

　　“谁给我这么大的面子，能让我见到阴曹地府的主宰。”摊位主揣了手，“莫说主宰了，哪怕我有资格见到十殿的阎罗，也不至于在这摆摊，你有这功夫，还不如去骨殿寻个躯体，再谋个好差事，尽快提升修为，多挣些功德提升本命阶品，待一步步修到冥将，或许便有希望见十殿的府君。”

　　功德？

　　冥将？

　　赵云一脸茫然。

　　“拿去看看，一切自知。”摊位主塞来一本破旧的古书，以及一张残破的地图，自然，这些都不是白给的，也是要钱的，鉴于这小鬼没啥钱，他又摄取了一缕元神之力，外宇宙的，元神颇为奇异，不止有收藏价值，还有研究价值嘞！

　　“多谢前辈。”

　　赵云接下，龇牙咧嘴的走了。

　　前后挨了两刀，感觉异常酸爽。

　　疼归疼。

　　收获还是有的，至少解了疑惑。

　　还有这古书和地图，定也有大用。

　　这般想着，他摊开了地图，描绘的是冥界，不过很粗糙，该是多番复制过的，自上，能望见鬼城、十八层地狱、奈何桥，阎罗殿等标记，其他如骨殿、孽海、葬尸地...以及大大小小的城镇，也是多不胜数，残破的地图，望不见全貌，但按他所想，这外宇宙的阴间，应该不比原宇宙的仙界小。

　　收了地图，他又拿起了古书。

　　大略翻阅一下，才知何为冥将。

　　小鬼升大鬼，大鬼升鬼王，鬼王升冥将，每一个的阶品，都对应特定修为，只有修为还不够，还需功德达标，说到功德，学问就大了去了，其内记了不少差事，如牛头马面押解鬼魂、如看守城门...等等，都可挣功德，只不过，挣不了太多，想要功德挣得快又多，还得冒险，便如去孽海杀恶龙。

　　“先搞一具躯体。”赵云已出鬼城，直奔阎罗殿。

　　摊位主说了，找判官讨个文书，便能去骨殿领躯体。

　　阎罗殿，像极了凡人间的衙门，打老远，便能瞧见威武的门庭，左右两侧，还有带刀的大鬼小鬼守门，皆是凶神恶煞。

　　赵云刚到，便见一人从里面出来，那该是个豹子精，有人身，却生了一颗毛茸茸的脑袋，一双圆溜溜的眼，贼有精神。

　　“真水灵...是俺喜欢的类型。”

　　豹头精拿着一副画像，一路都在欣赏。

　　许是看的入迷，俨然不觉赵云从身侧走过。

　　他没啥觉察，赵云路过时，却瞟了一眼画像，是个女子，新任奈何桥神，叶辰家的媳妇嘛!长的太美太漂亮，不少人爱慕，瞧这豹头精火急火燎的，该是赶着去奈何桥撩妹子。

　　嗯...他先替这货默个哀。

　　说话间，他已到阎罗殿前。

　　“阎罗重地...止步。”大小二鬼皆暴喝。

　　“烦劳通报，找判官有事。”赵云拱手抱拳。

　　“放他进来。”

　　不等大小鬼开怼，便闻府中威严雄浑的话语。

　　判官都发话了，二鬼自不敢拦，纷纷让开了道路。

　　赵云深吸一口气，一步踏入，所见所闻，真与衙门无异，正中央一个桌案，坐着个县太爷，正提着笔批改公文，哦不对，那不是县太爷，该是冥府的判官，其身后，还立着两人人，一黑一白，若所料不差，该是传说中的黑白无常了。

　　总的来说，这阎罗殿就俩字：阴森。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百二十七章 鬼城免费阅读。https://xs.23sk.com 