    “德拉，让你手下的人原地防御不要乱动，屋顶上的敌人交给我来处理。”

    就在德拉刚刚下达完命令之时，一个声音从他们的后方传了过来。

    德拉听出那是拉丁的声音之后，他立刻大声喊道：“全体有令，继续高举盾牌，掩护拆木墙的兄弟们。”

    “无光之盾阵，起！”

    随着一个声音在夜空中响起，无数的猿人玩家从石屋中冲了出来。

    他们手持着盾牌迅速聚拢到了一起，用盾牌搭建出了一个半圆形的穹顶。

    这个无光之盾阵是拉丁根据各种不同的盾阵而研究出来的一种专门用来防御敌人远程攻击的盾阵。

    因为整个盾牌阵就像是一个倒扣下来的巨碗，将组成盾阵的士兵全都扣在了碗里面，士兵们在里面基本上看不见外面的情况，就好像是盾阵将光线隔绝在了外面一样，所以才有了无光之盾阵这个名字。

    无光之盾阵最大的作用就是用来防御敌军的箭雨覆盖，在防御来自于天空的远程攻击时尤为有效。

    随着数十个无光之盾阵在街道上形成，然后顶着吸血鬼军团的箭雨迅速移动到了德拉那支军队的四周，原本在四周有破绽的天空之盾便立刻变得密不透风。

    在弥补了天空之盾的破绽之后，拉丁又立刻指挥着一群猿人战士钻进了那些屋顶被吸血鬼战士占领的石屋，然后直接开始对屋顶发动了强攻。

    吸血鬼战士属于轻装兵种，面对着猿人战士这种身高力壮的大块头，近身肉搏战他们根本就不是对手，所以在发现敌人开始对屋顶发动强攻之后，他们便立刻放弃了屋顶上的阵地，全体飞到了空中。

    “有点意思。”

    借着火光，看到城内的缅甸猿人玩家仅仅是使用了一些盾牌布阵就完全化解了吸血鬼军团的攻势之后，宁远不由得笑着点了点头。

    这个无光之盾阵直接让宁远想起了当年楼下超市张大爷曾经布下的那个环形盾阵和在开放空间遇到的那个天空之盾，因为这就是那两个盾阵的组合体。

    “老大，没想到这帮缅甸佬儿还有点真本事啊，需不需要我率领一队兄弟们冲一冲他们的那个盾阵。”

    丁宝成一眼便看出了缅甸玩家那个无光之盾阵的弱点，于是他立刻向宁远请命。

    看了一眼有点心痒痒的丁宝成，宁远摇了摇头道：“不需要你们动手，我早有准备。

    宝成，你去取两张强弓和一些火箭过来，一会儿我们俩来比赛，看谁射的远、射的准。”

    疑惑的看了眼宁远，丁宝成直接起身去准备东西去了。

    待丁宝成离开之后，宁远立刻举起右手，示意头顶上的吸血鬼战士落下来。

    “陛下，您有什么吩咐。”吸血鬼战士落下后立刻向宁远躬身施礼。

    “看到城楼外面堆着的那些瓦罐了吗？

    那里面还剩下了一些猪油，你立刻调一队吸血贵族战士过来，让他们一会儿在看到信号之后，将那些装着猪油的瓦罐全都给我丢到敌人的盾阵上面。”

    宁远来到了城楼的边缘处，指着下面堆放的瓦罐向那名吸血鬼战士吩咐道。

    “明白了陛下，那一会儿的信号是什么？”吸血鬼战士询问道。

    “看到我向敌人射箭，你们就开始行动。”宁远想了想后交代道。

    “老大，东西我都准备好了，我们什么时候开始？”

    宁远的话音刚落，丁宝成便扛着两张强弓走上了城楼。

    “好，我们先吃点火锅喝口酒，等几分钟。”

    说完，宁远便走到了已经沸腾的火锅旁开始吃了起来。

    在宁远和丁宝成在那里吃着火锅时，一支上千人的吸血鬼军队落到了城墙上。

    等到他们重新升空之时，堆放在城楼附近的那些瓦罐便已经全都不见了踪影。

    得到吸血鬼战士准备好了的信号后，宁远对着还在狼吞虎咽的丁宝成说道：“好了，先别吃了，准备比赛吧！

    一会儿我先射出第一箭，然后吸血鬼军团就会将装满了猪油的瓦罐丢到敌人的盾阵上面。

    等到吸血鬼军团丢完瓦罐之后，我们就立刻向那里发射火箭，谁射出的火箭能够先燃起大火，就算谁赢。

    我也不欺负你，咱俩就赌一顿龙虾宴的，怎么样？吃到饱的那一种。”

    “必须是三斤以上的大龙虾，不能拿小龙虾来凑数。”

    听到赌注后，丁宝成立刻补充道。

    “好，一言为定。”

    说着，宁远便开始弯弓搭箭瞄准了远处的盾阵，然后直接射出了一支普通的箭矢。

    在看到宁远发射出的信号之后，悬停在他们头顶上的吸血鬼军队立刻朝着远处的盾阵飞了过去。

    在到达盾阵的前方之后，吸血鬼战士们就如同轰炸机一样，直接将装满了猪油的瓦罐扔在了盾阵上面。

    随着瓦罐在盾牌上碎裂，处于固液混合状态的猪油顿时流的到处都是，并顺着盾牌开始向下滴落。

    还没等那些持盾的猿人玩家们反应过来时，早已准备就绪的宁远和丁宝成便几乎同时射出了搭在弦上的火箭。

    “靠。”射完之后，宁远直接爆了一句粗口。

    宁远射出的那一箭势大力沉，直接贴着猿人玩家布阵的盾阵飞向了远方，然后消失不见。

    丁宝成射出的那一箭则是直接命中了盾牌的中后部，然后直接窜起了一片火光。

    “哈哈哈哈哈，老大，你输了，游戏结束后，你一定要带够马内啊，哈哈哈哈哈。”

    看到自己直接一箭就命中了目标，丁宝成顿时嚣张的大笑起来。

    “不就是三斤以上的大龙虾吗？

    你放心，一定让你吃到吐。

    好了，先别嘚瑟了，赶紧继续射击，争取让这把火烧大一点。”

    看到敌人的盾阵开始乱了之后，宁远立刻示意丁宝成继续发射火箭。

    随着宁远和丁宝成不停的将火箭射到盾阵上面，盾阵上的着火点开始越来越多。

    在发现自己手持的盾牌突然着火之后，下方的缅甸猿人玩家便马上开始灭火。

    他们这一灭火不要紧，原本防御得密不透风的盾阵便立刻破绽百出，然后那些盘旋在附近的吸血鬼战士们便立刻趁机向那些露出破绽的地方一顿猛射。

