    看着缓缓伸向自己的针筒，苏晚璃抵死挣扎。

    她抬起腿，狠狠地往抓着着自己的男人踢过去。

    男人始料未及，被苏晚璃一脚踹开。

    苏晚璃趁此挣脱禁锢，朝着房门口跑去，景然眼神一沉，阔步上前，一把揽过苏晚璃的腰身。

    “景然你这个疯子！放开我！”

    “如果我放了你，就会让祁慕尘大获全胜，你觉得我可能放开你吗？”景然的声音幽幽的在苏晚璃的耳后绽放。

    她扬起凌厉美眸，“景然，我告诉你，就算你给我打针，控制了我，我也只是一个傀儡，我永远都不会对你这样的男人心动，我慕千璃这辈子唯一所爱的，只有祁慕尘！”

    听着苏晚璃掷地有声的顽抗话语，景然眉峰深深蹙起。

    他没有再说什么，用手掌紧紧地捏住苏晚璃的下巴，迫使她面对着他。

    “动手。”他再次开口吩咐。

    那两个男人快步走过来再度抓住苏晚璃的手臂。

    任苏晚璃再怎么挣扎，都无济于事。

    南斯泽也很快走到苏晚璃的身旁，这一次，他十分果断的将针扎入了苏晚璃的静脉中。

    冰凉的液体寸寸渗入骨髓。

    苏晚璃紧抿着粉唇，感受着未知的恐惧，可她的眼神，始终不曾示弱。

    景然望着苏晚璃这双灵动美眸，看着她的目光从锐利锋芒，到渐渐地光芒褪去。

    她困倦的煽动了几下浓密卷翘的睫毛，最终失去所有的意识。

    景然顺势将苏晚璃揽入自己的怀中，轻抚她的脸颊，他微微上扬唇角，笑容肆意绽放。

    “准备出发。”他下达命令，刚抱起苏晚璃准备离开，忽然有个男人疾步跑上来。

    “景先生，外边来了个年轻女人，说是来找你的。”

    “年轻女人？”景然剑眉轻蹙，跟着迈开脚步……

    夏夜的雷阵雨没多久就停止了。

    祁慕尘按照祁澜君提供的资料，疯狂飙车来到定位所在的地方。

    眼前现代风的别墅，十分突兀的建立在四野无人的待开发区。

    祁慕尘下车后，直闯进大门，别墅灯火通明，但似乎一个人都没有。

    他心跳不安的跑进屋子里，看到客厅的白色地毯上染着许多血迹。

    “阿璃。”

    祁慕尘逼迫自己不要胡思乱想。

    他快步跑到楼上，一间房一间房的找过去，最终在其中一间房，看到散落在地上的一件上衣。

    祁慕尘弯身，一把捡起衣服。

    他一眼就认出这是苏晚璃今天穿的上衣，但眼下，这件衣服被撕碎，并且上面还沾有几滴血。

    而那枚带有定位的蔷薇徽章，就别在衣服的领口上。

    祁慕尘攥紧手心，思绪好像被狠狠拉扯。

    定位停在这里，是因为徽章跟着衣服被丢弃在这里。

    可衣服被撕毁成这样，上面还有血迹，祁慕尘实在无法冷静自持。

    “阿璃，阿璃！”

    祁慕尘冲出房间，鹰隼般锐利的眸子，染着骇人的赤红色，疯狂的找寻苏晚璃的下落。

    然而他和一同前来的警方和IBCI的同事，将整个别墅和实验室都翻遍了都没有找到任何一个人的踪迹。

    可以肯定的是景然就是带苏晚璃来过这里，并发生过激烈的争斗。

    但景然似乎收到风声，更快一步，带着苏晚璃离开了这里。

    祁慕尘颓败的站立在晚风徐徐的夜幕底下，视线里仅有的就是苏晚璃换下来的这件上衣……

    ……

    苏晚璃浑浑噩噩的从沉睡的梦中醒来，她睁开眼，觉得全身瘫软无力。

    “醒了？”景然低沉的嗓音梦魇般在耳畔处响起。

    苏晚璃寻声看去，见景然就坐在身旁，悠闲的喝着咖啡看着自己。

    他一点都不像是正在被追捕通缉的罪犯，姿态十分清闲。

    苏晚璃刚想动身，可一动才发现自己的双手被绑在椅子两旁。

    她侧目往一旁看去，瞳孔里捕捉到一片湛蓝的天际和白色的云朵。

    这是在空中？

    她在飞机上！

    苏晚璃咬紧贝齿，憎恨的看向悠然自若的男人。

    “景然，你要带我去哪里？”

    “去我们的家。”景然头也没抬的回答。

    苏晚璃冷冷的睨了他一眼，“你别再一厢情愿，我从来就没有喜欢过你。”

    “你喜不喜欢我，都无法抹去你是我结婚证上妻子的事实。”景然抬起深眸，笑意从眼底溢出，“不管去到哪里，我们都是合法夫妻。”

    苏晚璃无法不面对，她和景然的婚姻关系，的确是合法。

    景然笑意浅浅的看着眼神带刺的苏晚璃，“我现在也可以告诉你，当初是我向IBCI的上级建议，以结婚的方式保护你和你的家人。他们当然不会知道，我这么提议，是有私心的。”

    “景然，你真的好卑鄙。”

    景然不以为然的轻笑，抬起手捏起苏晚璃的下巴。

    苏晚璃侧过脸闪避，但还是被景然用力扳过来，她看到他眼中淌出黑暗的狞笑。

    “是，我好卑鄙，所以你恐怕这辈子都不能再见到祁慕尘了。”

    “你在说什么？”听闻此言，苏晚璃没法继续冷静沉着的和景然对峙，“景然，你到底想干什么！”

    苏晚璃用尽全力挣扎。

    可景然只是笑了笑，松开了手。

    下一秒，南斯泽再次出现在苏晚璃的面前。

    他又拿着针筒，不顾苏晚璃挣扎抵抗，将针筒里的透明液体，再次注入到苏晚璃的静脉里。

    “这是什么？景然，你叫南斯泽给我打的什么！”苏晚璃用着最后一丝清醒的意识，厉声质问。

    在逐渐迷、离的视线中，苏晚璃看到景然不紧不慢的勾起唇角，跟着听到他恶魔般低魅的声音传来，“一种能让你乖乖听话，磨平你棱角的魔法试剂。”

    “……”

    苏晚璃当然不相信这个世界上有什么魔法，那肯定就是南斯泽研究出来的什么可怕的东西。

    她无法具体猜测那会是什么，便就再次昏睡过去。

    ……

    祁慕尘一行人在别墅里找了一天一夜，但都没有发现任何关于景然去向的线索。

    不过一天时间，祁慕尘没吃没喝没睡，唇旁生出了青色的胡渣，整个人憔悴异常。

    他不知道景然把苏晚璃带去了哪里。

    他更加无从猜测景然会对苏晚璃做些什么。

    他只知道，自己快要疯掉了。

    “阿璃，你到底在哪里？”

    他心如火焚，这种未知的情况令他陷入一种极度惶恐不安中。

    他不敢想，景然会用怎样的方式去对待苏晚璃。

    她再强势再坚强，也始终是一个女人。

    阿璃，我又没有保护好你。

    明明说过的，余生我会好好守护你，可是结果，却是让你一次次为我担惊受怕，还要让你陷入危险中。

    “阿璃……”

    祁慕尘心疼的唤着苏晚璃的名字。

    而这时候有个IBCI的年轻同事急匆匆的跑到祁慕尘的跟前，“慕尘，有你妻子的下落了！”

