    林软软将女人的胳膊拉到了自己的肩膀上，将她上半身的重量放到了自己的身上，然后小心翼翼地把她扶了起来。

    其他围观的人见此情形，心里都有些不是滋味。

    “难道……真的是咱把人心想得太坏了？”

    当初第一个开口阻拦林软软的阿姨，看到林软软红着眼眶扁着嘴，正在用尽全身的力气去帮助那个人，不知为何，她的脸上有些发热。

    她叹了口气，感觉有些惭愧。

    “唉，活了大半辈子，倒还不如一个小姑娘呢。”

    说完，她就走过去伸出手，帮林软软扶起了那个女人。

    林软软身上的重量一下子就减轻了不少，见是那个阿姨帮助了自己，立马就弯起了眼睛笑了。

    “赵阿姨，谢谢您。”

    赵阿姨看到林软软感激的眼神，感觉自己的脸上更烫了些，低着头不再看林软软的笑脸，她感觉自己现在实在是有些无地自容。

    被扶着的女人听到林软软的话之后，也很感激地冲着赵阿姨点了下头。

    “谢谢您。”

    赵阿姨的脸此时已经完全羞红了。

    “没事没事，别谢了别谢了。”

    其他几个阿姨见状，也纷纷地伸出了援助之手。

    可这个女人的身边就这么大点儿空，所有人都围了上来想要帮忙，推拉之间，竟然把林软软挤了出去。

    林软软不知道被谁误推了一下，又被脚下的台阶绊了一下，身子猛地一晃，眼看着就要脸着地了，她认命地闭上了眼睛。

    此时此刻，她的心里居然只有一个念头——

    完蛋了，回去江晏辰看到之后肯定要生气了。

    就在她即将要落地的时候，一双大手伸进了她的胳膊间，用力把她抱了起来。

    紧接着，林软软落入了一个温暖的怀里，鼻尖满是西柚柠檬洗衣粉的味道。

    嗯？这个味道好熟悉。

    她抬起脑袋，果然是江晏辰。

    江晏辰果然是很生气，他眉头紧锁，一双丹凤眼里满是怒气。

    “谁推的你？”

    林软软连忙摇了摇头。

    “没有没有，是我自己不小心绊倒自己的！”

    江晏辰显然不信，抬起眼睛怒视着眼前的众人，他咬了咬牙，声音低沉，听到的人都不自觉地打了个哆嗦。

    “是自己站出来？还是我一个都不放过？”

    林软软听到了头顶上江晏辰阴沉沉的声音之后立马就慌了，连忙伸出双手抱紧了他的脖子，小脑袋也紧紧地贴到了他的肩膀上。

    “别生气别生气，真的是我自己摔倒的！”

    江晏辰显然不信，但突然被一双软乎乎的小手抱住，他不自觉地低头看了一眼。

    他这才发现，小哭包此刻完全是挂在了他的身上。

    ……

    江晏辰打完一局游戏后在家里等了好久，都没见小哭包回来。

    他看了看窗外已经快黑了的天，又抬头看了看墙上的表。

    以往这个时间，小哭包早就回来了。

    江晏辰越想越担心，脑补了许多独行女子被迫害的新闻，心脏砰砰砰地跳个不停。

    一分钟之后，他扔下手机就跑了出来寻找林软软。

    江晏辰刚到花园里，就看到了林软软不知道被谁推了一下，脑袋马上就要磕到台阶上了，他的脑子突然一片空白，幸好身体条件反射地跑了过去，一把抱起了林软软。

    林软软也顺手抱住了他的脖子，双腿缠住了他的腰，只是当时两个人都还惊魂未定，谁都没有注意到他们此时的姿势是多么的……

    林软软没再听见江晏辰带着怒火的声音，于是她抬起脑袋来打算看看他的表情，看看他还生不生气。

    却恰好对上了他“不可描述”的表情。

    “……？？？”

    林软软好奇地顺着他的目光向下看去。

    “……！！！”

    救命！她的腿是什么时候缠到江晏辰的腰上的！

    林软软的脸当即就红了，手忙脚乱地想从江晏辰的身上爬下去。

    “咳。”

    江晏辰也红了脸，咳嗽了一声掩饰自己的尴尬。

    他弯了弯腰，方便林软软平稳地站到地面上。

    然后，两个人都不再看对方的眼睛了。

    江晏辰感觉自己现在浑身燥热难耐，尤其是刚刚被林软软碰过的地方。

    操！

    刚刚自己太生气，居然都没有好好地感受一下小哭包软软的手感。

    如果林软软知道了江晏辰的害羞此时竟然完全变成了懊恼，不知道会不会生气……

    ……

    就在两个人之间的氛围就要尴尬到极点的时候，一道声音替她们缓解了尴尬。

    “晏儿。”

    江晏辰惊讶地转过了头，在这个世界上这样叫自己的只有一个人——

    “妈？”

    他看着此时正被一群阿姨“抢”着扶着的人，竟然是他妈何珊。

    “你怎么在这？”

    何珊看了看红着脸低着头的林软软，又看了看同样红着脸的江晏辰，脸上的笑容怎么也止不住。

    这儿子不愧是我生的，跟我的审美简直是一模一样。

    “咳，说来话长，你快来扶妈一把。”

    江晏辰皱了皱眉，连忙走了过去。

    “扶？您怎么了？”

    江晏辰一接手，围观的人一下子都弹开了老远。

    这个小伙子年纪轻轻的，怎么火气这么大嘞！

    林软软也连忙走了过来，扶住了何珊的另一只胳膊，她皱着小脸看向了何珊的脚踝，一脸担忧地跟江晏辰解释。

    “阿姨不小心把脚给崴了。”

    江晏辰蹲下身子检查了一下何珊的脚踝，皱着的眉头更深了。

    “都肿了。”

    他无奈地抬起头来看了自己的老妈一眼。

    “都这把年纪了，怎么还这么不小心？”

    何珊本来还在被自己儿子的温柔所感动，正要热泪盈眶，就受到了当头一击。

    她忍无可忍，伸手打了他一下。

    “什么这把年纪？！你妈我才四十刚出头！！！”

    江晏辰敷衍地点了点头，然后背对着她蹲下了身子。

    “对对对，您还年轻！上来吧，我背您回去。”

    何珊气呼呼地一撇头。

    “不上！我才不让不孝子背我！”

    江晏辰哑口无言。

    “我这就不孝子了？”

    何珊“哼”了一声，就是不看他。

    “对！说妈妈老就是最大的不孝！”

    江晏辰哽咽了一下，咬着牙认命地点了点头。

    “妈，我错了，行不行？”

    听到最后这三个字，何珊明显更生气了。

    “你看看你这是认错的态度吗？！”

    眼看着局势就要控制不住了，林软软连忙伸手拉住了何珊的胳膊，站到了他们两个人的中间，用自己的身体挡住了江晏辰。

    “阿姨，您别生气了。”

    哦对！小姑娘还在旁边呢！自己可不能表现得太凶！

    不然小姑娘要是不喜欢她儿子了怎么办！

    何珊听到林软软的声音，立马就转过了头来看向了林软软的脸，脸上立马就换上了一副宠溺的表情。

    她伸手摸了摸林软软的小脸蛋，又摸了摸她的小脑袋。

    “阿姨没有生气～阿姨刚刚都是在开玩笑呢～”

    “……”

    此时还站在她面前的江晏辰的嘴角不自觉地抽搐了一下。

    “妈，您这变脸速度也太快了吧。”

    何珊一把把林软软抱进了怀里，手还放在了她的小脑袋上，确保她看不见之后，冲着江晏辰恶狠狠地瞪了一眼。

    臭小子！老娘警告你少说话！

    林软软突然被抱了一下，有些疑惑地偏了偏头，等到何珊的手放下之后，她才站直了身子。

    何珊的脸上还是那副宠溺的表情，她又抬起手摸了摸林软软的小脸。

    “初次见面，阿姨想抱抱你，软软，你不会拒绝阿姨吧～”

    林软软很乖巧地笑了，然后摇了摇头。

    江晏辰此时的表情更加无语了，他扶了下自己的额头，声音闷闷得。

    “您这不都已经抱完了吗？还走程序问一下？”

    何珊咬了咬牙，极力地控制住自己的表情。

    不行！可不能在软软的面前失态！

    “快背我！”

    “遵命～”

    江晏辰无奈地笑了一下，背对着何珊蹲下了身子，等她的身子稳住之后，将她背了起来。

    刚要走，他就又被自己的老妈打了一下。

    “等等，还没和其他人道别呢。”

    说完，她开心地回过了头，冲着已经石化的围观众人用力地挥了挥手。

    “那我们就先走啦，拜拜。”

    回过头来的时候，眼里满是得意。

    哼，刚刚我还听见有人想觊觎我的儿媳妇。

    哼，想得美！

    她又忍不住回头看了一眼牵着乐多乖巧地跟在她们后面的林软软。

    林软软见何珊回头看自己，立马就礼貌地笑了。

    看到林软软这可爱的模样，何珊眼里得意的意味更浓了。

    这么可爱的小姑娘，是我家的啦！

    ……

    回到家后，江晏辰把何珊稳稳地放到了沙发上，然后又蹲下身子仔仔细细地检查了一下，发现她的脚踝肿得更高了。

    “不行，得去医院。”

    何珊靠在沙发靠背上，欣赏着自己儿子的家，毫不在意地挥了挥手。

    “害，不用。”

    林软软连忙从厨房里拿来了包好的冰块，递给了江晏辰。

    “给阿姨冰敷一下吧。”

    江晏辰接过来之后就没有其他动作了，他站在原地瞟了自己老妈一眼。

    “不用，她说她没事。”

    “……！！！”

    “臭小子，谁说我没事！”

    何珊立马就弯下腰捂住了自己的脚踝，脸上一副“我超疼”的样子。

    “疼死我了，快快快，快把软软特意给我准备的冰块给我拿过来。”

    江晏辰听到“特意”两个字，无语地扁了一下嘴，但还是蹲下去给她冰敷了。

    “你不想去医院的话，我给哥打个电话吧，他懂医学。”

    听到江晏辰的话，何珊的眼里闪了一下，然后轻轻地点了点头。

    江晏辰用带子把冰袋绑在了何珊的脚踝处，然后去阳台给江鹤川打电话去了。

    ……

    “嗯，不用着急哥，路上注意安全。”

    江晏辰刚挂断电话，就发现林软软正站在阳台的门后低着头看着乐多打滚。

    看样子小哭包是在等他打完电话，有事找他。

    江晏辰走了进去，林软软听到声音后就立即抬起了头。

    她把背后的两只手拿到了前面，手里捧着一双居家拖鞋。

    “给。”

    林软软低头看了看江晏辰脚上的那双已经被外面的路脏了的拖鞋，心里有些不好意思。

    “你的拖鞋脏了，幸好我上次多买了一双。”

    江晏辰愣了一会儿，然后眨了眨眼。

    他也低下了头，看了看自己因为太着急而忘记换的拖鞋。

    江晏辰定定地看着林软软两只白白嫩嫩的小手正捧着的一双居家拖鞋，是林软软脚上的同款灰色，上面还有两只小兔子。

    林软软见他直愣愣地盯着拖鞋上的小兔子，以为他不喜欢，就把手里的拖鞋往下放了放。

    “你要是不喜欢的话，我现在就去楼下的便利店给你买一双去……”

    “喜欢。”

    林软软的话音还未落，就听到了江晏辰的声音。

    江晏辰生怕她后悔一样，大手迅速拿过了那双拖鞋，立马就换到了自己的脚上。

    然后他低着头欣赏了一会儿，很高兴地抬起头来看向了林软软，嘴角疯狂上扬。

    “真的很喜欢。”

    林软软松了口气，然后也弯起了眼睛笑了起来，脸颊上的两个小梨涡若隐若现。

    “你喜欢就好。”

    说完，她就去客厅里陪何珊说话去了。

    江晏辰看着林软软的背影在原地站了许久，黑漆漆的眼睛里满是笑意。

    ……

    由于何珊还没有吃饭，林软软简单地给她煮了一碗面条，还很贴心地给她加了两个荷包蛋。

    何珊吃了一口之后就赞不绝口。

    “怪不得我见晏儿都胖了，原来是软软做饭太好吃了。”

    “……？？？”

    突然被cue到的江晏辰一脸疑惑，他立马就转头看向林软软寻求安慰。

    “我胖了？”

    林软软自然是乖巧地摇摇头。

    “没有。”

    江晏辰这才一脸“就是嘛，我怎么可能胖了”的表情点了点头。

    何珊见自己的儿子这么容易就被拿捏了，心里直接乐开了花。

    出现了！

    那个能管住晏儿的人终于出现了！

    她越想越激动，直接坐直了身子，双手颤抖着握住了林软软的手。

    “软软，你把晏儿照顾的这么好，真的是太感谢你了！”

    何珊从一进门就一直在打量江晏辰的家，发现这个家里的东西不仅应有尽有，还十分舒适。

    软软的地毯，舒适的懒人座椅，方便的写字台，清新的绿植以及装备齐全的厨房。

    何珊用脚指头想都知道，这些肯定是林软软布置的，她那个木头儿子才不会懂这些闲情逸趣。

    林软软连忙摇了摇头。

    “我是江晏辰的保姆，这些都是我应该做的，不必对我说谢谢的。”

    说完，她就礼貌地笑了一下。

    然而，其他两个人的表情却不是那么高兴了。

    江晏辰听到她的这句话之后，用舌尖舔了舔后槽牙，一双丹凤眼眯了一下。

    不知怎的，听到林软软的这句话，他的心里十分地不是滋味。

    而何珊则是一脸失落。

    唉，就知道！

    这个无用的儿子怎么还没有搞定软软！

    江晏辰一转头就看到了何珊“恨铁不成钢”的眼神，一脸疑惑，甚至怀疑他的老妈是不是到更年期了。

    她的表情怎么老是阴晴不定的？

    突然有点同情他的老爹了……

