    第555章 小霸王遇刺   

    江东。

    

    一片密林之内。

    

    马蹄声声。

    

    孙策兴致高昂的骑在高大的骏马上。

    

    手中拿着一张长弓。

    

    奋力追逐着前面一只正在发足狂奔的麋鹿。

    

    他已经太久的时间没有如此高的兴致了。

    

    过往的一年多将近两年的时间内。

    

    受到杨锋掀起的“金融危机”影响。

    

    江东境内的税收大幅下跌。

    

    好在江东二张的张纮、张昭两人老谋深算。

    

    及时奉劝孙策效仿曹操。

    

    推行杨锋定下的均田制等制度。

    

    孙策无可奈何之下只好采用了他们的建议。

    

    历经一年的时光。

    

    总算是和对冲掉了“金融危机”带来的直接影响。

    

    让江东的税收重新稳定下来。

    

    但也和曹操一样。

    

    想要恢复到以前的状况。

    

    至少也要数年的时光才行。

    

    这让孙策恨得牙根直痒痒！   

    他本想借着战胜袁术的威势。

    

    一举拿下江夏。

    

    铲除在江夏韬光养晦的刘备。

    

    可现实的经济基础不得不让他打消了这个念头。

    

    转而全身心的投入经济恢复之中。

    

    这对于不擅于钻研的孙策来说简直是难破了脑壳！   

    带兵打仗是孙策的长项。

    

    安邦治国他可不擅长！   

    幸亏还有亲弟弟孙权的辅助。

    

    帮助孙策制定了一些列了方针政策。

    

    总算是让江东的经济局势稳定了下来。

    

    大局稳定之后。

    

    憋在府里几乎一整年没怎么出门的孙策再也憋不住了。

    

    迫不及待的带上一队护卫。

    

    兴冲冲的拿起弓箭便来到了这里。

    

    今天他必须好好地发泄发泄！   

    再不发泄整个人就疯掉了！   

    一路上孙策箭无虚发。

    

    接连射中了三只兔子、两头獐。

    

    然后就看到了一头麋鹿在身前迅捷的跑过。

    

    心情大好的孙策立刻弯弓搭箭。

    

    本以为能一箭命中目标。

    

    不料这头麋鹿就竟然一个急转弯。

    

    在千钧一发之际避开了孙策射出的箭矢。

    

    随后猛地加速。

    

    向密林深处跑去。

    

    这可把孙策气坏了！   

    小样的。

    

    我堂堂江东小霸王岂能被你这头麋鹿击败？

    

    哪里跑！   

    不等身边的护卫对麋鹿形成合围之势。

    

    孙策仗着座下战马的速度。

    

    甩开大部队径直追进了密林之中。

    

    竟是把“逢林莫入”的兵家大忌抛到了九霄云外！   

    密林之中。

    

    一队早就借助地形埋伏好了的摸金校尉悄无声息的等待着。

    

    戏志才在两年前提出刺杀孙策的计划后。

    

    他们就潜伏到了江东。

    

    以各种身份做掩护寻找着刺杀孙策的机会。

    

    这队摸金校尉足有百人之多。

    

    为首的人便是摸金校尉的大统领、曹操帐下爱将李通！   

    由于李通并不在曹操麾下的战斗序列。

    

    所以江东的人对他十分陌生。

    

    再加上李通做事小心谨慎。

    

    江东的人竟是一直未能发现他。

    

    不过潜伏一年多以来。

    

    李通一直没有找到万无一失的好机会。

    

    前面有两次条件不够成熟的刺杀机会都被他主动放弃了。

    

    他要的不是百分之八十、百分之九十的成功率。

    

    而是百分之百的成功！   

    为此李通还根据孙策的喜好。

    

    专门训练了一批麋鹿。

    

    他把这群麋鹿圈养在隐秘之地。

    

    每日命手下的摸金校尉以弩箭进行射杀。

    

    在血腥的刺激下。

    

    这群麋鹿渐渐练成了躲避箭矢的能力。

    

    后来李通又让摸金校尉去掉箭头。

    

    对活下来的麋鹿进行深层次的训练。

    

    直到这群麋鹿让躲避箭矢成为一种本能为止。

    

    最终。

    

    这群麋鹿只活下来了一头。

    

    便是孙策之前在密林外遇到的那一头。

    

    凭着躲避箭矢的能力。

    

    这头麋鹿连续避开了孙策射出的三箭。

    

    瞬间拉满了仇恨值。

    

    吸引着怒气越来越强盛的孙策在密林中越走越深。

    

    渐渐进入到了李通设下的埋伏圈中。

    

    李通今天只带来了十五名训练有素的摸金校尉。

    

    人数虽少。

    

    但却都是真正的精锐！   

    放到战场上个个都是以一当十的劲卒！   

    而且他们今天携带的弩箭上提前进行了淬毒。

    

    用的是江东境内毒性剧烈的乌头草。

    

    将一大锅一大锅的乌头草进行凝练。

    

    最后得到数滴浓黑浓黑的毒汁。

    

    让乌头草的毒性得到了成百上千倍的增长！   

    再把毒汁淬炼到箭尖上。

    

    见血封喉！   

    当麋鹿奔入埋伏圈的那一刻。

    

    李通便以手势下达了命令：   

    做好战斗准备！   

    他的命令刚刚下达完毕。

    

    孙策便策马而来。

    

    一头扎进了埋伏圈中！   

    连同李通在内。

    

    十六架弩箭对准了毫无所知的孙策。

    

    摸金校尉所用的弩全都是特制的。

    

    是曹操以杨家将的诸葛连弩为原型命能工巧匠打造出来的。

    

    虽然做不到一弩十矢那么神奇。

    

    但也能进行三连发的攒射。

    

    和杨家将最初使用的溪子连弩差不多。

    

    曹操将这种弩箭命名为百里弩。

    

    是魏军的单兵作战弓弩中最强大的一种。

    

    密林之中。

    

    密集的弩箭声响起。

    

    一时之间。

    

    将近五十根弩箭在同一时间向马背上的孙策笼罩了过去。

    

    瞬间封锁了他所有的退路！   

    在听到弩箭声响起的那一刻。

    

    身经百战的孙策便知道有此刻潜伏在附近。

    

    连忙挥动着手中的长弓。

    

    把长弓当做盾牌来使用。

    

    在身前布下了一道防线。

    

    同时右手反手抽出腰间佩剑。

    

    不断地拨打着射向自己的弩箭。

    

    只可惜弩箭实在是太密集了。

    

    而孙策手中的又并非是真正的盾牌。

    

    只是一张四面漏风的弓而已！   

    尽管孙策凭着自身的武力成功拨打掉了大部分的弩箭。

    

    但还是有三根弩箭射中了他的身体。

    

    其中两支弩箭在孙策的极力闪避中未能命中他的要害。

    

    但最后一支箭却正中他的面门。

    

    射入了他鼻子下面的人中上。

    

    不仅令孙策遭受重创翻身落马。

    

    在落马之际还掉落了两颗大门牙！   

    现场演绎了一把什么叫唇亡齿寒！   

    迅速将百里弩收起。

    

    李通挥手带着十几个摸金校尉从藏身之处走了出来。

    

    快步来到了孙策的身前。

    

    对乌头草的剧毒毒性。

    

    李通还是很放心的。

    

    但他必须要亲眼过来看一看。

    

    送孙策走完他人生的最后一程。

    

    倒在地上的孙策毫无反抗之力。

    

    他感到自己的眼前一阵发黑。

    

    什么都看不到了。

    

    浑身上下一点力气都使不出来。

    

    就像被某种不知名的力量给封印了一样。

    

    他知道这是中毒的迹象。

    

    脸上的神色流露出极度的不甘。

    

    努力张了张嘴。

    

    低沉而又虚弱的质问道：   

    “你们是谁？”

    

    李通面无表情的道：   

    “要你命的人！”

    

    即便是面对快要死去的孙策。

    

    李通依然没有透露自己的身份。

    

    孙策没有得到想要的答案。

    

    只好放弃了质问。

    

    缓缓闭上了眼睛。

    

    微弱的呢喃着：   

    “父亲，孩儿来陪您了。

    从此您再也不会孤单了……”   

    

    

