    丞相府兰芷阁。

    纳兰辰逸已经有许多日子没来了，锦芬嘴上不说，心情却是极糟。兰芷阁的下人们每日都战战兢兢，生怕引火烧身。

    女儿出了那么大的事，锦芬的心中也不好受，急需要有人安慰。而纳兰辰逸每日里不是宿在西园赵姨娘那里，就是名兰屋里，对她这个正妻连看一眼都觉得不耐。锦芬恨得牙根痒痒，恨不得将那些狐媚子都发买了，眼不见为净。赵姨娘隔得远，每日里见她也是毕恭毕敬，请安见礼从不落下，让她找不到一点错处。锦芬的火无处发泄，遭罪的只有名兰了！

    每日里兰芷阁都会传出恶狠狠的咒骂声，那些丫头婆子也都明白，定是名兰又被夫人找茬了！可她们都不敢言语，甚至连同情都只能放在心里。

    “噗……这茶叶能喝吗？真当我死了！竟拿陈茶来匡我？”锦芬将喝进嘴里的茶忽的吐了名兰一身，“哐当”摔到了地上，碎瓷屑子和茶叶末子溅了名兰一身一脸。

    名兰一惊，忙扑通跪在地上，也不管脚下干不干净，直至膝盖传来针刺般的剧痛，她的眉头都不敢皱一下。

    “夫人息怒……”名兰没有辩解，她知道如今自己说什么都是错，还不如不开口。只是眼圈微微红了。

    只是，锦芬并不打算这样放过她，看她低眉顺眼就觉得憋得慌，抬起一脚狠狠将她踹倒在地，“你委屈什么？做这样子给谁看呢，要不要我赵老爷来给你撑腰啊？”边骂边又在她腰上踢了两脚。

    名兰被踢得趴在了地上，手掌撑地的瞬间，又传来一阵剧痛，她打了个颤死命咬住嘴唇不让自己喊出来，身子缩了缩，很快又伸直了腰，她的手掌中，嫣红的血落了下来。

    那刺目的红和名兰的狼狈，锦芬就像没有看见，接过一旁大丫鬟重新沏的茶，悠哉悠哉的吹了吹，轻轻喝了一口。

    丫鬟们也不敢求情，一个个眼观鼻鼻观心，低着头瞧着自己的脚尖。反正这样的事情她们也不是第一次见了，谁求情谁倒霉。

    膝盖和手掌传来的痛，让名兰的脸色越来越苍白，她咬牙忍着，愣是没有哼一声。她知道，夫人就是想看着自己求饶的样子，想看着自己在她面前如狗般残喘乞怜！只是，她却不会再求情了，因为求情只会得到更大的羞辱。

    时间在一点一点的流逝，整个房间静寂的听不到一点杂音。只有偶尔锦芬碰触杯沿发出的清脆声和丫头们低不可闻的呼吸声。

    终于，名兰再也支持不住，在跪了半个时辰后，昏倒在地。

    “夫人……”大丫鬟晴兰小心的唤了一句，提醒锦芬名兰昏倒了。

    锦芬这才慢悠悠的别过头，看了一眼随即大惊小怪的唤起来，“哎哟，这是怎么了，还不把兰姑娘扶起来，她要是出了什么事，仔细老爷扒了你们的皮。”她的样子，就像是才看到名兰跪在那里一样……

    几个丫鬟的嘴角几不可闻的抽了抽，忙慌着将名兰抬了下去敷药包扎。她们身后，锦芬阴阴的冷笑着！

    这个贱人，这几日都将老爷勾在她的屋里，真当她是死的呢！一想到纳兰辰逸，锦芬得意的脸立刻变得灰暗无光，她暗中将牙齿咬的咯咯响。

    “夫人，容妈妈回来了！”一个小丫鬟进来禀报。

    “是吗，快传。”锦芬立刻站了起来，脸上的惊喜显而易见。

    容妈妈是她的奶娘，自小服侍她长大，后来又随着她来到了丞相府。半年前因为儿媳妇生孩子告了假，如今才回来。

    工夫不大，就看到一个穿着蓝色褂子，头发花白，白皙富态的妇人走了进来。一看到锦芬就跪在地上行礼，“老奴见过夫人。”

    “妈妈快起来。”锦芬的眼角湿润，声音也有些颤，紧走两步上前扶起容妈妈，可见是真的欢喜。

    如今的丞相府，虽说都是她的人，可真正的心腹却没有几个。名兰惹她生气，那些小丫头又都是扶不上台面，出主意拿事的，还得要容妈妈这样的老人。

    “许多日子不见，可想死老奴了！”容妈妈同样眼眶泛红，随着锦芬的用力站起来，用帕子擦了擦眼角，“夫人看着可瘦多了！”眼底是心疼。

    “妈妈……”锦芬的声音有些哽咽，面对宛若母亲的乳娘，她的强悍伪装瞬间都卸下，如小女儿般偎在容妈妈肩头寻求安慰。

    容妈妈此时看到地上还没有打扫的茶杯碎片，眉眼一挑，“夫人，可是那些贱蹄子惹您生气了？”

    容妈妈自小养着锦芬，对她比亲生女儿还亲，平日里更见不得她受半点委屈。如今半年不见，锦芬就形容枯燥，神情萎顿，更让她心疼之余怒火中烧。

    “妈妈，柳絮那贱人有了身孕，老爷也被那些流言所扰，整日里对我不理不睬，就是名兰，也爬到了我的头上，呜呜……”看到容妈妈，锦芬像见到久别的亲人，诉说着满腹的苦水。

    “什么？不是一直都给西园送着汤药吗，柳姨娘如何能怀孕？”容妈妈一惊。丞相府一直子嗣单薄，若是柳姨娘怀孕，那可真的不是小事。

    “也不知道是哪里出了岔子，总之那个贱人如今得意了！”锦芬恨恨的啐了一口。“府中来了个小蹄子，自她来了之后这府里就没有平静过，我都怀疑她定是有什么目的。”锦芬又想起了念儿酷似海清韵的一张脸，咬着牙道。

    “什么小蹄子？”容妈妈不解，她扶着锦芬在锦榻上坐了，听着她一五一十对自己诉说。越听，容妈妈的眸子越冷。

    和海夫人相似的容貌，莫非是？她不敢想。

    当日去追杀海氏母女的人都说大小姐跳了崖，那崖高百丈，掉下去定会死无全尸，那么小的孩子，怎么也不可能存活。

    可是，事有万一……

    容妈妈的目光快速的划过冰寒的阴狠，那个女子她还没见，不过听夫人叙说之下，倒像是有几分本事。只是，就算她是大小姐又怎么样？只是个十几岁的孩子，大不了让她再死一次…

