    天澜魔法高中男生宿舍。

    莫凡正双腿盘坐在床上冥修，今天他花了一个白天的时间加入了城市猎妖队，只好晚上补回白天浪费的时间。

    一阵手机的铃声响起，莫凡睁开了双眼，看了看来电名称是队长徐大荒打来的。

    “喂，队长有什么事吗？”接通电话，莫凡询问道。

    “有人在铭文女子中学发现一头巨眼腥鼠，要出任务了，快点。”徐大荒急促的说道。

    “哦哦……”莫凡连忙应下，起身拿起了自己的灰色的长款斗篷卫衣，又用黑蜡笔把脸涂黑，做了一下伪装。

    把帽子一戴，整装待发的莫凡便急匆匆的前往了铭文女子中学。

    希望心夏没事，一定要击杀这个妖魔，不能让心夏呆在这么危险的地方。

    ……

    铭文女子中学食堂后厨。

    满头大汗的荆无际正坐在一旁休息，双肩上已经绑好了绷带。

    不要误会，他的满头大汗是因为痛导致的。

    离他不远的是巨眼腥鼠的尸体，那“五万元”也被他拿着，只剩下等待城市猎妖队的人前来接收了。

    林雨欣和林云儿姐妹站在荆无际的对面，一边看着荆无际，一边说着悄悄话，林云儿还时不时的脸红害羞，不知道她们说了什么。

    另外四个被救出的人现在因为疲惫已经睡的呼呼作响，当人一旦从离开危险的环境，累积的困意就会一下爆发。

    等了有大概十分钟，城市猎妖队终于来了。

    城市猎妖队有六人。

    为首的是一位魁梧的壮汉，只不过脑袋上还裹着纱布，身后跟着一个带着贝雷帽，脑袋圆润的男子。

    左侧的是一位穿着衬衫，留着长发的飘逸男子。

    中间有一位脸庞漆黑棱角分明的男子，整个人的脸藏在帽子下面。

    这人的后面跟着一位柔弱的女孩，身材纤细，是邻家女孩的那种类型。

    最后面是以为身材高挑，颇有几分姿色的女子，只不过看上去有些生人勿近。

    那位魁梧男子上前询问道：“我叫徐大荒，城市猎妖队的队长，请问是谁打的城市猎妖队电话，在电话中说的巨眼腥鼠是在哪里见到的。”

    “我，巨眼腥鼠在那里躺着。”荆无际指了指厨桌后面的巨眼腥鼠尸体。

    徐大荒看向荆无际指的位置，一眼就看到了巨眼腥鼠的尸体和地上的滩滩血迹。

    他还以为这么浓血腥味是这人受伤流出来的血，没想到是巨眼腥鼠的血液。

    “这是你干掉的？”徐大荒吃惊道。

    “是的，我把这具巨眼腥鼠的尸体卖给你们吧，按正常价卖就行。”荆无际懒得在拖着这么大一具尸体去猎者大厅买，浪费时间不说还累。

    “好的，这具尸体归我们，给你8万，现金还是转账？”徐大荒自然是乐得成见，虽然有些麻烦，但倒手买了也能赚两万。

    “转账，转我猎人证上吧。”荆无际拿出了自己的猎人证递给对方。

    城市猎妖队的其他人看着两人交谈，小声的议论了起来。

    “这人谁啊？这么厉害，一个人干掉了巨眼腥鼠，博城什么时候出了这么一个人？肥石你知道吗？”左侧的青年问道。

    “我也不知道，黎文杰要不你一会儿问问队长？”这名叫肥石的男子说道。

    “看上去很帅啊，梵墨你说是不是？”那名站在中间的女孩主动向这个新入队的队员搭话道。

    “额，你还是问彩棠副队吧。”这名脸庞漆黑的男子也就是梵墨把话题抛向了站在队伍最后的女子。

    “小可你也太花痴了。”彩棠无奈的说道。

    ……

    交涉完毕后，荆无际成功收到了八万元的转账。

    这时，徐大荒又问了几个问题。

    刚赚了这么多钱的荆无际心情很不错，一一为这位城市猎妖队队长解答了。

    “这几位是？”徐大荒指了指那四个在地上睡着觉的人和林雨欣和林云儿姐妹俩。

    “哦，你说这个吗？那几个人是我从巨眼腥鼠的巢穴里救出来的，那个是过来找自己失踪的妹妹的，不过已经找到了。”荆无际没有说出这几人是从黑教廷成员手中救出来的，他不放心这几人，因为防人之心不可无，谁知道这几人里面有没有黑教廷的人呢？

    徐大荒肃然起敬，向荆无际鞠了一躬。

    “感谢你拯救了博城市民，作为博城猎妖队，没有守护好博城的市民，是我们的失职，我们在这里感谢您的出手。”

    后面的城市猎妖队队员听到他们队长的话后，也纷纷鞠了一躬，表示感谢。

    “无妨，举手之劳。”荆无际摆摆手，并不在意，真要感谢还不如给他点实在的东西。

    “你们先处理吧，我走了，如果有事要问的话就问她俩。”荆无际指了指林雨欣和林云儿姐妹俩。

    “好的，希望有缘再见。”徐大荒道别道。

    柒吗？我记住了。

    徐大荒记下了荆无际的猎人证上的名字。他记住了这个博城新出现的强者。

    荆无际大步流星的走了出去，在经过城市猎妖队成员时，看了一眼那名中间的男子，这人总给他一种熟悉的感觉。

    不看不要紧，一看荆无际差点吓一跳。

    莫凡这小子什么时候混猎妖队了？况且就几天没见这小子黑成这样，是被拐去非洲挖煤去了吧！

    莫凡也认出了这个带着金属面具的人。

    这不是荆无际吗？怎么是他？还带着这么一个中二到爆的金属面具。

    两人对视一眼，都从中看到了对方惊讶的眼神，然后极有默契的扭开了头，一副我俩不熟的表情。

    确认过眼神，是丢不起这脸认的人。

    莫凡和荆无际在心里同时想到。

    只不过，莫凡还是注意到了荆无际肩膀上缠的绷带。

    是受伤了吗？回去得问问了。

    荆无际径直离开这里，众人看着他的身影在黑暗中消失，默然不语。

    荆无际走后，徐大荒和莫凡等人便忙碌了起来，一边询问这件事，一边打电话叫人来搬这具尸体。

    那边的几人也被小可叫救护车带去医院治疗。

    徐大荒也和高层人员交涉了一番，抹去了这件事的影响。

    连莫凡都被派了些杂活去做，而造成他们这么忙碌的人――荆无际却回到宿舍倒头就睡。

