    本书走的是诸天证道，超神学院到了最后也不过是众多世界中的一个罢了，部分读者没必要一直发表战力必崩等言论，关于修仙和科幻两者并不绝对分割，很早以前就有这类小说了，还有很多大火的作品，最后也没崩，大可不必在这里说必崩。毕竟主角最后的归宿都不是这个世界，诸天证道，还有崩不崩的说法？

    关于修仙和超神学院实力分级作者有明确考量，所谓的修仙不过是利用另一种世界能量作为介质提升自我，就好比超神学院中的暗能量驱动主物质世界，在仙侠世界不过是换了一种能量提升自身，最终的目的都是探究宇宙规则，成为更高级的生命体、拥有更强大的能力而已，从这点来看，作者才写个聊斋而已，大可不必放言本书必崩，请放心食用。

    另外关于超神基因，很多人都觉得超神学院的基因系统很强大，主角根本没必要去生化危机世界获取T病毒，看到这里作者解释一下，最开始的超级基因就只有延寿、强化身体的功能、而这点和T病毒强化后的人类唯一区别可能就在于寿命。只有二代往上的基因，才真正能迈进神的领域、到了三代体才能真正称之为神，因为可以拥有独特的物质驱动，比如蕾娜驱动恒星能源、葛小伦以雄芯将概念物通过能量化为物质等。

    而在超神学院中，超级基因的获取是非常困难的，几乎所有的超级基因都是来自于数个纪元前的产物，看到某些读者就看了个目录就说为主角去其他世界获取生物科技是舍本逐末，作者不予置评。超神学院中的每一个超级基因几乎都可以说是一个超级工程，所耗费的资源官方也解释过，基兰的超级基因诞生之初就耗费了神河文明巨大的计算力和时间，这种成本即便搭上地球上下五千年的资源都可能不及万一，普通人想拥有超级基因那是绝对不可能的。

    由此看来，前往诸天获取低成本高效的强大方式不更香吗？这不就是诸天流小说的核心吗？

    还有读者就看了个目录就说出超神学院什么时候懂生物科技了，主角去超神学院不是做小白鼠吗这类言论，作者看到是真的无语。

    超神学院中的世界观，科幻内核作者是有认真考究的、仙侠世界中的修炼体系作者也会做出相应解释，没必要仙侠和科幻绝对分割，异世界征服手册这本书就描述过科学修仙观，类似的作品也有，关于体系划分，作者是经过深思熟虑的，后期也会给出解释。

    真的，没必要抱着这本书说必崩，退一步说，看小说不就图一个乐呵和爽？

    真要一直追究和杠，那写小说的是不是还得去造一个世界出来然后才能写小说了？昨晚还看见部分读者在评论区带节奏，扬言本书必崩，大喷剧情的，作者看了以后心情很差，每天四千字对于读者而言几分钟就看完了，可对于作者而言需要的可不只是敲键盘的时间，还有查阅资料，深思剧情的时间。

    而喷子杠精这些人作者看了一下，订阅信息寥寥无几，一般来说看书人多，评论喷人的，大家看看会有几个支持正版的？

    你可以不喜欢看，但请不要轻易否定一个作者的劳动成果，有意见和建议作者欢迎，但没必要一上来你死我活一般发表攻击言论。毕竟作者要是真站在这些人面前，这些人或许还不会说一句话。

    当然也有支持的读者朋友，作者感谢你们的一路支持。

    在此感谢近期如下读者的推荐票：

    谭俊杰、神话同人玄幻、多少个七天、山有木兮、青春独属、咱俩的约定、零冰、书友尾号027115、夏依琳、呕击酱、~、青衣世、淡写青春、书友尾号754624、yue悠忆、书友238***003、书友854***814、潇。

    喜欢本书的朋友，求收藏推荐月票支持！

