    黑色石头含有特殊磁性，随着众人靠近，越发的感觉身上带的金属物品逐渐变得沉重。

    而陈玉楼一直携带的陨石盒子似乎出现了问题，里面的异虫不停的撞击盒盖。

    陈玉楼连忙放了一滴鲜血喂养异虫，才将它们安抚下来。

    “看来里面大有问题，不然我的虫子不会这么暴躁。”

    “有没有可能是磁山的影响？”叶白猜测道。

    陈玉楼点点头：“不排除这个可能，不过我的异虫怕是带不进去了。”

    陈玉楼还想着将异虫带入墓下大杀四方，如今看来是行不通了。

    叶白想了想道：“这样，克拉玛、花灵和老洋人留守在外面看行李。”

    叶白还是担心在下面遇到不可预知的危险，花灵老洋人留在上面，也好有个照应。

    如今系统还没跳出提示，也不知这精绝古城是什么等级的墓穴。

    但听到这话，花灵和老洋人一万个不同意。

    此行他们随众人在沙漠深处奔波，不仅仅是为了自己，也是为了族人。

    若是把他们留在上面，让叶白等人去做最危险的事，他们的良心也会不安。

    鹧鸪哨深知自家师弟师妹心中所想，到叶白耳边低声轻语了几句。

    随后，叶白看了一眼花灵道：“花灵可以跟我们一起下去，老洋人就留在上面吧。”

    花灵顿时露出笑容，而老洋人则露出苦逼的脸。

    小白哥也太偏心了吧。

    鹧鸪哨上前锤了锤老洋人的胸口：“你小子别没精打采，你在上面的任务不比我们的轻，要是我们出了事，需要你随时来接应我们。”

    老洋人挠了挠头，知道师兄这是在安慰他。

    要是真遇到叶白等人都没法解决的危机，那他去了也没用。

    随后叶白又和克拉玛和老洋人交代了一番，带着其他人步行进入扎格拉玛神山。

    此时太阳还未完全升起，山口中还有些漆黑。

    叶白想起原著中这里出现了黑头怪蛇，便让众人打开身上的手电。

    但可能是磁场的缘故，电池接触不良，光线一闪一闪的。

    这山被古代人视为神山，或许真的有某些奇异的能力。

    单从风水上来开，这里也算得上占尽地势，气吞万象，黑色的山体便是两条驻守的黑龙，携阳而生。

    通道由北向南，走到山口的中间，两边的山体将太阳光线完全遮挡。

    这里潮湿、阴冷、黑暗！

    前面的石块传来异动，叶白手中一枚飞刀射出，将一条黑眼怪蛇钉在磁石上，随后沉声道：“都小心，数量不少。”

    陈玉楼对这些怪蛇没有好感，将准备好的照明弹打出。

    “嗖！”

    照明弹在高空炸开。

    白光之下，黑眼怪蛇尽皆化为黑炭，只有一些岩石缝隙的黑眼怪蛇躲过了一劫。

    黑眼怪蛇极为难缠，就是鹧鸪哨这等身手的人一个不慎也可能被咬中，但若是提前知道了它们的弱点，便极容易对付。

    众人将残留的黑眼怪蛇清理干净后，继续前进。

    之后的路，众人没再遇到危险。

    出了山口，映入众人眼中的是一片破落的城池遗迹。

    看这城池的样子，似乎比西夜古城还要不堪。

    “这就是精绝古城？只身下破墙烂瓦了，还能找到什么？”陈玉楼不免大失所望。

    此时，叶白的系统跳出提示。

    “精绝古城：被黑风沙埋葬的西域古城，内含无数财宝，精绝女王长眠于此。”

    “危险等级：中等！”

    “蕴含宝箱：白银宝箱！”

    系统的提示没让叶白意外，中等危险，还是白银宝箱，和他之前猜测的差不多。

    只要不是高等危险，一切都好说，如果遇到献王那等级别怪物，他已经没有能制约的后手了。

    就是介绍中，精绝女王长眠于此？

    系统所说的长眠到底是活着？还是死了？

    山口到古城的距离很近，城门坍塌得不成样子，城前的壕沟也没黄沙填平了。

    叶白七人从城墙的残**进入城内，四周的废墟一片死寂。

    城中的街道和房屋破败不堪，大多数都倒塌了，走进去一看，全是沙子和烂木头。

    陈玉楼踩到硬东西，挖出来，是一具白骨，身上还穿戴着腐朽的盔甲。

    或许，搬山前辈记载都是真的，当年三十六国联军攻打精绝古城的时候，一场黑风沙将联军和精绝古城同时深埋。

    随着近些年来沙漠移动，古城才重见天日。

    七人在古城废墟中四散，觅路前行，叶白知道墓室的入口就在古城的中部，但也不着急，或许废墟中藏着某些有价值的东西。

    其他人却各施所能，探寻精绝女王埋葬的具体方位。

    金算盘用算盘演算，张九衣中指和食指并拢，口中念念有词，鹧鸪哨和花灵手指一处，似乎在探讨，只有陈玉楼扛着一把铁铲，挖了一路。

    很快，众人聚拢在古城的中部。

    周围没有其它建筑，除了黄沙之外，只有一座倾斜的黑塔。

    黑塔全是用磁石雕刻而成，共有六层之高，除了建造材料特殊，黑塔的顶部还有一个黑色大石球。

    众人绕着黑塔转了一圈，在另一侧发现塔下有个拱形石门，只是石门一半都被埋在黄沙中。

    不出意外，石门便是入口。

    陈玉楼手持铁铲上前挖掘，很快，石门外的黄沙便被清理干净，叶白推开石门，率先走了进去。

    塔中的墙壁上密密麻麻的刻着奇怪的文字，在座的所有人都不认识，只觉得这种字体很熟悉，应该是精绝一族的传承文字。

    叶白想起后世和胡八一组团来精绝古城的陈教授，此人就是专门研究古文字的，他应该能解读文字后的含义。

    叶白有些感慨，就是技巧再高超的盗墓贼，和考古研究员也有本质的区别。

    黑塔一共有六层，众人一路循环向上。

    第一层有一头石羊雕像，象征着畜生。

    第二层有个石人像，与常人大小一般，高鼻深目，半跪在塔中，是普通人形象，但和奴隶一般无二。

    第三层有个巨瞳石人像，还算是人型。

    而第四层便有些奇怪，是个蛇身人头像，长有粗壮的四肢，手持利剑盾牌，男性脸孔。

    众人意识到，每高一层，石像的身份便加尊贵。

    那第五层和第六层会是什么？

