 最后，詹碧云看着有些呆滞的单雨濛，又问了一次，“雨濛，你呢？”

单雨濛惊醒过来，对师父拱了拱手，道：“师父，我，我一共感悟了一百是十二道武意。”

这个数字一出口，顿时让众人都惊了。

也让刚刚得意无比的段孤舟，笑声一下戛然而止。

毕竟，单雨濛这数量，可是杜武轩的两倍有余。

詹碧云罕见的有些失态，激动道：“雨濛，这，这是真的吗？”

单雨濛点点头，道：“师父，是真的。”

“可是，你怎么会感悟这么多武意，这——”詹碧云有些不解。

毕竟，对于自己弟子的实力和天赋，她还是很清楚的。

其他几位掌门，也带着类似的神色看向单雨濛。

单雨濛见状，朗声道：“我能感悟这么多武意，是因为我一直和陈飞同行，他帮了我不少，所以我才能感悟到这么多武意。”

“陈飞帮忙！”

听到这几个字眼，众人的脸色不由得变了变。

詹碧云知道这是弟子在表示自己对陈飞的支持。

而段孤舟、济灵他们，则面色微沉，表情有些难看。

“单雨濛，不要因为个人情绪，就给某些人贴金。

他做了什么，必定要承担后果。”

段孤舟不满的说了一句。

单雨濛闻言，毫不退让，出声道：“我没有给陈飞贴金，他比大家想象中的要强很多。”

“我才感悟了一百是十二道武意。

但陈飞，他感悟的武意，是我的十倍都不止，现在至少达到了两千道。”

说完，现场一片寂静，就连几位掌门，也是满脸惊讶。

不过，他们随即摇了摇头，表示不可能。

“两千道，这不可能，那陈飞才多大！”

“就连段孤舟段掌门，这几十年来，才感悟了五百道武意。

那陈飞，怎么可能感悟那么多武意？”

“雨濛，你不要太激动。”

就连詹碧云，都提醒了弟子一句。

因为在她心中，单雨濛因为太想为那陈飞说话，所以才夸大了陈飞的成绩。

单雨濛闻言，表情激动而着急，“我没有撒谎，陈飞真的感悟了那么多武意。

而且，现在还没结束，他还在继续。”

“碧霞仙子，你这弟子天赋不错，但说大话的毛病，得改改了。”

“年轻人有自信没错，但太过心高气傲，忘乎所以，那就有些不妥了。”

………几位掌门，对单雨濛敲打了一番。

单雨濛还想解释，但詹碧云对她使了个眼色，让她没有继续说下去了。

这件事，算是暂时结束了。

而就在此时，忽然间，人群中发出一片惊呼声。

一下，众人的目光被吸引了过去，“发生了什么？”

“第六层的光点消失了。”

“不会是进入第七层了吧！”

一听这话，就连几位掌门，都瞬间惊了。

“不可能吧，第七层，第六层已经很少有人能踏入了，第七层，怎么可能？”

“是不是看错了？”

“应该是扛不住，捏碎了玉简，准备退出了。”

“应该就是如此情况！”

………只不过，很快，当他们从水镜中看到，第七层闪烁出一个光点的时候，几乎所有人，全都呆滞了。

“这，这是真的吗？”

“那陈飞真的进入了第七层？”

………一片惊讶之后，杜武轩等人面色更加难看了，一个个咬牙切齿，表情十分阴沉。

“进入第七层又如何，那里的威压，可比第六层要大得多，小心死在里面。”

“太过冒进，而已不一定是什么好事。”

“第七层的武意，可没那么好感悟，说不定还会反噬自身。

我记得，四十年前，就有一位天才落得这个结果。”

………一群人议论纷纷，对陈飞没有任何的好意。

单雨濛见状，气得俏脸胀红，想要出面为陈飞辩解几句，但被掌门詹碧云给制止了。

………而就在外面众人议论纷纷，指指点点的时候。

此刻顺利进入第七层的陈飞，看着漫天霹雳的你雷电，脸上不由得浮现出一抹笑意。

“第七层，是雷电之力，可以感悟雷意。”

“雷电在自然属性的各种力量之中，绝对属于强大的那种。

若是能感悟雷意，对我的攻击能力，又有一个不错的提升。”

想到这，陈飞没有耽搁时间，身形一跃，朝着雷电密集处飞了过去。

………没过多久，当外界众人还在对着第七层的光点指指点点的时候。

忽然间，一道光芒在水镜上一闪而过。

单雨濛不由得激动得叫了出来，“啊！武意，那是武意的陈飞，陈飞感悟了第七层的武意。”

这番话语，一下将众人的注意力吸引了过来。

段孤舟、杜武轩、韩志等人的表情，一下难看了起来。

“那小子，竟然真的又感悟了武意。”

“走了狗屎运，竟然又成功了。”

“才一道而已，用得着那么激动吗？”

“对，说不定马上就被反噬了。”

………几人怀着恶意的诅咒着。

但就在他们话音刚落之际，一道道光芒接连在水镜上闪烁起来。

速度奇快，频率超高，让人目不暇接，根本数不清到底有几道光芒。

只不过，有一点可以确认的是，数量绝对超过了千道。

甚至很有可能真的如单雨濛说的那样，达到两千道。

一时间，现场众人一片寂静，所有人全都目瞪口呆的看着闪烁的水镜，完全说不出是什么表情。

“这，这怎么可能，这不是真的。”

韩志有些无法相信。

“不，不——”杜武轩紧紧的咬着嘴唇，表情十分难看。

不仅是弟子，就连几位掌门，此刻脸色都明显的变了。

毕竟，他们身居高位，修行多年，也才感悟了不到五百道武意。

这已经算是很不错的成绩了。

但现在，才不到三十岁的陈飞，进了一趟玄空谷，直接感悟了至少两千道武意。

他这一趟的收获，数倍于各位掌门数十年的苦修。

这个强烈的对比，就算各位掌门都是久经考验，心志坚定之人，此刻也难以抑制住心中的情绪翻涌。

 