    “还是不要了……叭。”

    狗剩大王勉强拒绝道，顺势看了一眼四人的等级，都是10级精英！

    看到四人仿佛鬣狗般发亮的眼神，狗剩大王有些吓得走不动路。

    文艺复兴四兄弟却不肯放过这个难得的机会。

    要是他们现在能成功给这名异人传授技能，那待会儿就能得到义父的夸奖，让共济会在进度方面暂时领先于其他机构，指不定还能得到老板的嘉奖。

    “你，过来呀~”武文咧开嘴，露出两排白灿灿的牙齿笑着，勾了勾手。

    狗剩大王身子一抖，摇了摇头道：“抱歉了，我对当牧师没有兴趣。”说完转身准备离开。

    地点他记住了，晚些时候让公会其他人过来。

    就在狗剩大王转身离开之际，他的肩膀上突然多了一只手，硬生生把他转了个方向。

    “小兄弟，你对牧师没兴趣是吧？巧了，我们对牧师也没啥兴趣！”老四武兴一拍大腿，顿时乐了。

    狗剩大王顿时目瞪口呆，抬头看了看背后的高大教堂，又看了看面前四个人不似作伪的表情。

    “这里不是教堂么，你们难道不是牧师么？”

    “什么牧师啊，我们就是在这里驻扎的，反倒是那些破牧师，每天没事儿就要弥撒祷告，我耳朵都要听出老茧了。”

    见狗剩大王还是一脸懵逼，文艺复兴四兄弟低声道：“我们，共济会，林氏财团名下，知道伐？”

    那挤眉弄眼的姿态，像极了火车站叫你去住小旅馆的拉客大妈。

    狗剩大王顿时一喜，林氏财团，共济会，他是大大的知道啊！今天论坛上的热帖刚曝光揭底整个林氏财团的架构体系，直接省去了他们搜集情报做功课的时间。根据会长追风的说法，共济会之前可是抗击麒麟堂的主力，之后被林克统一收编。

    “林氏财团，我当然知道。要是我跟你们学技能，我是不是就能进共济会？”狗剩大王算盘打的挺好，自己老大进了麒麟堂，他要是能进共济会就更好不过了。

    文艺复兴四兄弟面露难色道：“教你技能可以，加入共济会不行。”

    “我，我老大是追风般的飘柔，是最早跟着林克帮混的，现在在麒麟堂当小头目，你们认识吗？”

    四兄弟恍然大悟，眉宇间喜色浓郁，敢情是自己人，那提前完成任务有戏了。

    “追风啊，我们老相识了，认识认识。不过即便有这层关系，也没办法加入共济会。因为老板下达文件说过，整个林氏集团从10月1日起一个人都不招收，无论是什么关系，所以恕我们无能为力。不过虽然不能让你加入，但是教你点技能，给你发点任务还是可以的。”

    说完，狗剩大王系统收到提示，显示获得共济会名望10点。

    “那……你们都能教什么？”狗剩大王好奇问道。

    四兄弟接着忽悠道：“看你骨骼清奇，一看就是学武道系的好苗子，我们四个擅长潜行刺杀，绝对可以给你很好的指导！”

    狗剩大王听到武道系，顿时眼前一亮。

    他本身进游戏前的目标就是武道系，至于武道系细分的各种职业，对他来说都没问题。

    擅长潜行刺杀，那基础职业就是武道系-潜行者，无论是侦查情报还是出手，似乎都是不错的选择。再加上这是林氏财团旗下共济会的成员，还是四名lv10+（精英），是狗剩大王玩游戏半天遇见的第一个精英，水平应该……信得过吧？

    “如果是潜行刺杀，那么我愿意试试！”

    就在狗剩大王同意后，武氏四兄弟其中的老四站出来道：“因为你现在实力太低，学不了太高深的技能，我就从最基础的开始教起……”

    在狗剩大王学之前，系统还发了道提示，询问他是否确认成为一名武道系-潜行者，选定后无法更改，狗剩大王毫不犹豫的选择了是。

    狗剩大王学完后，脸色顿时就绿了。

    这和他想的不一样啊，潜行者最开始不学匕首技能，不学潜行，一上来就整个暗器投掷，我是比其他人弱吗？

    而且狗剩大王刚才还在窃喜，成为潜行者后连买枪的钱都省了，一把匕首走天下。

    可是潜行者初始的【暗器投掷】技能，狠狠地教狗剩做人，这扔出去的飞刀还不好回收，四舍五入约等于撒币。

    “那个……请问下匕首技能呢？背刺、潜行，这些潜行者标志性技能呢？”

    老四武兴听完之后就笑了：“你说的那些都是后续才能学到的技能，你先练好眼前的基础技能，等熟练之后再说其他。”

    此时四人一扫之前的抑郁，大晚上营业竟然还真的开张了。

    “你愿意再帮我们找些想学习潜行者技能的人吗？只要你帮我再拉十个异人，我们可以给你一些奖励……”

    狗剩大王立刻收到一条任务，经验奖励竟然有1000之多！

    “好，我这就去找！”狗剩大王笑得比菊花还要灿烂，但是下一秒他就愣住了。

    奇迹公会目前在沙都的玩家，满打满算就11个，难道要其他所有人都成为潜行者吗？那这一波也太血亏了呀！

    可是如果要拉外人，那么职业训练师的事情可就瞒不住了……

    顿时，狗剩大王天人交战。

    翌日一早，林克起床后就听到呼啸古堡旁边的神树诺希上动工的声音。

    专业的德鲁伊们开始建造月亮井，动用咒语催生栽种的灌木，顷刻间小树苗吸收了神树空间内的精华，开始迅速生长。没一会儿一栋漂亮的树房就建造完成。有的德鲁伊播撒完种子，催动咒语，草地变花田。

    之前有些单调的神树诺希庇佑的土地，此刻终于充盈着生机。

    “没想到五长老动作还挺快，昨天说完今天就开始动工了。”林克合上窗户，回到座位上准备检视一番废土星的论坛，看看玩家们现在进度到哪里了。

    刚进入论坛，林克就看到好几个飘红的帖子。

    有昨天名侦探柯西分析讲解追风背后男人的帖子，还有奇迹公会玩家发的提车帖，在此之外又多了一个热帖——《废土星沙都详尽职业训练导师地点大揭秘！》

    林克点开帖子，赫然发现列举出来的地点都是林氏财团的几个点。

    武道系：格斗家（麒麟堂）、潜行者（沙都圣玛利亚大教堂）

    异能系：牧师（沙都圣玛利亚大教堂）

    神秘系：萨满巫师（达萨基）、血族（秘隐同盟）、通灵师（斗兽场）

    “没想到这些玩家总结的倒是挺全的。”

    林克看了眼时间，现在已经是早上9点30分。

    他记得今晚0点的时候，游戏会正式开放银行兑换系统以及商城系统，届时会有不少玩家在商城系统内购买‘基因变异药水’，这支药水的效果就是催发玩家的基因进行突变，让玩家有概率激活异能。

    想要在废土星激活异能，说难不难说简单也不简单，一共有三种方法。

    第一种是到联合制药公司，花20万购买基因修复原液，使用后有概率突变成变种人。

    第二种是在高强度辐射地区，有概率被动激活成为变种人。

    第三种就是直接在商城系统内购买价值2万的‘基因变异药水’，服用后成为变种人。

    当然，最简单的就是第三种方法，但是商城里购买的‘基因变异药水’并不是百分百变异。

    只有在属性能量大于等于5点的时候使用，有40%的概率可以激活变异基因，成为异能系变种人；其中有5%的概率激活稀有变种基因，0.1%的概率激活特殊变种基因。

    简而言之，这是一场土豪和欧皇的双重实验。

    林克很不希望玩家选择异能系。

    因为一旦选择异能系，那就会和【学院】以及【兄弟会】这两个势力产生联系，反过来对他造成威胁。

    要知道在1.0圣子降临版本，这两个极端组织势力也是有很重的戏份，现在有越多变种人，未来就会对他做任务造成阻碍。

    距离商城系统开放还剩下半天时间，别的地方林克没办法影响辐射到，但最起码在沙都大本营，他要影响到玩家的选择，所以这才有了职业训练师亮相。

    但是，这还远远不够。

    想要让之前一些铁定了心想要选择异能系的玩家改弦易辙，林克还需要拿出更劲爆的东西。

    拨通电话。

    “珀尼，帮我查一下现在所有几个开放职业训练点，哪个地方的人最多。”

    电话另一端的珀尼开始联络众人求证，片刻后回应道：“老板，现在圣玛利亚大教堂那边等待的异人最多。”

    林克顿时明白了原因，圣玛利亚大教堂可以学到武道系和异能系牧师两种职业，人数相较于其他点来说多了一些。

    林克通过地下快速通道来到共济会圣玛利亚大教堂。

    此刻教堂内一派祥和，阳光透过特殊的玻璃，分散成柔和的圣光洒在教堂，轻盈的神曲柔和，抚慰着受伤者的心灵。

    在神曲下，有一道富有节奏的咔嚓、咔嚓声，就像是鼓点一样应和着。

    林克循着声音望去，只见龟老大喇喇地坐躺在红衣大主教宣讲的位置上，两只脚丫搭在台上，不停地嗑着瓜子，那样子要多埋汰有多埋汰，给人一种玷污了大教堂的感觉。

    “你倒是逍遥自在啊~”林克背着手，走上前揶揄道。

    龟老看到林克来了，脸上写满了惊讶，立刻起身，瓜子和身上的瓜子皮哗啦啦掉了一地。

    “老板，您来了。”

    林克手搭在龟老肩膀上，将他又摁了回去：“外面进行的怎么样了？”

    龟老听到老大询问工作，顿时红光满面来了兴趣。

    “老板，共济会第一个响应老板号召，在昨晚的时候就已经摆了台面出去，并且于昨夜八点半，顺利给第一名异人传授，之后按照老板的指示，给这些异人派发了琐碎任务，结果竟然出奇的好！这些异人人数众多，完成任务的效率也很强！我这边的任务感觉都有点快不够用了。要不然这些异人还太弱小，我都想给他们一点难度稍高的任务。”

    “按照难度循序渐进给他们。不要一次性给他们太难的任务。另外，任务形式也不要拘泥于个人，也可以让他们相互之间组队完成更有挑战性的任务，每队人数不要超过五个即可。”

    龟老立刻点头道：“好嘞，我这就安排下去。”

    “正好，我过来也是巡视一下情况，我们一起出去吧。”

    龟老穿着大裤衩人字拖老汉衫，屁颠屁颠的跑到林克前面，路上还伸手抠了抠腚眼，随后又把手放到鼻子前嗅了嗅，看得林克嘴角微抽，一阵恶寒。

    把龟老放到共济会，还真是放对地方了……

    龟老打开大教堂大门，外面人声鼎沸的声音顿时响起。

    玩家们摩肩接踵的排着队，等待学习技能。

    人数之多饶是林克看到，也都不禁轻轻吸气。

    这个时间，恰好是蓝星人们结束一天工作，饭后上线时间，所以登陆游戏的玩家数量在不断刷新，创造纪录。

    新人玩家在看到帖子后，又听闻了中午第一时间上线玩家的悲惨经历，顿时学聪明了——先来学技能，再去做任务。

    文艺复兴四兄弟此时每人开了一个‘窗口’，给玩家传授经验，脸上的表情痛并快乐着。

    另一边则是共济会本身的牧师小头目们，相对而言比四兄弟那边少了一些，但排着的队也不少。

    毕竟《命运》这款游戏前期，前期没有直接治疗的技能，牧师的初始技能忏悔，可以短暂的限制目标行动，对于和小伙伴一起玩的玩家而言，队伍中必须有一个这样的存在。

    原本等待排队的玩家看到前面长如龙的队伍焦躁不安。

    就在这时大教堂的门打开，从里面走出来一个神似火云邪神的老头，还有一位年轻的俊逸男人。

    在玩家们看到林克的脸后，都先愣了一下。

    旋即，整个排队的玩家仿佛爆炸一样，齐齐发出震惊！

    朝着他们走来的年轻人，正是宣传片中出现的男子、林氏财团的掌舵人、沙都新王——林克！

