    萧锐一连三首诗，威慑课堂。

    萧景震惊得望着自家七哥，还是第一次见到这样的他，这难道是下雨天打龟壳，终于出头了么？

    怎么可能？他怎么可能作出这样的诗词？代作，肯定是找人代作！

    反观萧炎一脸钦佩，忍不住想大叫：我就知道，我七哥最厉害！哈哈，你们都不知道，我知道七哥一个大秘密！我谁都不告诉！

    其余人也小声议论。

    萧锐得意洋洋，经由此事，看靳博士会不会遵守承诺，给他老老实实批病假。还赚了五个降临值，完美！

    靳博士有些蒙，还在喃喃自语品味三首诗。

    第一首四字短句暂且不论，第二首和第三首意境深远，细细品味，春天气息扑面而来，身临其境。都是普通的字，组合起来却有不普通的境界，这才是上上品诗句才该有的样子。

    “只是…这怎么可能？”靳博士看着萧锐，理智告诉他，凭借萧锐的平时表现，是不可能作出这种诗的，但若是抄袭，那肯定是不可能的。那代作？萧锐借住四皇子家，不可能招揽博学的门客啊。

    “萧锐，这些诗真是你所做？”靳博士忍不住问道。

    萧锐爽快点头，道：“如假包换！上节课后，我日有所思夜有所梦，冥冥之中感觉如有神助，才有此佳作。你再让我做其他诗句，我是做不来了，我文采如何，博士是知道的。看来，是上天怜悯我体弱多病，还坚持上课，被好学的精神所感，才让我醍醐灌顶出口成章。”

    扯完虎皮赶紧装孙子，高调做事也得有依仗，自己不能做出头鸟。

    靳博士嘴角抽了抽，你要好学，那天下就没有懒人。但硬话都说出去了，覆水难收。

    “坐吧。”靳博士挥挥手，只能转移话题。

    “博士，我明天可能会肚子疼，想提前向你告假。”萧锐叫嚷。

    靳博士踉跄，差点没站稳，赶紧扶住讲台，按住老腰，这没让小娇妻弄闪的腰，可不能让你弄闪了。

    能不能要点脸？明天肚子疼今天就知道，你以为是女的来天葵？真不要脸。

    “明天疼的时候再说。”靳博士回答道。

    “好嘞。”萧锐老老实实坐下来，终于有扬眉吐气的感觉了。

    老家伙，信不信我把唐诗宋词给你背出来，让你听到呕吐？

    靳博士不敢再提诗词，开始授课。

    萧锐在煎熬中等待着下课。

    萧景偷偷瞥向后门，看到那观课的人影已经不在，他偷偷松口气，又蹙眉扫视萧锐，自己这位七哥，竟然抢了自己的风头，幸好他毛毛躁躁，想必也落在了父皇眼中。对了，不是说父皇要考验他们三个正在学习的皇子吗？

    下课，夏皇近侍太监来人，拜见萧锐、萧景和萧炎。

    “三位殿下，陛下口谕，明日巳时请三位殿下前往养心阁，陛下会检验三位殿下的近期学业。”近侍太监恭敬道。

    萧景一喜，点点头。

    萧锐和萧炎对视一眼，愁上眉梢。

    离开集文殿的路上，萧景笑道：“七哥，凭你今日作诗的才华，想必明天会在父皇面前好好露脸。父皇重文倡武，教导我们文武兼备，七哥有这样的长进，父皇肯定高兴。”

    “八弟严重了，你兄长我什么水平，都知根知底，只求明天如何蒙混过关，到时候八弟要多多帮忙突围。”萧锐道。

    萧炎偷瞄萧锐，看他故意奉承的模样，心里偷笑。

    于是也点头如捣蒜，赞同道：“是啊是啊，不要被父皇狠批一顿就行。”

    “哪有八弟文采出众，如今拜入名师，明日定能展露锋芒，众兄弟们所向披靡，谁人能比？”萧锐称赞道。

    萧景眉梢带着喜色，神情不自然露出骄傲。

    小屁孩…萧锐腹诽了一句，就这样喜怒于色，怎么和几位哥哥斗？还得好好历练。话说，当今夏皇五十二岁，身体强健，再活个十几二十年应该没问题吧。

    所以，争什么太子啊，站得高摔的狠呐。

    萧锐来此一年多，满打满算只见过夏皇三十余次，每次时间也不长，他不了解这位父皇。对皇室而言，无父无子是很正常的事，所以萧锐宁愿以最坏的心思去揣摩夏皇，也不愿意致自己于险地。

    萧锐回到萧峰的端王府，府中管事送来一大堆礼盒，并说道：“殿下，兵部侍郎丁大全向您赔礼道歉，说他儿子大逆不道，还请你责罚。听说你入宫上课，便留下了礼物和书信。”

    萧锐接过书信浏览，里面写着丁大全的义愤填膺，还有对丁建的惋惜教训，字里行间还夹杂着哀求。

    “早知今日，何必当初。”萧锐揉捏书信，然后回到自己的宅子。

    集文殿的课程是上五天课休息两天，上午是文化课，下午是骑射课。因为明日夏皇检查三位皇子学业，按照不成文的规矩，下午的骑射课就不用参加了。

    所以吃过午饭，萧锐就百无聊赖的躲在房里和高全下棋。

    至于明天如何应付考验，额…明天再说吧。

    可怜的年代，娱乐设施太少，都快把萧锐逼疯了。虽然有高全陪着下棋，但总不能一直下吧，这是要培养棋圣吗？

    所以，下完围棋再来象棋。

    萧锐再想，要不要把扑克、麻将制作出来，再找两位漂亮丫鬟一同玩耍，赏心悦目又解闷。

    “殿下，你要是觉得无聊，不如去城东坊市逛逛。”高全说道。

    坊市？

    这倒是提醒了萧锐，他问向高全：“我让你办的事办好了？”

    “都办好了，一共花了一万五千两，在城东坊市买下一座三层商铺，用我爹的身份。”高全回道。

    萧锐用手指敲击桌子，陷入思考。

    他虽是皇子，但母亲早亡，后宫中没有任何背景，又不被夏皇宠爱，也未拉拢文武百官，一年后就算能开府，内廷司又会给他安排什么府宅？虽然自己有俸禄，但一应花销单靠俸禄是不够的。

    看已经开府的几位皇子现状，最年长的大皇子封王七年，没有被派官，也未曾离开过京城。

    按照大夏国的规矩，开府封王的皇子会被皇帝任命去各地方任职，比如某某州牧，某某节度使等等，远离京城身兼要职，只有太子会留在皇城。

    当今夏皇到底是如何想的，没人能猜到。

    萧锐还盼望着开府封王能外派为官，那多逍遥。呆在京城大气不敢喘，靠着俸禄活得苟延残喘，还被人耻笑。

    不要觉得穿成皇子就生活富贵衣食无忧，皇子也有贫穷的悲哀。

    所以萧锐早做准备，让高全在坊市买了一处店铺，准备做点生意，将来能贴补家用。

    至于做什么生意，萧锐还捉摸不定。

    “走！看看你选的位置和环境。”萧锐起身，去换了一身便装，带着高全离开端王府。

    