    一个阐教的童子，都敢如此轻视自己的师弟，无当圣母岂能不怒？

    说话间，一股强大的气势，从无当圣母的身上升腾，使得周围的虚空都在扭曲。

    而被无当圣母针对的目标白鹤童子，只感一股恐怖的压力袭来，让他升不起半点的抵抗之力，忍不住直接瘫倒在了地上，失声惊呼道：“师姐饶命，师弟知错了。”

    望着白鹤童子那不堪的样子，无当圣母心中的怒火，突然就散了。不过是一童子而已，与他太过计较，只会平白辱没了自己的身份。

    念及至此，无当圣母淡淡的吩咐道：“青城山下还缺少一个扫地的童子，你就去那里吧，百年之后，再放你自由。”

    姜尘闻言，忍不住心头一跳，让白鹤童子去山下做扫地童子，这惩罚简直比杀了他还要令他难受。

    这就相当于，让一个皇帝去做乞丐，世上有几人能够受得了？

    师姐这手段真是够可以的。

    怜悯的看了一眼白鹤童子，姜尘遂收回了目光。至于开口求情，不存在的。

    别说姜尘也看白鹤童子不顺眼，就说无当圣母之所以这么惩罚白鹤童子，完全是在为他出气，就此一点，足够姜尘说不出求情的话来了。

    再说，白鹤童子对圣人不敬，合该遭此劫难。

    转瞬之间，便从高高在上的圣人童子，变为卑微如尘的扫地童子，白鹤童子心中自然是不愿的。

    与其如此，还不如去死。

    他是这样想的，也是这样做的，面对无当圣母的吩咐，白鹤童子沉默以对。不点头，就是拒绝了。

    不识抬举！

    暗道一声，无当圣母抬起手来，就要给白鹤童子一个教训。

    也是这时，山外又有一道声音远远的传了过来：“师姐息怒，还请手下留情。”

    那声音，初响起时还在远方，逐渐由远而近，待最后一字落下，已经清晰的回荡在姜尘的耳边。

    姜尘循声望去，却是见到，不知何时，一面貌奇古，身穿八卦道衣的长须道人，已经出现在了大殿之中。

    这道人的形象，倒是颇为符合姜尘心目中的世外高人的形象。不过，就是如此，姜尘看着这道人的目光，也颇为的不善。

    这道人，好生不讲礼貌。进人家门之前，不知道打声招呼的吗？未经主人允许，擅自进入别人的家门，这是一种什么行为？

    被主人打死了，也是活该。

    望着那道人，姜尘面无表情的说道：“敢问道友来自何方，焉何擅闯上清宫，不怕圣人怪罪的吗？”

    那道人闻言，也是知道自己的举动惹得主人家不快了。方才，事从权急，为了救白鹤童子，他倒是没想那么多，急忙忙的就冲了进来。

    如今想想，他做的确实有些过分了。是故，那道人打了个稽首，就要开口道歉。

    只是，这个时候，无当圣母突然阴阳怪气的说道：“师弟啊，这位道长名为广成子，乃是元始天尊的大弟子，洪荒出了名的目中无人，连咱们师尊他都不一定放在眼里，如何会看得起你这小小的上清宫。”

    “待会啊，师弟你和他说话的时候，态度尽量放低点，省得人家一生气，把你这上清宫给掀翻了。”

    无当圣母和广成子有仇吗？当然有，且还是血海深仇。要知道，封神时期，广成子有个外号，叫做圣母杀手，截教五大圣母，三个死于他手。

    除此之外，那截教的镇教至宝诛仙四剑中的诛仙剑，就在广成子的手中。万仙阵中，广成子祭出诛仙剑，刹那间斩杀了九耀星君，咫尺间斩了二十八宿。

    二人之仇，深似东海。

    ……

    知晓了广成子的来历后，姜尘也跟着阴阳怪气的说道：“原来，道兄就是广成子道长啊。”

    “贫道曾听闻，元始天尊一向重视规矩，料想其弟子也该如此，倒是没有想到，今日一见也不尽然啊。”

    这是在暗讽广成子不懂规矩。

    被那师姐弟二人接连讽刺，广成子心里也起了怒火，只是自己理亏在先，倒是不好发作。

    勉强祭出一抹笑容，广成子道：“师姐师弟严重了，此次确实是贫道不对，未打招呼就冒然进门，失了礼数，还望师弟勿怪。”

    说完，广成子对姜尘赔了一礼。

    看了他一眼，姜尘问道：“道长来此所谓何事？”

    截教众多弟子亡于广成子之手，再叫师兄就不合适了。

    闻言，广成子从袖中取出一块石头，说道：“听闻上清一脉重开，贫道特来奉上一份贺礼。”

    说着，他以法力托举着手中的石头，将其送到了姜尘的面前。

    石头？

    看着眼前紫中泛黑的石头，姜尘不由好奇起它的来历。

    这种场合，广成子总不能送一块普通的石头，不然的话，那就是在打上清圣人的脸了，元始天尊都保不住他。

    所以，这石头一定有着天大的来历，值得广成子将其当做贺礼。

    心中好奇，姜尘伸手接过石头，哪知入手就是一沉。那石头看起来不过拳头大小，可这却是被人以神通缩小的。其本体，足有万丈之大。

    至于重量，那就更重了，拿在手里，姜尘觉得脚下的这座山峰都没它重。若非先前姜尘刚刚突破，实力大进，怕是都拿不起这块石头。

    偷偷瞄了眼广成子，姜尘不由怀疑，这家伙是故意不提醒他这块石头的重量的，好看他出丑。

    由不得姜尘不这么怀疑，这石头等闲太乙金仙都拿不起来，别说是金仙了。可惜姜尘没证据，只能咬牙吃了这计闷亏。

    手中暗暗使劲，姜尘装作很轻易的样子，将那石头拿起，放在手中打量起来。

    就见那石头，紫中泛黑，身上生有天然的纹理，异常的玄妙，让人难以看懂。周身更是散发出一缕淡淡的威严，压迫人的心神。

    而且，这石头隐隐给姜尘一种很熟悉的感觉，就好似他在那里见到过一般。

    熟悉？

    不是这石头熟悉，而是它散发出的气息熟悉。那股气息，错不了，就是姜尘记忆之中的盘古大神的气息。

    这石头……

    骤然抬头，姜尘看向了广成子，满脸的惊疑不定。散发着盘古气息的石头，其来历绝不简单。

    看姜尘表情，广成子就知他发现了什么，遂笑着说道：“这块石头，乃是不周山的一块小碎片。”

    “当日不周山破碎，贫道运气好捡了几块碎片。这些年贫道用掉了一些，还剩这一块，便送给师弟了。”

    “这是贫道的一点心意，也是我阐教一众弟子的心意。”

    虽然有所猜测，但真正从广成子那里得到答案，姜尘的心中还是有些震动。这可是不周山的碎片，哪怕不算很大，但其价值依旧无法估量。

    什么首阳山黄铜，什么先天神金……其价值，都远远比不上不周山碎片。

    真正的无价之宝，比之先天灵宝还珍贵，不是因为它比先天灵宝强，而是因为它更稀有。

    物以稀为贵！

    不周山碎片存世的数量，可比先天灵宝少多了，如此，就显得它愈发的珍贵了。

    不过，万丈大小的不周山碎片，放在别人眼里算是了不得的宝物，可在广成子的眼里，却不算什么。

    因为，他手里有着半截不周山。

    半截！

    一块小碎片，于他而言，不过是毛毛雨罢了。

    趁着姜尘震惊的机会，广成子连忙向瘫在地上的白鹤童子呵道：“师弟，还不快起来，将师尊准备的礼品奉上。”

    白鹤童子闻言，连忙起身，取出一个三尺来长的玉盒，送到姜尘的面前。

    单看玉盒，就知这也是一件宝物，为一整块最上等的昆仑紫玉雕琢而成，内蕴先天灵光，完全可以用来炼制顶级的后天至宝。

    盒子都如此不凡，就更别说里面的宝物了。姜尘打开玉盒一看，就见两道剑光冲霄而起，一黑一白，在大殿上空不断盘旋。

    这时，白鹤童子出言介绍道：“此宝名为雌雄斩邪剑，掌教老爷亲自采集先天阴阳之精，炼制百年方才成就的此宝。所以，别看它只是后天至宝，可威力却不输于先天灵宝。”

    合上玉盒，姜尘点头道：“确实不错。”

    然后，姜尘看向广成子，说道：“道长，白鹤童子对圣人不敬，我师姐罚他在山下扫地百载，你看此事如何？”

    闻言，白鹤童子的表情一下子就垮了下去，这事还没过去啊。

    广成子点了点头，道：“白鹤师弟他对师叔不敬，合该受此教训。”

    说完，广成子扭头狠狠的瞪了白鹤童子一眼。本来，白鹤童子还是不愿意的，可他看懂了广成子眼中表达的意思，遂不情不愿的说道：“白鹤认罚！”

    你若不同意，那就是贫道也保不住你，只能等死了。同不同意，你自己看着办吧。

    这就是广成子眼神表达的意思。

    封神大战时，他就不是无当圣母的对手，如今这么长时间过去了，他就更不是对方的对手了。

    若真打起来，广成子只能勉强做到自保，却是无力救下白鹤童子。

    ps：找到工作了，今天在水厂做了一下午的入职培训，就是做试验，检查水质，太难受了。

