

陈友好看准时间，低吼一声，直接朝人堆里冲过去，仿若猛虎下山。轻易地冲散对方因犹豫而放松的围截，就是有能拦着的，也下意识的往旁边避开。

有个来不及反应的，直接就被陈友好撞飞出去。陈友好冲过去之后，直接将躲在最后的绿毛一巴掌扇倒。

这家伙一看就是这些混混的头。

而且放狠话冲在最前面，打架却躲在最后？哪有这么便宜的事！

绿毛眼见陈友好冲来，吓得连忙往后退了几步：“你，你别……”

陈友好压根懒得和他废话，直接一巴掌扇过去，抓住就是一顿连环拳痛扁。剩余几个混混面面相觑，有些不敢上前。

有两个胆大的走上去，也被陈友好随手一拳一脚给打回来。

这帮人本就是欺软怕硬的混子，仗着人多以多欺少还行，哪会打什么群架？

而他们原本也以为是过来拿捏一个普通的大学生，准备打一顿吓唬几句就好。哪里想到会遇见陈友好这种猛人。

是以一个个面面相觑，纵然先前被放倒的人已经站了起来，也不敢再上去撩陈友好的虎须，就看着绿毛被打。

围观路人也是咽了口唾沫，没见过这么猛的！

“还真是一打十啊……”

所有人都目瞪口呆地看着陈友好旁若无人的扁人。

“上啊，你们上啊！”褚正捂着肚子站了起来，大吼大叫。

其余人面色古怪，上去挨打吗？你怎么不上？

倒是陈友好听到声音，手上的动作一停，扭头看来，咧嘴一笑。陈友好笑容灿烂，但其余人见到这笑容，却是止不住的从心底里生出一丝寒意，纷纷往后退了一步。

陈友好将绿毛扔下，看向褚正，笑道：“刚才打的不疼了？那就继续！”

“别！”

陈友好随手从倒下的折叠桌上扯下一根桌腿，拿着木棍伸手就敲了下去。

褚正抬手一挡，“哎呦”一声，吃痛跳脚，就像往后逃。但是还没走出两步，便又被陈友好一脚踹了个狗啃泥。

“打架好玩吧？”陈友好一棍子下去，他下手不快，褚正连忙伸手挡住。但挡住了也疼啊！

“毛都没长齐学人打架？”

“你跟我闹着玩呢？”

“你家里人送你来读书，是让你混的？”

“争风吃醋你也看场合好吗？”

“长没长脑子？”

陈友好每说一句，就是一棍下去，打的褚正嗷嗷直叫唤。直至柳夕稔带着学校的保安走过来，才随手一丢木棍，走了过去。

柳夕稔倒是机智，压根没留下拖后腿。打架刚开始，她就跑到对面学校生拉硬扯，将保安室的几个保安给拉了过来。

那保安大叔走过马路看清情况，顿时脸色一变。

“不是说学生打架吗？这些人都是学生？”

瞧那些混混花花绿绿的头发，流里流气的样子，怎么看也不像渭城大学的人啊？倒是那个拿着棍子打人的年轻人，看着挺像。

陈友好将手里的棍子一扔，上前冲柳夕稔笑道：“不是说让你在保安室等着吗？过来做什么？”

柳夕稔本以为这么一耽搁，陈友好已经被打扁了。谁想到，居然是褚正倒在地上被打，他见到那些混混不少都带着伤。其中还有一个鼻血长流。咽了口唾沫，道：“都是你打的啊？”

柳夕稔还没说话，那个保安大叔脸色一沉，说道：“你是渭城大学的学生？”

“不是。”陈友好很干脆的说道。

“呃……”

如果是学生，又犯了事，那保安想要拿捏一下还是可以的。但陈友好压根不是渭城大学的学生。保安大叔刚准备的话，便全然说不出口了。

陈友好指了指褚正，笑道：“那个倒地上的人，才是你们渭城大学的人。把他带回去就行。”

保安顿时无语，看了看柳夕稔。

刚才这个姑娘说自己朋友被其他学生莫名其妙的围殴，生拉硬拽才让这几个保安出来看看。但现在看来……明明是你朋友打别人吧！

柳夕稔脖子一缩，很无辜道：“真是他们在打人……不过，不过陈友好你怎么那么能打啊？”

这后半句话却是再问陈友好。

褚正已经被一帮手下扶起，简直是气疯了一样，大骂道：“我要你们这些混蛋有什么用？就会花我的钱，花了我的钱，就看着我被打吗？”

一帮小混混心里腹诽，但表面上也没反驳。

此时那保安大叔走过去，沉着脸问道：“你们几个都是学校的学生？”

“你哪个啊？关你屁事？”

褚正本就心头火气，一见只是保安过来，更是恼火。

那些手下没本事欺负陈友好，吓唬几个保安还是能干的，顿时围了过来。

几个保安被吓了一跳，支吾了几声没说什么，扭头就走。其中一个保安临走前，却是手快低头捡起了什么，然后也没跟陈友好二人说话。扭头走朝学校走去。

“几位大叔，谢谢啊。”柳夕稔还想着感谢一下，但几个保安在小姑娘面前丢了脸面，却是连话也不回，匆匆离开。

“呃……你说我等会要不要买点东西送过去，好歹是帮了咱们。”柳夕稔问道。

“好啊，你先在这等下”陈友好说完，又向烧烤摊走过去。

褚正正骂手下骂的痛快，一见陈友好走来立即后退几步，语气有些发抖，又强撑道：“你打都打了，还想怎么样？这事本来就是你没道理！”

陈友好懒得理他，走到烧烤摊老板前，说道：“老板，不好意思啊。这些砸烂的东西，你给我报个数字，我赔偿你一下。”

烧烤摊刚见识了陈友好这个猛人动手的样子，哪敢要什么赔偿，连连摆手。

陈友好拿出手机，扫了下收款码，笑道：“我才是被打的那人，又不是挑事的。你怕我干嘛？不过这事总体来说，也是因我而起。赔偿还是要的，你说个数吧。”

那老板犹豫了下，小心道：“那，那你给一千？”

其实砸烂的桌椅还是其次，主要是这么一闹，今晚的生意肯定难做。而且刚才逃走的一些客人，很多都还没结账呢！一千的损失可远远不止。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。