
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2168章开阊番外（6）

　　自从大堂姐出嫁后，沈成爱便成了家里姐妹中最长的，又因在香港时和当地望族童家的少爷订了亲，待遇向来很好。

　　沈成芮实在不懂她到底为什么成天要往自己房里钻，好像能找到什么宝贝似的。

　　难道还是因为那几身新衣服？

　　回房间后，沈成芮首先就打开柜子做了检查，发现新衣服都好好的，并没有像以前那样被三堂姐用剪子偷偷剪坏。

　　但沈成爱既然进来了，肯定是做过什么的，而且不会是好事情。

　　沈成芮便又翻了翻梳妆台，检查了那几个不带锁的抽屉和盒子里的东西，再仔细回了床边翻找。

　　不成想，终于在自己的枕头里找到一条手链。

　　嗯，钻石手链，璀璨无比，正是前不久沈成爱在祖父那撒娇得来的那条。

　　沈成芮捏着手链就笑了，沈成爱啊沈成爱，想玩栽赃嫁祸的戏码？

　　她还真是乐此不彼。

　　为了防止沈成爱待会说她偷了手链出门变卖，沈成芮特意待在家里，而且打着即将开学预习功课的名义，连楼都没出，就待在屋里看书。

　　果然，将近午饭时，外面就吵开了。

　　隔着房门就听见沈成爱颐指气使骂佣人的声音，说她们都是废物，连条手链都找不到……

　　过了会，五妹沈成桦来敲门，问：“姐，三堂姐那边好像丢了东西，我们要去看看吗？”

　　“不去，回头她东西找不着，就要说是被我们捡走了。”沈成芮关照完她，又问：“对了，小薇呢，她还好吗？”

　　“这边太吵，我让她去东楼陪妈妈了。”沈成桦说着摇了摇头，又愁的担忧，“三堂姐老这么整，把小薇吓得一惊一乍的，以后可怎么办，总不能一直这样怕事吧？”

　　沈成芮也有点担心，成薇才10岁，见事就躲，躲不过就胡思乱想吓自己。

　　听教会学校里的老师说她有些不合群，如此害怕社交，长大了怎么好？

　　沈成桦忽然压低声音：“姐姐，咱们要是能搬出去住就好了。”

　　沈成芮也想，可是祖父不会同意的。

　　他老人家还是旧时代的想法，儿孙满堂、三代同堂，自然不可能考虑分家。

　　沈成芮就总是想：要是有钱，爸妈带着她和两个亲妹妹自立门户就好了。

　　终于，外边的动静闹大了，引来庄园其他人的注意。

　　主楼老太太差人来问情况，大太太更是亲自来了。

　　她上楼就问爱女出了何事。

　　得知丢失的是价值不菲的钻石手链时，也很心痛，先是跟着女儿一起骂佣人，又仔细盘问。

　　沈成爱哭着说：“昨天晚饭的时候我还戴着呢，回来洗了澡睡觉，醒来下楼吃了早点，回房就找不到了！”

　　三楼的动静早就吵到了楼下，二哥沈成柯一直陪着她找，温言劝道：“小爱你别急，手链细小，可能是落在哪条缝隙里了，床底下找过没？”

　　“都找过了，就是没有！”

　　大太太道：“好端端的链子，放在房间里怎么会没有？定是有人拿走了！”

　　说完转身瞪向西楼里服侍的几个佣人，喝道：“是不是你们其中哪个手脚不干净，偷走了三小姐的钻石手链？”

　　“没有。”

　　“真的没有。”

　　佣人们低头不停的摇头否认。

　　沈成爱就说：“妈，这些都是家里的老人了，怎么可能偷拿我的东西？”

　　她说完，又很急得在房间里翻箱倒柜，“都站着干嘛，还不快帮忙找！还有卫生间，可能我昨晚洗完澡落在那里了，再去找找！”

　　大太太插话：“对对对，很可能就是在卫生间，都有谁进去过，叫来问问。”

　　能有谁，当然是二房的三姐妹了。

　　大太太从来不喜欢她们，又讨厌二太太陆琳会讨老太太欢心，总和三太太联手打压二房。

　　三楼有两个卫生间，一个小姐们用，还有一个是住在这边服侍的丫头们用。

　　也就是说，沈成爱、沈成芮、沈成桦和沈成薇平时都是用同一个卫生间的。

　　沈成爱一本正经的回忆：“昨晚我是最晚休息，临睡前才洗的澡。今早不舒服，还闹了回肚子，在里面待了好一会儿，大概只有晨起去跑步的四妹妹才进去过。”

　　其实就是想法子把罪名诬陷在沈成芮身上。

　　二人年龄差不多，沈成爱自幼就喜欢和她攀比，什么坏事情都能想到她，更何况是有目的栽赃。

　　沈成柯就觉得亲妹妹这想法离谱：“不太可能吧？若是在卫生间丢的，四妹如果看见了，早就还回来了。”

　　他不想让下人去喊沈成芮。

　　但大太太却不这么想，扯着嗓子否定儿子：“怎么不可能？那可是条钻石手链，定是成芮那个丫头眼红了小爱。”

　　“妈，我这两天戴着，四妹妹就总往我手上看。”

　　母女俩一唱一和，很快就把沈成芮喊了过来。

　　沈成芮进了沈成爱的房间，听说被怀疑了也不着急，很有礼貌的打起招呼。天籁小说网

　　沈成桦却急红了眼，护在沈成芮身前凶道：“你们凭什么怀疑我姐拿了她的手链？大伯母，污蔑人可不是这样子的。”

　　“你这孩子怎么回事！我不过是喊成芮来问问，又没直接说她偷，哪有你这样和长辈说话的？让开。”

　　沈成爱也出声嘲讽：“就是，难道二婶平时就这样教育你们的吗？”

　　沈成桦却直直顶了回去：“说我就说我，何必指桑骂槐的说我妈？三姐你的家教也不见得好到哪去。”

　　一句话气得大太太拍桌子骂道：“混账！我还在这呢，你可真有礼数！”

　　沈成桦就见不得别人欺负自己亲姐姐，也顾不得对方是大伯母就要再说，被沈成芮按住肩膀，冲她摇了摇头。

　　沈成桦这才不情愿的把话忍了回去。

　　沈成芮看向沈成爱，“那三姐要怎么才相信我没有拿你的链子？”

　　“这容易，让我去你房间搜一下就成。如果找不到手链，那自然就跟你没关系。”沈成爱满脸自信，又似带着点幸灾乐祸的意思看着沈成芮。

　　沈成芮还没说话呢，沈成桦又激动起来：“不行！你把我姐当什么了，这样一来就算你还了我姐姐清白，以后山庄上下还要怎么看她？”

　　“五妹你紧张什么？如果这事跟四妹她没关系，做什么不让我搜？

　　我看你们就是做贼心虚，怕是五妹你也知情，和你四姐合谋一起偷走的我手链，对不对？”

　　沈成爱攀着大太太的胳膊继续：“妈，你不知道，昨晚二哥送她们三手链被我撞见了，我要他把手链收回来，退了给我买裙子。

　　成芮成桦她们就怀恨在心，故意偷走了我的钻石手链，你可要替我做主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2168章 开阊番外（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 