    原阳城东南方向，博浪沙东北方向，谷堆西方，辽阔无垠的原谷平原。//www.  //

    此时，夕阳西下，天际染霞，南巡大军刚抵达沙丘地形，距离博浪沙只剩百里距离。

    约七十万身材魁梧，锐兵精甲的大秦虎军，连绵数百里范围，呼气成云，气势如海遍布原谷平原西北方，正是战神王翦所率的百万大秦精锐之师剩下的军队，其余已经在之前十数次大小战斗中陨落。

    战神王翦大军的对面，则是连绵如海，规模足有三倍多的军神廉颇大军，其中还有不少江湖人士和异人。但是，纯以军卒精神面貌和身体素质而论，廉颇大军明显弱于王翦大军。

    因为，具有秦人血统的军卒，基于生长环境、血统气候、生活习性等因素，身材比较魁梧雄壮，加上民风彪悍，人人英勇善战。

    这是先天基础，起点就比其他地方的军卒强不少，加上大秦铁血严厉的军事训练指法，这就是为什么普天之下，以大秦军队最为善战彪悍的主要原因。

    “以目前局势，相信王兄很清楚大秦气运已竭，大势已去。何必冥顽不宁？！老夫实在不愿与王兄生死决战……即便王兄无畏生死，也该为你身后数十万大好男儿及王氏一族考虑吧！”

    一个中气十足，声如洪钟的声音在沙场掠起，回绕不绝，清晰传入隔着数里远的王翦大军耳际。

    此人骑乘体格高大，浑身雪白的玉兔赛风驹。手持八宝驮龙刀，白发白须，身材高大健硕，背披宽大的紫色披风，正是军神廉颇。

    而廉颇身后，是一万气势凝实，宛若雕像般持矛佩刀。身披及臀披风的骁勇战骑。正是军神廉颇的专属特殊兵种……无双信骑。

    无双信骑，人级紫品特殊兵种。信念与誓言，举世无双的部队。彼此间亲如兄弟。弓马熟娴，近战精湛，手持长矛。佩带斩马刀，装备长弓与箭囊，身穿连环铁甲，任何环境都能发挥出极高的战力。宛若信徒般有着坚定的信念与誓言，作战士气极高，不惧生死，极为骁勇善战，无论骑马或步行作战都极为出色。

    “男儿在世，有所为，有所不为。当廉兄来到此地时。难道还未看透？认为能凭言语撼动我心吗？此次大势，本来就不关老哥的事，老弟还想劝老哥就此退去如何？老弟以战神信义和王氏一族生命，保证圣上既往不咎，老哥依旧是大秦神侯。位极人臣，永镇赵地！”

    王翦骑乘战马之上，遥望前方苍老身形，沉声说道，声传数里远。话落，低声朝身旁的王贲低声叮嘱道：

    “大战爆发！你就率战骑南下。赶往博浪沙，争一丝生机！记住，不管任何情况，都不许回头！”

    这已经是王翦第n次郑重叮嘱王贲了，就是怕王贲一时年轻而意气用事，又折返回来。

    “嗯！”

    一声低沉的应答声起，王贲很清楚父亲的意思，更明白背后代表着什么。

    此时的王贲，明显苍老了许多，年轻的面孔也布满了疲倦而坚毅的神色。

    战神王翦父子身后，却是一万战意凌云，气势高昂的精锐战骑。这些便是战神王翦的特殊兵种……义贲战骑，人级紫品特殊兵种级别，骑、步、水等兼会的全能型兵种，连杂役也会，精通骑术箭术、骑战步战，能面对各种情况。更重要的是义气无双，不但彼此极有默契，便是与任何兵种配合，也能配合得极好，而且战斗力会随着伤亡的增多而逐渐增强，宛若狂暴、复仇般。

    “咚、咚、咚……”

    沉重悠扬的战鼓声缓缓响起，引得双方大军心跳加速，几欲凝聚成云的气势更是凝实阴沉许多，连无数战马也铁蹄轻提，情绪躁动。

    战神王翦和军神廉颇的巅峰对决，双方实力和能力相差不多，两败俱伤甚至同归于尽是唯一的结局。

    本来，战神王翦的排名还在军神廉颇之上。

    在普通战争中，战神王翦自然更胜军神廉颇。但是，南巡的性质，注定了战神王翦必须硬拼，而军神廉颇可以守株待兔，选择最利于己方的沙场，反而更胜一筹。

    “记住！你是王家唯一的希望，想想你年轻的妻子，年幼的儿子；我的儿媳，我的孙子，王家的血脉……还有，曼儿为什么甘愿嫁到白氏……”

    随着沉重悠扬的战鼓的节奏，越来越急。王翦手中金翅大环宝刀一紧，语气低沉而哀求般缓缓说道。

    “白氏！”

    王贲手中大戟一紧，咬得嘴唇溢血，低吟。

    没想到，战神王翦唯一的女儿王怡曼嫁到白氏一族了，依旧无法安抚杀神白起。

    很显然，战神之女还不够分量安抚杀神白起，可想而知王怡曼如今在白氏一族的待遇如何。

    “杀！”

    该说的话，王翦已经说过无数，说过无数遍。此次不待王贲回应，做了个深呼吸暴喝一声，宛若晴天霹雳炸响。

    “杀！”

    数十万人气候，声震天地，七十万大秦精锐之师发起冲锋，漫山遍野如洪水咆哮，势若天塌地陷，翻江倒海。

    “廉成！”

    廉颇稳坐玉兔赛风驹之上，低声喊道。

    “时刻准备着！”

    一位身材魁梧，气息彪悍的壮年挺身应诺，手中长矛一举，背后一万无双信骑齐齐举起长矛，宛若举起一片矛林，在血色夕阳之下，血光流转。

    此次大战，双方都压上了最强部队……无双信骑和义贲战骑，已经穷图匕现。是决一死战之时了！

    正面沙场硬拼，军神廉颇怕过谁？！谁能战胜？！

    三里……

    两里……

    随着王翦大军发起全军冲锋，战神王翦身先士卒，宛若火山的气势不停暴增，联通着背后七十万大军的煞气云，把七十万大军的力量，牵引为己用……

    七十万大军的力量何等恐怖？！

    肉眼看去。战神王翦已经不是人，看不见任何人形，而是一尊庞大无比。看不清具体形体的恐怖巨人。

    是神，顶天立地的擎天巨人，无敌天下的战神！

    此时的战神王翦。便是散仙也不敢轻捻其锋，只能退避三舍。

    一里……

    三百米……

    两百米……

    “射！”

    廉颇大军一阵暴喝声起，遮天蔽日的利箭、劲弩、巨石，宛若狂风骤雨爆发。

    此时的夕阳，在遮天蔽日的远程攻击中逊色，连天色也昏暗下来。

    “战！”

    一阵回荡天地，震荡双方数百万大军耳膜的暴喝声起，王翦举刀暴喝。

    充斥天地的恐怖气势一抖，霎那间宛若席卷天地的风暴，天昏地暗。沙飞石走。

    数以万计的利箭、劲弩、巨石等远程攻击，宛若狂风扫落叶般被一扫而空，连数百斤重的巨石、力可破盾穿墙的劲弩也被卷飞、绞碎。

    战神，这就是沙场战神，以一人之力。独抗十数万大军的远程攻击，便是散仙也望尘莫及。

    这，就是神话！

    “锋矢之阵！杀！”

    对于眼前情况，廉颇并未多大意外，如果不是才会奇怪，脸色不变迅速下令。

    “咚、咚、咚……”

    廉颇大军的战鼓猛烈响起。节奏极快。

    十一支师队从浩瀚阵营蹿出，以廉成大统领所率的无双信骑为首，另外十支骑兵师队一字排开，紧随其后。

    “得、得、得……”

    沉重急促的铁蹄翻飞声响彻沙场，但是，十一万骑兵，就一队顶级骑兵，其余全是普通骑兵，对于七十万大秦精锐之师，实在不够看！

    更重要的是……

    随着十一支骑兵以“锋矢之阵”发起冲锋，原本肉眼难见的煞气，宛若黑雾从天而降，缓缓融入十一支骑兵师队，又迅速弥漫开……

    大约十个呼吸……

    十一支骑兵师队，已经失去踪影，化为十一支千米大小的恐怖“巨箭”，势不可挡激射而出。

    军神，这就是军神之能，借助阵法之力，凝煞成形，沙场上的神邸。

    区区八大基础阵法之一的“锋矢之阵”，就能把一万大军，化为屠神灭仙的恐怖巨箭。

    “斩！”

    眼看敌军到达眼前，战神王翦手中金翅大环宝刀一招连江湖人士都不屑的“横扫千军”斩出……

    数百米长的恐怖黑色刀芒凝聚而出，凶悍斩向千米大小的恐怖巨箭，所过之处，虚空撕裂，出现肉眼可见的惊心巨大空间裂缝。

    “轰……”

    数百米黑色刀芒斩在千米大小的巨箭上……

    天摇地动，巨响回荡。

    黑色刀芒崩溃，千米巨箭缩减到七百米大小，两千多傲视沙场的顶级特殊兵种无双信骑，爆体而亡。

    与此同时，战神王翦布满沧桑风霜的脸部，殷红如血，嘴角溢出丝丝嫣红刺眼的血迹……

    人级紫品的特殊兵种的综合力量，没那么好挡，战神王翦是人，还不是神！

    “哧、哧、哧……”

    与此同时，另外十个骑兵师队所化的恐怖巨箭，势如破竹贯入王翦大军阵营，摧枯拉朽贯穿，所过之处，军卒全部陨落，轻则喷血重创，重则身躯爆体。

    上百呼吸后，那十支恐怖巨箭狠狠贯穿王翦大军阵营，原本千米大小巨箭只剩百米大小，就剩十分之一，所剩骑兵就一千出头，其余全部陨落在途中。

    但是，所造成的伤亡，至少九万以上！

    一比九，这还是大秦精锐之师，若是其他普通大军，这比例还会极大拉开。

    ****

    现在均定八百，给影子八百齐心铁军，《铸圣庭》就能笑傲天下……