    见众人都沉浸在他的话里，月明对于回春符造成的效果很是满意。

    既然现在伤势已经好完全，那么就是解决尤朝的时候。

    一张回春符虽然让他们很是震撼，但肯定没有烈焰符给人的视觉效果好。

    月明没有用过烈焰符，可单从名字上就能看出，这是一张关于火焰的符箓。

    想必到时候火焰在众人眼中升腾，大家的脸色肯定很好看才对。

    场外所有人都在交头接耳谈论回春符，月明轻咳一声让他们的注意力放到自己身上。

    侧身面对尤朝，月明淡声道：

    “刚才那张是回春符，效果你们也看到了。”

    “这种符箓可遇不可求，现在有一个机会摆在你们面前可要好好珍惜才是。”

    “那名宫卫说得对，仙师的时间可不多！”

    场外众人若有所思，亲眼见过回春符的效果，他们已经渐渐相信月明说的话。

    尤朝在月明侧身面对他时，心中顿时一紧。

    一种不好的预感涌上心头，要是他没有看错的话，此刻月明手中拿着的符箓，和之前的不一样。

    之前是回春符，那现在的是什么？

    身体微微绷紧，他决定事有不对先行离开再说。

    看月明那个无所畏惧的模样，手里拿着的符箓肯定有问题。

    心中暗恨，早知道是这样，之前就不应该让月明说那么多。

    好奇心简直害死猫！

    “尤朝，现在该解决我们两人之间的事了！”

    众人精神一震，看月明有恃无恐的模样，莫非还有大杀器？

    是剩下的那张符箓？

    一时间众人对于仅剩的那张符箓都期待起来，想要看看究竟是什么效果。

    是攻击性的？还是逃跑型的？

    见所有人都一副期待的模样，尤朝心中暗怒。

    这些蠢货看热闹不嫌事大！

    之前看月明的热闹，现在看他的热闹。

    好想杀人！

    面对月明尤朝凝神戒备，眼睛死死盯住他手中捏住的那张符箓。

    想了一想，实在是不敢拿命去赌。

    “月明，之前是我做得太过。”

    “要不我们就此谈和如何？”

    “给你的东西我不要了，你也不用加入玄冥教，以后我们井水不犯河水！”

    月明闻言笑了，尤朝的算盘也打得太好了。

    让他白白损失一张回春符这种至宝，现在就想将事情一笔勾销？

    天底下哪里来这么好的事情？

    而且他还要为符箓造势，所以今天尤朝这个人是死定了！

    没有回答尤朝的话，反而是拿起符箓放在眼前，轻声道：

    “当初仙师将这张符箓给我时，我受宠若惊。”

    “毕竟我只付出了一点微不足道的代价，但仙师说它们值得这个价格。”

    “于是我厚着脸皮收了下来，这段时间一直都贴身收藏。”

    “仙师说过，单论价值的话，这张烈焰符还在回春符之上。”

    “就这样用了，说实话还是挺心疼的！”

    场外所有人都打起精神，听着月明说话，不敢漏掉一丝一毫。

    因为这里面的信息量太大了。

    有仙师，符箓也是真的。

    最重要的是，月明见过仙师！

    还用东西从仙师手中换到了两张符箓至宝，一张保命用的回春符，还有一张不知效果的烈焰符。

    但从名字来看，此符肯定不简单。

    尤朝更是戒备不已，要不是碍于大宗师脸面，他都有转身就跑的想法。

    脸上强行露出一丝笑意，尤朝看向月明道：

    “之前是我做得不对，对于你那张回春符的损失我愿意赔偿，你看怎么样？”

    “你要知道玄冥教可是大御一流势力，得罪我玄冥教你也没有好处，我们就此言和行不行？”

    场中所有人都不屑的撇撇嘴，尤朝此人算盘打得真响。

    那可是保命的至宝，你有什么东西能值得起那种价格？

    还好意思明里暗里威胁月明，也太不要脸了。

    尤朝死死盯住月明，等待着他的回答。

    周围传来的议论声让他脸色涨红，纵横大御这么多年还是第一次受到这样的侮辱。

    要不是畏惧月明手中那张符箓，此刻他恨不得一掌拍死月明。

    月明则全程老神在在，不为众人的议论感到意外，也无视尤朝提出的要求。

    这个人，他今天杀定了！

    “这东西叫做烈焰符，是一种攻击性符箓。”

    “想必大家对符箓的伤害力存疑，正好今天有人免费为大家示范。”

    “机会可遇不可求，大家一定要凝神观看！”

    “哗”

    场外再次传来一阵喧哗，众人面面相觑，月明话里话外的意思大家都心知肚明。

    只是他真的敢这样做？

    难道就不怕时候玄冥教寻他麻烦？

    尤朝面色一变，强忍逃跑的冲动，他决定先发制人。

    只要将月明制住，那么还有一线生机，甚至还能将那张烈焰符箓收入囊中。

    不能再让月明说下去，他就像一个傻子似的被月明玩弄于鼓掌，完全成了一个演示的道具。

    再等下去，他就要成靶子被攻击了！

    身体悄无声息微微绷紧，趁月明还在讲解的时候，尤朝瞬间纵身朝月明飞掠而去。

    短短几十米距离，对他来说只是几个呼吸的时间而已。

    只要月明没有反应过来，一切皆有可能。

    尤朝心里抱着一丝侥幸，他好歹是武道大宗师境界，只要躲过这张符箓，月明还不是任他拿捏？

    到时候他一定要让月明生不如死，以报今日之仇。

    “小心！”

    人群中发出一阵惊呼，原来是几个曾经受到月明帮助的人出声提醒。

    所有人都看到尤朝向月明偷袭而去，最关键的是月明好似没有反应过来。

    站在原地傻乎乎没有躲闪的意思。

    尤朝脸上露出得意的微笑，一切如他所料，月明分心并没有发现他的小动作。

    “可是他为什么在笑？”尤朝脑海中冒出一丝疑问。

    紧接着他就看到月明抬起右手朝他甩出手中的符箓，符箓好似利剑一般朝他射去。

    尤朝得意的笑容僵在脸上，脸色瞬间变得苍白。

    这是什么速度？躲不过！

    脑海中只来得及闪过这一个想法，然后便陷入永久的黑暗之中。

    “轰”

    场外众人只见符箓朝尤朝射去，尤朝来不及有任何反应，甚至连躲闪都做不到。

    火焰从符箓上凭空出现，在尤朝身上瞬间爆燃，他连惨嚎的声音都没有发出。

    只是一个呼吸，尤朝一个活生生的人便消失不见，只有地上燃烧剩下的灰烬述说着什么。

    往生河上一阵微风吹来，将地上灰烬吹起消失在众人眼中。

    场上一时间落针可闻，所有人都被烈焰符的强大震惊了。

    就连始作俑者月明也是一样，张大嘴巴不敢置信看着眼前的空地。

    一个活生生的人，连出声都做不到，就这样无声无息的消失了……

