    第25章 被围殴

    林立跟随着两名指挥官的情景，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “林立怎么和他们过来了?”侯彪惊诧的看着这一切，内心隐隐的有些羡慕。

    “林立，你站在正前方队伍的边上。”杨若峰说道。

    顺着杨若峰手指的方向，林立看到，队伍的正前方，有一排十人的队伍，各个体型彪悍，魁梧壮硕，极度的冷酷无情，而且，身上穿的都是统一标准的黑色制服，让自己和他们站在一起，实在是让林立感觉到有些为难。

    “这不合适吧。”林立表情苦恼的说道。

    “叫你去就去，哪这么多废话。”杨若峰脸色一变，催促道。

    “好吧。”林立无奈，只好站在了队伍之中。

    还好高中时接受过军训，顿时昂首挺胸，一个军姿还是挺标准的。

    不过，林立还是觉得变扭，自己虽然长的不矮，可身体较瘦，而且也没有身穿制服，一件白色的T恤，一条蓝色的牛仔裤，以及一双普普通通的帆布鞋，总显得那么格格不入。

    欧阳烈见状，顿时咧开了嘴一笑，对着杨若峰低声说道：“这小子可真有意思。”

    随后，欧阳烈在国旗下发表讲话，主要是强调纪律，总结经验，等一系列关键问题。

    “同志们，现在全球个地形势不容乐观，异兽崛起，人类面临有史以来的最大挑战，你们是人民群众的希望，有义务、有决心维护国家人民群众的生命利益，有没有信心！”

    “有！”

    “今天，我们迎来了一名新同志，来，林立你上台和大家见个面。”欧阳烈一番慷慨激昂的演讲过后，突然指向了林立。

    林立愣了愣，走到了高台上，与杨若峰站在了同一直线上。

    “这位林立同志，据说是打败了庞天龙，顺利通过了考验后，才成功来到了这里。”

    欧阳烈话音落下，顿时有不少人歪着脑袋，好奇的打量着林立，这小子有这么强吗?又或者怀疑，庞天龙有这么不堪了吗?

    当然，大多数人都是前面的想法，至于暗讽庞天龙不堪的，只有最前方，身穿黑色制服的能力者。

    “这小子看上去普普通通，难道是走了后台?”

    “我估计是，总指挥可能让我们出手，试试他的底子。”

    “这倒的确是复合他的性格，是驴是马，总得拿出来溜溜不是?毕竟混水摸鱼的，咱们后面可有不少。”

    下方，十个身穿黑色制服的能力者，暗自低言细语。

    他们的话虽然细微隐秘，林立可是一清二楚的听到了耳中。

    “又要立威吗?”林立眉头微皱，不过，他的确是想和眼下这几个黑衣人过过招了。

    “为了让大家更清楚的了解林立同志，陈福，你上来与林立活动活动。”欧阳烈抬起手，指向了下方一名黑衣能力者。

    顿时，高台下方一阵鼓掌，众人难得看见黑衣能力者出手，不过，这位击败庞天龙的林立，能坚持多久呢?

    被称为陈福的黑衣能力者向前一步，然后走上了高台，神色冷漠的看着林立。

    “这是你树立威望的机会，年轻人要勇于面对挑战，我期待你的好结果。”欧阳烈抬起手，拍在了林立的肩膀上，话音落下，与杨若峰退到了高台下方。

    林立吐了口气，看向了陈福：“来吧。”

    话音未落，陈福突然出手，拳风宛若奔雷，刹那间，就贴近了林立的额头。

    林立眉头一皱，对方的速度的确是比庞天龙快上几分，不过，也仅此而已。

    当下，林立不躲不避，脑袋直接顶了上去，撞击在了陈福的拳头之上。

    “这小子难道是自寻死路吗?”

    下方一名黑衣能力者话音未落，脸色顿时一僵。

    只见，陈福直接被震得倒飞而出，痛苦的握着手腕，手掌颤抖。

    “的确是有两下子。”欧阳烈脸上保持着微笑，沉声说道。

    陈福不甘示弱，一声低吼，身体之上居然出现数道电弧，不断的来回跳跃。

    林立面露惊疑之色，这陈福的确是有些东西。

    陈福脚掌一踏，身体瞬间化作一道奔雷，冲向了林立，然后，对着林立疯狂的攻击。

    林立身体躲闪扭动，脚步不断的后退，出手之时挡住了对方的攻击。

    陈福的速度不仅快，而且附带着电弧特效，一个不小心，身上的衣服就被击穿了一个焦黑的小洞。

    林立的身体逐渐逼近了高台边缘，就连侯彪都是露出了一抹担忧之色。

    然而，陈福出手的速度却是越发的迅猛，因为他发现，林立不仅从未动用另一只手，而且，出手的目的仅仅是抵挡电壶，避免击穿衣服罢了。

    这让陈福身为黑衣能力者的自尊心受到了极大的打击。

    不过，在红衣能力者看来，林立已经是险象环生，等待他的下场就是失败。

    就在林立站在高台边缘之时，后退的脚掌突然一顿，猛然抬脚，直接踢飞了陈福。

    后者宛如虾米一般，弓着身子飞了出去，重重的摔在了地上，捂着肚子，满脸的不可思议。

    “承让了！”林立一抱拳，说道。

    全场呆滞，胜利的曙光不应该是落在陈福的头上吗?

    “这小子好像没出全力啊。”杨若峰惊疑不定的说道。

    “那就给他出全力的机会。”

    欧阳烈话音落下，走到了林立的身前，然后，说出了让在场所有人目瞪口呆的一句话。

    “林立，我给你一个机会，成为他们十个人的队长，你要不要试试?”

    “什么?”杨若峰都不敢相信自己的耳朵。

    除了陈福，其他九名黑衣能力者皆是满脸不屑，心中暗道：“不就是打败了陈福嘛?难道就能以此成为我们的队长?真是自不量力！”

    “成为他们的队长有什么好处?”林立犹豫了一下，看向欧阳烈，问道。

    “好处嘛……”欧阳烈眼珠子一转，又道：“以后你带领队伍出勤任务之时，所得到的战利品，你可以先选一样。”

    闻言，林立的脸上顿时浮现出一抹难以掩饰的惊喜。

    不过，刚要开口同意，十名黑衣能力者向起一步，神色愤然的喊道：“欧阳指挥，我们不服！”

    “对，不服！”

    “别急别急，我的话还没说完。”欧阳烈摆了摆手，笑着说道：“成为你们的队长，需要一个前提条件，这个条件就是林立能同时打败你们所有人，如果他能做到，这个队长你们认不认?”

    “如果他能做到，我们自然心服口服，但是我觉得他不行！”其中的黑衣能力者手指着林立，然后手指左右摆动，极为轻蔑的说道。

    “有热闹看了。”操场上，红衣能力者满脸的稀奇，一副事不关己看热闹的模样，看着眼前发生的一切。

    侯彪张了张嘴，心中隐隐有些后悔，早知道就不该带林立过来了。

    “林立，你觉得你能同时打赢他们吗?”欧阳烈转过头，看向了林立。

    “只要你能说话算数，战利品我有优先权，我可以试一试。”林立说道。

    “好，不管你能不能取胜，勇气可嘉，你们都上来，看看他有没有成为你们队长的资格。”

    欧阳烈话音落下，走下了高台，留给了林立以及十位黑衣能力者。

    十位黑衣能力者纵身一跃，落在了高台之上，然后，神色冷漠的将林立包围其中。

    随后，同时一声咆哮，每个人都展示出自己最强的状态。

    刹那间，有五人的上半身一阵蠕动，化成了半人半兽的模样。

    剩余五人中，有两人身体之上爆发出汹涌的火焰，一人皮肤表面如同覆盖了冰霜，喷吐之间寒气逼人，一人身体之上闪烁着金属光泽，最后一人就是陈福，浑身电弧。

    林立神色凝重，看来只好使出自己的真本事了。

    ?  ?新人写手，求推荐，求支持，求收藏！！谢谢老板！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

