    就在项云思索并回忆着，与逍遥派相关的诸多信息和人物时，擂台周围，观战众人发出一阵惊呼。

    只见，擂台上，汪剑通双掌交叠，向前猛地推出。

    一条长达丈许，以真元凝聚的虚幻金色龙影飞出，而那华发老者，同样是双爪如勾，背后骤然显现出一道金雕虚影！

    “昂……！”

    “啾……！”

    巨龙与金雕爆发出惊人威势，当空对撼！

    “轰隆……！”

    一声整天巨响，狂风席卷擂台四面，冲的台下众人身形不稳，面颊生疼！

    下一刻，擂台之上的两人同时疾步倒退！

    “蹬蹬蹬……！”

    汪剑通连退三步，最后一脚落下，差点将脚下擂台直接踏穿，这才稳住了身形，而那白发老者则是连退七八步，踉跄定住身形，脸色微微泛白！

    二人同时运功敛气，调息片刻，老者抱拳道！

    “好刚猛霸道的掌法，老夫甘拜下风！

    汪少侠如此年轻，竟然便学到了贵帮的绝顶武学《降龙掌法》，看来丐帮果然是后继有人呀！”

    闻言，汪剑通脸上露出谦逊笑容，朝着老者恭敬抱拳行礼道。

    “诶……陈老英雄谬赞了，晚辈只胜在年轻而已，倘若陈老英雄再年轻十年，不对，三年足以，晚辈恐怕也招架不住前辈的攻势。

    而且，陈老英雄的《天罡神爪》威力委实精妙绝伦，有此神功传承，飞鹰门必能在江湖上叱咤风云！”

    不得不说，汪剑通最终能够杀出重围，夺得丐帮帮主之位，与他出色的“外交”能力是紧密相关的。

    虽然战胜了武林前辈，但却并不自傲，三言两语之间，让这位飞鹰门门主的颜面得到了维护，甚至听到汪剑通夸赞他的天罡神爪，陈老英雄脸上还露出了笑容，颇有些得意的说道。

    “哈哈哈……汪少侠见笑了，不过，这套爪法乃是老夫融合了数门精妙武学之奥义，糅合而成。

    可惜，老夫的确是年纪老迈，气血不够旺盛，难以将这套爪法的威力完全施展出来。”

    汪剑通闻言，脸上适时露出几分惊讶，又有几分恍然敬畏的表情。

    “原来如此，陈老不愧为一代宗师，晚辈佩服！”

    表情、神态和感叹的口吻，汪剑通拿捏的相当到位，似乎没有见识到这门爪法的真实威力，还有些遗憾，并且对陈老英雄也更加崇敬仰慕起来。

    这一切看在陈老英雄眼中，那便十分完美的点在他内心的空缺之处，用通俗的话来说，就是get到了这位的爽点，令其舒畅无比！

    “哈哈哈……”

    陈老英雄仰天大笑，面带欣赏之色的看着汪剑通道。

    “汪少侠年纪轻轻，武功高强远超同辈不说，还如此谦逊懂礼，这丐帮下任帮主之位，恐怕非你莫属了！”

    汪剑通闻言，连连摆手，一脸不敢作此想法的谦逊神态！

    “不敢，不敢……晚辈年少识浅，难当大任！”

    陈老英雄的目光却是越发欣赏，手捋长须笑道。

    “嘿嘿……汪少侠不必如此过谦，老夫与贵帮金帮主交情匪浅，此番等金帮主返回洛阳，老夫必定向他全力举荐，让汪少侠继任下任帮主。

    如此出色的青年侠士，可不能被金帮主埋没了！”

    此言一出，汪剑通仍旧是一脸受之有愧的表情，但眼底却是闪过了一抹炙热无比的精光！

    原因无他，其实今日丐帮这场英雄大会，本就是他一力主张举办，虽然有许多武林名宿没有应邀前来。

    但汪剑通的目的却很简单，其一是在武林人士面前展示自己的武艺，眼前这些人足以帮自己四处扬名。

    其二，也是他最主要的目的，便是讨好这位飞鹰门门主“陈炳通”。

    此人乃是自己的师尊，丐帮现任帮主的八拜之交，早年间，更是对自己师尊有过救命之恩。

    只要他肯出言劝说，那么即便自己年纪尚轻，资历不如帮内诸位长老，师尊也一定会多加考虑，如此一来，自己将来继任帮主的希望就大了许多！

    此时，两个目的都已经达成，擂台下也无人再上台挑战，这场英雄大会也就可以告一段落了。

    汪剑通当即对陈炳通，以及擂台下众人抱拳道！

    “陈老英雄，诸位武林同道，今日英雄大会权且到此为止，我丐帮已经在洛阳城总舵设下酒宴，宴请诸位同道，还望大家赏光驾临！”

    擂台下观战众人吆喝了半天，也都是口干舌燥，腹中饥饿，闻言，自然是大为欢喜，陈炳通也是笑着点点头，在汪剑通的陪同下，准备移步下台。

    此刻，项云也不打算停留，准备转身离去。

    谁料，就在此时，一道黑影突然从他身边飞掠而起，在众人惊愕的目光中，飘上了擂台。

    项云脚步一滞，看向擂台上的黑色身影，不由心中颇感好奇，也不知此女欲意何为，不由驻足观看起来。

    在场众人见到这名黑衣人登台，也都是大感疑惑。

    而正领着陈炳通下台，心中思索着，今日酒宴上，当如何与这位老者将关系拉得更近的汪剑通，见到这突然飞身上台的身影，不由浓眉一皱，但还是客气抱拳道。

    “这位兄台，此刻登台，不知有何贵干？”

    斗笠下的那清冷目光没有理会汪剑通，而是投向了他身旁的陈炳通，一道不带丝毫感情的幽冷声音传出。

    “陈炳通，我是来找你的。”

    突然听到这道纤细的嗓音，众人皆是一愣，陈炳通也是有些诧异的望向对方。

    “原来是个女娃娃，小女娃，你找老夫有何事呀？”

    斗笠下的声音依旧很冷淡，没有丝毫情绪波动。

    “找你要回一件东西。”

    此言一出，陈炳通不由眉头一皱，笑道。

    “还东西？陈某什么时候接过你一个小女娃东西了？”

    汪剑通此刻也是有些不满道。

    “这位姑娘，今日乃是我丐帮主持的英雄大会，姑娘若有兴趣，也可前往洛阳城参加大会酒宴，但还请不要在此搅扰生事。”

    女子对于汪剑通的警告浑若未闻，对陈炳通说道。

    “提醒你一次，半年前，天山脚下……你拿了一件不属于你的东西。”

    “嗯……！”

    闻听此言，原本神态坦然的陈炳通，却是瞳孔一缩，脸色骤变！

    “你……你到底是谁？”

    见到陈炳通骤然大变的反应，汪剑通也是一愣，有些不明所以。

    而那女子则继续说道。

    “拿了本派的东西，还敢杀害本派弟子，你胆子倒是不小，那本秘籍现在何处？”

    此刻，陈炳通的神情已经无法淡定了，甚至额头上都渗出了冷汗，他沉声道。

    “秘籍已经被我烧毁，此事与我无关，女侠莫要错怪好人！”

    女子毫不理会对方的辩解，似是自言自语道。

    “嗯……如此说来，秘籍已经记在你脑中了，甚好，那就将你一并抹去吧。”

    说完，女子忽然一抬手，宽大的黑色袖袍中，一方玉盒祭出，盒盖自行飞起的霎那，一道剑光如虹，气冲霄汉！

    那恐怖的剑气，令全场众人都感到汗毛倒竖，心胆俱裂！

    甚至就连汪剑通都是面露骇然之色，他原本见到女子抖动袖袍，便下意识的迈步上前，想要出手阻拦，在感受到这剑气威力的霎那，身形却是骤然向后飞退！

    而这道剑虹所指的方向，正是陈炳通！

    其实在得知，对方乃是来自那座神秘门派，陈炳通便已心知不妙，他也根本没有出手的打算。

    在见到女子袖中这道剑光的霎那，陈炳通更是心中发寒，脚下骤然腾挪，身影在擂台上，瞬息间变幻十几个方位，突然高高掠起，如同一只苍鹰般，腾空十余丈，试图避开这道剑光。

    然而，这道剑光却仿佛超越了寻常的武道范畴，锁定了陈炳通的气息，无论陈炳通如何电闪腾挪，剑光始终紧追在后。

    在陈炳通腾空而起的霎那，剑光一闪，速度暴涨！

    “嗖……！”

    “噗嗤……！”

    在所有人惊骇的目光注视下，虚空中的陈炳通，被剑光破开周身外放的真元，直接削去了项上人头！

    与此同时，女子身形飘然而起，手中一张惠黑布卷动，将陈炳通死不瞑目的首级直接卷起，朝着擂台下便飞掠而下。

    这一刻，所有人都是惊骇欲绝的看着这一幕，就连汪剑通都是脸色发白，双眼瞪大。

    陈炳通虽然算不得武林顶尖强者，但也绝对算得上一位一流高手。

    如此一位强者，竟然就这么，被一名不知从哪里冒出来的黑衣女子一剑斩杀，取下首级，若非亲眼所见，谁敢相信这一切？

    更关键的是，女子虽然也是一位凝聚出真元的强者，但其体内能量波动显然不如陈炳通，她又是如何做到一剑瞬杀对方的呢？

    此刻，全场恐怕也唯有项云一人，看出了其中端疑，当女子祭出那道剑光的霎那，项云便感应到了一种熟悉的能量。

    “灵力！”

    这道剑光之上，蕴含着一股强劲的灵力，这绝非女子本身的力量，应该是一名拥有灵气的强者，以玄妙神通，凝聚剑光藏于玉盒之中。

    “灵力”相较于“真元”，便如同“神力”相比于“云力”，两种能量根本不是同一个级别，陈炳通又如何能够反抗。

    不愧是天龙世界，项云才刚到此界不久，便有虚神境强者的手段出现！

    项云正心中感叹之际，却发现，那黑衣女子已经飘然落地，而且正好来到他的身前。

    就在项云心下疑惑时，那女子却是将手中，包裹着人头的黑布，朝着自己掷来。

    项云下意识的抬手，接住了那包裹着人头的黑布包裹。

    便听女子漠然开口道。

    “你要的东西交给你了，钱货两清，告辞！”

    说完，在项云一脸懵逼的表情中，女子朝着远处密林，飘然离去……

    

