    李世民拿起筷子，夺过盐碗，在里面翻了起来，随后把筷子放进了嘴里。

    筷子上盐不少，李世民感觉嘴里咸得有点发苦，不过他并没有吐，只是细细品味，随后眉头微皱，思索着这是怎么弄的，用意又是什么。

    “这盐一点都不涩口，比上等的青盐还要好！”段志玄赞叹道。

    “嘭！”的一声巨响，院门被大力蹬开。

    段志玄和尉迟恭反应迅速，角色一变，猛的窜出，一左一右，护在李世民身边。

    “姓王的小子！给我滚出来！”人没到声音先传了进来，随后两个身影，走进院子。

    见到进来的人，李世民三人，被气得脸色铁青，好端端的，被吓了一大跳，三人没有一个有好心情，如果不是场合不对，已经开始发飙了。

    程怀默当然不知道自己惹祸了，蹬开们带着弟弟进入院子，发现一大群人静悄悄的看着自己，不由一愣。不过他可不怕眼前这群老百姓，眉头一皱问道：“姓王的小子呢！给我出来！”

    泰大叔他们见来者不善，纷纷放下碗筷，围了上去，陈叔上前两步，严肃的问道：“这位公子，不知道您找阿牧有什么事情吗？”

    “让开！我只找姓王的，和其他人无关！”程怀默并没有看见被人群挡住的李世民三人，被一群百姓挡住，心情顿时不好，他以为这是王牧找来保护自己的，脸色一沉，指指旁边冷冷的说道。

    “公子这是想找事？”陈叔脸色一变问道。

    “滚开！”被一群人包围着，程怀默有些烦躁，伸手就去扒拉陈叔，他想要教训一下这些无知的百姓，个子大不一定有用。

    “滚！”另外一个声音，陡然传来，程怀默眼角余光，见到一个高大的身影冲了过来，沙包大的拳头正向自己击了过来。

    仓促间，程怀默双掌一封，挡在拳头上面，随后他就感到一股巨大的力气，从手掌传到手臂，然后不由自主的倒退十多步，才听了下来。

    程怀默并没有受伤，退那么远，也是他主动卸力的缘故。

    “力气不错！再来！”程怀默看着眼前这个壮汉，没有害怕，反而兴致勃勃的活动着身体说道。

    柱子没有说话，又向程怀默冲了过去，右手一拳猛的向程怀默砸过去。

    程怀默身体一侧，左手快速一扒，右手一拳击打在柱子身上。

    柱子一拳砸空，对着程怀默脑袋，横扫而去。

    程怀默身体向后一扬，同时抬腿蹬在柱子小腿上。

    小腿是支撑点，被他一蹬，柱子顿时身体一晃，倒退两步，差点摔倒。

    “力气不错，就是太笨了！再来！”程怀默双手在脑后一点，一个鲤鱼打挺，站了起来，笑眯眯的对柱子招招手道。

    “好一个壮汉！刚才怎么没有见到！”李世民赞叹道。

    “右臂粗大，应该是铁匠！可惜没有练武，空有一身力气！完全就是打铁的下意识动作。”尉迟恭叹息道。

    “啊！”柱子大吼一声，再次冲上去。

    可惜他没有练过，几次都被程怀默躲开，借机还吃了几拳。

    “柱子！我怎么教你的！”王牧并不知道外面是怎么一回事，刚刚他在地窖般酒，出来就发现柱子在被程怀默嘲笑，看了两眼就放声喊道。

    柱子一听王牧的话，顿时冷静下来，眼神一凝，双手收回到身体两侧，向上抬起，一前一后，放到脖子边，随后一步踏出，双拳接连向前击打。

    尉迟恭没有看错，刚才柱子都是用拳头下意识的向下砸。这会他是想起了王牧教的。一步踏出，拳头跟进，对着敌人击打就是。

    王牧当然不懂武功，不过他好歹看过搏击比赛，知道直拳才是攻击速度最快的。

    程怀默从来没有遇到这种招式，两个沙包大的拳头，快速的对着自己脑袋打过来。没有办法，只能退呗，一边招架，一边倒退。

    他哪里知道，对手一改刚才的笨拙，就像青蛙一样，左跳又跳，灵活的向着自己逼近。

    “这是哪门子打法？”李世民好奇的问道，程怀默挨打，他的心情一下子就好了起来。

    “不知道，不过没啥用，用来街头打架还行，程怀默打不过，只是因为没有遇到这种情况，如果是我，即便不用武器，卸力反击就是，只要速度比他快，打乱他的节奏就行。”尉迟恭摇摇头道。

    “如果是臣…我的话，就攻他下盘，看他的架势，完全就是拼命的打法，双臂护住的只有胸口以上。”段志玄说道。

    李世民当然也能看出柱子的不错，他只是觉得看热闹挺不错的，另外就是柱子体型高大，一看就是勇猛之人，让他有些喜欢。只不过柱子只是普通人，到也不至于让他太重视，毕竟这种人，军队之中不少。

    李世民他们看热闹，程怀默却郁闷不已，一时不慎，就被压着打，如今双臂生疼，脸上也挨了一拳，虽然卸去了力量，不过还是眼冒金星。

    “吼！”程怀默猛的向后一跃，随后一声咆哮，就调动了体内的气血之力，只见他双眼泛红，身上肌肉，瞬间大了一圈，然后以比刚才快了一倍的速度，冲向柱子。

    柱子也感觉到了危险，一直以来，他都知道，真正的武将，都有秘法，普通人是打不过的。

    见程怀默发怒，柱子又想起了王牧教的东西，硬吃了一脚，抗着程怀默的拳头，左手抓住程怀默，右手一下揽住他的脖子，同时身体贴近程怀默后背，用力的向后拉。

    “牧哥！要是遇到打不过的怎么办？”

    “你就近身，死死的用你的右臂，勒住他脖子，其它的都不要管，死也不要松手，就用你的力气，勒死他！这招叫做强人锁男！”王牧拍着柱子粗大的右臂，羡慕的看着他的肌肉说道。

    这就是王牧曾经教他的东西，如今就被他用在了程怀默的身。王牧的话，柱子是深信不疑，因为他老子说过，王牧比他聪明，一切都听他的。

