    杀神之名，在无垠星海广阔域界传播着，任何种族任何强者在这段时间都在传诵了一个名字石岩

    魂族、噬族、古妖族、黑魔族都疯狂了，仅存的强者，连带着幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特全部出动，四处搜寻石岩的踪迹。

    四族联合起来，以巨额悬赏要买石岩的消息，如果有人能给出石岩准确的位置，四族愿意以一个域界作为酬劳

    一个真实的自然域界

    星海因此彻底沸腾起来

    所有人都知道，在魂族、噬族、古妖族、黑魔族发生了何等惨绝人寰的灾难，石岩疯狂报复的杀戮，将四族的最巅峰强者激怒，如今他们连太初之门都暂时不顾第一千五百四十三章  种族大战，发誓要先将石岩挫骨扬灰

    幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特四人，向蔓蒂丝、希罗逼问石岩的藏身之地，要将石岩当年带来的星球给寻觅到。

    为此，他们不惜和魅影族、白骨族宣战如果蔓蒂丝、希罗不给出个让他们满意的答复，他们势必要对这两族大动干戈。

    为了太初之门，将各族顶尖强者聚集，要商谈进入太初之门的索伦，也没有能力平息此事。

    他的劝说，不能让幽狱等人息怒，进入太初之门的行动，也不得不暂时停了下来。

    找到石岩，成为了四大种族的当务之急，也成为了幽狱、埃加、贝芙丽、鲁伯特的心魔。

    其中，元卒频频现身，和幽狱四人走到一块儿，明确表示和四族一条战线，要击杀石岩。

    平静了很多年的星海，因此发生巨大动乱，魂族、噬族、古妖族、黑魔族的族人。四处活动，已经开始对白骨族、魅影族的领地进发，要发动大战。

    蔓蒂丝和希罗，听说了四族的巨大损失，知道他们强者死伤无数了，对这四族的第一千五百四十三章  种族大战联合并没有太过恐惧，也发号命令下去备战，要和四族战斗。

    七族中。因为撼天、朱蒂暂时联系不上的玄天族。按兵不动。

    玄天族没有遭受石岩的屠杀，此事成了埃加、贝芙丽的心结，他们在暗中猜测撼天、朱蒂两人，已经和石岩暗中达成协议。

    事实也的确如此。

    浩淼星海，因石岩的疯狂杀戮，被点燃的火焰。沸腾了起来，各族都在积极备战，要趁机扩大疆域领土。

    随着幽狱、贝芙丽的焦躁怒火越来越旺盛。种族之间的战斗，已经一触即发，随时就会大范围的爆发出来。

    魅影族。

    一间深入地底的密室之中。石岩双眸紧闭静坐着，气息平稳，一股股暴戾、凶煞的气息随着他穴窍白雾的释放，弥漫在整个密室当中。

    魅姬在一旁陪着。

    她浑身，一丝不挂的盘膝而坐在石岩身旁。晶莹的结成冰霜，彻骨的寒意弥漫开来。

    不知道过了多久，魅姬醒转过来，她明眸中泛出强烈的喜悦。

    她灵魂祭台深处，奥义层内，一块冰晶之中烙印着一枚源符，那是奥义源符，由石岩淬炼赠与。

    她以灵魂之手，抚摸着代表着寒冰奥义的源符，感受着其中的神通“霜冻”之意，神力意识触动下，这密室的岩壁、空间都传来“咔咔”的异响，不多时整个天地、实质、空气仿佛都结成晶莹冰块。

    这是寒冰奥义的一种极致神通，被烙印在源符之中，由她来慢慢体悟。

    前段时间，石岩悄然降临魅影族，没有引起任何人注意，直接寻到她，就在这密室当中，与她疯狂的交欢，炼化自己的力量，将负面情绪恢复，然后率先用奥义符塔炼了一枚寒冰奥义的源符。

    这枚源符，是属于她魅姬的，让她无比的激动欣喜。

    借助于这枚源符，还有体内激增的澎湃神力，她如今的境界修为，也达到了突破的临界点，只需要时间的积累，对新神通的细致体悟，她就能更进一步，迈入域祖二重天境界。

    这种快速的突破，她以前连做梦都没有想过，现在却真实的发生了。

    至于石岩在四族大开杀戒一事，魅姬暂时都没有深思细想，直到现在将源符炼入祭台，稳固了奥义，才有精力多想其它。

    也在此时，她感受到蔓蒂丝已经三番五次的联系了她，让她尽快从修炼密室出来。

    深情看了一眼身旁的石岩，她知道这次石岩获得的力量，极其的庞大，为她炼一枚奥义源符出来只是用了一部分力量而已，她明白石岩还需要一段时间，才能全部消化那些能量，她相信这次石岩醒来，实力必然会暴涨到不可思议的高度。

    微微一笑，她款款起来，看着自己泛红的肌肤，略显羞赧的穿上衣衫。

    一道奇光闪过，她消失在密室之中，在魅影族那议论要事的宫殿内现身。

    她一出来，神情忽然一变，喝道：“怎么了”

    宫殿内，有很多不常见的面孔，那些人都属于不同域界的主人，亦或者依附魅影族的种族族长，那些人可能数百年千年，都不来魅影族祖地一趟，如今竟然全部聚集起来，所有人都表情严肃。

    蔓蒂丝、坎蒂丝、范德勒都在其中，一个个神色凝重之极，看到她出来后，蔓蒂丝微微松了一口气，说道：“你这次修炼的时间倒是很长，不过还算是及时，正好在快要开战之前醒来。”

    “开战”魅姬一脸的莫名其妙，“和谁开战”

    “魂族、噬族、古妖族和黑魔族，要与我们魅影族、白骨族开战，哼，要是以前，或许我们不敢开战，但现在么，倒是一个机会”蔓蒂丝冷笑，“那四族被石岩趁着巅峰强者不在，大肆屠杀了一番，元气大伤，单个种族的力量根本不是我们的对手，白骨族自从德库拉夫妇回归，实力大涨，我们两族联手，战现在的魂族、噬族、古妖族和黑魔族，倒是势均力敌”

    “为了什么”魅姬还有点摸不清状况。

    “他们要我们将石岩交出来，将云蒙域界给暴露出来，要不惜一切代价击杀石岩，毁去云蒙域界，报复石岩对他们种族的灭绝行为。”蔓蒂丝小脸冷冽，“别说我并不知道石岩的位置，就算是知道，也不会告诉他们，此战，我也很有兴趣，打就打，说不定此战过后，我们魅影族就能取代他们，成为星海最强种族”

    “我觉得只会两败俱伤，我不赞成。”蔓蒂丝身旁，一名身材高挑，绝美的女子，皱着眉头幽幽说道：“我们不应该为了石岩，和四族大战，这样很有可能我们和四大种族一起消沉，不如，就将云蒙域界告诉他们，随便他们折腾。”

    她叫坎蒂丝，魅影族另外一名域祖二重天强者，也是蔓蒂丝的妹妹，在魅影族中身份地位仅次于蔓蒂丝。

    “我不是忌恨石岩夺取云蒙域界，但我也认为，此战不宜过早开启。”范德勒在坎蒂丝身旁，他一脸诚恳的说道：“此战一旦开始，就很难结束，如果七族因为此战，就此没落下去，对任何人都没有好处。”

    顿了一下，范德勒看向那些族人和依附者，认真道：“此事关乎整个种族，我认为，人人都有参与的权利，我们可以以一个域界为票数，来投票决定要不要战，如果大多数认为不宜开战，我们就舍弃云蒙域界的那些异族人，我想魂族他们关心的只是石岩的人，对云蒙域界应该没染指之心。”

    他自然而然站在坎蒂丝那边。

    所有人都知道，他是忌恨石岩将他赶出云蒙域界，夺取本该属于他的陨落星河，但是他这番话也的确很有道理。

    那些其它域界的主人，依附魅影族的别的种族族长，纷纷开口表态，赞成范德勒的说法，要投票来决定此事。

    蔓蒂丝听着下面人的喧嚣声，内心恼怒，她已经和希罗达成协议，要联手和四族一战，如果下面人不肯，她就会失信于人，会让她颜面扫地。

    她这时候有些羡慕希罗，白骨族族人一向团结，从不会在这种问题上分成派系，早在希罗和她谈话的时候，整个白骨族都已经开始备战了。

    而他们魅影族，还在关于战或者不战，进行着商榷。

    此时，四族的大军，也越来越接近，他们如果不极早准备，形势将会越来越被动。

    “石岩就在这里。”魅姬突然开口，她指了指下面，“他在我的密室内炼化力量，一直都在，而且因为他的原因，我也得到一枚奥义源符，离域祖二重天境界应该不太远了。我只问一句，如果你们出卖他，我们魅影族，将来会不会成为四族，祖地被大肆屠杀，你们可考虑到这个后果”

    此言一出，所有魅影族的族人，都轰然一震，那些依附魅影族的种族族长，不由自主的看向底下，眼中浮现出深深的恐惧和敬畏。

    这段时间，石岩的凶名远扬，“杀神”的凶残嗜杀，让所有种族都人心惶惶。

    连魂族、噬族、黑魔族、古妖族都敢一锅端，敢赶尽杀绝，这天地间，还有什么事情是他不敢做的

    rq

