    “心谣，不是我说你，阿姨回了南城也不告诉我，我还是从周庭那里知道的，你也太不够朋友了吧。”莫飘飘是今天去华盛小区工作时遇到周庭才得知这个事情的，不开心地责怪着。

    现在她已经从周庭那里知道了一切。

    可那两种进口药，她也没办法弄到呵。

    “飘飘，对不起，那天晚上走得急，我还没时间告诉你呢。”江心谣坐在床上，愁容满面。

    莫飘飘也跟着唉声叹气。

    “心谣，告诉你，我今天看到汪佳雨那个贱人竟然跟张凝鬼混在一起，你可得小心点，一个女人已经够坏了，若再加上一个，那绝对是顶级的麻烦。”莫飘飘突然提醒道。

    江心谣愣了下。

    张凝这个女人，她当然是清楚的，但张凝与汪佳雨搞到一起，这是她所不知道的。

    如果是这样，那一开始，张凝就认识汪佳雨么？

    不过，现在她全副身心都在妈妈身上，真没时间去管别人的事。

    “心谣啊，这阿姨的病到底要怎么办呢？”莫飘飘着急上火得在病房里走来走去，实在是爱莫能助。

    江心谣微闭着眼睛，脸如死灰。

    想到今天去求华子骄的画面，心底隐隐作痛。

    两个人都心事重重的，气氛沉重。

    “心谣，不管遇到什么事情都要挺住，如果真没办法，那也是命中注定，一定要想开点。”最后莫飘飘在江心谣身边坐下来，握着她的手认真叮嘱着。

    艾熙惠已经成植物人四年多了，如果真发生什么，那也是在情理之中的事，她只希望好友能撑不下去，这才是她最关心的。

    江心谣明白她的意思，流着泪点了点头。

    莫飘飘替她擦着眼泪，擦着擦着也哭了起来。

    江心谣想安慰她，一抬头，突然，大吃了一惊。

    几天没见，莫飘飘竟然憔悴了许多，眼圈都是青色的，脸上不复光彩照人的气色。

    她暗暗心惊，莫飘飘这是怎么了，这模样至少得是打击痛苦了好些天才能变成这样的。

    难不成莫飘飘遇到了伤心事。

    正在她想问时，突然，莫飘飘的手机响了起来。

    她看了眼手机后抬头对江心谣说道：“我先出去接个电话。”

    说完快步走了出去。

    江心谣微微皱起了眉。

    不一会儿莫飘飘急急走了进来说道：“心谣，我还有点急事要马上出去一趟，你别着急伤了身体，一切慢慢来，那两种药我也会想办法的，你可一定不要多想，我办完事情就过来帮你照顾阿姨。”

    江心谣微微点了点头。

    莫飘飘踩着高跟鞋快步走了。

    江心谣看着莫飘飘的身影有些怔神，不过，她也没有多余的心思去关注别的了，更何况莫飘飘精明强势，应该不会有什么事情伤到她的。

    她现在特别害怕黑夜，害怕妈妈再次发烧。

    医生说了，艾熙惠随时都有可能再次发烧，每发烧一次危险就会多上几分，让她随时做好思想准备。

    江心谣毫无办法，只能分秒必争地陪着妈妈，陪她慢慢走向死亡，她能做的只能是这样了！

    快凌晨时。

    江心谣去了一趟护士站打了几瓶开水，还要了些酒精棉来，准备随时给艾熙惠物理降温。

    “熙惠，你不爱我，为什么要嫁给我？”当她提着热水走近时，刚来到病房门口，竟然从里面传来了一个男人咬牙切齿的声音。

