    “不过，我还是要说，我愿前往疫患爆发之地，还是要为薛太医正名，薛太医，绝无贪生怕死之心！”

    苏扬声音再度响起，他环顾四周，“太医院中，必定没有贪生怕死的太医！”

    说着，他又大袖一挥，指向黄谋：“黄太医，也是如此，黄太医先前也提及了治疗瘟疫之法，连我这不属于太医院的人，都主动要求前往疫患之地，那这一次，黄太医，也必定也不会推辞！”

    顿时间，黄太医脸上的笑容僵住了！

    “恳请林大人恩准，此行，黄太医也一同前往！”

    苏扬声音高亢，响彻整个大殿。

    这下子，四周所有人看着苏扬的目光，全都变得怪异起来。

    他们简直都不知道该作何感想了！

    苏扬这次主动提出，前往疫患爆发之地，本就已经超出了他们所有人的预料。

    更狠的是，苏扬甚至还要拉着黄谋跟着一起去！

    这架势，简直更是……同归于尽！

    “竖子安敢胡言乱语！”

    黄谋怒斥，他的脸色却掩饰不住地变得难看起来，目光躲闪，有些心虚意味。

    “嗯？”

    看着黄谋的反应，苏扬一副极为疑惑的模样，他无辜地眨了眨眼睛，“难道是我想错了？”

    “我还以为，黄太医先前向林大人言明法子，定会以身作则，不惜自身安危，前往疫患之地，原来，黄太医只是说说而已，是我失言了！”

    苏扬装模作样地叹息一声，“原来，只有薛太医，才是真正的不顾自身安危，而黄太医，你这……”

    说到这里，苏扬摇摇头，再没有多说什么。

    可是，言有尽，而意无穷！

    四周众人的目光，逐渐落在了黄谋的身上。

    前往疫患爆发之地，那危险，他们所有人都是极为清楚的。

    若是有办法，他们谁都不愿前往那种危险的地方！

    现在想来，反倒是薛景山，在得到消息后，始终不急不躁，与其交谈，也看不出他的惊慌，只是能够感受到，薛景山始终在担忧着疫患。

    而此时的黄谋，脸色却是狂变起来。

    他连忙看着林章璞，急切道：“林大人，下官先前，只是向林大人汇报我等太医们一同谈论出的计策……”

    “只是汇报计策？”

    林章璞自始至终，神色都平静而冷漠。

    他对于黄谋和苏扬之间的争论，仿佛半点也不关心。

    可是，他却更为注重两人所带来的结果！

    “黄太医，莫非你对方才汇报于本官的计策，没有把握？”林章璞慢悠悠询问道。

    “这……”

    黄谋神色惴惴不安，“并没有十成的把握，事关瘟疫……”

    “你也知道，事关瘟疫？”

    林章璞眸子一抬，脸上露出一抹威严，“你这不确定的把握，会害死多少百姓？”

    黄谋顿时浑身一颤，连忙告饶：“大人恕罪！”

    林章璞不再理会黄谋，而是将目光放在了苏扬的身上。

    “苏扬，你对那法子，似乎极有信心？”

    “在下有充足的把握！”

    苏扬沉声道，青蒿素对于抗疟的药效，是板上钉钉的事实！

    “也罢，本官就批准你，待到太医院商量出治疗瘟疫的具体计策，跟随薛太医，一同前去治疗瘟疫！”林章璞淡淡说道。

    “多谢林大人！”苏扬长长作揖。

    一旁薛景山神色复杂，长眉垂落，摇了摇头。

    苏扬还年轻，应该大有作为，不该与他这个老头子，一同前去犯险！

    “黄太医！”

    这时，林章璞的目光又落在了黄谋的身上。

    “苏扬并非我太医院，可为了此次治疗瘟疫，也愿前往疫患之地，黄太医，你此次也提出了治疗瘟疫之法，再过几日，你便也跟着一同前去吧！”

    “这……”

    黄谋脸色狂变，整个人瞬间萎靡了下来。

    那种地方，他半点也不愿去！

    瘟疫，怎么可能说治疗好，就治疗好，若是去了，他这把身子骨，岂不是要交待在那里？

    他绝对不能去！

    想到这些，黄谋连忙道：“大人，下官……下官身体抱恙，恐怕……恐怕难以前往……”

    “身体抱恙？”

    林章璞目光幽幽地看着黄谋，一言不发。

    可在他的注视下，黄谋额头不断地渗出细密的汗水！

    “既然黄太医身体抱恙，这右院判的官职，便暂且先卸了吧！”林章璞走到黄谋的身边，随手捏起黄谋的胳膊，似乎在为黄谋诊脉，脸上更是流露出一副关切神色。

    可是，他的话，却让此地所有人都是心中一惊！

    这是让黄谋卸任右院判的官职？

    苏扬目光惊讶地盯着林章璞，林章璞似乎依旧在为黄谋诊脉着。

    而黄谋的脸色，则愈发苍白了起来。

    “先行休养一段时间，右院判，容本官之后想想，该交由哪位太医来担任！”

    林章璞仿佛为黄谋诊过脉，松开抓住黄谋胳膊的手，他捋着胡须，目光平淡。

    一旁黄谋，早已汗如雨下！

    “林大人，下官……下官担任这右院判的官职，还是……还是可以的！”黄谋哆哆嗦嗦地说道。

    “身体抱恙，担任什么官职？”

    林章璞挥了挥手，原本平淡的脸色，却是瞬间变得严厉起来。

    “还是说，黄谋，你对如今这瘟疫之患，还不清楚其究竟有多么严重吗？”

    林章璞声音中带着浓浓的训斥意味，他冷冷看向四周一众太医。

    “诸位太医，应当知晓，此次瘟疫，蔓延究竟有多广泛，事关万千百姓性命，事关我大宋国运，这瘟疫，我太医院中，所有人，哪怕死绝了，也要将这瘟疫，全部扫除！”

    “老夫不知道诸位心中究竟是怎么想的，也不管你们是怎么想的，瘟疫当头，我太医院若还无人敢前往治疗，那我太医院众人，还有什么颜面，继续待在太医院中？”

    林章璞声音响彻整个大殿，在大殿中悠悠回荡着。

    苏扬紧盯着林章璞，自眼前这个老人的身上，他竟感受到一股宛如山崩一般的庞大威势！

    四周所有太医，寂静无声，一言不发。

    尤其是原本那些奉承黄谋的几个太医们，额头都渗出了几滴冷汗。

    林章璞威严的目光扫过四周太医，最后有看向黄谋。

    “黄太医，本官再问你，你能否前往疫患之地？”林章璞询问一声，神色仿佛再度恢复了原本的平淡。

