
站在墙角的位置，余洋不敢发出太大的声响，将枪口对准着三楼的位置，猫着腰，轻轻的一步一步的转身从墙角走了出来。

楼梯上没有看见德国士兵，这些德国士兵，应该是躲在了三楼，等着自己冲上去，应该和二楼这里的位置一样，抱着一把枪蹲在某个地方，瞄着楼梯口，只要自己走上去，立刻就会被打成筛子。

余洋将枪口对准着三楼的位置，慢慢的一步，一步的往后退去，一直退窗口的位置，快速的探出头再缩回来，惊鸿一瞥之间三楼的窗口没有看见德国士兵。

天边的太阳就要下山，一旦太阳下山之后，整个斯大林格勒，就要陷入一片黑暗之中，余洋将再一次的面对黑暗之中作战的不利局面，而且一楼的位置，还有德国人摆设的陷阱，等天黑之后，余洋根本无法躲避，所以只能在天黑之前，将这些德国人解决掉。

本来余洋打算还用入侵二楼一样的办法，从墙外，借助着墙体，从二楼爬到三楼。

但是刚才伸头看了看，二楼到三楼的位置，距离虽然和一楼到二楼一样，但是没有任何的可以给自己借力的地方，余洋根本没有任何的办法攀爬到三楼，即使有，也要发出很大的声响。

这个时候的三楼的德国人和惊弓之鸟一般，如果余洋冒险从二楼攀爬，肯定会被这些德国人发现，余洋可能还没进入三楼，就会被楼上的德国士兵一枪击毙。

想到这里，余洋果断的放弃了攀爬的办法，不过走楼梯这一条路同样是行不通，现实之中根本不像电影里，电视剧里或者小说，游戏里，即使有人在三楼瞄着你，你可以冲上去之后，提前开枪将敌人击毙。

现实之中即使你反应神速，秒射帝化身，你来到三楼的时候，也不清楚敌人躲藏的位置在哪里，前方，两侧，位置实在是太多，而你的枪口只能选择一个地方，能够发现敌军只能靠运气，而且三楼现在不止是一个德国人。

楼上的德国人在守株待兔，只要余洋从楼梯口位置刚刚露头，德国人就会发现余洋，哪怕是露出一个脑袋，直接就可以将余洋击毙，不会给余洋反映的时间。

就在余洋一筹莫展的时候，突然的想到了一个好办法，嘴角再一次微微的翘了起来，余洋有个习惯，想事情时候表情严肃，专注，而一旦有了办法，嘴角会不经意的上扬。

余洋的办法很简单，这个小楼的设计很多俄罗斯建筑一样，楼梯的位置在房间的最左边的位置，而且三楼的布局和二楼应该差不多，余洋再一次伸头看了看窗户的位置，立刻有了可行的办法，如果失败的话，就只能先撤，明天再想办法。

将自己口袋之中的两枚手雷拿了出来，余洋小心翼翼的将一枚手雷的保险给拔掉，倒数了一秒之后，探出身子，腰部靠着窗檐，上半身后仰伸了出去，双手也伸了出去，接着余洋将手中的手雷往斜上方一丢，直接丢进了三楼的窗户之中。

在斯大林格勒，已经找不到任何一座建筑物上的窗户，或者门是完好的，德军在进攻之前的高密集，高强度的轰炸，让着一座城市化身一片火海，城市之中的建筑物玻璃不是被爆炸产生的震动震碎，就是直接被炸碎，而大多数建筑窗户也都被大火烧为灰烬只留下一个光秃秃的窗口证明哪里曾经是个窗户。

手雷精准被余洋丢进了三楼的窗户之中，余洋迅速的将自己身子缩了进去，拿出另外一枚手雷，不过这一次没有等延迟，而是侧过身子，对着自己右边的另外一个窗户丢了出去，整个过程十分的迅速，三秒搞定，两枚手雷全部都丢了出去。

当余洋将第二枚手雷丢出去的以后刚刚将身体缩回来，三楼就传来爆炸声，巨大的爆炸，让余洋感觉脚下有一些晃动，接着还有各种各样爆炸带起的碎石从三楼之中飞出，幸好余洋头缩的比较快，不然的话，很有可能就被这些东西给击中，留下伤痕。

丢完两枚手雷之后，余洋立刻抱着自己的武器冲向三楼，余洋现在在赌，赌三楼的房间布局和二楼的房间布局是一样的，都是一个T形状的结构。

余洋跑到二楼到三楼的楼梯口转角的时候，三楼再一次的传出了爆炸声，应该是第二枚手雷爆炸产生的，余洋站在楼梯上，爆炸产生的晃动，差一点一个不稳直接摔倒。

稳定住自己的身形，余洋深吸了一口气，往前踏出了几步，然后一个箭步，直接冲上了三楼。

余洋赌对了，三楼的房间的布局和二楼一模一样，没有任何的区别，一个已经被炸的认不出模样的尸体躺在了走廊上方，和之前死掉的诺伊一模一样，对着楼梯口，如果刚才余洋直接走上来的话，估计会直接这个德国人一枪击毙。

只看见了一具德国人的尸体，而二楼应该有两个德国人，余洋本来放松的心情，立刻变得紧张了起来，蹑手蹑脚的走到了走廊拐角的地方，小心翼翼的将自己的帽子摘下来，慢慢的伸出去，想要诱骗余下的德国人开枪。

枪声没有响，余洋将帽子给戴在了自己的头顶，拍了拍自己的脑袋，自己脑袋秀逗了，自己丢了两枚手雷，一枚丢在了对着楼梯口的走廊，一枚丢在过道之中如果有德国人在过道的话，肯定已经被炸死了。

再一次的深吸一口气，猛的一个转身从拐角之中走了出来，枪口对着走廊靠近房间的一侧，走廊很空荡没有人，没有尸体。

余洋抱着武器，小心翼翼的一点一点的往前走，大约走了三四米，就来了一个门口，身旁就是第一个房间，和楼下被炸裂的房间位置一模一样，正对着一个窗户，而在门口的位置，余洋看见了爆炸后留下的痕迹。

这里应该是刚刚自己手雷爆炸的位置，看到这一幕之后，余洋往前踏出了一步，既然是自己手雷爆炸的地方，房间之中应该么有德国人存活，这个时代没有防弹衣，在这种窄小的环境之中手雷爆炸，现代手雷的弹片足以将德国人炸死。

余洋刚刚踏出去一步，一声清脆的枪声响了起来，一枚子弹从余洋的腿前射过，击中了余洋身后的墙壁。

接着余洋听见一阵响动，是德国拉枪栓的声音。

立刻转身，将枪口对准房间，一个躺在地上的的德国人，身旁还有几具尸体，怀里抱着一把毛瑟步枪，正在费力的拉着枪栓，想要继续射击。

余洋一边暗骂自己，刚才大意了，差一点被一个德国伤兵给击毙，一边开枪射击将躺在地上的德国伤兵直接击毙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471810"  chaptername="第五十五章  三楼(求推荐票)">加入书签</a>
</div>
