    殷墟秘境。

    地窟洞人讲述的历史。

    再加上楚默曾得到的那本紫金卷轴。

    这一切的一切，无不是在彰显着蓝星古人类的历史，似乎和他们所了解的截然不同，其中蕴含着一些惊天秘密。

    只是。

    因为有些迷雾笼罩，所以楚默暂时还无法了解。

    但可以肯定的是。

    蓝星古人类，绝对不是他们所想象的那么简单。

    而如此一来，当此地出现一位身穿汉衣的人族神君强者后，楚默自然而然就联想到了蓝星古人类。

    虽然这只是一个猜测。

    但楚默却觉得，恐怕这就是正确的答案。

    这位神君强者，即便不是蓝星古人类，也绝对与其有着很深的联系。

    “楚天骄，这里有一些字迹。”

    就在楚默内心沉吟的时候，这时一位武者忽然惊呼。

    楚默循声望去。

    就见着棺椁内壁的角落有着一串密密麻麻的字迹，有些模糊，如果不是仔细辨认的话，很难分辨出来。

    而且这种字迹不同于现如今的所有字迹，有些类似于……

    古汉字！

    “这似乎是小篆……”

    楚默仔细分辨，读懂了其上的文字：

    “求道之路，皆有前人脚印，却为何不见前人？”

    “为何璀璨的武道盛世，一夕间荡然无存，他们究竟去往了何方？”

    “遍寻百万载而不可得，始终迷雾重重……难道他们皆已经作古？”

    “后来者，如若你能看懂这些文字，说明乃是蓝星中走出的武者，亦或者与蓝星有着渊源牵扯，石台中藏有我毕生所得，更有一些其他机缘，等你步入塔中便可知寻找机缘之法，希望对你能有所帮助！”

    “另外，如若日后有机会找到那些前辈，烦请替我询问一番，当初到底发生了什么，我一生追寻，苦苦沿着前人的脚印，却始终不见其人，只觉迷雾遮掩，看不真切，眼下我已寿元临近，探寻之路便靠你了！”

    ……

    字迹，便只到这里。

    当楚默将其看完之后，却不禁深吸了一口气，目中露出一些复杂之色。

    好消息是。

    这位前辈果然如他所想的那般，乃是从蓝星中走出的武者。

    如此一来。

    他想要拿到机缘，便容易了许多，只需要按照这位前辈的提示，便能顺利到手。

    但坏消息是，通过这位前辈所留下的遗言，楚默能够感觉到，蓝星古人类的秘密极大，大到让楚默根本就无法想象。

    毕竟。

    眼前这位前辈，可是一位神君！

    然而便是这样，都始终无法追查到准确的下落，反而在这些谜团中身陨，直至死前，都尚且得不到任何真相。

    “蓝星……到底潜藏着多少秘密？”

    楚默暗暗想道。

    不过。

    他并未因此而太过纠结。

    眼下想不开，就暂且不必多想，且先将实力提升上来，随着他境界逐渐增长，未来总有一日，可以触摸到真正的秘密。

    想到这里。

    他长舒一口气，将这些念头从脑海中驱逐出去。

    随后。

    便来到了石台前。

    当下毫不犹豫，直接将其按下。

    伴随着一阵剧烈的嗡鸣声陡然响起。

    整个宫殿都在剧烈摇晃，而后宫殿的地砖竟是陡然裂开一条缝隙，随后一座宝塔便从中冉冉升起。

    此塔并不算很大。

    不过十余丈高。

    但却散发着璀璨的神光，道道苍茫古朴的气息从上面逸散而来，蕴含着浓重的道韵和法则，宛如从太古时期流传至今。

    事实上。

    这座塔虽没有这么久的历史，但也差不多。

    楚默能够清楚从塔身上所遗漏的时间痕迹中，感知到漫长的岁月。

    漫长到让楚默都无法探究到起始。

    “看来这座塔，也是一件无上至宝！”

    楚默暗暗想道。

    “那，那是神君道果！”

    就在这时。

    一位武者忽然望着塔顶上那道璀璨的霞光，面露惊容之色。

    “道果？！”

    楚默也将目光投注过去，赫然便见着这位武者看向宝塔的顶尖，那霞光所散发的地方。

    外表看去，霞光包裹的里面，乃是一颗鸡蛋大小的金色丹丸，无穷的道韵法则萦绕其中，散发着神秘莫测的威能。

    “什么是神君道果？”

    楚默询问道。

    “楚天骄有所不知！”

    “神君道果，乃是神君强者一身精华的凝结，其内蕴含着神君的道则，如若神王强者能够将之炼化，便有可能遵循着这位神君的道，迈入神君之境！”

    “不过，能凝结道果的神君，便是在神君境界也是极为强悍，而且道果一般会随着时间的推移而散开……”

    说到这里。

    这位天神面露匪夷所思之色：“可这位前辈的道果，距今已经相隔了无数岁月，居然还能如此凝实，道韵法则也没有逸散多少，其人生前的实力，恐怕已经到了惊天动地的程度，便是在神君境界，当也称得上顶尖存在！”

    听着这番介绍。

    楚默恍然大悟了过来。

    而后。

    他看向那道果的目光中，便露出一抹喜色。

    一枚神君道果！

    足以让一位神王巅峰的强者，迈入神君层次的存在！

    虽然楚默有自己的道要走，不会沿循着他人之路，但有了这枚道果，足以让人族拥有一位神君的概率大大增加！

    至于神王强者们会不会走别人的道，楚默根本就不担心。

    想要成就神君何其艰难？

    哪怕就算是室女族，迄今为止也才不过铅花婆婆这么一位神君。

    而人族的许多神王，如果没有意外的话，究其一生也只能止步神王层次，如若眼下有机会踏足神君，他们绝对会欣喜若狂，没有任何犹豫。

    哪怕代价是摒弃自己的道，也绝对在所不惜。

    如此想着。

    楚默直接出手，探手一招，便将这枚道果给取了下来。

    随着道果入手。

    楚默顿时便感觉到一股更为浓郁的道韵气机扑面而来，哪怕只是深吸一口气，他都感觉自己所拥有的诸多天赋都震颤起来，心底也随之生出一股渴望，让楚默想要将其吞服。

    但楚默却强行抑制着这股渴望。

    “道果虽好，但终究非我之道！”

    “何况……”

    “以我的天赋，纵然只是按部就班，也能踏入神君境界，何必为了区区一条羊肠小道，而损失阳关大路！”

    楚默深吸一口，克制内心的冲动，拿出一方玉盒，将其装载其中，而后便储存到了随身空间里。

    等做完这一切后。

    他将目光落在了这座宝塔内部。

    “走吧！”

    “我们入塔看看！”

