    “让我们恭喜VC，在AKA的选图上，拿到了胜利！”

    “也成功将比赛拖入图三，压力现在来到了AKA的身上！！”

    听着音响里传出解说激动的声音，办公室的许清如却愣神了。

    虽然心中有所期待，可图二真的被VC拿下后，她反而忘记欢呼了。

    许清如盘腿坐在电竞椅上, 因为不会有人随意出入，她也不在乎形象了。

    她其实真的没有搞懂这一场比赛到底是怎么回事？

    她看着屏幕内自己的队伍，几人已经兴奋得有些红温了，在那里大吼大叫。

    虽然他们只是拿下图二，可仿佛却像是获得了冠军一样。

    许清如知道，这并非是半场就去开香槟, 只是他们第一次真刀真枪的面对世界顶级强队, 心理的压力太大了。

    现在好不容易获胜了一场, 他们一直压抑的情绪被释放出来，自然是疯狂的。

    许清如再次下单了一杯奶茶，不过这一次她把位置改成了自己家里。

    不是她不想看第三场了，现在时间不早了，趁着两场比赛的休息时间，她可以回家去看。

    嗯，这杯是为了庆祝。

    没错，就是这样，绝对不是贪嘴。

    不过孟德这次带队打得这么好，等回来之后要怎么奖励他呢？

    真是一个苦恼的问题。

    .......

    “真是没有想到，VC居然能够在AKA的强图上拿下。”

    “现在双方各自拿到一张地图，比赛被拖入图三了。”

    “来到图三，双方看似在同一个起跑线上，但是CSGO比赛的比拼的不止是比分，还有心态上的差距。”

    “图二在自己的强图上被翻盘，我们不用多想, AKA现在的心理压力肯定拉满了。”大雄作为圈内的知名解说，对于比赛外的理解也是同样到位的。

    AKA本来手握一分, 而且图二是他们自己的强图。

    本来今天的比赛到了这个阶段已经是胜券在握了。

    这就像一场桌球比赛，你已经把自己的球打得差不多了，最后只剩下一个黑八。

    可这个时候对方抓住你的一个失误，直接给你一杆清台了。

    这种失之毫厘的感觉让他心理很难承受。

    而且，他们作为国际一线强队，脸上也挂不住了。

    要知道，这可是在他们自己的强图上啊！

    他们前几天在这张地图上都拿下了AE，可今天。

    却输给了一直跟在他们身后的VC。

    脸都丢光了。

    VC也并不一定会获胜。

    在硬实力层面上，VC还是不如AKA，这是公认的。

    如果AKA在图三前把自己的心态调整好，那今天最后谁胜谁负还另说呢。

    ........

    VC对战室内的几人特别的兴奋。

    西瓜抱着队友蹦蹦跳跳：“兄弟们太棒了，进图三了！！”

    旁边的小鬼也配合着西瓜在又蹦又跳。

    总监摘下耳机调整自己被压垮的发型，他没有加入队友的欢呼，脸上却带着笑容。

    kennyS站起身透过对战室的玻璃和观众们一起互动，玩的不亦乐乎。

    至于最安静的sanji，此刻也非常开心。

    图二在自己的强图上拿下，让他们大为振奋，而且图三在炼狱小镇上他们的准备十分丰富。

    如果对方的反应不是那么快的话，那他们的小套路就足够AKA吃一壶了。

    “大家开心归开心, 别给我得意忘形了。”孟德走过来说道，“现在我们打赢了图二，证明了AKA的实力和我们的差距并没有想象中的那么大。”

    “我们都拿下图二了，那么接下来需要做什么，不用我说吧。”

    “翻盘！！！”西瓜在旁边大喊。

    其余几人也纷纷回应：“干他们！！”

    “打进四强，给他们看看什么叫真正的黑马！”

    几人兴奋过后，又开始商量他们在比赛中发现的问题。

    西瓜想了想，对着孟德说道：“对方那个指挥的赌性很大，他总是喜欢用高风险的打法来玩游戏。”

    “他们作为防守方有好几个回合我们都莫名其妙进入了他们的圈套。”

    “但是问题也不大，他们这种打法，让我们也抓到了几个很好的机会。”

    孟德点了点头，这个他注意到了。

    AKA的打法是团队配合中带着强烈的个人风格。

    伊卡洛斯在劣势的时候总是喜欢让队友做非常规的打法。

    这种打法大部分时候都会让VC有些措手不及，但有时候，会让他们自己陷入困境。

    不过总体来说，打得VC措手不及的地方更多。

    “总监感觉怎么样？”询问完了指挥对于比赛的感觉，孟德再来询问今天队伍大哥的想法。

    “其实还好，他们的配合很好，打法相对也非常严谨。”

    “而且整体的防守是流动的，回防的速度快到我们反应不过来。”

    总监先说了一下对于AKA的整体感受，然后再说道：

    “但是对方那个Ting打法很激进。”

    “刚才有一回合他三次前压，有点出乎我的意料。”

    “我们可以尝试抓一抓他.......”

    “当然，教练你说得算。”总监最后补充了一句。

    主教练需要考虑整个全局的问题，他只需要说明自己的想法就可以了。

    .......

    “你今天是什么乌鸦嘴啊！”在台下观赛的lucky摇头叹气。

    一头金发的倒吊人不屑地哼了一声：“什么叫做乌鸦嘴，我这是对于比赛有出色的见解好不好！”

    “VC这支队伍好歹是雾都Major传奇组成员之一，而且作为黑马，他们的荒漠迷城也是打出了名声的。”

    “既然都是强图，为什么VC就一定要输给AKA呢？”

    虽然说得这么冠冕堂皇，但倒吊人只是想要炸鱼罢了。

    和AKA他们还是有点压力的，毕竟两支队伍老对头了，互相做的研究和针对多到吓人，打起来那叫一个难受。

    而且他自己还是喜欢看黑马爆冷的这个节目的。

    一想到他们的死对头被爆冷出局了，他就莫名的开心。

    “那图三呢？”lucky说道，“有什么见解吗？”

    倒吊人摇头：“很难，虽然VC刚刚拿下了迷城，可实力差距还摆在这里。”

    “如果AKA把自己的情绪调整好了，在小镇的前期就找到了自己的状态，那后续可能就很难了。”

    “我们这帮一线的老家伙，底蕴还是很强的呀.......”

