    “的确是我图腾那只梦魇.......”

    这话说得很无奈，但却让星空学院一众人都僵硬在原地，如果不是仅存的理智还在拼命压制，恐怕都已经直接动手了.....

    但所有人也都知道，对方这么说，肯定是有下文的，于是都拼命抑制着心里的冲动，看着对方。

    阿尔斯也是眉头紧皱，看着对方：“能说说具体情况吗？”

    紫月点了点头：“第一次遭受袭击是和你们分道扬镳半个星时后，袭击我们的人身手很好，是一个很明显的敏捷系生命体，由于我们队伍里最好的斥候派去监视了你们，一时间我们并没有很好的办法应对，只能开启幽影装置迎敌！”

    星空学院的人闻言一愣，心中沉重感越发强盛。

    一个人，居然就能逼得夜幽学院开幽影装置？那是什么身手？

    和夜幽学院交过手的人都知道，幽影装置是什么级别，若论联谊所有高校队伍里的装置排名，夜幽学院的幽影装置绝对是T0级别，可以和青铜学院的熔火之心、提瑞法森的黑血装置以及他们星空学院的星灵装置相提并论，是公认四大最强T0级别的装置！

    这种级别的装置，一般都是决胜负的时候用的，一个人逼得夜幽学院动用装置，那个袭击者的强度有些吓人。

    这让众人想起了最开始死在铁针林里的刺客，那是夜幽学院第一斥候，死于明显的刺客手法，恐怕就是对方说得那人.....

    阿尔斯吸了口气，继续问道：“可这和梦魇又有什么关系？”

    “关键就在这点了......”紫月眯着眼沉重道：“当时那袭击的家伙很麻烦，为了保证装置被启动，我便开启了梦魇图腾，但是......”

    “但是什么？”阿尔斯旁边的图拉追问道。

    “失控了！！”紫月吸了口气平复了下心情：“我从接触图腾以来，第一次遇到这种情况，梦魇完全无视了我的契约，被那袭击我们的人操控了！”

    众人：“！！！”

    这话听起来就很惊悚了，无视契约，强行挪用？这是什么鬼操作？

    “用契约完全找不回来？”阿尔斯惊悚的同时更多是不太相信。

    紫月叹了口气，直接展示了契约，契约上，明显的看到，图腾的另一方，另外一个契约者处于灰名状态，这种状态熟悉召唤契约的都知道，要么是契约上的东西已经死了，要么.....就是已经脱离掌控了！

    一个脱离掌控的梦魇？

    真是一个无比糟糕的情报！

    “你不是说袭击你们的是一个敏捷刺客吗？”图拉皱眉道：“为什么能夺走梦魇的控制权？”

    “我不知道......”紫月摇头：“也许是有同伙，但情况就是，梦魇完全被对方控制，甚至袭击了我们，我们队伍里.....已经死了三个人了！”

    众人：“........”

    阿尔斯闻言瞳孔一缩，看向了对面，对面夜幽学院一伙，都陷入了沉默，显然情绪比较低落，而他也看到，对方队伍，的确比一开始少了几个人.....

    “现在纠结梦魇为什么会被别人控制已经没有意义了......”紫月吸了口气后沉声道：“现在最主要的.....是怎么应对！”

    星空学院众人闻言都安静了下来，对方的语气还算诚恳，而且事实上也是，现在想起因已经没有意义了，最重要是怎么应对，而对方作为梦魇曾经的拥有者，拥有对付那玩意的一手情报。

    阿尔斯点头：“那只梦魇能具现，恐怕已经无限接近龙级了吧？”

    “比你想得更糟糕......”紫月苦笑道：“它并没有具现，而是在降临梦境！”

    这话让星空学院一众人听得莫名，有些不明白是什么意思，但阿尔斯却脸色大变：“降临？你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道......”紫月脸上苦笑因为更浓：“我更它相处了那么多年，我怎么会不知道？它并不是新生种，而是远古种！”

    远古种！！

    这话一下让原本有些迷茫的星空学员们一脸惊悚！

    之前降临不知道是什么，但远古种很多人是知道的！

    外域的知识大家族子弟多多少少都会知道些，邪灵分新生种和远古种，新生种，是外域新诞生的邪灵，也是黑祭司最容易接触到的契约对象。

    远古种就不一样了，那起码是经历过外域一个轮回的存在，有一些甚至是上古大能，是极为危险的存在，少有黑祭司敢去接触！

    “你倒是真敢！！”阿尔斯惊悚而又冷冽的望着对方，一时间都不知道该说什么好。

    远古种，很多星级的祭司都不敢去碰的存在，这个新人还真不是一般胆大！！

    紫月再次苦笑，阿尔斯见状没有继续嘲讽，因为知道发泄情绪也没有什么意义，直接继续问道：“你是梦魇的祭司，关于它的习性很清楚，有什么建议吗？”

    “首先不能睡觉！”紫月直接道：“任何时候都不能，昏迷也不行，一旦进入梦乡，你们就要面对的是完全状态下的远古种！”说着指了指脑袋爆掉的波尔斯道：“我们这里任何人应该都是不可能面对那种存在的！”

    众人神色再次一凛，瞬间一下明白，为什么波尔斯会直接爆头了，开玩笑，梦里遇到远古种的梦魇，怕是星级的大佬都不一定能活下来，更不要说他们这群晚辈了！

    “第二：随时要保证体力！”紫月继续道：“周围的夜幕你们已经看到了，这并不是具现，而是梦魇强大的精神力透过梦境，干扰了现实，死的人越多，它能干扰的程度也就越高，你们能击退它，是因为它还不能完全干扰现实，袭击你们的能力或许只有本体的万分之一甚至百万分之一，可如果死得人够多，那就说不准了，所以一定要保存体力，不能入睡，不能产生疲态，否则很容易被拉进梦境......”

    第二条消息让所有人心头更是一寒，但也瞬间明白，为什么之前会看不到那袭击的梦魇了。

    不是一个位面的，当然看不到！

    真是.....糟糕到了极点呀！！

    “还有第三个坏消息......”紫月幽幽道：“我之前说的那个刺客.....一直还在的！”

    众人：“！！”

