    不过就算亚恩内心再如何吐槽，但作为海军最基本的正义感与责任感还是有的。

    战争在即，战国元帅安排在正面战场上的海军顶级战力，目前仅仅只有波鲁萨利诺与亚恩两个人。

    听着鹤中将与波鲁萨利诺刚刚那凝重的语气，亚恩甚至怀疑自然系恶魔果实能力者在“霸者疆域”的面前已经不仅仅是不擅长应付那么简单了，而是很可能连自然系恶魔果实最重要的“元素化”都受到了极大影响。

    如此一来，专精于恶魔果实能力开发与剑道的波鲁萨利诺战力几乎削弱了大半，在“红发”香克斯这种级别的对手面前显然是不够看，甚至连正面牵制可能都做不到。

    而如果不想让战国元帅压上了海军大部分家底的计划，乃至于整支海军舰队彻底覆灭在“新世界”海域之中，那么就必须要有人去应付“红发”香克斯。

    “行，我尽力一试。”

    亚恩点了点头之余，内心却是忽然明白了为什么在原轨迹的顶上战争后期，明明除了“黑胡子”这么一个因素之外。

    整体优势极大的海军，在战国元帅、卡普中将、波鲁萨利诺大将与库赞大将等顶级战力状态尚好的情况下，因为“红发”香克斯的出现选择放弃覆灭整个“白胡子海贼团”。

    如果“红发”香克斯真的具备一个人极大程度克制海军三大将的能力，那么在整个“红发海贼团”与“黑胡子海贼团”的干预，海军还真有可能因此彻底被拼报废掉。

    这是战国元帅所不能允许的！

    作为海军元帅，战国并非是冲动之人，深切明白海军的根本意义在乎保持威慑力维系着整个大海的和平与正义，而并非是如鹰派所奉行的“绝对的正义”那样，不惜任何牺牲地与海贼拼至一兵一卒就足够了。

    “看来，‘红发’香克斯还真的比预料之中的还要麻烦啊……”

    亚恩的目光一转，看向了影像电话虫所投影出来的画面，喃喃地说着。

    此时，在荒岛之上，“百兽”凯多与“红发”香克斯的战斗也渐渐地进入了白热化的阶段。

    “轰隆隆！”

    远远看去，在“百兽海贼团”与“红发海贼团”两个势力的正面对碰之下，整座荒岛都有些摇摇晃晃了起来，各种夸张的异象更是层出不穷。

    而这一场战争在整片大海各大势力的瞩目之中，持续了整整一天一夜。

    那一座原本占地面积约五千平方公里，大部分区域为热带原始森林的岛屿，此刻却已经是摧毁得没有一丝一毫过去的面貌。

    以着艾尼路的角度在上空观看，更是能够清楚地看到那一座岛屿中间处多出了三四道巨大的裂缝几乎将整个岛屿贯穿。

    除此之外，整座原本地势平缓的岛屿此时整体地貌越是靠近中心区域，越是低洼，隐隐已经有了盆地地形的轮廓。

    不过就算整座岛屿中的战争声响还没有结束，此时的动静却也已经是越来越小，渐渐已经是趋于战争的尾声。

    “看来结局已定了……”

    一位表情依然残留着一些亢奋的海贼团船长，放下了手中的望远镜。

    通过望远镜的观察，他已经发现荒岛之上的大部分干部已经停战，仅剩在岛屿中心区域的“红发”香克斯与“百兽”凯多，还有数位高级干部在相互战斗着。

    在这片大海之上，“百兽”凯多可是拥有着“海陆空最强生物”、“单挑最强”等等彰显恐怖的称号。

    “红发”香克斯能够与“百兽”凯多交战一天一夜不显败相，足以说明“红发”香克斯与“百兽”凯多是位列同一阶层的强者。

    就算最后“红发”香克斯在单挑之中惜败于“百兽”凯多，但只要“红发”香克斯不是直接身死，那么“红发”香克斯也一样可以获得“海上皇帝”的称号。

    而“红发海贼团”在与“百兽海贼团”的正面对碰之中，其他的干部综合战力甚至隐隐还要胜“百兽海贼团”一筹，也足以证明着“红发海贼团”的实力！

    “如果没有意外的话，新的‘海上皇帝’即将出现了。”

    顿了顿，这位船长脸上忍不住露出一丝笑容，转身对着自己的部下们开口宣布道。

    “我之前已经提前与红发海贼团的贝克曼先生接触过了，接下来我们整个海贼团都可以加入红发海贼团的旗下。”

    听着自家船长的话，其余的海贼们先是一愣，然后就忍不住发出了一声欢呼。

    在“海上皇帝”们开始在“新世界”海域之中不断划分地盘，那些零散的海贼们生存空间正在不断地被挤压着。

    如今顺利地加入到了合适的“海上皇帝”旗下，那么无疑是一件相当有保障的事情，并且以后也不需要到处掠夺，而是可以通过庇护岛屿收取保护费的方式获得收入。

    这位船长压了压手，然后开口说道。

    “好了，小的们，欢呼的事情等我们亲眼见到第四位‘海上皇帝’之时再继续吧，现在我们要开始靠过去迎接我们的皇了！”

    不仅仅是这一艘海贼船，一时间有着足足二三十艘海贼船都不约而同地动了起来，并且在原本的海贼旗旁边额外地挂上了一面代表着“红发海贼团”的海贼旗用以表明身份。

    这一刻，那浩浩荡荡的声势就仿佛是在向着整片大海宣布“红发”香克斯获得“海上皇帝”的称号，并且他们在恭迎着他们的皇！

    “什么？”

    看着这一幕，一些纯粹前来旁观的海贼愣住了。

    不过也有一部分聪明人瞬间就醒悟了过来，明白这应该就是“红发海贼团”那个传闻之中智商极高的副船长本·贝克曼的手笔，提前偷偷地这些海贼团定下了某种约定。

    毕竟“红发海贼团”数量上与“百兽海贼团”存在着极大的差距，再加上这座岛屿距离“百兽海贼团”的大本营和之国并不远，存在着被活活车轮战耗死的可能。

    而有着足足二三十支新世界海域的海贼团接应，那么足以让“红发海贼团”在与“百兽海贼团”这一场战争之中全身而退。

