    无法起身整理这狼狈不堪的模样，外面一群人乌压压的人就进来了，原主的一个贴身小丫鬟和奶娘桂嬷嬷先匆匆地跑过来。

    “姑娘…”小丫鬟都吓哭了。

    众人见到趴在地上髻凌乱的少女，还有跌落在地上的凤冠，自动脑补了刚才喜房内的场面。

    “姑娘，快起来，地上凉，小心身子。”

    桂嬷嬷偷偷抹了抹眼眶，与喜鹊将萧锦熙扶起来，让她坐到床边歇着。

    桂嬷嬷在一旁轻声问：“大少奶奶方才是和姑爷怎么了？大少奶奶可是受了委屈？”

    看到她脖子上的掐痕，嬷嬷和喜鹊都心惊肉跳，齐齐望着那边靠在椅子虚弱咳嗽的少年，桂嬷嬷眉头打结眼神询问喜鹊，这到底怎么回事？

    喜鹊抹了抹眼泪摇头，她也不知道，进了喜房没多久，姑娘就突然倒下，她探了下鼻孔，发现没了呼吸，吓坏了才慌忙跑出去喊人。

    不知道苏大公子是何时进的喜房，姑娘怎么就突然活过来了，还变成如今的模样。

    她都不知道。

    喜房一下站着几个穿戴古装的女人。

    苏二太太冷瞥了眼苏北穆，目光不悦的看着少女，沉声道，“到底怎么回事？这里不是萧府，如今上了花轿，进了我们苏家大门，可由不得你闹死闹活！！”

    “我…”萧锦熙想解释一下，可一张口嗓子就跟被针刺着一样难受，疼得她拼命咳，话都说不了，丫头给她端水喝口才好一些。

    苏北穆抬眸阴侧侧的看着她，心里冷笑，真是不长记性。

    察觉到他冰冷暗藏杀机的目光，萧锦熙本能害怕，背脊一紧，顿时不敢试图辩解，干脆两眼一闭晕死过去。

    不是装，而是真扛不住了。

    “大少奶奶，大少奶奶…”喜鹊紧张喊道。

    桂嬷嬷心疼不已，起身朝苏二太太福了福身，“二太太，大少奶奶晕倒了，有什么事明儿再问吧。”

    她还想说请个大夫看看，可见苏二太太满目厌恶的目光顿时住了嘴，大喜之日闹成这样，前面宾客都知道了，苏家已经够丢尽脸面。

    再请大夫那就给苏家添晦气。

    苏二太太断不会答应。

    人死了更好，冲喜都冲不了，可见苏北穆就是个天煞孤星，活该早死早超生。

    不过是个卑贱养子，要不是苏老夫人心疼已故大儿子夫妇，有苏大老爷临终嘱咐，苏家才不会收留他。

    “好生伺候，别死在苏家，给苏家添晦气。”苏二太太有些刻薄道了句就转身离开。

    桂嬷嬷脸色一变再变，苏家如此嚣张根本没把国公府放在眼里，不过谁叫六姑娘是庶出啊，更重要这事六姑娘不占理。

    想起太太交待的话，桂嬷嬷抹了抹眼眶，让喜鹊先去净房打些热水来。

    可坐在椅子上看似羸弱的少年突然冷冷道，“出去。”

    “大公子…”桂嬷嬷和喜鹊看着他神色不安，明明就是个十八岁的少年，目光却古井无波，幽暗深沉，叫人心底犯怵。

    六姑娘脖子上的掐痕定是他做的，再怎么虚弱到底是男子，一个柔弱少女那能是他对手？

    可没有人看到，就是没有证据。

    这里是苏府翠雪院。

    又是大晚上。

    两人不敢不从，担忧的看了眼床上的少女，一步三回的看着退出喜房。

    人走后，苏北穆走到床前，一双桃花眼微眯，目光冰冷犀利，像是出鞘的冷剑，气息仿佛黑暗中洞察猎物的猛兽，以为女人是装晕，伸手探了下脉搏发现其实是中毒。

    还是致命的半日香，顾名思义服下后半日后就会毒发身亡。

    从萧府上花轿到苏府，拜完堂送入洞房，算算时间刚好，这么说是在上花轿时就偷偷服毒自尽。

    想死不在自家门前死，却跑来祸害他，这女人还真是晦气。

    少年气恼的打算见死不救。

    可转身走了两步路又折了回来，眸底晦涩不明，掏出副银针，恶狠狠道，“哼，本公子大发慈悲，算你运气好！！”

    说着伸手扯了少女腰间束带，大红嫁衣瞬间如丝绸般落地。

    苏北穆看了眼耳根微红，但很快又镇定，取出一根银针干脆利落的扎在她脑袋上。

    施了针放了点毒血，这个时候昏迷不醒的少女微微卷起的睫毛轻颤，眼珠动了动睁开眼睛，光线由朦胧到清晰很快就看到男人坐在床边冷不丁的正看着她。

    萧锦熙眨了眨眼，感觉哪里不对劲，凉飕飕的感觉太真实了，下意识低头看了眼才发现这男人擅自扒了她衣服，还用针扎她。

    “啊啊啊啊——”

    特么！太狠毒，太变态了。

    “不准乱动，不准喊！！”

    她立刻起来拽被子，但下一秒冷锐的匕首就抵在脖子上，男人蓦然附身靠近耳边，沉声道，“再喊一句试试。”

    那种阴鸷深沉，暗藏杀机的目光，萧锦熙见了浑身瑟瑟发抖，盯着匕首一动不敢动。

    此刻，守在门外不放心没走的桂嬷嬷和喜鹊听到里面的动静纷纷面红耳赤。

    六姑娘叫那么大声，怕是整个苏府都听到了。

    大公子病成那样还能圆房吗？

    听到萧锦熙元气满满的声音，桂嬷嬷就放心了，拉着喜鹊小声道，“走吧。”

    小夫妻能圆房可见都是误会，他们感情好着呢。

    …

    屋内，萧锦熙泪流满面，她浑身被狗男人扎满了银针，脑袋也顶替满头银针，只穿了件肚兜，真是想死的心都有了。

    这个大变态，死色狼。

    呜呜…

    苏北穆眼眸微眯往她胸前淡淡一瞥，唇角微勾，“少自以为是，本公子对你没兴趣，你中毒了，本公子大发慈悲给你解毒。”

    臭丫头想什么呢。

    萧锦熙微顿，小声抽泣，“你是大夫吗？”

    这副身体的记忆里可没有苏大公子会医术的记忆，只知他苏北穆是苏家大房收养的儿子，苏大老爷夫妇已故多年，苏家大房只剩他一个，小时候就体弱多病，现在看，都是装的。

    少年淡淡莞尔没搭理她，收起匕首坐下给她边取下银针边道，“你想死，本公子偏不让你死，得罪本公子的下场，只能是生不如死。”

    身上银针取下后，萧锦熙就慌忙扯过被子裹紧，露出脑袋，眼睛水润红彤彤，带着泪珠，冷静下来道，“公子明察，锦儿不可能这么傻，是别人想害我，偷偷给我下毒，背后之人不仅想至我于死地，更想陷害公子你。”

