    宴会上迪妮莎和纲手相谈甚欢，倒是让杜兰和沙织无聊地坐在一边，只能专心吃饭了。

    三代目姗姗来迟，是为了让纲手和大家有足够的时间接触，等到他来，就直接开饭，都没有废话。显然他已经做好退居二线的准备了，虽然迟来了十年，虽然这是第二次退休。

    “今天，是为了欢迎纲手归来。大家都知道他是一代目的孙女，二代目的侄孙女，又是我的徒弟，游子归家，应该庆祝。”“而且还有一件事，就是长老会已经决定由她来接替我成为第五代火影。”

    大家都知道消息，所以也没有惊讶，反正纲手的身份、实力和资历都有，大家也没有更好的人选，自然是同意。

    日向家族和宇智波家族的族长都点头同意，反正反对也没用。

    纲手没想到这么急，白天回来晚上就公布，所以她不解地看向老师，她以为这消息至少要过段时间再公布。

    不过三代目已经越来越力不从心了，真的希望能快点把村子交给年轻人：“纲手，你也说两句吧。”

    只能硬着头皮上了，说些官话，什么一定继承历代火影的意志管理好木叶，保护好大家，继续木叶精神。

    自来也看了也为纲手捏把汗，不过见纲手是越说越顺，心说果然纲手最合适做火影。当初要不是她得了恐血症，又因为弟弟和爱人惨死而心灰意冷，恐怕自己那傻徒弟也做不了四代目。

    看着纲手强势登场的样子，底下的忍者却有些担心。特别是宇智波家族的，三代目宅心仁厚，换了纲手上台不知道他们的待遇会不会变得更加差。不知道纲手会不会对宇智波家族开刀，新官上任三把火，总得立威的。

    “纲手说的很好，我希望大家能如辅佐我一样辅佐纲手，将木叶带向新的高度。”三代目笑的很开心，能在火影位置上全身而退，足够他载入史册了，他是第一个活到退位的火影。

    大家其乐融融，换火影和他们基本没有关系，因为他们的任务不会改变，依旧是守护木叶。

    木叶换火影了，晚宴之后没过几天，正式的通告就传播了整个村子，所有人都知道纲手上位了，他们有了第一个女性火影。

    当然日常生活没有任何改变，就是有些人担心换了火影会不会让其他村子来趁虚而入攻击木叶。

    第七班最近很忙，他们的老师给了他们很多任务，主要就是在村子里观察，一些法律明律禁制的事情是不是会有人去做。而卡卡西自己去调查更深的事情，去到监狱里调查那些被抓的罪犯是不是都是依法判刑的。

    其实这个村子的每一个大官都是法官，火影能把罪犯判刑，团藏也可以把罪犯判刑，长老会一样也可以。当然还有大家族内部的事情，自然是家法处置，每一家的族长也是法官。可以说木叶现在的法律体系是一塌糊涂，是个人都能改，有点权就能判。

    通过观察，卡卡西也知道为什么杜兰会说木叶没有一套权威的法律了，因为大家都有自己一套做法，那么就难免会发生冤案错案。

    越是调查，越是感觉到杜兰的智慧，卡卡西现在是真的服气了。以前他可是很少看杜兰的书，现在他想买几本回去看看，能有如此锐利目光，一下就发现木叶弊病的人，他写出来的东西也一定是洞若观火。

    而鸣人，佐助，小樱还不知道他们在做多么伟大的事情。相反他们觉得挺无聊的，都是些鸡毛蒜皮的法律，大家遵不遵守也没有关系，不知道卡卡西老师为什么要调查这些东西。

    连佐助都不知道为什么，不过调查就调查呗反正也闲着，而且这也算是个任务。

    一连调查了个把礼拜，大家把调查结果给了卡卡西。卡卡西看了这些之后，又做了整理，把这报告书交给了新火影。

    “这是什么？”对卡卡西，纲手还是熟悉的，拷贝忍者的大名早就传遍大陆了。

    “是三代目在退休之前吩咐调查的，也杜兰先生安排的。”卡卡西说道。

    又是杜兰，做了火影之后才发现杜兰的影子无处不在，不仅仅是在村子里，连外交上也经常有杜兰的影子，很多人来木叶不是因为看好木叶的实力完全是因为对杜兰慕名而来：“你说一下，这到底是什么情况？”火影的工作很多，特别是对新手来说，需要处理的问题让纲手一直熬夜，这工作对女人来说简直就是美容大敌。

    卡卡西把自己知道的事情说了，剩下的细节得问三代目。

    纲手听完，心说原来是团藏的事情，三代目和她交代过。只是没想到卡卡西是调查这些东西。拿过来看一下，原本随意的表情变了。纲手也是有政治智慧的，她能清晰地感到报告书里的内容恐怕就是木叶最大的问题了，村子没有执行统一的法律，各大家族各大部门各自为政，倒是如战国一般。

    “这杜兰到底是什么意思？”让木叶忍者自己调查出村子的弊端，难道是为了告诉他们‘你们都是眼瞎，这么大问题都看不到’，还是什么意思？

    “卡卡西，你说杜兰是什么意思？”

    “可能他是希望帮助我们改掉弊端吧。只要我们有一部大家都信服的法律，木叶就能焕然一新。”卡卡西说道，他觉得杜兰的本意是好的。

    纲手沉默了，她想要是可以推行大家都能遵守的法律的话，那么早就推行了，也不会有现在的问题了。不过有时候事情就是这么矛盾：解决不了的问题造成麻烦，而终结麻烦的办法就是解决问题，如果做不到只能在问题和麻烦之间寻找个支点了。

    这种事情不是一般人能处理的，不过既然做了火影，纲手也有自己的政治追求，也想让木叶更好。当官不为村做主，不如回家种红薯。

    不是现在，纲手暗地里想到了自己的目标，就是推行一套能在全村畅通无阻的法律，不过这很困难，纲手得发挥智慧拉拢足够的忍者才能完成：“卡卡西，报告书就放下吧，你回去休息一段时间，接下来再去忙。”

    卡卡西离开，他从纲手的表情中感到对方的想法，不过对方没明说就代表现在还不是时候。不管如何，卡卡西愿意支持纲手，他和纲手一样有个大胆的想法。

