    战景希犀利的目光紧盯着轮椅上的男人。

    如果真是爹地，爹地会巴不得睡在妈咪的房间里！

    而不是这样畏畏缩缩，慌慌张张地拒绝。

    陆照天一想着战云开平时和慕明月睡一间房。

    就算不做什么，但是男人最了解男人，睡在一个房间，就算不做点什么，一定会有坏心思的！

    “爹地，你觉得呢？和妈咪一起睡，方便妈咪照顾你哦。”战景希继续说道。

    陆照天被问得不好意思拒绝。

    他便说道，“爹地躺在轮椅上休息就好。”

    他要了一个可以平躺的轮椅。就是为了方便自己休息。

    “爹地，躺在床上多不舒服啊！床上舒服点，你双腿要是有事的话，那你就卧床多休息嘛，别老是坐着，伤腰啊。”战景坚持着对轮椅上的男人说道。

    陆照天听得战景希的话，他觉得这个小鸡崽子是针对他的。

    但是他也不好拆穿说出来。

    要是说出来了，那他的身份就会暴露。

    “没事的，明月那么瘦弱，要是每天这样扶着我上下床很麻烦很辛苦她的，我也不喜欢别人碰我，我就躺在轮椅上睡觉就可以了，医生说了大概一个月左右就可以好了。”

    说太短显得太假了。

    说太长时间，他担心夜长梦多。

    陆照天思索半晌，而后他看着慕明月说道，“明月，我们能不能早点复婚？”

    只要慕明月答应和他结婚，他有的办法是办好结婚证。

    慕明月见轮椅的男人那么着急结婚，她的心咯噔一下响……

    战云开明明是答应过她不会再提结婚的事情。

    现如今……

    又提结婚的事情，让慕明月的心慌慌的。

    到底是谁这么急着要和她结婚？

    这个人肯定是熟人。

    熟人的话……

    只有陆照天。

    慕明月念及此，她皱了下眉头。

    眼前的这个人，不会是陆照天吧？

    或者是组织的幕后boss？

    如果是组织的人，那她更担忧战云开此时的安危了。

    组织的酷刑，可是极其残忍的。

    比古代十大酷刑还要惨绝人寰！

    “嗯……这个要等你好了，重新站起来我们才能举行婚礼啊。”慕明月为了平稳对方的情绪，她便如是说道。

    她更想让对方放松警惕性。

    唯一的办法就是顺着对方的想法和念头去做事。

    只有这样，才能让对方放松警惕。

    陆照天闻言，甚是激动，他看着慕明月的眼神都是颤抖的，“明月，你真的愿意嫁给我？”

    陆照天心里却在生气。

    他居然要顶着战云开的脸和身份才能向慕明月求婚成功！

    不过没关系，只要他和慕明月领证成功，他就揭开自己的身份，再用余生去慢慢地让她爱上他。

    “嗯，但是你要快点好起来。”慕明月伸手去握着陆照天的手，安慰着他说道。

    自从觉察到这个男人不是战云开之后，她一和他有一点点的肌肤之亲，她都觉得恶心。

    那种发自内心的恶心感，让她十分反胃。

    “好。”陆照天点点头，答应慕明月。

    此时的陆照天，求婚成功，他心情大爽。

    甚至是有些飘飘然。

    ……

    与此同时，慕乐乐赶紧跑路，他直接自己开了战云开的超跑出去。

    当他到了宫辰的家里时，宫辰看着他从驾驶室下来，愣是吓得下巴都掉了。

    宫辰满眼的震愕，“阿乐小少爷，刚才是你从驾驶室下来吗？这车是你开来的吗？”

    像战云开这种名车，开到大路上压根没人敢拦路抄牌。

    慕乐乐知道情况紧急，容不得他慢慢等嘀嘀。

    就自己亲自开车来找宫辰了。

    他约好了宫辰在家里见面，顺带把其他两个叔叔喊来。

    而在慕乐乐来的路上，遇到了两个路怒症的家伙。

    他狠狠地把对方的车给撞飞了。

    反正他家里车子多得是，撞坏一台没啥好心痛的。

    这一辆不坏，他都没得去宠幸那些新车呢……

    慕乐乐瞅了一眼宫辰，不以为然的说道，“我在国外时是跟别人开挖掘机的，这种小车小意思啦。”

    宫辰闻言，猛地咽口水，“你学挖掘机干什么?”

    连挖掘机都会开！

    真是666666！

    慕乐乐说道，“当然是养家糊口啊，你以为人人都像你一样是富二代啊？我是穷人家的小孩，所以早早就要出去干活赚钱谋生了。”

    宫辰忍不住地继续吞口水，差点被自己的口水呛到。

    天啊，这个小孩是谁的种！

    都要逆天了！

    居然还有人比战云开的基因还要强大！

    牛啊！

    宫辰说道，“阿乐乐，你开车的技术666的啊！我都没你这个车技！”

    宫辰在接到慕乐乐的电话后就在门口守着了。

    谁知道他亲眼目睹了慕乐乐漂移把车开进来停在他家门口！

    正在此时，两辆撞得变形的跑车也开进来宫辰家门口了。

    这个时候慕乐乐已经先进屋里喝可乐了。

    宫辰还没从慕乐乐会开跑车中缓过神来，就又看到自己两个兄弟车子被撞得炸开了。

    但闻顾南城骂骂咧咧说道，“别让我逮住那个小鸡崽子，要是让我遇到了，我非宰了他不可！”

    厉少爵也怒道，“没想到我们兄弟俩出个门就损失了几千万……别让我碰到那小崽子，如果不是我弄死他！居然敢撞我的车！”

    宫辰看着他们，问道，“你们这是怎么了？车子咋这样了？”

    “别提了，一辆超跑把我们的车撞了，如果不是对方开太快，要是让我看到车牌号，他现在人都被我融掉了！”

    顾南城磨牙切齿地说道。

    厉少爵也觉得倒霉透了，“现在居然有人开车那么猖狂，真是绝了！”

    顾南城余光扫到了停在门口的一辆超跑，他问着厉少爵，“你看，这辆跑车颜色和车型超像撞坏我们车子的！”

    “是很像！”厉少爵也看到了车子。

    两个人的脸色瞬间沉了下来。

    “这车是你小子的？”

    顾南城和厉少爵互相看一眼，而后撸起袖子，气势冲冲地要揍宫辰！

    宫辰看着两个大老粗要揍自己，他连忙喊住，“停！不是我撞你们的！我哪有这种本事？你们知道的，我的驾驶证都被吊销了，因为看不懂交通规则！”

    “就是你这种路盲才能把我们的车撞得炸天了！”顾南城说道。

    “就是！受死吧你！”厉少爵磨牙，“这可是我最近的新宠，才上路就报废了!”

    “真的不是我啊！”宫辰抱头，他只是一个背锅侠……

