
　　一道白色光芒从莫疏影手中绽放，是从黑色棋子中爆发的。

　　莫疏影忍着吐槽黑子冒白光这件事，退到和从者们站在一起，对着罗曼，达芬奇，以及...

　　“等等我们！”

　　“嗯？”

　　藤丸立香和玛修刚才并不在，这个时候却突然冒了出来！两人几个箭步直接冲进白光之中！一把抓住莫疏影的胳膊！

　　“啊！立香姐姐偷跑！”

　　小玉也是愣了一下后大声谴责藤丸立香和玛修！但下一秒白光里面的人就消失不见,已经被传送走了！

　　同一时间，世界各处都有光芒闪耀，化作白色光柱冲上天空，环绕星球，然后在同一个地方汇聚。

　　“轰轰轰轰轰！”

　　一处黑色平台漂浮在星空之中，面积是数个足球场那么大，通体漆黑，完全是由陨石的走。

　　平台除了中间的圆形平台，还有左右两侧的观众台,白光就是落在那里，白光消散，露出里面的众人。

　　“这里是？”

　　莫疏影看了眼周围，能看到各种各样的星星。

　　低头又看向抱着自己的藤丸立香和玛修，露出无奈的表情。

　　“好了，已经到了，可以松手了。”

　　莫疏影开口，也没用责备两人的意思。

　　藤丸立香闭着眼睛本以为会被骂，但听到莫疏影的话睁开眼，抬起头问道。

　　“你不生气？”

　　“来都来了，已经这样了，我生什么气。”

　　莫疏影拍了拍藤丸立香的肩膀，藤丸立香连忙拉开，昂起下巴道。

　　“我！我可是来帮你的，你应该感谢我才对！不过我这个人最是大度，不用谢了。”

　　说着藤丸立香就转身，但是下一秒她愣住了。

　　只见不远处的另一道光柱当中，嬴香一伙人走了出来。

　　白衬衫黑长裤长发飘飘的嬴政,秘书打扮的荆轲，一身西装的陈宫...以及，身穿保安服的吕布！

　　嬴香也看到了藤丸立香，她的眼神一阵晃动，随后露出笑容，身后跟着赤兔马走了过来。

　　“能看到你这个状态，我很开心，很明显，你被保护的很好，要感谢莫先生哦。”

　　嬴香开口，对着藤丸立香说道。

　　“你！你怎么！”

　　藤丸立香还在惊讶，都已经有些说不出话了。

　　而玛修从莫疏影身后探出头，看到白发嬴香也是一脸震惊。

　　“又一个前辈！”

　　一声前辈，嬴香眼睛瞪大，她看向玛修，泪水在瞬间便止不住的流。

　　“呃...”

　　玛修傻了，还以为自己做了什么过分的事情,连忙捂住嘴巴。

　　莫疏影看到这一幕到是明白点什么，刚想开口，一个宏伟的声音响起。

　　“都来齐了呀。”

　　随着身影，一道巨大的身影在平台外浮现，正是阿赖耶。

　　巨大无比的阿赖耶俯瞰众人，扫了一眼后开口说道。

　　“这里就是星空对战场，就是你们接下来战斗的地方，各位，准备好战斗吧。”

　　阿赖耶说完，对面的平台绽放强光。

　　彩色的光芒从四周凝聚过去，最后化作一尊巨大的异星之神。

　　看到异星之神，莫疏影认出了那熟悉的脸庞，是小所长！

　　奥尔加玛丽！亚斯密雷特！阿尼姆斯菲亚！

　　“奥尔加玛丽所长！怎么会这样？”

　　玛修上前，她其实是很敬重小所长的，之前小所长的消失，她还担心了很长时间。

　　“愚蠢之徒！虽然那只是吾的替身之名，那汝等敢直呼此名也是对吾的不敬！现在立刻低头下跪！吾还可以原谅汝之冒犯！”

　　异星之神开口，浑身星光闪耀释放庞大的威压，在场的所有人都变了脸色，包括已经和异星之神战斗过一次的嬴香等人。

　　“这就是异星之神本体的强大吗...简直不敢想象。”

　　嬴香感叹道。

　　身后的嬴政也皱起眉头，这样的对手，就算他们几个异闻带之王联合起来，应该也没有什么用吧。

　　“够了！”

　　这时阿赖耶站了出来，同样的强大气息释放，虽然没有异星之神强，但也能挡住异星之神的气息。

　　“如果你没有诚意的话，那这场比试就不用进行下去了。”

　　阿赖耶完全不怕，大不了拼死一站，谁怕谁！

　　“哼。”

　　而面对阿赖耶的强势，异星之神哼笑一声，嘴角勾起一丝角度，然后伸手一挥！

　　“嗖！”

　　一道道星光从天而降，连续五道落地，化作五个气息强悍，被星光包裹的存在。

　　“既然阿赖耶你都这么说了，那自然要将比斗继续下去，难得有这么有意思的事情，看吧，这就是吾挑选的5名战士，来吧，直接第一次场吧。”

　　异星之神抬手，最左边的战士一步跳出，稳稳落在中间的斗场平台上。

　　阿赖耶皱眉，对方被星光包裹，她也看不清对方的底细，不知道对方的实力，这第一局，很有赌的成份。

　　“宙斯！第一局，拿下他！”

　　为了稳妥起见，阿赖耶派出了一个实力派选手。

　　希腊异闻带的王者宙斯！

　　机神宙斯双眼睁开绽放强烈雷光，一声不吭的飞了起来，在雷光的衬托下落到平台内，和那星光之人面对面。

　　相比宙斯那巨人一般的高大身躯，星光之人看起来太过渺小，但宙斯丝毫没有轻视对手的意思，雷霆！已经开始聚集！

　　“说一下规则，吾的规矩就是没有投降，只有一方死亡，另一方才能获胜，明白吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　异星之神一脸笑意的说道，众人听了点了点头，谁都没有异议，毕竟，一开始他们就已经知道这一战的残酷，都是带着觉悟而来的。

　　“我们知道了，现在可以开始了吗？”

　　阿赖耶冷声说道。

　　异星之神嘴角勾笑，随后！

　　“开始！”

　　“闪电！！”

　　“轰！！”

　　一声开始，宙斯直接出手！

　　积蓄已久的能量化作一道明亮的闪电轰击而出！正中那星光之人！

　　“哈哈哈哈！吾是神！见识吾之权能！跪倒吧！膜拜吧！”

　　宙斯双手高举放声大笑，背后的雷光之轮和手中的雷光之矛不断释放着强大雷霆，将星光之人淹没。

　　场面看上去似乎是一边倒，对手连反击的机会都没有。

　　但是，异星之神好淡定！

　　在承受了十几秒钟的闪电洗礼后，一道声音从闪电之中传出。

　　“这就是神的怒火吗？真是...太疲软了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第456章 星空战盘免费阅读。https://xs.23sk.com 