    方兴放下手中的玉座华胎，转而拿起了身边的一只试剂瓶。

    在透明的瓶身之内，装着满满登登的液体。

    这液体有着银白的色泽，就像是水银一样。

    然而，实际上这东西和水银没有什么关系。

    甚至它都不是原材料，而是一件已经制成的修炼植入物。

    这试剂瓶里的液体，其实就构筑循环系统所需要用到的能量管道。

    制作能量管道的材料，是一种特殊的记忆金属。

    能量管道制作完成之后，将它重新加热，管道就会融化成为瓶子里的东西。

    只要用注射枪在身体各处穴位进行定点注射，然后在体内温度降低到一个阈值。

    这些液体就能够凭借金属记忆，重新恢复成能源管道。

    如此一来，能量循环系统的雏形就有了。

    一念及此，方兴将手中的液体导入了注射枪之内。

    然后，开始依次在身体的各个穴位进行注射。

    所谓穴位，其实就是由灵质纤维所构成的周天循环，所形成的灵气交汇。

    既然需要让能量和灵气彼此相融，那能量循环系统自然不能是一个孤立的存在。

    正因为如此，能量管道才需要以穴位为节点进行铺设。

    能量管道最终定型，会环绕于灵质纤维的外围，做到与灵气循环完全重合。

    只有以局部入手扩展至全局，才能作为以躯体铸成大炉鼎，而这也是达到躯体能量无漏的不二法门。

    在所有的穴位完成注射之后，方兴深吸一口气，开始运转寒性灵气给自身降温。

    随着身体温度不断降低，穴位里的液体开始凭借金属的记忆特性自主进行延展。

    一瞬间，方兴只感觉像是有无数只蚂蚁，在体内啃食自己的身体，这种感觉实在是难受极了。

    血肉化的躯体就是这一点不好，每一次植入外物，痛感几乎都是拉满的。

    而其他修士几乎没有方兴的这种烦恼，像唯械派这种纯义体派系，痛感几乎等于零。

    哪怕是其他义肢与血肉之躯混用的派系，也能够通过额外手段暂时屏蔽痛觉。

    就算是唯灵派这种坚持以血肉为本的派系，也不需要受这种罪。

    以唯灵派对于灵气的运用和理解，哪怕不需要植入能量管道，也能够完成灵气与能量的融合。

    只能说，各有各的门道，每个派系都有他们所擅长的领域。

    所以，关于植入时候的遭罪程度，方兴认第一，还真没人能抢的过他。

    不过，从这一次开始，方兴将摆脱血肉化所带来的疼痛副作用。

    就在方兴用模因向身体发出信号之后，原本让人难以忍受的疼痛，在一瞬间戛然而止。

    没错，方兴发出信号的对象正是完美基因，让它暂时屏蔽了自己的痛觉。

    其实，方兴只要愿意，可以让完美基因调整衍化方向，将痛觉这一项功能给抹掉。

    不过方兴并不打算这么做，疼痛看似是弊端，但它又何尝不是一项接受外界信息的感知模态呢。

    尤其是在对敌之中，收集到的疼痛信息，可以让方兴更准确判断敌人的强弱。

    除了这个原因以外，完美基因也有它的工作要做。

    其实，方兴一直在利用完美基因，对身上的咒印进行衍化方向上的调整。

    咒印虽然受到自我天赋的控制，但是它毕竟只是外物而已。

    方兴想要尝试将咒印完全融入躯体，使之在基因层面彻底变成自己的一部分。

    如果能够做到这一点，方兴对于能量和灵气的控制，将能够更上一层楼。

    暂时将痛觉屏蔽之后，方兴开启了内视能力，密切注视着能量管道的展开情况。

    事实证明，在上古科技和后世独特铸器技术的加持下，这种流程化的工序是最稳的。

    方兴全程没有进行干涉，能量管道的展开非常顺利。

    能量管道所使用的记忆金属是一次性的，只要经过一次展开就会彻底定型。

    之后，不论温度有何种变化，都无法再影响到它。

    方兴收起身上的寒性灵气，转而拿起了面前的玉座华胎。

    这东西本质上就是一个基座，用来连接金丹和能量管道的。

    金丹既是灵气修炼的产物，又是控制能量的核心，可以说是促成灵气与能量融合的关键了。

    所以，植入玉座华胎是否顺利，关系着当前修炼计划的成败。

    在许多修士看来，这一步需要慎之又慎。

    不过，移植玉座华胎对于方兴而言，反而是最简单的一步。

    谁让方兴拥有藏象诀所制造的身体空间呢，凭借可以干涉外界的身体空间，方兴可以把植入物精准的放入相应的部位。

    只见，方兴用一根手指顶着玉座华胎，将它塞入了丹田。

    在确定玉座华胎已经就位，方兴直接动用藏象诀将玉座华胎排出了身体空间。

    下一刻，玉座华胎便出现在了金丹之下。

    随着方兴一激体内的金丹，玉座华胎之内瞬间充满了能量。

    接着，在能量的牵引之下，玉座华胎啪的一声与能量管道完成的对接。

    一个与灵气周天循环相重合的能量通道，就这样被方兴给搭建了起来。

    随后，方兴利用金丹控制体内的能量，将它们远远不断地注入能量管道之内。

    在能量不断汇入管道的同时，方兴内视界面的一角，一个百分比数字正从25一路不断地往上增加。

    这个数字是集体意识通过活体不等式，推衍所得到的灵气与能量的融合度。

    让灵气自行与能量进行融合，最多也就维持在25%左右。

    而在能量循环的引导下，这个数值正在不断地上升。

    在一阵快速的增加之后，百分比数值越涨越慢，最终定格在了50%。

    虽然只增加了25%的融合度，但是方兴却很知足。

    毕竟，植入效果尽管立竿见影，但也不是一蹴而就的。

    想要让灵气和能量进一步融合，那就必须加深对于这两种力量的理解。

    修士的每一个位阶，都会存在当前阶段需要完成的修炼任务。

    比如，筑体期的榨取械力，炼气期的以灵气为引体悟大道，返神期的收集信息。

    而金丹期修士的修炼任务，就是让灵气和能量完全融合。

    只要能做到这一点，就意味着金丹期修炼的圆满，下一位阶的大门即将打开。

    而后续的50%融合度，就属于一个水磨功夫了。

    体悟大道可以促进融合，以功法进行周天运转同样可以。

    方法多种多样，不过效果最好的还是动用道术。

    之前就曾经提起过，道术并不单纯是一种大范围杀伤性手段。

    所谓道体法用，道术就像功法一样，本身就包含了对于运转之道的理解。

    并且，相比于功法的内敛，道术是直接彰显于外的。

    通过道术的释放，修士能够更清晰的感受到，体内灵气和能量的运转方式。

    所以，想要更快促进两股力量的融合，就需要更多的学习和使用道术。

    现阶段，方兴正儿八经学会的道术只有两个，一个是天基歼敌术，另一个就是炎轮恶道之术了。

    不过，方兴倒是不着急去学。

    作为秩序模因持有者，他可以在战斗中通过模仿，秒学对手的道术。

    上次在战斗中，方兴就看了看石火烁施展虎口断鲸之术，一下子就把这门虎方派秘传道术给学会了。

    对于这门道术，方兴还是比较感兴趣的。

    以道术结合黑箱，达到短距离瞬移的效果，让人一看就觉得很惊艳。

    方兴虽然没有虎方派近身之后，用液压巨齿咬人的能力。

    但是，作为一名擅长近战的修士，多一项接近敌人的能力，还是非常棒的。

    顺利完成了能量循环的搭建，方兴并没有立即收拾东西。

    他反而闭上双眼，将注意力转到了集体意识这一块。

    此时，集体意识之内一片忙碌，意识分成了数股，正在借助活体不等式和神鬼算法，不停地推衍着什么。

    方兴对此并不觉得意外，因为集体意识内忙碌的景象，正是方兴通过社会脑下达的。

    方兴让集体意识全力推衍的目标，其实乃是一段信息。

    没错，这段信息就是当初，方兴在干掉奢比尸降临体的时候，从祂身上获得的那一段活体信息。

    这一段活体信息之内，包含了奢比尸的力量，方兴对此很眼馋，一直都在想办法将它化为己用。

    方兴之所以敢觊觎奢比尸的力量，主要原因就在于，这包含了奢比尸力量的载体，乃是一段神似邪祟模因的活体信息。

    如果是奢比尸模因的话，方兴看都不会看一眼，直接选择放弃。

    模因虽然也是信息，但是邪祟模因混乱不堪，根本就没有任何解析的可能性。

    哪怕用声波将模因排列成秩序状态，那也仅仅只是重组而已，其中所包含的信息早已经大变样了。

    这就相当于一座沙丘在挪动之后，即便重新堆成原来的样子，却无法保证没一粒沙子还在原来的位置。

    正因为如此，方兴体内秩序模因的源头虽然来自嶙峋子，但是在掌控了模因之后，方兴却没有获得半点嶙峋子的能力。

    古往今来，有不少修士觊觎过邪祟的力量，以及祂们所掌握的传承知识。

    然而，面对邪祟混乱至极的模因，没有一个人能够从中提取到有用信息的。

    早就明白这一切的方兴，自然不会去做无用功。

    只不过，方兴手中寄宿有奢比尸力量的容器并非模因，仅仅只是一段信息而已。

    相比于邪祟模因，信息的可操作性就变大了许多……

