    四天假期，有三天时间两人是在游玩中度过的。

    这最后一天当卓越表示素材收集完成，李秀成坚持让陈荟娴回去陪家人。

    然后在香江人民迎来新年的第一个工作日，李秀成和陈荟娴与一帮子明星大腕儿见了面。

    难产的广告终于开始拍摄。

    因为有大量素材已经在游行和年假时拍完，最后只用了五天时间，就把剩余的广告内容拍完。

    最后，完整的样片长达七分钟，二次剪辑的成片依然长达三分半钟，完全不像是一个广告，更像是一部宣传MV。

    但李秀成却没有再让卓越精简，因为以他后世的眼光来看，这部MV都是无可挑剔的。

    试问，谁见过一部产品广告集结了五六十位当红明星？

    广告中男主是餐馆服务员时，同伴是影帝，男主去应征绘画模特时，画师是香江四大美人。

    男女主新年游玩时路边表演的流浪艺人是天后，路过的卖花女郎是大热的影视小花旦...

    只此一点李秀成就很满意了，更何况拍摄的设备是最先进的，摄像师是从银嘟借来的顶级人才。

    可以说一部MV的拍摄水准完爆普通电影，是向着大片的水平看齐的。

    “我更喜欢完整版的。”当看过成片后，陈荟娴幽幽的说道。

    李秀成摇头：“时间太长了，没办法播。”

    虽然现在电视台的广告时间依然很长，但七分钟还是有点夸张了，而且完整版的故事性虽然更完整，但对年代I型传寻机的突出不明显。

    所以只能用精简版的。

    “我知道，我随口说说罢了。”

    陈荟娴露齿一笑，心中却有了别样的想法。

    “嗯，不过我有个小小的请求，希望李总你答应。”

    李秀成莞尔：“咱们是朋友，就不用客气了，直说吧。”

    “我想用完整版给我的歌做成MV烧录到录像带中去。”

    “就这点小事而已，当然可以，有需要改动，你直接找卓越就行。”

    陈荟娴抬头看着李秀成，眼神晶莹，里面有光在躁动：“谢谢！”

    干咳了一声，李秀成摆摆手，“客气什么，就当是新年礼物了。”

    “好啊！”

    广告拍好了，自然要上映，以公司现在的人脉关系只是三天时间，各大电视台就播放了三分钟的广告片。

    很快李秀成就得到了反馈。

    不得不说几十位明星的威力是杠杠的，加上电影式的广告短片有后世的小视频的味道，人们完全没有厌恶感，甚至有的人看完一个台的广告还意犹未尽的专门换台想要再追看一遍。

    短短三天时间，广告就火了。

    连李秀成这个‘素人’都收获了不少粉丝，而陈荟娴的名气也再次得到提升。

    同时本就半火的年代一型也变得火热起来，许多人到商场超市，想要购买广告中的年代一型，可惜的是却被告知要在一个礼拜后才开售，这让人们大失所望，只能眼巴巴的掰着手指算天数过日子。

    而传寻机到货是在发售日三天前，同来的还有孙旭明，李秀成便没有在等发售日，提前坐飞机离开香江直飞上海。

    飞机落地时，已经是二月二十日，算来算去在香江居然呆了一个月。

    “这视察工作，从年前视察到第二年，李总你也真是没谁了。”

    机杨门口，一见面白白胖胖的毕乐欢就忍不住吐槽道。

    “呵呵，身不由已啊。”李秀成笑道：“本来还想着直接飞兴蓉陪老婆孩子过年，结果这元宵都过了，干脆干完工作再回也是一样。”

    “我还以为你是特意来看兄弟我的呢。”

    “这当然也是一个原因了，不然我就只让公司派人接了，哪会通知你。”李秀成笑道，之前让毕乐欢帮了不少忙，这来上海可不能不见人，不然这关系可就不好处下去了。

    “哈哈，也对。”毕乐欢拉开车门示意李秀成上车，然后有些遗憾的说道：“可惜就是我的女神没来，不然就更完美了。”

    李秀成正弯腰坐进车内，闻言转头横了他一眼，笑骂道：“你有这功夫整天做白日梦，还不如直接约人家过来玩玩。”

    “谁说我不想约了。”毕乐欢一梗脖子嚷道，可马上又垂头丧气道：“我年前就约过了，可佳燕说她要训练，年后要接受考核，必须保持好状态。”

    “这倒也是。”李秀成才想起还有这么一茬事情。

    前年刘佳燕一战败了世界赛亚军吉米，立刻名声大噪。

    李秀成知道了她的志向，去年底就找关系向体委递了申请，年关前终于接到了考核通知。

    想来在这种人生重要关头，她肯定是不愿意分心..咦？

    “不对啊！”李秀成一脸审视的看着坐在身边的胖子：“佳燕？她还解释了这么多，你们这关系什么时候这么近了？”

    他可是最清楚刘佳燕的性格的，不是亲近的人，你在她耳边说上一天她都不带回一句的。

    毕乐欢‘嘿嘿’一笑，有些小得意。

    “虽然佳燕没来，但我可是去了兴蓉看她的。”

    李秀成挑眉，定定的看着眼前这张胖脸，一脸严肃道：“好吧。你行！不过，她可是我妹妹，真心想追她就要好好待她。”

    “当然。”毕乐欢也是认真起来，“我是真正喜欢佳燕，想要娶她！哪怕我知道她身体有恙也不在乎。”

    听到这话李秀成表情解冻，拍了拍他的肩膀道：“行！我等着你叫我哥那一天。”

    “必须的！”

    和毕乐观聚了一餐，李秀成先赶到了健康牌分公司。

    大楼前，分部经理徐春荣已经带人等在了门前，但李秀成却是先一步让车子停在了健牌公司门口。

    健牌公司的大门倒是还开着，但是里面居然没有人，前台也是空荡荡的，地上还有不少纸屑。

    要不是招牌还在，李秀成都要以为这里空置很久了。

    “啧啧，这样了怎么还不倒闭？还强撑着呢。”赵强算是亲历过上次买地的事，忍不住发表了感叹。

    “估计是舍不得吧。”李秀成笑：“李英浩年前去过一趟兴蓉，我让人买下他那边的厂子，结果一直没有给答复！”

