    林蕊的话让林晚无法反驳。

    她喃喃道，“这是有区别的！”

    林蕊问，“什么区别？”

    她又解释不出来。

    林蕊继续道，“姐，我没有瞎，你也不要再掩耳盗铃骗你自己了。明眼人都看得出来你根本不喜欢宋元柏只把他当做朋友而已，所以才会觉得在他面前示弱求助都是很正常的，因为朋友就是要互相帮忙的不是嘛！”

    林晚道，“你都在瞎说些什么，难道我喜欢他就不会向他求助了吗？明明正是因为信赖他才会开口！”

    “是朋友之间的信任！”林蕊坚持道，“不然那天在车里，你们怎么连接吻都接不下去！”

    林晚愣了愣，反应过来之后大窘，“你看到了？”

    那天在停车场，她和宋元柏差点就接吻了。是宋元柏最后关头不明所以地停了下来，她压根就没想过要继续，也就理所当然地再没提起。

    照理说，那时候他俩坐在车里，应该没有人看得清楚才对，可林蕊似乎全看到了。

    果然，林蕊点点头道，“那天我恰好要上楼的时候看到他的车，原本是想要等你们下来一起走的，但等了半天...旁边有个路灯，恰好能模糊看到前车窗里的动静。”

    林晚现在觉得，最尴尬的事莫过于需要和妹妹解释自己和别人的亲密动作。

    她想了好久才吞吞吐吐道，“那证明不了什么，我只是没做好心理准备。”

    林蕊一个什么都没经历过的小丫头，听到她的解释，竟然意味深长地说了一句。

    “如果你真的喜欢他，接吻不是理所当然的事情，需要准备什么？！”

    没办法再继续往下谈下去，越说漏洞就越多，连她自己都有些解释不清楚。

    林晚匆匆结束了话题。

    不过因为林蕊决定要接受陆子池资助去留学的关系，林晚想来想去只能再去见陆子池一面。

    她没有直接联系他，而是让林蕊转达一下，还把地点定在了陆氏集团，他的办公室。

    不管是去家里还是约在某个餐厅都太过亲密了一些，她觉得在办公场所这种正式的场合就很好。

    去之前她也想过这应该就是陆子池的目的之一，逼她出来见他。

    但没有办法，她肯定不可能什么都不问，就放心让林蕊一个人跑去国外。

    她来陆氏集团的次数很少，但也足够前台小姐深深地记住她。

    这一次她像是提前得到了什么指示，目光扫过她脸庞的第一刻脸上就挂起甜美的笑容。

    微笑着引她去坐专属电梯上楼。

    “李秘书特意交代过，让您直接去总裁办公室。”

    声音也毕恭毕敬的。

    林晚微微点头，向她道谢。

    好几个月没来过，陆氏集团顶楼好像也没什么变化，不管是摆了一排的茂盛绿植，还是那扇厚重的红色大门。

    李木杨依然坐在自己那个透明隔间里忙忙碌碌，听到电梯的声音，抬头对上她的视线。

    林晚没有忽略掉他眼中闪过的惊喜，下一秒他就已经从椅子上站起来，拉开隔间门朝她大步走来。

    “林小姐！”他跟她打招呼。

    林晚笑着朝他点头致意，“李秘书，好久不见！”

    李木杨对她做了个请的姿势。

    笑道，“陆总等你一早上了！”

    林晚忍不住瞥了眼墙上的时钟，刚刚走到10点，她没有迟到。

    上班也就一个小时，说一早上是不是也太夸张了点。

    她没有和他纠结这个问题，顺着他手指的方向，陆子池办公室大门走去。

    轻轻敲门。

    屋里很快传来熟悉的清冷声音，“进来。”

    她晃了晃神，忽然升起一种恍如隔世的感觉。

    没想到自己有一天还会再次站在他的办公室门口。

    她一时没有动作，李木杨忍不住用手肘拐了她的胳膊。

    在她看过来的时候，无声地道，“快进去呀。”

    林晚这才动手推开了门。

    陆子池依然坐在那张宽大的红木办公桌后面，低着头在桌上写着什么，脊背挺得笔直。

    她刚刚往屋里走了两步，身后就传来了干脆利落的关门声。

    不用回头看也知道，李木杨肯定不会跟进来。

    她忽然觉得自己有些傻，哪怕这里是很正式的办公室，整栋楼都是陆子池的，她觉得这里就不显得亲密简直像是在掩耳盗铃一般。

    空气里传来他手中的笔在白纸上划出痕迹时发出的轻微沙沙声。

    寂静得让林晚后悔不已。

    自己这算不算是亲自送羊入虎口。

    怪不得林蕊昨天还说得好好的要一起来，今天早上就变卦了。

    估计也是面前这个男人的功劳。

    她脑子里正在胡思乱想，陆子池已经签完了最后一个字，啪一声合上文件夹，把它放在右手边堆放整齐的那一叠文件最上面。

    接着抬头看她，问道，“怎么不坐？”

    林晚慢慢挪到他面前，隔着办公桌坐在他对面，脸上纠结的神色，活像是来找大老板报告工作进度的可怜人。

    和她相比，陆子池就显得随意很多。

    悠悠然从椅子上站起来，拿起桌上的水杯，还体贴地问她，“喝东西吗？”

    林晚摇摇头。

    哪有这种心思。

    但陆子池还是倒了一杯热水摆在她面前。

    走回椅子坐下，又用那种悠然自得的声音问她，“你一个人来的？”

    林晚点点头。

    随即又觉得不太对劲。

    她是不是一个人来，他会不知道？

    林蕊现在都快变成他的忠实簇拥了，好像他说什么她都会信似的。

    没等她说话，他又继续道，“他没跟着你来吗，就这么放心？”

    林晚听他这么说原本有点生气，但转念一想，巴不得他就这么误会下去，没再说话。

    陆子池像是没看到她的抗拒一般，压低声音嘲弄地问道。

    “还是你压根就没敢告诉他？”

    林晚终于忍不住，也用一样的语气反问道，“又是从林蕊那里听来的？你倒是给自己找了个小跟班，什么都想跟你说！”

    陆子池笑了笑，好脾气地解释。

    “不是她跟我说的，是我自己猜的。”

    林晚一时语塞。

    顿了顿，飞快转移话题道。

    “我来找你，是想跟你聊聊林蕊的事。你跟她说你会送她去国外留学。”

    陆子池点点头。

    “我早就答应过她的。”

