
　　“什么天桥？阿空，你又发现了什么？”目暮警官立即追问道。

　　星野空沉声道：“我在之前发现我所在的高二B班窗户外，被人安置了一个窃听器，应该是犯人用来监听师生们动向的，一旦警方做出疏散群众的行为，他肯定第一时间引爆炸弹。”

　　目暮警官心头一惊，惊出了一身冷汗，后怕道：“幸好我们足够谨慎，没有轻举妄动，看来备用方案中的疏散人群是不能做了，哪怕现在信号被干扰，也不能冒这个险！”

　　“是啊，不能冒险，但我们可以将计就计啊。”星野空嘴角微微上扬，缓缓的抬起手，用力握紧，“我看过了，距离窃听器安装的窗户直线一公里外，有一座天桥，从天桥上观察，不但可以看到窃听器，而且还能看到教室内的一些情况！”

　　“既看得到动静，又听得到声音，犯人在天桥上可以说掌控了一切，既如此，我们不妨来一个守株待兔，目暮警官，你觉得呢？”

　　目暮警官大喜过望，“好，我这就通知佐藤、高木让他们先过去埋伏！”

　　……

　　星野空站在一栋大楼的楼顶，居高临下的俯视着其中一座天桥，静静的等待着犯人上钩。

　　然而，一个小时过去了，犯人愣是没有出现。

　　这个时候，星野空也想起目暮警官给他看过的预告信，上面就有两个时间，一个是中午一点钟，另一个是下午三点钟，一点钟已经过了，现在只剩下三点钟了！

　　“三点钟……嘶，我不会赶不上考试吧？”星野空抬起手表看了看，现实时间十四点四十二，考试已经结束，下一场考试在三点钟。

　　他朝着学校的方向看了看，看到了园子趴在桌上，冲着窗台方向的小兰说着话，从唇语来看，应该是……这也太难了，我看阿空那家伙是没戏唱了……

　　星野空：“……”

　　真是的，我不就是提前交卷嘛，至于这么不看好我吗？

　　正想着，眼角的余光忽然扫到天桥之上来了一个男人，站到了桥中间。

　　星野空回过头，死死的盯着这个人，头发略长，却盖不住他那狭长的双眼；戴着眼镜，却遮不住他眼中流露出的疯狂；嘴角带笑，却笑的让人毛骨悚然。

　　停在天桥中央假装看风景，右耳有一条线垂下，是戴了耳机吧，然后又掏出望远镜，对准的方向恰好是帝丹高中……

　　不会错的，这家伙就是一切的始作俑者！

　　星野空的身形消失在楼顶，下一秒，就来到了天桥旁边的一栋建筑上，然后从屋顶跳下来，跳到狭小的过道中，接着从过道中出来，随便一瞥，就发现旁边停着的车里，附近商店里面，都有一双双眼睛盯着天桥上方。

　　而天桥之上，犯人正在用望远镜观察着帝丹高中的情况，嘴里还洋洋得意的嘀咕道：“看来警方还是一样的无能，到最后依然没能找到，呵呵呵呵，看来是我多虑了，竟然还担心那几个提示的字母被破解，饭桶就是饭桶……”

　　说着，他抬起手腕，看了一眼手表，不禁兴奋一笑，“快了快了，还有十七分钟，就结束了，一切都将结束了，那么多学生老师遇难，无能的警方注定要被千夫所指，万人唾骂，哈哈哈哈~”

　　“所以，你就是那个乱放炸弹的渣渣，对吧？”一道冷淡的声音骤然在他背后响起，吓得眼镜男一哆嗦，望远镜都吓得没拿住，掉到了地上。

　　下方，目暮警官看到星野空上去了，立即发出收网的命令，一众警员从左右两侧天桥上桥，呈包围之势，让犯人无路可逃。

　　“你……我不懂你在说什么！”眼镜男目光闪烁，想要狡辩，却看到左右两侧过道缓缓的走过来一群神情严肃的人。

　　顿时，他感受到一股扑面而来的压迫感。直觉告诉他，这些凶神恶煞的家伙是条子，等他看到戴着米花色帽子的胖警官时，他彻底确认了，这些人就是条子！

　　该死的，怎么会这样！

　　“不要过来，都给老子让开，否则我就引爆学校的炸弹！呵呵呵呵，你们恐怕还不知道，我在某个学校里面放置了足以炸毁整个学校的炸弹，而现在那所学校正好有学生在考试……”眼镜男狞笑着从怀中摸出一支手机，“所以，你们不想让无辜的学生老师来给我陪葬吧？”

　　“你这人渣！”佐藤警官一看到犯人的这幅奸诈得意的嘴脸，心中的怒火就不可遏制的往外炸裂。

　　松田就是被这个渣子，用无辜群众的生命威胁，从而选择了英勇就义，而如今，这个混账一而再再而三的又用这手段……

　　佐藤警官怒不可遏的直接掏出了手机，若非一旁的高木见机不对，一把按住她，她可能就要开枪了。

　　“佐藤警官，炸弹已经被拆除了，冷静点！”高木低声提醒道。

　　处于前方的目暮警官并没有察觉到佐藤警官的异常，他直接拿出一个手机，冷冷的道：“你是想用这个引爆放置在帝丹高中体育仓库内的炸弹吗？不好意思，爆炸物处理小组早就已经拆除了，顺带一提，我们已经在此恭候多时了。”

　　眼镜男看着目暮警官手中的手机，瞳孔放大，然后在下一秒，他将手机掷向了目暮警官，与此同时，他双手翻过护栏，从天桥上跳了下去，跳到一辆行驶过来的公交车上。

　　星野空替目暮警官接住了投掷过来的手机，心头一喜，正愁那么多警官盯着，不能好好招待你，没想到你竟然如此明白事理的逃了，好事，大好事啊！

　　像这样敢在帝丹高中放炸弹的家伙，一定得好好招待，先来个自由落体，对了，这家伙喜欢玩水银汞柱这种平衡游戏是吧，那就把他放到空中缆绳上，或是绑到滑板上带着他以超音速踏浪而行……23sK.com

　　心思电转间，星野空也就没有第一时间去抓人，但他万万没想到，美和子姐竟然奋不顾身的从天桥上跳了下去，刚好跳到下方的另一辆公交车上。

　　“啊这……”

　　不止是星野空惊到了，连目暮警官他们也惊到了，尤其是那一帮男警官，急的怒吼连连，差点也跟着跳下去了，但好在理智尚存，这么高跳下去，如果没跳到车上，必然得摔成重伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第893章 犯人现身免费阅读。https://www.23sk.com 