    六月份的霍格沃茨天气晴朗，阳光和煦，但对霍格沃茨的小巫师而言，六月意味着考试。

    随着整个古代魔文体系变得越发完善，相应的考核制度也变得有据可循起来。

    菲利克斯认为，三、四年级的生尚处于训练基础能力和培养兴趣的阶段，因

    此制定的考核不算难，也不像高年级那样一边倒地偏向实践，而是采取理论魔文与实用魔文并重的做法。

    譬如，今年三年级的理论考试内容除了常规的翻译句子，还包括用古代魔文撰写一篇一英尺的作文，题目是“有纪念意义的一天；实践考试则是消遣似的魔法傀儡表演。生们既可以选择一個人展示操控技巧，也可以找到合适的搭档让魔法傀僵进行绚丽的格斗，甚至还可以组建一支话剧队伍。

    菲利克斯特意将三年级的实践考试安排在礼堂，很多其他年纪的生兴致勃勃地跑来围观。从在场的一二年级小巫师美慕的表情看，他的部分目的达到了，

    斯内普酸溜溜地问他是不是想让生家长在《巫师周刊》的最迷人微笑奖’评选中给他投票？

    “你提醒我了，西弗勒斯。”菲利克斯绽开一个迷人的笑容，旁边的几位教授古怪地看着他。

    他们面前的圆形擂台上刚刚结束一场精彩纷呈的傀僵对决，等到掌声消失，菲利克斯一挥手，场上的火焰焦痕、冰块、划出的裂纹通通恢复原样，下一秒，

    角落里涌上来六七个生，拿着各种道具开始搭建舞台背景。

    可以看出来，领头的是一个赫奇帕奇小女生，“埃莉诺？”一个男生紧张地，那名女生攥紧拳头在空气里挥舞两下，似乎给自己鼓气似的，站出来大声道：

    “教、教授，我们准备表演‘兔子巴比蒂和她的呱呱树桩”。“

    菲利克斯朝她点头示意，“布兰斯通小姐，你们可以开始了。”

    埃莉诺·布兰斯通清了清噪子，很有感情地介绍故事背景：“很久很久以前，

    有一个愚蠢的国王，他非常渴望拥有魔法的力量，于是这个国王派出一支抓捕队伍，并在每一个城镇张贴告示，但他根本不知道负责清洗王宫里衣服的洗衣妇就是一名女巫…

    “这天，一个江湖骗子出现在王宫，声称自己就是国王要找的本领高强的巫师。”

    在她话的工夫，几名小巫师忙活着，操控一个个魔法傀儡登场，它们被装扮上不同的戏剧服饰，有大腹便便的国王（衣服里似乎塞了棉花）、模样滑稽的江湖骗子（外表简直神似皮皮鬼）、白发苍苍的洗衣妇（手里握着一根削平的牙签)以及一些王宫侍卫（用巧克力蛙画片和巫师牌代替）。

    “我需要金子！还有很大很大的红宝石！”一个男生惟妙惟肖地模仿江湖骗子话：“我还要用银质高脚杯酿造魔药！“一边一边指挥剧情人物翻跟头。

    即便是高年级的生也看得津津有味，哈利就听到不止一个同想要等考试结束后试试。

    “这些小鬼头蛮有想象力的。”罗恩大大咧咧地。

    “希望你明天也能这么有底气。”赫敏，他们刚刚结束完魔咒考试，幸福地获得一天休息和调整的闲暇。尽管明天就要考魔药了，但他们还是一致同意抽时间出来放松一下紧绷的神经。

    哈利在周国看到不少熟面孔，他估计这些人和他们抱着同样的想法。他竭力不去看人群中邓布利多和格林德沃的身影—一他还是不习惯。就连赫敏在黑魔法防御术课堂上也不怎么积极了。

    “你让我看这么幼稚的东西？”格林德沃低声道。

    “别这么，我刚刚才为《诗翁彼豆故事集》做了批注。”邓布利多愉快地：“有时候我觉得迪佩特教授的决定有些草率了，自从全面禁止戏剧演出后，校里就少了一项大型娱乐活动。”

    格林德沃表情变得捉摸不定起来，嘴唇蠕动凝成细小的声线。

    “我们当年都快把这本书翻烂了，这么长时间过去，是什么促使你这么做？又或者…你已经集齐了三件死神圣器？老魔杖，复活石，还有不确定的隐形衣我当时追查的线素截止在戈德里克山谷—一”他突然止住话头。

    “是死亡圣器。”邓布利多纠正道。

    “你什么时候推翻的这个共同的结论？“

    “我一直有所怀疑，只不过我当时妥协了、接受了你的法，被虚假的希望蒙蔽双眼。”邓布利多同样耳语般地，他们沉默下来，终于，戏剧达到了高潮部分

    “一你要竖起一座巴比蒂的雕像！纪念你可怜的洗衣妇，从而让你永远不会忘记自己的愚蠢行为！”假扮树桩的小巫师捏着噪子瓮声瓮气地。接着从树桩中跳出一只胖乎乎的老兔子，一阵烟雾过后，洗衣妇出现了。

    “就这样，洗衣妇的雕像一直竖立在树桩上，愚蠢的国王受到教训，再也不敢迫害王国里的巫师了。”埃莉诺·布兰斯通用激动的尾音结束了故事，她脸颊微微涨红地跟伙伴弯腰行礼。礼堂里掌声雷动。

    邓布利多也热情鼓掌，格林德沃不情愿地跟着拍了两下巴掌

    “我要跟你谈谈，邓布利多…”

    等礼堂里的声音渐渐平息，格林德沃继续小声道，“按照你的理念，一人领袖容易成就强人政治，两人易发生分裂，只有三个才能维持平衡。别你对现在的女部长抱有期待，对面那小子一根手指就能碾死她。”

    邓布利多抬起头，望向对面那小子一受到污蔑的菲利克斯刚刚给生打完分，似乎察觉到有人观察他，他顺着这道视线回望过来，发现是邓布利多后面无表情地点了点头。

    “下一组上场。“

    考试结束后，大家尽兴地散去，一路有有笑。这时候，菲利克斯旁边的斯内普和邓布利多旁边的格林德沃都不见了，两人凑到一起。

    “关于转移符咒有什么要求吗？“菲利克斯问。

    “要求，”邓布利多轻声重复，他望着蹦蹦跳跳的卢娜、咯咯笑着走开的帕瓦蒂姐妹，以及从天花板上鬼鬼崇崇探出一颗脑袋的皮皮鬼，过了好一会儿道：

    “必须让受术者失去意识，否则他很难装作什么也没发生……因此要找好时机。“

    菲利克斯琢磨两遍这番话的意思。

    “简而言之，就是击昏他？你来还是我来？”

    邓布利多责备地看了他一眼。

    “哦对，不能引起怀疑，必须让一切显得合情合理。”菲利克斯转转眼珠，在心里略作思考，“我明白了！等他离开校那天一一”以转移地点为借口将格林德沃击晕。等到他重新醒来时，一切都结束了。

    邓布利多艰涩地点了点头。

    “这段时间，我会一直给他希望，让他以为自己能继续留在校。”

    第二天考试继续，当四年级的考试也落下帷幕后，菲利克斯连续两天都没什么事，他跟着麦格教授一起接待了巫师考试管理局的考官们。

    领头的依然是玛奇班教授，她背弓得不像样子，满脸皱纹，但精神翼铄，嗓门也大得出奇。

    考官的到来意味着五年级和七年级的悠闲日子（其实并不悠闲）终于结束了，

    他们将要接受为期两周的高强度考试，用经历过的生的话：“那简直是地狱般的日子，但你总算看到解脱的希望了。“

    “其实没有，”哈利安慰心情烦躁的金妮，她正备战.l考试，”六年级的课程更变态，你看看罗恩就知道一一”金妮把头转向一侧，没忍住“噗嗤”笑出声来，罗恩正愁眉苦脸地盯着从赫敏那儿借来的变形课笔记，脸上不知什么时候多出几道清晰的墨痕。

    “要是我也会阿尼玛格斯就不用担心了，”罗恩无精打采地，“理论够呛，

    实践也差点意思，我希望最后能及格。”他的话引来一片附和声，

    “外面天气这么好，我们却要把时间耗在考试里。我的眼睛都要看瞎了。”迪安同样满腹怨言。

    这时赫敏从外面走进来，她刚刚考完了算数占卜，接下来的考试就和他们一样了。“你的脸上有一块脏东西，罗恩。”她欢快地，一边从书包里翻出《高级变形术》。

    “就让它留着吧。第二天我会记得洗干净的。”罗恩嘟，

    接下来的几个小时，哈利一直陪金妮复习到深夜，她困得眼睛都睁不开了，在哈利的劝下回去睡觉。没一会儿赫敏也走了，公共休息室里只剩下几盏灯，

    罗恩瞪着变形术笔记看了两分钟，当发现自己其实一个字也没读进去后，终于认命地跟着哈利回到宿舍。

    他和哈利在黑暗中借着月光蹑手蹑脚地换睡衣，这时，纳威闷闷的声音从房间一角传出来。

    “哈利，罗恩，你们知道巴沙特教授什么时候离开校吗？我想送送他。“

    哈利精神一振，他看向罗恩所在的黑影，罗恩的动作也僵硬了。“嗯”

    哈利绞尽脑汁想编出一个借口，罗恩突然道：“真对不起，纳威，我们也不知道。”

    “哦，是嘛。我还想着…“纳威嘟囔两句含糊不清的话，翻个身继续睡下了。

    哈利躺在床上，盯着天花板，发现自己睡意全无。脑海中满是刚刚的问题，纳威还不知道巴沙特教授的身份…这个秘密会保住吗？纳威没从他们这得到答案，他可能直接问教授，也可能不会……也许纳威想给那个人一个惊喜。

    哈利知道纳威这么上心的原因：只有少数几位教授私底下邀请过他到办公室里做客。

    但那可是黑巫师格林德沃啊，

    一些在冥想盆中看到的记忆变成梦的一部分，让他脑子里乱糟糟的。伏地魔的身影也时不时出现，似乎把他当做邓布利多和海普教授了，变着花样咒骂他。

    哈利不得不用顽强的意志服自己明天上午还有考试，他必须让自己睡够时间，这样才有精力回忆起那些难缠的变形术理论。

    大脑封闭术开始运转，一切消停下来。哈利打了个深深的哈欠，进入梦乡

    “接下来就是布置大量的反幻影移形咒了？”同一时间，还在辛苦加班的菲利克斯问。

    邓布利多兴致盎然地环顾密室

    “是啊，那是最后一步。”他道。

    这里已经完全看不出之前的样子了，他们此刻站在一片丛林里，一些魔文生物从面前经过，时不时抬起头打量两人和他们头顶上方巨大的衔尾蛇。

    没错，伏地魔被从七号教室转移到这里了，当邓布利多来找菲利克斯商议决战地点时，菲利克斯一下子想到了这里。萨拉查·斯莱特林曾把这个地方当做秘密教室和研究血脉魔法的地方，布置了不少保护魔法。

    最关键的是，毁掉了也不心疼。不像七号教室，里面藏着不少教授的记忆体，

    而且最近新搬进去两个人’。

    “这里的环境好极了，“邓布利多望着头顶的天空和周围的娱乐场地，赞叹地：“不过你是怎么想到把密室改造成一个游乐场的？”

    一般巫师应该没这种想法。

    菲利克斯摇了摇头。

    ”是汤姆里德尔给我的灵感。”

    ”伏地魔？”邓布利多微微吃惊，接着醒悟过来，“是另外一个人格？”

    “嗯，当我发现里德尔还是不可避免地意识到自己是萨拉查斯莱特林的后代、并着手调查密室位置时，我干脆邀请他一起这里有不少点子还是他想到的呢。”

    三天后的下午，六年级的古代魔文实践考核接近尾声，

    这些生虽然提前一个多月知道了考试内容，但他们仍然要在规定时间内完成自己的作品。整整三个小时，生们争分夺秒，越是快要结束时就越小心翼翼，生怕一不小心搞砸了。当赫敏第一个举手示意，交上来一只凝固的火鸟摆件后，其他生也陆续完成考试，他们的想法千奇百怪，有不少令菲利克斯大开眼界。

    哈利交上来一个魔文扫帚，看起来像模像样的的，里面嵌着七条漂浮回路，这不仅能让扫帚悬在半空中，还可以承载一定重量。不过当哈利坐上去演示时，

    扫帚的中间立刻凹陷下去，与其是扫帚倒更像一条裁剪得奇形怪状的飞毯。

    “连接问题，波特，不要小瞧无意义字符的作用，它们负责沟通魔力。“

    罗恩则交上来一个一尺来长的巫师棋棋子，他没办法继续压缩棋子的大小了。w;

    “还是连接问题，韦斯莱，不过你在制作时一定投入了不少情感，这让它看起来更加活泼。“

    罗恩低下头盯着自己手里的正东张西望的骑士棋子，骑士的脸看上去十分狰狞。他不知道教授是不是在反话。

    “外表不是考核评价之一。“菲利克斯这样道。

    不少小巫师选择了动物，当然，隐藏难度其实更高。苏珊·博恩斯的小兔子灵活地绕着他们跑了两圈后，一个喷嚏把自己弄散架了。她张张嘴，目瞪口呆，

    表情泫然欲泣。

    “良好，博恩斯小姐，你需要关注细节部分。“

    苏珊这才松了一口气，收拾好东西脚步轻快地走出教室。

    “这就是我为什么现场打分的原因—一怕来不及带回去。“菲利克斯小声嘀咕。

    他很有先见之明，而且眼疾手快。总是能出现在最急需的生面前，争取在一系列意外发生时诸如孔雀把自己的翅膀甩丢、火焰鼻涕虫将自己连同桌子烧成灰烬、带翅膀的笔记本飞出窗外等等有机会看它们最后一眼。

    当最后一个生离开考场后，菲利克斯额头微微冒汗。这对他来也是一场考验。

    当晚，一行人进驻霍格莫德。他们来自国际巫师联合会总部。

