    从是锻造炉中取出的正是已经锻造完毕的玄机重剑，不过它现在的模样却发生了巨大的变化。

    原本整体暗金色的剑身变成了古朴的青铜色，看起来竟然和锻造炉的材质差不太多。古朴的剑刃上缠绕一缕极其锋锐的气息，不用尝试陈凡就能感觉到重新锻造之后的玄机重剑绝对有着极为惊人的攻击力。

    右手握着的剑柄非金非玉，无数暗绿色的向树枝一样的图案缠绕在一起向上衍生组成了剑格，整个玄机重剑从原本的锋芒毕露完全变了一个模样。

    现在的玄机重剑整题变得古朴而又大气，一看就知道不是一把普通的武器。

    但这并不是导致陈凡失态的根本原因，真正让陈凡惊讶的玄机重剑的属性。

    “【装备名称】：玄机重剑

    【装备类型】：双手阔剑

    【装备品相】：紫色（可提升）

    【装备等级】：40级（可提升）

    【攻击力】：4500-5000

    【装备属性】：物理攻击力+5500，力量属性+200，敏捷+200，智力+200，对邪恶生物造成伤害翻倍

    【装备技能】：青木真火：主动技能，可以通过击杀亡灵生物积攒能量，能量充满之后可以激发青木真火对周围500米范围内的所有生物造成500%攻击力的真实伤害，对邪恶生物造成的伤害翻倍（0/50000）。

    【提示】：神之泪！”

    升级过后的玄机重剑已经成为了和魔刃同一等级的紫色装备，在这个大部分普通玩家连绿色装备都不曾拥有的游戏初期，陈凡已经拥有了两件传说中的紫色装备。

    这要是让其他玩家知道了不知道会引起多少人的嫉妒和发狂。

    重新锻造或者说是……解封之后的玄机重剑装备等级要求达到了40级，刚好陈凡能够使用，4500-5000的恐怖攻击力简直把不当人这三个字写在脸上，这种程度攻击力已经达到了80级的青色品阶的武器的水平。

    而玄机重剑仅仅只是一件40级的装备，不可谓不变态。

    但不止于此，玄机重剑的属性更是直接让陈凡坐不住了，5500点攻击力加成，简单而又粗暴的不像话，完全出乎了陈凡的意料。在加上200点的智力，力量，敏捷三种属性加成，让陈凡本就超模的属性更加离谱。

    手持玄机重剑的陈凡光是基本的攻击力就达到了15250点，这是什么水平，就连拥有龙族血统的团团和圆圆都比不上。

    这还不算什么，紧跟着的一条“对所有邪恶生物造成伤害翻倍”更是让陈凡的伤害直接突破天际。

    要知道，曙光世界中的大部分怪物都属于是邪恶生物，仅仅是这一条属性就足够让陈凡在之后的战斗中所向披靡，极大的提高了他之后的练级效率。

    所有的邪恶生物在陈凡的剑下将是不堪一击！从此以后陈凡就是真正的邪恶克星！

    不仅如此，玄机重剑还附带了一个极为强势的技能：青木真火！

    这是一个群攻技能，大部分的战士单体对抗能力一向是最牛逼的，但也正因为此所有的战士对于群攻技能的需求性和渴望是其他职业根本不能理解的，一个伤害倍率80%的普通战士群攻技能都能够在拍卖行卖出一个天价。

    青木真火这个技能显然不是一个普通的群攻技能，光是500%的伤害倍率就能够让任何一个玩家发疯，不论是战士职业还是法师职业，无他，这倍率实在是太恐怖了，更何况还是真实伤害！

    而且对邪恶生物的伤害能够达到10倍！

    10倍的伤害倍率是个什么概念，这么说吧前世的陈凡在曙光混迹了20年了，见过的技能书没有十万本也有八万了，但是不论品阶还是等级陈凡从来没有见过超过700%的伤害倍率的技能书。

    所有的属性以及技能加起来，陈凡相信就算是放一把80级的紫色武器陈凡也会毫不犹豫的选择玄机重剑，最重要的是。

    它还能升级！

    没错，即使玄机重剑的属性已经如此的变态了，但它还能升级，不论是品阶还是等级都可以升级，再次升级的需求陈凡已经知道了。

    那就是【提示】一栏反复提及的神之泪。

    虽然陈凡依旧不知道这到底是个什么东西，但既然出现了，那么陈凡就相信总有一天能够找见这玩意。

    他也想知道，已经是曙光装备设定中品阶最高的紫色装备升级后会达到一个什么品阶。

    不过这都是后话了，收获了一把无比满意的武器的陈凡现在迫不及待的想要找一个足够强力的BOSS试剑。

    轻轻舞动了一个剑花，剑刃划过虚空留下了一圈圈清晰可见的透明波纹，似乎要把虚空划破一般，可见玄机重剑的锋锐。

    满意的将玄机重剑放回了空间背包中，陈凡默默估算了一下现在自己面对邪恶生物随手一击能够造成的伤害大概是多少。

    “我去！”

    不算不知道，一算吓一跳。

    15000的基础攻击了加上【巨型武器精通】附带的20%的武器伤害加成，再加上【双持武器精通】加持的左右手武器伤害加20%，光是玄机重剑的攻击力就能够达到7200左右。

    陈凡如果现在与邪恶类生物战斗，光是随手一击的伤害就能够达到45000左右！

    这是一个极其恐怖的数字，这还是没有使用任何技能的情况下，如果用上技能陈凡的伤害极有可能达到10万！

    10万这是一个什么概念，这意味着从此以后同等级的首领级BOSS在陈凡面前也就是一两剑的事。

    简直可怕！就连陈凡都被自己的伤害给吓了一跳，不过紧接着陈凡就笑了起来，这样才好，拥有着如此恐怖伤害他才有信心和底气再探万妖界。

    所有的东西准备完毕，陈凡准备出发。

    一出门，陈凡惊奇的发觉空气中的恶臭竟然没有了！

    这什么情况？

    召唤出团团，陈凡化身龙骑士眨眼间的功夫飞到了东方城的一处城墙之上，来到此处陈凡更加惊奇的发现，这里的空气竟然比城主府那边的质量还要好。

    深深呼吸一次，鼻腔内都是一种干燥清新的味道，空气质量简直好的不可思议，原先铺满整个大地的魔兽尸体更是一个都没有见到。

    就在陈凡疑惑的时候，一连串的系统提示刷屏了。

    “检测到青木真火能量残留，青木真火能量储备+3。”

    “能量储备+5。”

    “能量储备+6”

    “……”

