    雷星华派出了仿生人部队和秦之法的混蛋对拼。

    还好有了上面那个冥神给的神力核心，不然的话这种大规模进攻基地还真的有些扛不住！

    但是，因为试验基地的位置周围全是民宅，一些大能量的武器仿生人士兵们不能调用，渐渐的局势陷入了一边倒的境地！

    “靠！要是在以前，就凭这些渣滓……！”雷星华指挥作战，快要被气炸了。

    以前在游戏时代的时候，哪里需要那么多的战力投入，根本没有什么人有机会接近自己。

    不过那个时候和现在可是不一样的，那个时候不仅仅只有他一个人，还有很多科学家在一起商量对策，外面还有李玄封刘子民和张无为三个猛将，完全不用怕！

    但是现在这些家伙，完全是瞅准了龙国内部超级战士被派遣了出去，没有人可以在有效的时间内支援他，这才来进攻的！

    嗡嗡嗡——

    什么声音？

    地平线上出现了一辆改装过后的摩托车。上面那人一身白衣戴着头盔，这是什么人？

    管他呢，这个时间点来到这里就不算是队友！秦之法的命令是将神之种的携带者，刘晓庆给抓回去！胆敢阻拦的全部都杀掉！

    面对穷凶极恶的暴徒，刘子民骑着摩托车，摩托车旁边搭载的武器匣弹开！

    振荡刀！

    一刀斩断了一人的身体，拦腰截断！

    摩托车由智能程序控制，帮着刘子民将一个混蛋撞到了墙上，检测到刘子民已经离开车体，自行前去了安全的地方！

    而刘子民呢，稳稳当当的落地。手中的振荡刀散发着蓝色的电流，明明是大中午的阳光，看到这振荡刀反射的光芒反而有一股寒意。

    【战斗数据采集，综合评价为80分。宿主是否要启动纳米装甲？】

    “启动。”刘子民将刀插进刀鞘，全身被从手腕上的手表中出现的纳米机器人给包裹。

    基地里面的雷星华蒙蔽了，卧槽嘞？老大什么时候变成钢铁侠了？而且，那把刀不是蓄能剑吧？卧槽？人飞了！啊不对，人的上半截飞了！

    两面夹击之下，刘子民很快就击退了秦之法的那些人。

    仿生人士兵这个时候反而开始警戒起拥有高科技的这个敌人。毕竟雷星华的科技水平是龙国乃至世界第一，这是公认的事实。

    “出示你的身份证明！否则我们要对你进行拘捕！”仿生人警告。

    【智慧型机械生命，是否要进行骇入？】

    “住手，这些是我们的人。”刘子民无语，解除了装甲。

    一看是刘子民，这些仿生人全都松了一口气，为首的保卫队长K5问道：“刘子民先生，您是从什么地方拿到这些装甲武器的？据我所知，巴别塔的数据库里也没有这些东西啊？”

    这可就说来话长了。

    可以关乎到世界局势的科技是不会详细告知仿生人士兵的，刘子民和雷星华见面了。

    “老大！我可想死你了！你这次来是要干什么的啊？需要生产武器找我代工啊！保证便宜实惠坚固耐用啊！”雷星华一把鼻涕一把泪地哭诉。

    “这次不是来找你生产武器也不是找你来代工更不会把生产资料给你。”刘子民无语，谁都可以看得出来这个雷星华是想要刘子民的武器的资料。

    刘子民来到这里的目的就一个，确定了自己孩子和妻子的安全。

    按说大白应该可以和自己回去了，但是家里的露比和阿姐，现在都在龙国的监视下生活。如果这个时候将刘子民的孩子，那个把秦之法的队伍给吸引来的孩子给带过去，还有神灵种的刘白……这无非是给保护大白和刘晓庆的特工增加工作和不确定的危险性。

    这样的话倒不如先将自己的妻儿留在雷星华的基地内，至少这里的火力是全龙国最强悍的组织了。

    一家人短暂相会了一会，刘子民再次告别。

    就算是从游戏时代杀了出来，还是没有过上多少天的安稳日子，真好啊。

    真想把那个组织给全部灭了啊！

    雷星华先按照刘子民的指示，准备了一份单独的流水线给刘子民的智能进行武器和装甲的保养。

    一点点的资料都不给雷星华。

    “老大，你至于像防贼一样的防我吗？”雷星华无语。

    “秦之法进攻这里的契机，是不是我的孩子？”刘子民问。

    雷星华点了点头，说道：“是，而且不光是他们，和龙耀华先生对立的那一派想要把晓庆作为人造神的基础进行培养。不过这涉及到人体实验，而且，未知的东西太多了，风险太大，龙耀华先生每次都是强制性的拒绝。”

    不光是强制性的拒绝，龙耀华本人来到这个基地都要经受五层的检查。

    少管所，那地方就是少年犯的监狱，进去之前还要检查一遍肛门。防的就是这些小子会不会带什么东西进去。

    虽然雷星华的基地没有这么离谱的事情，但是还是有全新的解析仪器对人体进行解析，连细胞的检查都要进行，可谓是更加严格。

    “你的基地是可移动式的吧？”刘子民说道，“这里已经不安全了，就算我们可以防的住进来的间谍，外面的那些普通民众可是防不住的。”

    万一要是接收到了什么进攻刘子民雷星华的命令，刘子民他们可没有办法像是游戏时代那样对任何有危险的家伙进行攻击。

    “现在龙国境内空余的足够坚持我的研究的土地可不多。”雷星华无奈的说，“而且。动作那么大，肯定是会被人看到的。”

    这样就会被秦之法的人看到了，到时候还是有不少的麻烦，再被什么人给查看到了，反而有更大的麻烦。

    如此，还是算了吧。

    “老大，前线的进攻，有些士兵受伤了。”雷星华说道，“你这个什么纳米装甲，是不是可以开发成医疗机器人啊？”

    【计算人体数据和药物适用性……计算中……计算完成。】

    【医疗机器人生产在允许范围内。】

    平板弹出了一个资料，刘子民将其取出。

