    “嗯！”虽然康全生点了头，但是他也偷偷的瞥了一眼叶青，显然，他有些不太明白叶青问这个问题的意思。

    难道说这家伙回头还要收拾康全东吗？

    不过康全东被叶青继续收拾对他来说也不是什么坏事，他还是挺乐意看到的，所以他也没有多想什么。

    殊不知，叶青可不是要收拾康全东，而是要收拾康家啊！

    很显然，一千亿的赌资，康全东是拿不出来的，到时候只能康家出这个钱。

    即便康家是津城第一家族，但要想拿出这么多钱也是极为不容易的，即便拿出来了，康家也得脱一层皮。

    康全生并没有一直在马场这里陪着叶青他们，而是坐了一会儿后，就带着他那个晕厥的堂弟离开了。

    毕竟他需要回家去将今天的事情向康家老爷子汇报。

    这是一个对康全东落井下石的好机会，他当然得抓住。

    当然，在康全生带着康全东离开之前，他还是请求叶青将康全东给弄醒了。

    等他们一走，游强看着叶青沉吟着说道：“今天我们的两个骑手参加两场预赛，如果不出意外，我们就会赢两百多亿，这绝对会让康家注意到的，我担心明天的时候，康家会取消赌局，那我们赢千亿的计划就会落空啊！”

    “所以我今天才让康全生亲自过来将康全东领走！”叶青笑着说道。

    “为什么？”游强有些不解的问道。

    叶青抿嘴说道：“很显然，今天的事情是打击康全东的好机会，康全生是不会错过的，如果不出意外，他现在急匆匆的离开，也不等我们一起去参加他准备的晚宴，这说明他要向康家老头汇报。”

    “然后呢？”

    “然后？”叶青眯起了眼睛，说道：“如果再不出意外的话，康全东肯定会让康老头训斥，甚至是惩罚，而马场又是他管理的，今天预赛的赌局出现了异常，我想他是不敢向家里汇报这事了，毕竟这事一说，搞不好康老头又会惩罚他了，他在康老头心里的地位就会一落千丈，从而影响到他与康全生的竞争。”

    “所以你认为康全东只会将赌局的情况隐瞒下来？”游强沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“虽然两百多亿对他来说并不是小数，但以他在康家第三代中的地位来说，要调出这么多资金补上缺口还是有可能的，所以为了不让自家爷爷又对自己产生不满，他会捂住这个事情，寄希望于我们收手，又或者是在明天比赛中，对我们的骑手做些小动作。”

    “看来我们得让我们的骑手做好防备了。”游强沉声说道。

    “嗯……这是必须的，同时也要对带来的马匹做好保护。”叶青应声说道。

    顿了顿，叶青笑着说道：“好在这次比赛是以骑手为主，不对马匹有限制，就算他对我们的马下药，让我们的马无法比赛，我们也可以随便去买几匹马来参赛。”

    “普通的马没有经过训练，能跑完比赛吗？”王忠勇有些担心的问道。

    “放心，有我在，这是没问题的。”叶青扬着眉头说道。

    “嗯！”王忠勇点了点头，叶青能说这样的话，他自然就放下心来了。

    沉吟片刻后，他问道：“如果明天的赌局我们再赢的话，又是两百多亿，加起来可就有四百多亿，近五百亿了，这么大的赌资，他可就兜不住了，那他会怎么办呢？”

    当然，明天能不能再赢两百亿，这还真不好说，毕竟康全东很有可能将他们那两个骑手的赔率调下来。

    “不是他会怎么办，而是我们会怎么办。”叶青笑着应了一声后，说道：“我们暂时不去兑彩金，给他空间，让他继续在泥潭里挣扎呗！”

    “他会吗？”

    “会。”叶青很肯定的点了点头，说道：“输了近五百亿，一旦这个消息让康老头知道，他的继承人候选的资格估计就会被取消，所以他会继续和我们玩下去，只有这样，他或许还有翻身的机会。”

    “这怎么翻？”王忠勇不解的问道。

    “调下我们骑手的赔率，放开下注限额。”叶青抿嘴一笑，说道：“津城还是有不少有钱人的，一旦放开下注限额的话，每天的赌资就不是十来亿了，我估计啊，四五百亿都有可能，对康全东来说，就算我们继续赢，但我们骑手的赔率下调，我们也赢不了多少，而他却能从别的赌客那里赢取大量的资金，如果最后两天都这么干，他还真有可能将我们在这第一天和第二天的赢的资金给抹平。”

    “放开下注限额，这不等于是告诉康家老头，这次的赌局有异常吗？”王忠勇沉吟着说道。

    “那又如何？”叶青撇了撇嘴，说道：“对康全东来说，马场遇到了突发状况，他能及时的想办法止损，并且将损失找补回来，这本身就是一种能力的体现，我想他认为自家爷爷不仅不会在这件事情上处罚他，而且还会表扬他吧？”

    “噢，这倒也是啊！”王忠勇点头应道。

    这时，叶青身边的蒋心影则是沉吟着说道：“你说的这些的确有道理，但你忽视了一个问题。”

    “什么问题？”叶青笑着问道。

    “下注限额的问题。”蒋心影应了一声后，说道：“很显然，这个限额一定是康老头作的规定，现在康全东打破了这个规定，那康家在津城人眼听的形象就有可能下滑，这显然是康老头不愿意看到他，所以他对康全东还是会有所不满。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“心影，你说的这个是肯定会发生的，而我刚才的话中说的是康全东自以为是的想法而已，并不代表康老头就会如他说想的一样，会去表扬他，正如你说的一样，康老头肯定会对他不满的。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼蒋心影，说道：“对我们来说，赢钱是次要的，我们的真正目的是让康家的形象慢慢的毁掉，而这一次对付康全东正是最好的机会。”

