    不过嘛，就算是知道了尘心的目的，独孤博也没办法。

    尘心是过来准备交易的，别管拿什么东西做交易，总比暗地里当小偷强。

    再说了，尘心这种大高手找自己强买强卖，难道自己还能有拒绝的余地？活腻歪了不成？

    他独孤博好不容易成为了万人敬仰的封号斗罗冕下，可是想着多享受一下的。

    “哈哈，剑斗罗说笑了，区区药材，老夫就送给七宝琉璃宗了。”

    想明白了的独孤博，当即开始顺水推舟，这么一来，还能卖个人情给七宝琉璃宗。

    “......”

    独孤博这么大方，不管尘心还是宁荣，都意外地看了一眼独孤博。

    ‘这老毒物要是知道那些仙草的价值，不知道肠子会不会悔青了？’

    莫名地，宁荣脑中冒出了这个想法。

    “好，既然老毒物你这么客气，那算老夫欠你一个人情。不过交易还是正常进行，我七宝琉璃宗干不出来强要的事！”

    尘心说这话时，倒是理直气壮的，显然是忘了之前说要干无本生意的勾当。

    “那老夫就多谢了！”

    独孤博点点头，尘心这么说，也算是有个心理安慰了。

    七宝琉璃宗知道了那些特殊药草，自己肯定是保不住了，毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？而且自己这点实力，可防不住七宝琉璃宗。

    甚至万一七宝琉璃宗一不做二不休，把自己干掉，那就完犊子了。

    “老毒物，你现在是不是身中剧毒了？”

    ‘！！！尘心咋知道？’

    独孤博瞪大了眼睛，这事可是个秘密，就连自家宝贝孙女都没告诉她，尘心一个外人咋知道的？

    当即，独孤博就想着反驳，毕竟自己这个弱点可不能暴露了。

    “好了，你也不必多说，老夫说的交易，就是告诉你解决这问题的办法。”

    尘心也是没想到，独孤博号称毒斗罗，却是差点被自己的毒玩死了，这就有点滑稽了。

    “嘶~”

    独孤博倒吸一口凉气，要是换成别人，说能够解决自己的毒素办法，独孤博还不信。但是尘心不同，好歹也是个大高手，相信用不着乱说。

    “还请赐教！”

    独孤博恭恭敬敬地对着尘心行了一礼，因为要是尘心能够解决自己毒素的办法，这可就是相当于救命之恩了。

    而且不单单是他一人，他孙女独孤雁也是受恩的，独孤博可没忘记，当初自己儿子是怎么死的。

    “你的武魂是剧毒属性的碧磷蛇皇，而碧磷蛇皇要是器武魂的话，那还没什么关系，但兽武魂嘛，都是附体使用的，不可避免的，就沾染上了毒素，这才是你中毒的原因。

    只要将你体内的毒素，转移到魂骨当中就行了，这么一来，就能避免毒素侵蚀你的身体。”

    “这~，我怎么没想到呢！”

    一听尘心的话，独孤博恍然大悟，这个思路非常好，自己的身体是承受不住碧磷蛇皇的毒素，但是魂骨可以啊！

    其实独孤博也不是不知道自己中毒的原因，但是没办法，身为封号斗罗，总不可能舍弃了自己一身本事吧？

    当然了，用魂骨储存毒素的方法，也是有两个问题的。

    首先就是如何将体内的毒素安全地转移到魂骨当中，另外就是魂骨的承受上限问题了。

    就算是魂骨能够承载毒素，但总归也是有着上限的，要是这么干的话，那今后到时候达到魂骨储存上限，毒素爆发，那可就更严重了。

    不过嘛，有办法总比没办法好，今后的事，今后再说，先把握当下。

    “对了，老夫这有一枚万年魂骨，算是附赠了。”

    尘心从储物魂导器当中，将原先宁风致给宁荣的那枚万年右臂魂骨取了出来。

    “......，多谢剑斗罗了。”

    独孤博可不是宁荣，对魂骨的要求没那么挑剔，万年魂骨已经不错了。

    要知道，独孤博身上，除了一枚头部魂骨外，可就没其它魂骨了。

    而用魂骨储存毒素，可不能用头部魂骨，不然一不小心毒素扩散，那可就凉凉了。有了这枚右臂骨，倒也不用急着去找魂骨了。

    “剑斗罗，老夫这就带你去摘药草！”

    既然尘心已经拿出诚意了，那独孤博也没磨叽，当即就准备带着尘心去冰火两仪眼。

    “嗯。”

    尘心点点头。

    ......

    落日森林。

    空中，独孤博打头，尘心带着宁荣，快速飞往冰火两仪眼。

    冰火两仪眼位于落日森林的中心地带，虽然有着大致的地址，但是落日森林也不小，要是没人带路，尘心和宁荣想要寻找的话，估计也是要一段时间的。

    不过有着独孤博带路，加上速度不慢，三人倒是很快就到了。

    宁荣只见前方不远处的山丘顶端，有着些许热气蒸腾而出，不过刚过山顶，就开始消散于无形。

    另外，在山丘的边上，还栽种着碧磷七绝花，形成了一圈毒障，阻挡想要进入其中的魂兽或者魂师。

    “剑斗罗，穿过毒障，就是老夫的药园子了。”

    说起自家的药园子，独孤博还是很自豪的，相信大陆上，还没魂师有着这么得天独厚的药园子。

    虽然独孤博不清楚冰火两仪眼的具体效果，但是可能够看出它的不凡之处。

    只要是能够生长在泉眼边上的植物，都能够以外界十倍以上的速度，快速成熟。

    独孤博能够以散人之身，成为封号斗罗，虽然有天赋不错的缘故，但是冰火两仪眼当中的众多药草，也是提供了不小帮助的。

    “宁小姐，老夫这有专门克制毒障的药丸，你要不要？”

    独孤博掏出一颗灰不溜秋的药丸子，对着宁荣说道。

    “......，我不要~！”

    宁荣当即摇头，鬼知道这药丸子是啥做的，虽然独孤博不会害自己，但是宁荣看着那药丸子就反胃，区区毒障，有着尘心在，还不是简简单单？

    随后，尘心给自己和宁荣布置下了一层魂力屏障。

    顶着魂力屏障，宁荣穿过了外围的毒障，来到一处山崖边上。

