    先帝洞房未半而中道崩殂。

    没错，夏凡的第一次洞房之旅就这么没了，可谓是相当扯淡。

    其中的最大祸首就是林素了，大晚上不睡觉非要跑来听墙根，要不是自己实力还差点，他现在非得让她知道知道什么叫残忍。

    因为他觉得现在动用神情，柳诗妃都不一定会理他，毕竟这位人间绝顶现在说不定在后山正恼羞成怒呢，这个时候就别去给自己找不痛快了。

    次日，阳光正好，清风徐徐，夏凡坐在湖边的柳树下看着湖面怔怔出神，俨然一副心不在焉的模样。

    废话，到嘴边的肥肉飞了，这事搁谁身上也都得郁闷啊，前世今生加起来，当了四十余年的童子鸡了，还不能让咱开开荤了？

    “小主，你怎么不开熏啊，糖葫芦给你呲。”

    正在这时，一旁的平板萝莉走了过来询问道，嘴里还塞着糖葫芦，一副吐字不清的模样，别说，还真有点可爱。

    闻言，夏凡转头看了她一眼，随即露出一脸苦笑。

    “你吃吧，我没事！”说着还揉了揉她的小脑瓜。

    对此，一旁的白玉传来嗤笑声：“出云，别理他，某人没吃到肉，正郁闷着呢，哈哈哈！”

    昨天她二人出来镜月谷后在魔宗之内闲逛，白玉又不愿意回去吃那份狗粮，最后一葫一剑竟然来到了林素的住处。

    当林素得知现在两人正腻歪在一起，顿时就燃起了熊熊的八卦之火，这才有了之后去听墙根的事。

    而夏凡洞房未果之事，白玉昨天夜里就知道了，然后开心了一整天。

    至于原因嘛，既然是林素打扰了人家的好事，那柳诗妃总不会再帮着她对付自己了吧，想想都觉得美滋滋。

    当然，如果夏凡知道她心中的想法一定会感叹，这是位逻辑鬼才，果然在意的只有自己那一亩三分地。

    “五娃，你说什么？”夏凡瞪她一眼，语气不善的问道。

    闻言，白玉连忙后退，一副嬉皮笑脸的样子道：“公子，您瞧我这记性，我说着玩呢，您别往心里去，我是说出云呢，绝对没有说您昨天晚上洞房不顺的事！”

    夏凡：......

    你这刻意解释了一番，我很难相信你不是在故意刺激我啊！

    正在这时，谷内一道灵光闪过，林素的身影出现在他不远处，开口就是暴击道：

    “呦，这不是新郎官嘛，怎么看起来精神有点不好啊？”

    “哎，男子汉大丈夫，一次失败不可怕，反正媳妇都是你的了，早晚的事，实在不行我去和诗妃求求情，让她再给你一次机会？”

    听到这话，夏凡不由冷笑一声：“哦？那敢情好，你去吧，我也正想瞧瞧，她现在会不会见你！”

    对此，林素不禁一顿，确实，现在柳诗妃宛如一个鸵鸟，躲在后山谁也不见，尤其是面对他二人，更是避之不及。

    刚才她已经去过后山了，只不过连门都没进去，很显然，她已经被好姐妹拉入黑名单中了，现在正处于社死阶段。

    男女之间的那点事，林素虽然没经历过，但她修的就是魔宗十二秘中的火媚。

    没吃过猪肉还没见过猪跑不成？所以对她而言根本就没什么大不了的。

    不光如此，就连所谓的双修功法她也不是没看过，上面甚至还有惟妙惟肖的插图。

    初看令人脸红心跳，看多了其实也就那样，虽然赶不上夏凡那般理论知识丰富，但在未出阁的大姑娘里也绝对是老司机。

    魔宗的双修秘法照之天香阁而言，还是大胆露骨了不少，昨日她正想趁此机会印证一下自己所学，没想到，情急之下居然暴露了行踪，这回好，没有热闹看了。

    若不然，以后见到诗妃定要打趣她一番才行。

    “行吧，我承认，诗妃最近两天是不敢出来了，这件事是姐姐我对不住你，既然这样的话，不如让姐姐我来补偿你一番如何，姐姐保证不反抗。”

    “另外悄悄的告诉你，姐姐我可是会双修秘法，体验感绝对比你家娘子强就是了！怎么样，要不要试试？”

    说着，林素扭动着腰肢，身上居然散发出了一股淡淡的粉红色气息，很明显，她竟然无声无息的动用了媚功。

    其实自从夏凡来到魔宗之后，林素在他跟前会下意识的收敛自己的媚功。

    夏凡小时候还好，毕竟元阳未生，但自从他稍微大一点后，林素几乎从不在他面前展露自己的手段，甚至还刻意收敛。

    但这次为了显示自己的魅力，居然连看家本事都用出来了，必须要让夏凡知道知道，谁才是魔宗最有魅力的女人。

    说着竟然用手指挑起他的下巴，将脸凑了过来。

    眼看着越来越近，一旁的白玉连忙捂住了出云的眼睛：“快闭眼，小孩不许看！”

    但下一秒，只间夏凡面露不屑的将林素的手拍掉：“切，哪凉快哪待着去，不好意思，面对你，我没有那股冲动！”

    林素：Σ(°△ °

    你可以侮辱我长得没诗妃好看，但你居然说没有那股冲动，这无疑是对一个修炼火媚秘法坤修的侮辱，不对，简直是奇耻大辱。

    这番话，顿时就激起了她那该死的胜负欲。

    “是嘛，那姐姐就让你好好冲动一把，可别说姐姐我利用性别欺负你，小弟弟！”

    话音刚落，林素在他身前扭动身段，宛如翩翩起舞，周围立马散发出浓郁的粉色灵力，瞬间将夏凡包围。

    仅仅一瞬间，夏凡就感觉到体内有一股炙热在萌芽，那是一股原始的冲动，就连看向林素的眼神也有些变化，呼吸粗重了不少。

    他本身就是龙筋龙骨，一身气血之力照之普通人不知强了多少，元阳之力浓郁无比，哪怕对林素已经有了一定的免疫力，但如何禁得住这番手段。

    正在这时，原本林素身上的黑纱连衣长裙肩膀处的衣襟，随着一弯腰，瞬间滑落下来，露出滑嫩的香肩，散发着勾人的体香，可谓是《老肩巨滑》

    “呼~~”

    重重的呼吸声传来，夏凡此时眼神中已经带上了一丝欲望之火。

    这种是纯纯的欲望上的勾引，拿着考验干部，哪个干部禁得起这样的考验？他自然也不例外。

    他又不是和尚，也不是心境上善若水的道士，他就是个血气方刚的小伙子啊。

    不得不说，李素在对付男人这方面确实独树一帜，很少有异性面对他是不受影响，就算是和尚只要不是修为与她差距过大，或是心境无尘无垢，大多数也是禁不起这样的诱惑。

    佛门弟子被她破功的也不只一个两个，若不然又怎么会有妖女的名头。

    “怎么样弟弟，姐姐我美吗？比起你家娘子如何？”说着林素一根手指勾起夏凡的下巴，气吐如兰。

    香甜的呼吸直直的打在他的脸上，此时夏凡浑身僵直，道道汗珠自额头滴落。

    他明明知道这是林素的手段，但身体的本能正在暴动，想要起身甚至都十分艰难。

    而他为了不出丑，只能凭意志生生压制本能，但很显然，小伙子还是年轻，火力旺盛。

    “呼~~呼~~”

    夏凡喘着粗重的呼吸，甚至意识都有些颤抖，眼神中充满着侵略感。

    对于他这番反应，林素不由露出了满意之色，小色鬼，让你还敢轻视老娘的魅力，出丑了吧！

    而一旁捂着出云双眼的白玉不由提醒道：“喂，你可别玩拖了，小心公子事后找你算账！”

    她倒是不怕两人发生什么，毕竟林素作为主动方，心里有数，就算她没有数，后山还有一位正宫娘娘呢。

    “没事，给他点教训，让他不尊重老娘的美貌，哼！”

    话音刚落，林素周围粉红的灵气瞬间消散得一干二净，随即传来一道不屑的声音道：

    “哼，你有个屁的美貌！”

    “还不收手，那不成你还想先尝尝鲜不成！”

    闻言，林素不由嘴角上扬道：“我没有美貌，你紧张什么？”

    “怎么？不缩在后山了？”

    ......

