    睡得迷迷糊糊的秦宇并不知道，在白葳蕤旁边，还站着面色阴沉的方雪晴。

    白葳蕤尴尬的看着方雪晴：“方总，这……”

    方雪晴神情复杂，最后她叹了口气:“或许，这就是命吧！”

    第二天，等秦宇睁开眼睛，已是中午。

    糟糕，迟到了！

    这是他的第一念头，不过很快他又放下心。

    对秦宇来说，典当行的工作已经没有那么重要，最多辞职走人就是。

    就这样，秦宇懒洋洋地起床，懒洋洋地洗手洗脸刷牙，顺道吃了个懒洋洋的早餐加午餐，才懒洋洋的来到德兴典当行。

    白葳蕤依旧在办公室等自己，只是和平时的珠圆玉润不同，此时她面色憔悴，神思不属。

    秦宇一愣：“你这是怎么了？不就是半天没上班嘛。

    而且你好像说过，我现在在典当行是自由人，不需要按时打卡。

    行了行了，让你扣点工资可以吧。

    半天的工资啊！不能多扣，不然我就不干了。”

    连秦宇自己都没意识到，他可能是第一个敢和老板如此说话的员工。

    看着秦宇，白葳蕤表情非常奇怪。

    她之所以面容憔悴，是昨天晚上一夜没睡。

    知道老太太吃了秦宇配置的回光返照丹，只剩下半天命后，她便陪着方雪晴一直到天亮。

    其中的忧惧、恐慌、不知所措，把她的精气神几乎消耗殆尽。

    白葳蕤根本不敢想象，如果老太太出了事，她该怎么办？

    但结果却是，随着时间的流逝，方老太太非但没有任何异常，精神反而越来越好，一口气上五楼，不费劲。

    方雪晴终于意识到，这其中应该有误会。

    她立刻嘱咐白葳蕤回家休息。

    尽管身心俱疲，但白葳蕤哪里睡得着？

    她便坐在秦宇的办公室等待，想问问他到底怎么回事。

    “为什么那个方老太太只剩下半天的命……”

    听白葳蕤问自己，秦宇迷茫半天，才惊愕道：“昨天你真和我打电话了？我还以为自己在做梦呢！”

    白葳蕤：“……”

    秦宇像忽然想起什么：“你的意思，该不会是说，那个老太太出了问题，就成我害的吧？

    告诉你啊，这事和我半点关系没有。

    药方是同仁堂提供的，我只是感觉那株人参有点不同，才让你们试试。

    而那位白师傅也确认没问题……

    综上所述，如果追责，同仁堂必首当其冲，那位姓方的女人情急之下乱投医，也罪不容赦。

    整个过程，我既没收钱，也没参与治疗，所以，你懂的……”

    听秦宇头头是道的辩解，白葳蕤已不知该如何解释。

    她只好道：“老太太没事，那种药效果很好。”

    秦宇：“？”

    白葳蕤见秦宇死死盯着自己，忍不住问：“你看我干什么？”

    秦宇道：“我说，你刚才说的那些，不会是想独吞我的功劳吧？

    先拿药有问题吓唬人，等我惊慌失措后，又说没事。

    这样既不用付报酬，还能收获我的感激。

    奸商，绝对的奸商！”

    白葳蕤：“……”

    她正要解释，门铃响起。

    秦宇说请进，就看到了金仲鳞。

    金仲鳞没想到白葳蕤也在，不禁一愣。

    秦宇却不管这些，他问：“什么事？”

    “这个……”金仲鳞有点不知道怎么开口。

    秦宇不耐烦道：“说啊，又没有外人。”

    白葳蕤见气氛僵硬，只好道：“若不方便的话，我可以出去。”

    金仲鳞忙道：“怎么会不方便，是这样，之前那个郑云洁想请咱们吃饭。”

    “请咱们吃饭？”秦宇一愣，随即大喜：“那感情好啊，什么时候？”

    “她说尽可能早点。”

    “那还愣着干什么？走啊！”

    这下轮到金仲鳞发愣了，现在才下午三点不到，可人家请的是吃晚饭。

    秦宇走了两步，忽然回头看了白葳蕤一眼：“先说好，我这是陪客户吃饭，可不是故意旷工……要不一起去？”

    白葳蕤摇摇头：“你们去就好，我昨天一夜没睡，想休息休息。”

    秦宇也不勉强，招呼着金仲鳞就走出了门。

    门口，还有正在等待的凌薇。

    三人坐上车，秦宇道:“走走，先找个奶茶店休息一下，我请！

    能如此光明正大的翘班，简直不要太开心。”

    金仲鳞:“……”

    两小时后。

    感觉休息的差不多的秦宇三人来到“昨夜时光”！

    卧槽！

    看着这里的布局，秦宇好半天才反应过来。

    此地竟然是传说中私人会所。

    私人会所这东西，秦宇之前没去过，也不知道长什么样。

    他一直认为，这玩意有点像酒吧、迪厅等娱乐场所的结合体，想怎么玩就怎么玩，想怎么嗨就怎么嗨。

    现在他发现自己错了，而且错的离谱。

    所谓的私人会所，给人最大的感受，是它犹如家一般温馨。

    像家，但比呆在家更舒服。

    因为这里有各种各样的美食，酒水，想吃就吃，想拿就拿。

    想健身有健身房，想休息有圆床沙发。

    舒缓的音乐，米黄色的装饰，不冷也不热的温度……让人流连忘返。

    秦宇三人来的时候，这里已经零零星星坐了好几个人。

    看来郑云洁请的，并非自己三个。

    秦宇可不管这些，此刻，他的注意力全都放到了美食区。

    然后w..qqqqbQ........A.他忍不住倒吸一口凉气。

    一米长的大龙虾，锅盖大的帝王蟹，海参、鲍鱼……

    全是他平时在网上看过，却从没吃过的好东西。

    快步走过去，秦宇直接掰了一个帝王蟹的夹子。

    沪上人最喜欢吃的就是螃蟹。

    每年螃蟹成熟的季节，不管收入如何，都要吃上几顿解解馋。

    可对秦宇来说，只要一看有人吃螃蟹，就极度无语。

    他曾和同学吃过一次，之后就不再吃了。

    因为这玩意好坑。

    一只巴掌大的螃蟹，也就壳内有一两口肉。

    至于八条腿内，倒腾半天，才能倒腾出点肉渣。

    唯一好吃的是蟹黄，口感类似咸鸭蛋黄，很香。

    可直接吃鸭蛋黄不就好了？

    一枚鸭蛋两块，一只螃蟹两百……

    直到今天。

    看着比大腿还粗的蟹螯，秦宇拿起勺子，很轻松就挖出一大碗肉。

    加入调料入味后，他吃的那叫一个香。

    “切，土包子！”看着狼吞虎咽的秦宇，一个不屑的声音响起。

