    第172章给大家介绍一下：我家宝子

    [咪咪？]

    [很耳熟啊！]

    [主播疯了？居然朝着老虎扑过去了！]

    [不要命了！]

    [不对！我靠，我看到了什么！]

    [这是老虎？]

    [啊！柚宝你别告诉我这就是你之前嘴里的咪咪宠物！]

    [giao！啥情况，又是雪豹又是老虎！柚宝你是石油国来的吧！]

    ……

    “咪咪！”

    “嗷呜~！”

    池柚柚和老虎各自喊了一声，直接开启了双向奔赴！

    “我滴个乖乖，咪咪你怎么来了！”

    池柚柚都以为自己是在做梦，刚才听见吼叫声的时候，她的心脏就咯噔了一下，不太信，哪怕看见了真虎，她都以为自己是想咪咪想魔怔了。

    直到宋时聿要她赶紧离开的时候，她才确认，自己没魔怔。

    就是她的宝贝咪咪啊！

    “嗷——”

    找得累死虎了……

    这叫声种还有一种委屈和撒娇！

    满屏幕的人都看傻眼了。

    包括在场的宋时聿。

    这是她口中的咪咪？

    他还以为是只猫呢！

    想到这里，他突然掏出手机，给江安发了个消息过去，“让你找的猫不用了。”

    [所以这特么是主播的宠物？]

    [你们不是说是雪豹嘛，这老虎是啥情况！]

    [假的！一定是假的！]

    沈老爷子：……

    宋老爷子：？？？

    容老爷子：把我的东西还给我！！！

    琥珀：GIAO！宝，你到底还有多少东西瞒着我！（心力交瘁）

    沈小米、赵清然、林星：快掐我一下，告诉我这不是真的！

    警局：还要不要出警，来个人说一下啊！

    国际农学研究所所长：所以我们家宝子还养了只老虎做宠物？不愧是我看中的人！

    方依菲：什么鬼！

    池柚柚看见咪咪非常开心，抱着它狠狠的吸了一把大脑虎。

    “嗷！”

    咪咪也是，总算是苦尽甘来，这里的人太可怕了，前两天还遇见个老头，看见它就大吼大叫，吓得它不行。

    这山上还有一只丑东西，也吼它吓它！

    老虎大脑袋在她怀里来回蹭，撒娇撒了好一会儿！

    “诶？这是什么？”

    咪咪撒娇结束，转了个身，从它身上掉了个包下来。

    大家这才发现，大脑虎的背上竟然背了只包！

    [合成的！我感觉一定是合成的！]

    [就是啊，这要是真的，我直播吃手机！]

    [那你可以去买只新手机了！我们柚宝连雪豹都有，老虎算什么？]

    [不要大惊小怪跟个没见过市面的，咱是雪豹都云撸过的人好不好，现在就是云撸老虎呗！]

    评论区的讨论愈演愈烈，池柚柚则是从背包里面捞出了一张纸，很是开心，老爸给她寄好东西来了！

    “宝宝们看过来，来给大家介绍一下，我的小宠物，咪咪！”

    她收好纸条这才反应过来自己还在直播呢，把手机拿过来对着她家咪咪就是一通扫，让屏幕前的人看了个仔仔细细。

    不过还是有人在那里酸。

    [感觉是假的，那不然为什么现在有了老虎，没了雪豹，可不就是没资金两个都搞嘛！]

    [同意！来了几天从没见过雪豹！]

    “嗷！”

    与此同时，山林的另一边响起了另一阵咆哮声。

    (本章完)

