    “报！”

    一名衙役打破了正堂的宁静。

    “何事？”沈安问道。

    “门外刚刚来了一名身穿西魏服饰的人，他让我送来一封说是西魏瀚海王亲笔信函，一定要面交大人。”衙役微微躬身，双手捧着一封朱泥封好的信函。

    沈安微微一怔，心中浮起一种不祥的预感。

    经历了镇南王耶律雄基，以及胁迫西魏和谈之事，他不相信精明如鬼的耶律古奇还有拉拢之意。

    此时传信，恐怕唯一的可能便是在清水关有所收获。

    而这个收获，很有可能就是他的两位夫人！

    赶紧接过信函，历经无数大事的他，双手竟不由自主地有些颤抖起来。

    如果他的猜想没错，该怎么办？

    “程穆，你……你帮我看！”他神色变幻，最终还是没敢拆开，将信函递给了程穆。

    众人脸上都露出疑惑之色，面面相觑。

    程穆也愣出了神，竟好像没有听到沈安的话。

    大人这是做什么？

    不就是一封信，怎么感觉天塌下来一般？

    “算了！还是我自己看吧！”沈安扫了一圈众人，咬牙扯掉了信函上的朱泥。

    当的一声，一根碧绿色的玉簪落在了地上。

    沈安只是瞄了一眼，便认出了出来，这玉簪正是宫玉卿的！

    “哎！终于还是来了！”

    他抖开信函，将心中的惊涛骇浪硬生生压了下去。

    里面的内容十分含糊，耶律古奇只是邀请他十日之后，到南郡城一叙，并没有提及宫玉卿两人的事。

    “宫玉卿和青羽可能被他们抓了！”

    “你们也看看吧！”

    沈安语气平缓下来，展现出超强的临变不惊能力。

    “小安，你下令吧！我这就带人冲进南郡，把两位弟媳抢回来！”秦二郎看完之后，气呼呼地站了起来。

    他经过这段时间的服药，以及修习沈安教他《药王宝典》上的吐纳心法，身体已经恢复过来，甚至比受伤之前，还更厉害一些。

    当年那个叱咤风云，威震北疆的秦大将军又回来了！

    说起话来，霸气侧漏！

    “大人，算我一个！我保证第一个杀入南郡城，把耶律古奇的人头提来见你！”沈万三也主动请缨。

    “没错！敢对两位夫人下手！就是在挑战我们整个云州！”

    “对！耶律古奇不死，云州人心难安！”

    众人气愤填膺，一个比一个慷慨激昂。

    “你们的好意，我心领了，但此事还需从长计议！”沈安抬手按了按。

    耶律古奇会来信商议此事，便说明宫玉卿两人暂时是安全的。

    十日！

    这段时间里，他能做很多事！

    派人前往南郡城打探消息，自然是要做的，但他并不抱多大的希望。

    能不能打听到两位夫人关押在哪里，还是两说的事情，就算打听到了，想要在重兵把守的南郡城内硬抢，绝不是一件容易的事情。

    所以他一定要收集到足够多的筹码！

    好让耶律古奇投鼠忌器，主动把宫玉卿她们还回来！

    “老弟，你尽管说吧！有什么打算，我们竭尽全力配合！”陈友拱了拱手道。

    “嗯！”沈安把刚刚摊开的地图抚平：“你们都过来，耶律古奇之所以给我们十天时间，一定是抱着速战速决的打算，想尽快攻入京城。”

    “到时候大局已定，西魏大军依托京城的补给，且能挟梁帝威胁天下，处于进退有据的地位，便有了和我们谈判的充足筹码！”

    “所以我们若是想扳回这一局，便还是要把棋子落在主战场上！只要破灭了西魏大军攻陷京城的计划，同时我们兵发清水关，阻断他们的退路，便能把他们逼到谈判桌上。”

    他话音刚落，秦二郎便迫不及待地说道：“就按你说的办！我这就带人去清水关！保证今日之内拿下！”

    “不！你的目标是这里！”沈安用手一指地图。

    秦二郎看了一眼后，惊得一脸：“你确定？咱们不是去阻止西魏大军攻入京城吗？你让我去打雁荡关，岂不是要助西魏一臂之力？”

    其他几人也都纳闷地看着沈安，从眼下的情形来看，西梁、北夏和西魏应该是联合在一起了。

    打雁荡关，虽然可以对三方有一些震慑，但根本无法改变大局，反倒会刺激各方加快脚步，进逼京城。

    此时最好的对策应该是，不去顾忌其他，直接跨过虎啸关，驰援京城，给西魏大军施压。

    “我明白你们的意思！但你们谁敢保证虎啸关守将会轻易放你们过去？”

    “如若他们不放，你们打算强攻吗？”

    “好，不论你们是以什么形式通过了虎啸关，你们谁又敢保证，能抢在西魏大军攻陷京城前赶到呢？”

    沈安连续问了三个灵魂拷问，谁也回答不上来。

    更没人敢对这些问题，做任何保证！

    如果真如沈安所猜想，北夏乃是朝廷所请，却临阵倒戈的话。

    那虎啸关的守军说不定也会怀疑云州大军去京城的真正动机，绝不会轻易放行。

    “那你倒是说说，为何进攻雁荡关？”秦二郎不解问道。

    “很简单！我们要逼迫西梁逆贼南进，从而迫使梁帝离开京城！”沈安斩钉截铁地回道。

    此话一出，众人更是一头雾水。

    不是说要去阻拦西魏大军攻陷京城吗？

    怎么又变成了迫使梁帝离京？

    “此时的京城救无可救，东南西三面都有敌军，根本守不住！梁帝若是能离京的话，只能来到虎啸关。到时候虎啸关便会成为主战场，我们便要在这里和西魏大军来一场生死较量！”

    沈安用拳头在虎啸关重重砸了砸。

    若是一切都如他所设想的那般，先后拿下雁荡、清水、虎啸三个至关重要的关隘。

    西魏大军便成了瓮中之鳖！

    那可是耶律古奇倾尽西魏举国之力，发动起百万大军中的半数力量啊！

    足足五十多万西魏精锐啊！

    他不相信西魏能轻易放弃这些人！

    就算耶律古奇肯，西魏朝廷也绝对不肯！

    这五十万人便是他要的谈判筹码！

    “可是……”陈友这时站了出来，他面带难色，欲言又止。

