    他看了看挂在自己胸前的身份牌，上面有一个四四方方的印记，据说是什么“二维码”，他不懂什么是“儿喂马”，只知道仙师用一个发着光的东西扫一下，就会在另一台叫做“平板电脑”的法宝上显示出自己的头像和信息，还有一行信息是【功勋点】。

    他现在有100点【功勋点】，这是他第一个考上外门弟子的奖励，据说以后第二个考上的外门弟子就没有这么多，只有50点【功勋点】的奖励了。

    想要更多的【功勋点】，可以去接宗门任务，提交任务后就能获取【功勋点】。

    功勋点的用处还有很多，比如10000点功勋就能换取一颗仙丹。

    第二个月的时候，又考上了5个外门弟子，其中四个都是和刘正阳一样的【天柱山建筑工程队】的核心管理层。

    第5个是秦嗣源。

    秦嗣源着实是个厉害的人物，虽然年龄有些大了，记忆力有些下降，但他可不是读死书的那种庸人。

    当他全心全意开始研究初等数学之后，进步飞快。

    本来他以前就研究过《算经》，当他接受“阿拉伯数字及加减乘除那一整套运算符号”之后，学起来无比快速。

    虽然那些缺笔少划的字看得人很难受，但当他沉浸于思考难题中后，他就意识不到这些毛病了。尤其是当他把这难题解出来的时候，他居然从中感受到了一种快感，这种快感和他以前写出一首漂亮的诗词的时候的快感类似。

    他越学越是心惊，他感受到了这套仙家典籍里面蕴含的“逻辑之美”，他意识到“算学一科”中所蕴含的道，很可能并不弱于儒学。

    他组织人手以最快的速度去抄写那些木牌上的内容，并找了很多头脑灵活的幕僚来帮忙，还花重金请那些【天柱山建筑工程队】中的学霸来给自己解惑。

    甚至他还想办法联系上了刘正阳，拜托这个通过了考试的学霸来给自己总结学习经验，传授考试方法。

    功夫不负有心人，第三次考试的前一天，他勉强学完了所有内容，虽然还有很多题目没有练习，但他还是打算去试试。

    这一试，就给了他一个惊喜。

    当他得知自己以120分的总分将将通过考试时，一股狂喜将他淹没，上一次遇到令他这么高兴的事情，还是他四十多年前金榜题名进士及第的时候。

    秦嗣源恭敬的站在【数学殿】中，等待着仙师亲手为自己戴上编号为5的外门弟子身份牌。

    接着他感觉到仙师捏住了自己的胳膊，一股热流进入身体，他感到肚子发胀，从太阳穴往下直到股沟都仿佛有一根丝线在发烫，但又不难受，反而很舒服。

    三分钟不到，那股热流消失了，他看到仙师收回了捏住自己胳膊的手。

    “好了，为师已为你们五个重塑了丹田，打通了任督二脉。这三本书你们拿着，这本《易筋经》是内功心法，每日早晚修习，让内力在体内运转三个大周天，记住日日勤修，不可有一日偏废。这本《降龙十八掌》是武学掌法，你们学了之后只可用于自保，不可将之拿去好勇斗狠，切记。最后这本《凌波微步》是轻功身法，大成之后来去如风，以后你们上光明顶来，用上这门功法后，会轻松些。”

    秦嗣源他们五个拿着武功秘籍，神色激动，一齐跪在地上大礼参拜，说道：

    “谢师尊传功！”

    “嗯，起来吧。你们五个跟着正阳，一齐下山去，在【炎黄大学】好生进修，争取早日做出成就，成为内门弟子。”

    “徒儿谨记师尊教诲！”

    “正阳，你是师兄，好好带带你的这几个师弟。”

    “是！师尊请放心，我会把师弟们照顾好的。”

    “对了，正阳，【天柱山二期开发工程】的那几个化工厂你一定要盯紧，必须按照图纸建设，决不能出纰漏。”

    “放心吧师尊，您的要求我们向来不打折扣，不过石灰和水泥这两样好东西实在是太紧缺了，必须得想办法加大产能，否则我们的工期可能赶不上。”

    “慢一点没关系，不急于这一时，我们让子弹再飞一会儿。”

    黄超想的是，现在人才储备反正不太够，等啥时候能全国上下一盘棋了，那是自然能进入发展的快车道。

    而刘正阳听不太懂师尊这句子弹什么的，他想这多半是仙界的俗语吧：

    “明白了，师尊，还有一件事，最近这一个月申请进入我们【天柱山辖区】的人数暴增，统计局那边的人手不够，尤其是管理层的人员紧缺，不，应该说我负责的这五个局的人手都不够，我想扩招至少600名管理人员，望师尊批准。”

    “这个问题，三部的负责人徐水生也跟我反应过了，你们几个部长自己开个会讨论一下，拿出个扩招的章程出来，我来签字。对了，乘着这次扩招，你们六个部长也各自配4个副手吧，这样你们的工作也能轻松一些。记得副手要选拔那些能力出众的人才出来放到身边培养，等你们再往上升了，他们能接替你们的工作。”

    “好，我下山后立马就去办这件事。”

    “正阳，辛苦你了。”

    “为师尊做事，徒儿高兴还来不及呢！怎么会辛苦！”

    “好，你们退下吧。”

    “师尊，徒儿告退。”

    同样的，为了表扬先进，激励后来者，黄超也亲自出手为秦嗣源他们五个洗精伐髓。

    给男的传功，当然不用脱衣服啦。

    处理完【天柱山辖区】内的这些杂事，该回去办正事了。

    经过这两个月的修炼，苏檀儿体内的丹田和经脉都已足够粗壮，已经完全做好了接受真气的准备。

    在上个世界，也就是【温柔的谎言位面】中，杨桃接收内力完全是因为意外，她当时的丹田和经脉都是干涸的状态，猛地接受到真气的洗礼，其实损失了很多真气，俗话说虚不受补就是这个道理，杨桃的丹田和经脉甚至因此被冲击太狠，受伤了好一部分。

