    “鼬，这些年，我一直在找寻你的下落，直到半年前，才听闻你加入了暗隐村，成了暗影宇智波羽亲传弟子之一，且统帅着令人闻风丧胆的暗隐天地小队中的‘天’！”

    “止水哥，这些年，你又在什么地方？”鼬复杂地问道。

    止水沉吟片刻后，语出惊人道：“我加入了……晓。”

    “什么！？晓！就是忍界最强的佣兵组织吗！那我为何，从没有听说过你的消息！”

    “嗯，我加入晓的条件，是要晓的首领隐瞒我的真实身份……这些年，我一面作为晓成员行动，一面监视着晓这个组织的所作所为！”

    止水说到此，看向鼬道：“鼬，你到暗隐村，应该是出于和我相同的目的和想法吧！”

    是的，暗隐和晓，是如今忍界的风口，他们的一举一动，足以牵动整个忍界的变局，左右战争和和平……

    鼬坦诚道：“六年前，我没有听从父亲的安排，而是来到暗隐村，的确是怀着这个心思……”

    “先不要说这些了，我有一样东西要交给你！

    止水从怀中摸出一个器皿，其内寄宿着一只眼睛：“这是六年前，宇智波灭族之夜，富岳先生托付我交予你的！是你父亲的右眼！”

    鼬伸出颤抖的手接过：“是父亲的……眼睛？”

    “是的，当晚富岳先生想要控制九尾保护宇智波，却被团藏看破，设伏阻击，当我见到富岳先生时，他已被团藏夺去左眼。”

    “我本劝富岳先生和我一起离开，但他已决心和宇智波共存亡，并将右眼托付我交给你，想让你获得万花筒真正的力量……”

    “我现在要让你看宇智波灭族之夜，我见证的所有，鼬，看着我的眼睛！”

    滋！

    止水的眼睛，转为万花筒，将他用这双眼睛见证的一切，毫无保留地展示给了鼬！

    “父亲，母亲，大家！！”

    扑通！！鼬跪在了地上，他紧咬着牙，两眼布满血丝……直到，愤怒和痛苦突破临界点，他猛地捂住双眼，血泪顺着眼角流淌而下！

    滋！三勾玉发生剧变，他开启了万花筒写轮眼！！

    望着鼬的眼睛，止水复杂道：“果然如我所料，当你亲眼见证这一幕的时候，也会开启这双眼睛……”

    许久后，鼬的情绪终于平复了下来，他擦干脸上的血泪，万花筒变为三勾玉，站起身来：“止水哥，除了完成我父亲的托付，以及帮我开启这双眼睛，应该还有其他更重要的事情吧……”

    是啊，不然止水就不用特地把自己叫到这种地方来了。

    止水道：“这五年，我潜伏在晓中，发现了一个秘密……晓组织的首领，明面上是新雨隐村的村长佩恩，实际上另有其人！”

    “另有其人？”

    “暗影宇智波羽！”

    “什么？可是暗影和佩恩，曾在草之国的无惨之地，有一场惊天动地的生死之战，忍界人尽皆知呀！”

    “啊，我曾经也被这件事迷惑，但后来我发现……那其实是二人自导自演的一出戏，以藉此骗过整个忍界！”

    止水转眄流精：“所以，晓组织，就是暗影宇智波羽，他目的与野心的延伸！他在明面上发展暗隐村，与五大隐村并驾齐驱，在暗地中发展晓……其真正的目的，是收集尾兽！”

    “尾兽！？晓不是个佣兵组织吗！”

    “此刻尚未开始行动……计划是三年后实行，因为三尾曾在七年前死亡，尚未复活！”

    “那为何不提前行动呢？就算没有三尾，其他尾兽也是强横无比的战力！”

    “关于这一点，我也曾问过首领，但首领的回答，是晓尚在积蓄战力，眼下还不宜跟五大国开战，另外是怕打草惊蛇，担心各国窝藏或偷偷处理掉人柱力，几十年前曾有过先例的，土影两天秤大野木使用尘遁，将村里险些被敌国夺走的人柱力杀掉！”

    止水话锋一转：“但我觉得，既然晓的幕后是暗影，那事情就绝对没有这么简单……他一定是想通过尾兽达成某种目的，比战力威慑，更加可怕的目的！超出我们现有的认知水平！而死去的三尾……是不可或缺的一环！或者说，任何一匹尾兽都不可缺少！所以，他才要等，等到三尾复活之后，才开始行动！”

    “如果被他成功……那么忍界，必将迎来一场灾难！所以，必须要阻止宇智波羽！如若不然，像我们一族的悲剧，恐怕将在忍界上演！”

    鼬问道：“你想要怎么阻止？”

    止水捂住自己的眼睛，深邃道：“别天神，我万花筒特有的瞳术，可以在对方毫无察觉地情况下，改变其思想，让其化为发自人本意的行为……”

    鼬瞳孔骤缩：“你想要对暗影，使用这个瞳术吗？”

    止水道：“是的！我知道这不是一件容易的事情！硬实力的碰撞，我绝非暗影的对手，要找到施加瞳术的时机，我必须要接近到暗影的身边，然后让他注视着我的眼睛才行，鼬，我需要你的帮助！”

    “……”鼬却在这时，沉默了。

    如果是六年前，他应该能毫不犹豫地做出决定，但现在……

    止水道：“鼬，我知道这会让你很为难，毕竟你现在受着暗影的恩惠和重用……”

    “不，让我顾虑地，并非仅仅是这种事。”鼬望着天空，眼中是与年纪不符的思绪：“止水，不管这个名为别天神的瞳术，有多么优越，用它来操控人的思想，换取到的和平，会不会太过空乏了……”

    止水攥着手掌：“我当然知道靠瞳术非长远之计，但总能解燃眉之急！宇智波羽对和平而言，是最不稳定的因素，至少先用别天神将他稳住，再去寻找其他法子，鼬，拜托了，我从小到大，从没有求过你什么事情！只有这一次，请你务必协助我！”

    鼬看向止水：“止水哥，如果你对我使用别天神，我应该是无法抗拒的吧……”

    止水坦诚道：“是！但我不想对我唯一的挚友那么做！”

    “可以给我时间，考虑考虑吗？三天后，我会给你答复的……”鼬说道。

    “好，我等你！”

    就这样，鼬，心事重重地回到了暗隐村…… 				

