    见安南往前走去，理发师也跟在后面。

    他并不是打算站在外面等候……

    而是不敢在老祖母面前，站到安南与纸姬身前。

    ——在这种微妙的细节之处，这头老龙可以说是意外的古板而谨慎。

    他就这样跟在安南和纸姬身后，发出温和的声音：“顺便一提，安南陛下……这里同时也是我常住的地方，有空记得常来玩。”

    “我来这里玩的话，不给我理发吗？”

    安南有些调皮的笑着回应道。

    “他们是他们，您是您。”

    理发师认真的说道：“而且，其实我也不是给所有人都会理发。如果是懂礼貌的客人，我也愿意解答他们的一些问题、或者帮一些力所能及的小忙。

    “无论是龙血还是龙鳞，我都给出去了许多。有些人带着报酬来，有些人没有——谎言在我们这种老东西面前是没有任何意义的。如果我能够看到客人那真诚的心，就算什么宝物都没带、我也愿意送出一些血和鳞。

    “比如说……需要龙血来封印圣骸骨之类的。这种就属于正事。”

    说着说着，他的语气变成沉凝了许多、而人类的语言也逐渐流畅了起来：“但那些大呼小叫，只是为了看一眼是不是真的有龙在剃刀岭上的蠢货……我对他们就没有什么好脾气了。

    “甚至到了这个时代，还有试图猎龙的狂徒——祖母在上，我都不知道他们怎么敢想的。说是异想天开都算是给他们面子了。”

    理发师叹了口气：“但除非真的惹怒了我，否则我还是不愿意杀人。倒不是基于道德、或是老祖母授予了我某种束缚……只是懒得杀人而已。”

    “对你来说，杀人似乎不是什么费力的事吧。”

    安南有些好奇的询问道。

    理发师点了点头：“的确是这样的。

    “倒不如说……在抵达染色之位以后，无论做什么都不会太过费力。无论是想要杀死一个人、或者是毁灭一座城池，其实也都只是消耗的精力有所不同。

    “毕竟不管你怎么做，其实后续对你都没有什么影响。某种意义上来说，就是‘想怎么做就怎么做’……而假如你习惯了这样的心态，甚至连发怒都会变得困难。”

    理发师平静的说道：“再加上想要抵达染色之位，就必须拥有纯粹之欲……在那之后，就没有那么多的事能够引发你的情绪波动了。

    “到了那个时候，你反而会变得宽容很多。

    “根据我的经验，凝结阶段——也就是白银阶，大概是超凡者最为膨胀的时候。

    “他们在凡俗社会体验到了最大的特权，就自以为能够改变这个世界。但其实他们甚至都还不了解，比他们更高位的超凡者到底有多强。

    “那些试图‘屠龙’的勇士们，全部都来自于这个阶段。我询问过了几个人，他们基本上都认为‘巨龙作为一个古代种族，不可能人均黄金阶’。”

    理发师笑了笑：“但没办法，的确如此。巨龙确实是人均黄金阶——倒不如说，能够活这么久的巨龙，哪怕真的是白银阶，那也根本不是他们能够对抗的敌人。

    “与其说是他们没想到，不如说是他们不愿承认。就如同才刚刚成为超凡者、以及那些没机会踏入超凡之路的雅瑟兰人，如果他们得知奥瑟人生下来就拥有纯净之魂的话……他们同样也会不愿相信。

    “我知道您心中拥有善念，陛下。但您也该试着习惯染色之位的半神——甚至神明的世界观了。这并不代表要求您抛弃人性，只是希望您能够了解，有一些对于凡人来说很重要的事、对神明来说其实根本无所谓。

    “如果是白银阶的超凡者，假如他们被凡人辱骂、轻视，这无疑就是一种强烈的羞辱。他们会立刻使用所有能力，来要求对方付出代价。

    “但对于黄金阶甚至更高——比如说神明。哪怕严苛如祖母，若是有人咒骂她、亵渎她，祖母也会视而不见，甚至懒得降下诅咒。

    “因为凡人会对‘质疑者’、‘反对者’报以恶感，是因为他们生活在同一个社会、同一个社交圈中。这份质疑与恶意，可能会对他们的生产生活具有一定的扰乱作用。于是人就会本能的抵触这种观念——这一行为的根本，是他们希望维持自己在社会中的位置。

    “正因如此，白银阶的超凡者就像是那些贵族……他们享受这种高高在上的位置，并竭尽全力的维系这种关系、证明自己的地位。

    “但如果再高一级呢？

    “到了仅凭‘社会’无法对抗的高位，凡人的态度就已经无法影响他们了。别说是老祖母这种正神，哪怕是敲钟佬、悲剧作家这种比较年轻、领域又比较敏感的新神，他们被咒骂、被诅咒的次数必然更多。

    “然而他们却并没有对那些亵渎者降下神罚——并非是因为听不到，而是没有那个必要。”

    “我能理解。”

    安南认真的点了点头：“虽然我暂时还不适应……但我会努力的。”

    他非常理解理发师说的话。

    这的确是包含善意的劝诫。

    “就如同奥瑟人与雅瑟兰人之间存在的寿命差距，就会改变他们对很多事物的认知。”

    理发师严肃的说道：“奥瑟人的寿命长达数百年，他们并不认为浪费时间是一件可耻的时间。他们能够非常自然的记住以数十年为时间跨度的事件，对于他们来说遗忘甚至比铭记更加重要。

    “雅瑟兰人的寿命就极短。他们中甚至有相当一部分凡人活不到五十岁——百年的一半。这意味着他们必须在寿命三分之一的时间段就发育完毕，开始生产自己的后代。

    “而选择配偶又是一件困难的事。他们不像是奥瑟人，有着数百年的时光、能够悠然的挑选自己的配偶；必须通过能够一眼即明的标准来进行判断。

    “因此对他们来说，高矮胖瘦黑白智愚都自有说法。总的来说，是他们作为动物的本能，在挑选价值更高的配偶……而这种匆忙的、甚至潦草的选择，往往会让他们忽视了内在、忽视了爱。

    “但这能怪他们吗？五十年的时间实在太短了，眼睛一眨就过去了一大半……我也曾认识一个雅瑟兰人。他少年时曾来拜会我，而我只是打了个盹、他就变成了走路都困难的老人。

    “在这种情况下，又怎么能安心享受生活呢？那么，如果一个雅瑟兰人得到了奥瑟人的寿命，却没有改变自己的价值观与生活方式、那么这份长生对他来说就是折磨；同理，如果一个奥瑟人却只剩下了雅瑟兰人的寿命，而他如果不加以珍惜、就会发现不知何时自己就老到站都站不起来了。”

    理发师沉声说道：“我被他们称作理发师，也正是因为我通常不会杀掉他们、而是会剃去他们的头发。

    “但我为何要这样做？对我来说，杀死他们比剃去头发简单多了。我就算将所有来骚扰我的无礼之徒全部杀死，也不会影响任何人任何事、他们的报复对我来说软绵无力。

    “然而我却花费了大量的——我是说对比杀死他们的时间，将他们每个人都剃成了光头。就是希望他们能够为此而感到好奇，进而启发他们的思考。

    “让他们自己清晰的意识到……这些在凡人面前如同神明般高高在上的超凡者，对于比他们更高位的存在来说，杀死他们甚至比剃个光头还要简单。”

    “我明白，”安南点了点头，“跟别人讲道理，他们是听不懂、也不愿意听的。但如果是作出怪异的举动，让他们自己想到了这样的道理，他们反而会铭记于心。”

    “也会有一些骗子，会反过来用这种技巧来骗人。”

    理发师提醒道：“你可要小心。你是天车，地位至关重要……你是这个世界的掌舵者。在你身上成功的每个骗局，都可能将未来引到完全不同的方向。”

    “我当然知道。”

    安南笑了笑：“因为我自己——也正是这样的骗子。”

    ——欺骗自己的大骗子。

    “白安南”发现的每一件事、明白的每一个道理，几乎都来自于“黑安南”的引导。安南完全的了解着自己；而有心算无心之下，他根本无法从这算计中躲避。

    最终他培养出的人格，也正是“黑安南”希望他拥有的人格。

    这就如同锦囊中的纸条——

    甚至黑安南几乎没有任何抵抗，就重新回归到安南身上……

    ……因为这也同样是黑安南的计划之一。

    黑安南作为此世最强的仪式师，他早就知道蠕虫的存在。

    以蠕虫和天车的联系，蠕虫一定会使用各种手段找上门来。

    如果自己不留下任何备份，当蠕虫找上来之后、他就没有任何翻盘的余地了。因为蠕虫的规模等同于天车御手，而天车要稍逊一级。

    而蠕虫希望得到实体——它希望自己能够以物质的姿态降临于世。那么天车就是最合适的载体。

    因为蠕虫自天车御手的尸骸中破腹而出，在概念上可以算作天车御手的孩子。而天车又是实实在在的“天车御手的继任者”，安南的躯体就是最适合蠕虫的。

    当安南集齐天车之书，他就会直接暴露在蠕虫面前。

    黑安南正是为了提防这种“可能性”，才分离出了自己的一部分！

    继承正义之心，只是计划的一部分——最为显眼的一部分。也是用于迷惑他人的部分。

    黑安南真正的目的，就是创造的一个“具有差异性的自我备份”。

    这样无论蠕虫打算怎么做……

    是试图污染安南的思维、亦或是夺舍安南的躯体、或者复制安南的存在。一切可能让蠕虫得到“物质存在”的计划，都可以通过这“差异备份”来实现“自我修复”。

    如果蠕虫污染安南的思维，黑安南就会归来、杀死被污染的安南；如果蠕虫试图夺走安南的躯体，黑安南就会帮助安南一同对抗蠕虫；如果蠕虫想要复制安南的存在，那么黑安南就会将自己作为增量，倍化安南的存在性。

    从最开始，安南就知道未来的自己、一定会试图将这份记忆找回。因为比起多疑，他是更倾向于相信他人的。

    黑安南计划也正是利用了这份信任。

    他将自己的人格与记忆裁剪下来、献祭给神秘女士的时候，特别小心的没有将其损毁。正因如此，安南在重新得到自己以前记忆的时候，才能在一瞬之间就将其消化。

    假如反过来的话，这样的计划就必然不会成功。多疑的黑安南不会举行这种仪式……就算他怀念逝去的自己，也是只会坚定的前行、绝不回头。

    这样的话，他们就永远也不可能合二为一。反而可能会被蠕虫得手。

    “——这是一种命运。”

    老祖母的声音，从洞穴深处传来：“我知道你在想什么，安南。”

    说着，她以人类的姿态走了出来。

    安南第一次看到了这位自己名义上的长辈，实际上的庇护者。

    她的外貌看上去和纸姬很是有些相似，因此也和安南有些类似。

    但老祖母的体型足有三米高——相比较身形偏瘦、有着少女体态的纸姬，老祖母无论是胸膛还是大腿都要丰满许多。

    她的面容看上去非常年轻，却莫名给人以一种成熟可靠的感觉……或者说，就是那种“看上去非常年轻的长辈”、而非是气质老成的少女。

    她的头发不像安南和纸姬一样披散在身后，而是在身后束成三条长短粗细不一的马尾，最高的一束从她头顶的冠冕处探出。脸前则还有一束银发挡住了半张脸。

    在王冠的两侧，她长着一对一对纯白色的、如同冰雕成的弯曲龙角。龙角上还有繁复的暗金色花纹。

    她身上穿着庄严、传统、复杂而华美的银、白、紫、蓝、灰五色长袍——哪怕以正装的标准来说都过于肃穆。如果是普通人，光是穿上这件衣服恐怕就要花好几个小时。

    她在看到安南之后，嘴角微不可见的上扬了一下。

    随即她便弯下腰来……如同抱着婴孩一般，将安南抱在了自己的臂弯中。

