
“夕……夕岚！”

蓦然见到朝思暮想的夕岚，秦阳激动至极，三步并作两步便冲了过去。

就在他想一把将夕岚抱住时，“别碰我！”夕岚忽然大叫一声，拨开他的手，退后几步，与秦阳保持着三四尺的距离。

秦阳呆了呆，见夕岚脚步不稳，已疲惫到极点，忍不住又要冲过去扶住她。

“别靠近我！”

小萝莉的声音嘶哑，充满了绝望与拒绝，娇小的身体颤抖着又退后几步。

秦阳从未见夕岚这样拒绝过自己，顿时全身僵硬，呆立在原地。

“夕岚，你……你怎么了？是我，我是秦阳！”秦阳一手将面具揭了下来。

“我知道是你！”夕岚的眼眸里全是晶莹的泪珠：“不是让你别来找我吗？为什么还要来！为什么不听我的话！”

望着夕岚憔悴绝望、竭尽全力地呼喊的样子，秦阳心如刀绞，他眼眶发热，颤声道：“夕岚，我……我一直想着你，你离开了这么久，瘦了许多……”

夕岚不敢看秦阳，咬了咬薄唇，忽然冲上前一手抢过了雕像手中的珠子，低声道：“我早就不喜欢你了，不许再来找我……不然，不然我就杀了你！”

她声音并不大，秦阳却如被雷击，击得他几乎站都站不稳。

红玉冲过来扶住秦阳，见哥哥这模样，心疼起来，转头瞪着夕岚怒道：“夕岚姐姐，你怎么可以对哥哥说这么重的话。你可知道，在你离开的这段日子。哥哥是怎样想你、怎样发疯似的找你？他为了你，冒险潜入这地道。差点连命都没了！”

“我……我……”夕岚全身剧烈地颤抖起来，脸蛋上全无半点血色。她咬着薄唇，拼命想忍住泪水，泪水却不受控制地大颗大颗滚落。

秦阳看得大为心疼，正要开口，夕岚已别过小脸蛋，看也不看秦阳一眼，丢下一句：“总之……你以后不许再来找我了！”

小身影一晃，已沿原路飞快跑走了。

“夕岚！”秦阳立时追上去。夕岚小脚一勾一踢，“呼！”地上塌了半边的石门飞了起来，直撞向秦阳。

秦阳斜掌引开，但夕岚这一踢的劲力非同小可，石门夹着凌厉至极的劲风撞在墙壁上，“轰隆！”石门撞得粉碎，尘烟四起。碎屑飞溅，如同无数暗器四射而出。秦阳怕伤了红玉，连忙两掌击出。掌风成壁，将碎屑尽数弹开。

只是被这么挡了挡，夕岚早已跑得不知所踪。

秦阳呆呆地望着地道。

红玉跑过来拉着哥哥，急道：“哥哥。我们快去追吧！”

“追？可是……”秦阳心乱如麻。夕岚刚才那一脚显然已用尽全力，拒绝的决意表露无遗，自己还要再追下去？

“哥哥！”

秦阳回过头。

红玉双眸含着泪水。大声道：“哥哥，你没看到夕岚姐姐都哭了么？还呆在这里干嘛？如果她真不喜欢你了。怎么会哭得这么伤心？”

秦阳浑身一震。

对啊，夕岚待自己一往情深。生死相随，怎么可能说出这样的狠话？除非……她想要让自己死心，放弃她。她为什么要这样做？

依夕岚的性子，最可能的就是，她要扛起一切，为了不连累自己！

秦阳本来就极为聪明，刚才不过是当局者迷，现在被红玉点醒，马上便想到了关键点。

他的目光落在地上的那一串串夕岚眼眸里滴下来“珍珠”，顿时热血沸腾起来。

“谢谢你，红玉！我决不会让她就这样离开我！我们追！”秦阳拉着红玉，全力施展轻功向着地道奔去。

他暗暗下定决心，不管如何，这次追到夕岚就决不放她走！

夕岚跑走的通道是另一条地道，这地道明显常有人走动，有灯火，机关也不多，都已被夕岚触发破坏掉，秦阳奔跑起来轻松得多，何况“天眼”与“火眼”之下，百余丈的一切人迹都逃不过秦阳的感知。

秦阳知道夕岚就有几十丈外飞奔，“火眼”更看出夕岚真气几乎耗尽，全凭着一股毅力支撑。

秦阳又是心疼又是疑惑，夕岚这一两个月到底去哪了？怎么憔悴辛苦成这样？为何要避开自己？

他全力施展轻功当真是如鬼魅如轻烟，只是地道左曲右弯，光线昏暗，红玉不能夜视轻功也不及他，两人急切间也追不上夕岚。

跑了一会，脚下居然出现“啪哒啪哒”的踏水声，原来是地道里开始出现积水，又跑了十丈不到，积水已越来越严重，都快没过膝盖了。红玉的轻功尚不能踏波而走，一下子拖慢了两人的脚步。

秦阳隐隐听到外面有雷鸣声和雨水声，暗暗道：咦？难道外面下雨了？刚才我入地道前明明还是月朗星稀的好天气。

无数的水正从透气口里往地道中猛灌，又跑了数丈，水已淹到腰间，两人只得拨水而行。

红玉看出自己成为负累，忽然停下了脚步，唤道：“哥哥！”

秦阳立时停步，回头关切问道：“红玉怎么了？你不熟水性？”

红玉摇摇头，伸出小手推了推哥哥：“你快去追夕岚姐姐吧，我慢慢跟出来。”

“可是……”

“我懂水性，再这样拖下去，夕岚姐姐就要跑远了。”

秦阳的“火眼”一扫，知道夕岚已冲出地道了，地道外人声鼎沸，不知发生了什么事，他担心夕岚出事，便点点头：“好，那你小心点，如果水太深出不去，你往回退，我一定会回来接你。”

红玉深深地望了哥哥一眼，又催促他道：“知道了，哥哥快去吧，别担心我！”

秦阳“嗯”了声，腾身而起，踏波而去，身法灵巧快捷远胜飞燕。

红玉望着哥哥消失的身影，朱唇几乎咬出血来。

她含着泪，喃喃低语道：“哥哥，你一直要找回夕岚姐姐，我……我没法子永远陪着你，但夕岚姐姐可以……”

带着湿气的夜风在地道里吹过，吹得红玉湿漉漉的脸蛋上尽是晶莹的水珠。

……

秦阳追出地道口时，被外面的情景吓了一大跳。

原来地道口正在皇帝的御书房内，此刻御书房的屋顶已被狂风掀出了一个大洞，无数的雨点砸下来，夜空中雷电交加，书房纸屑纷飞，狂风怒号，近百名御林军兵士各拔兵刃大呼小叫，场面混乱至极。

李政德、福公公正被宇文光、庞会新等数十名高手簇拥护卫着站在角落，李政德脸色铁青，指着夕岚大喝着：“此人擅入秘道，务必生擒她！”

数十名御林军高手纷纷拥上去围着夕岚：“捉刺客！”“有人混入宫里来了，护驾！”

不问可知，夕岚的运气实在差到极点。她冲出来时正好遇着李政德回到御书房中避风雨，而御书房正好被暴风雨吹倒的大树压垮了一角，无数御林军冲进来要护着少帝李政德转移。李政德见有人从祖传的秘道中跑出来，自然惊怒交集，马上喝令卫士擒下夕岚。

夕岚早已筋疲力尽，在地道里屡次遇险更耗尽她最后的力气，所以不过交手十余招，已身中数剑，若非李政德下令生擒，夕岚怕早就香消玉殒。

秦阳钻出地道口，周围已有御林军发现了他，立时大喝着扑了过来，刀光如雪直劈向他的右胸。

秦阳看也不看，飞起一脚已将那名御林军踹得口吐鲜血，倒飞而出。

他眼角余光见夕岚正被数十名卫士围攻，衣裙上全是血迹，一名御林军的刀正正砍中她的肩膀，只觉得大脑“嗡”的一声，无法名状的怒火、疼惜、仇恨、惊惧直冲大脑。

他眦裂发指，全身赤炎真气透体而出，大喝道：“谁敢伤她！”声如洪钟，震得全场所有人耳膜发痛。

众御林军大惊之下，手脚都不由自主地缓了缓。

秦阳怒不可遏，话音未落，右拳已隔空击出，一股强横无匹的赤红拳劲透拳而出，直击向数丈外的御林军们。

这一拳是他在盛怒之下全力出手，哪怕红梅师太亲至也未必敢硬挡，御林军们更不消说，那刀砍夕岚的御林军直接被拳劲击中，连惨叫都没来得及发出，便已化为一团肉泥飞出二三十丈，正正撞到墙上，“轰隆！”特制的厚实墙壁竟被撞出个大洞。

余下二十多名御林军也被那骇人的拳风震得东倒四歪，非死即伤。

秦阳脚尖一点地，腾空跃起，直扑那群御林军。

天空中恰好划过一道照亮大地的闪电，雷声震耳欲聋，秦阳全身隐约透出火焰般的赤炎之气，如雄鹰凌空下击，威若天神。

全场俱惊。

秦阳一拳轰出，拳未到，最前面的两名御林军已被震得胸骨尽碎，吐血而亡。

余下御林军惊惧之下纷纷挥舞兵刃攻向秦阳。

秦阳人在半空，两手化作千手如来，或拳或掌或爪，轨迹清晰可见，却轻易穿透所有的刀光剑影，只听得惨叫惊呼声不绝，数十名围攻夕岚的御林军好手接连被击飞，人人胸骨粉碎，尽数毙命，无一幸免。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818700"  chaptername="第四百三十四章  再遇夕岚">加入书签</a>
</div>
