    “我说老大，这个家伙究竟是做什么的！跑的比兔子还快！”

    陈友好刚刚离开没有多久，在朱莉藏身处的前面，那些带着面罩的人便追来了这里。

    他们与朱莉的距离不足五米，如果仔细搜索的话，朱莉很有可能会发现！    恐惧！强大的恐惧让朱莉忍不住的身体开始颤抖了起来。

    朱莉努力的控制自己颤抖的双手，可以完全捂住自己的嘴，让自己不至于叫出声来！    “那个女人也找不到了。”

    简单的搜索了一下，这些人又在这里聚集！    领头的便是那名带着金色纹路的人。

    “那个女人找到找不到无所谓，现在最重要的就是将那个混蛋给我抓回来。

    虽然我不畏惧高层的不满，但是也不想听他们的口水。”

    金色男子冷哼了一声，就是这简单的声音，让朱莉差点恐惧的叫出声来。

    之前在组织里自己所经历的一幕幕就像是幻灯片一样，在自己的眼前不断的浮现！    对于朱莉来说那是完完全全生不如死的日子，让她忍不住想要大声的吼叫出来。

    “那我们去哪里追？”

    一名手下试探性的看着金色男子，颤颤巍巍的问道。

    看的出来，就算是在他们的内部之中，也有着相当森严的等级制度，这样的制度让他们觉得无法喘息！    “看我的！”

    金色男子皱了皱眉头，在他的手中出现了一个布头。

    看着布头，金色男子的嘴角勾起一丝冷笑。

    而此时，陈友好正在不断的奔跑，一边奔跑一边努力的记住自己逃跑的路线。

    在这人生地不熟的地方，要是走丢了，自己身上还一点物资都没有的情况下，若是迷路了，那基本上就是等于死亡！    “呼……”    跑了差不多的时间之后，陈友好这才停了下来，找了一个相对隐蔽的地方藏了起来。

    此时的他像是风箱一般，大口的喘着粗气，胸口不断的剧烈起伏。

    “刚刚还好躲得快，不然自己的手臂肯定被削掉一块肉了。”

    陈友好看着自己的右边手臂，那是自己在洞口时候的战斗，为了闪躲那些人的攻击，衣服被削掉了一块布。

    庆幸的是好在没有伤到身体。

    “总算可以放心一些了……”    陈友好确定了对方并没有追上来。

    “哦？

    你在说什么可以安心了。”

    忽然间一个低沉的声音传入到陈友好的心中，随之而来的是危险的气息！    “该死的！”

    陈友好咒骂了一声，下意识的向着一旁闪躲过去。

    就在陈友好刚刚离开的瞬间，四个人影直接扑了过来，四把钢刀直接砍在陈友好刚刚所在的地面上。

    黄豆粒般大小的汗珠，顺着陈友好的额头流淌了下来。

    如果自己刚刚慢了一步，那么后果不堪设想！    “反应的倒是挺快，怪不得敢一个人闯我们的禁地！”

    陈友好的反应让金色男子微微的惊讶，这样的反应速度就算是在他们的组织中，也是非常难得的存在！    “给你一个机会，加入我们，那么我就原谅你之前的事情。”

    “哦？

    你有这么厉害？”

    陈友好手持钢刀，警惕的看着眼前的男子。

    嘴上虽然是一副轻松的样子，可是心中却是无比的紧张且疑惑。

    “这个家伙是怎么追上我的！”

    陈友好心中不明白，他明明已经跑出去那么远了，为什么还会被对方给追上！    “我明明已经跑出去那么远了，为什么会被对方给追上？”

    金色男子仿佛看穿了陈友好心中的想法，玩笑般的说道。

    陈友好心中一惊，没想到对方竟然有这样的实力。

    金色男子站在陈友好的面前对陈友好，感觉自己所面对的是一处深不见底的深渊，随时随地都会把自己给吸进去。

    “没想到他竟然也会有这样的气！”

    陈友好看到在金色男子的身上散发出了灰蒙蒙的气体，这样的气体并不是普通的气体，常人自然是无法看到的，可陈友好的眼睛却能够看到应该是属于煞气的一种。

    了解到对方也拥有煞气之后，陈友好自然不敢轻敌，也就明白了对方为何会追上自己。

    “看来这个组织也没有我所想象的那么简单。”

    陈友好原本以为对方仅仅是一群烧杀抢掠，无恶不作的混蛋，可没有想到他们竟然还有着如此强大的本事。

    这也让陈友好的心瞬间凉了半截，在这样的一群人之中想要逃跑，那简直要比登天还难。

    心中虽然慌，张可脸上却表现的无比平静，这也让金色男子感到惊讶，头一次遇到一个像陈友好这般的家伙。

    “你的确是一个与众不同的人，我再给你一次机会，只要你加入我们，那么之前发生的一切既往不咎，就算被你杀死了巫师，我也可以帮你摆平。”

    金色男子说话的语气之中，透露着一副理所应当的态度，这也让陈友好开始猜测金色男子的身份究竟是什么？

    “不好意思，我这个人向来不喜欢寄人篱下！”

    陈友好脸上露出了一丝完美的笑容，对着眼前的金色男子摇了摇头，说话的时候还不忘叹息一声，似乎是非常可惜。

    金色男子眉头一紧，还是第1次遇到一个如此不识抬举的家伙。

    金色男子摇了摇头，对着身边的人点了点头，这些人明白了金色男子的命令向着陈友好缓步包围了过去。

    刚刚陈友好所表现出来的实力也让眼前的这群人惊讶，他们自然是不会轻易的动手，他们这群人虽然好勇斗狠，也都是敢打敢杀之徒，但没有谁愿意让自己白白的死在这里。

    “你们这些人对付我一个人，竟然还如此的小气，真是有够无聊的！”

    陈友好大笑了两声，既然对方没有动手，那么自己就先下手为强。

    此时，陈友好将自己的力量提升到极致，瞬间便来到了和自己最近的那个人的身边，挥动着手中的钢刀，没有任何的一丝犹豫，手起刀落，向着对方的脖子挥动了过去。

    

