    曲檀儿听出了秦岭的意思了，忍不住好笑，不过，她也没有擢穿他的心思。

    去房间，就看到床榻上有一人斜躺在上面，只穿着一件薄薄的丝质衣袍，松松垮垮，衣襟大敞，露出了精美的锁骨，满头乌黑柔顺的青丝，用一条丝带简单绑住，漏掉的几缕垂鬓的青丝，垂于凝如肌般的项脖间，真真诱惑无边啊。

    他闭紧双眸，像是假寝。

    曲檀儿挑了挑眉，“看不出……你过得还挺惬意。”

    “你不允许我苦中作乐吗？”墨亦枫缓缓睁开眸子，那幽深如海的黑眸隐含着别样的情绪。他曾以为，此生再也不会见到她呢。

    “哈哈！……”

    曲檀儿大笑，提步来到了床榻前，随后笑意敛住，关心问：“身体怎么样？还好吗？”

    “每天有秦岭照看，我就算有什么隐疾也恢复过来了。”墨亦枫勾起唇角，颇为有些趣味地问：“秦岭这一个家伙，身上居然有那么多奇珍异宝，由此可见，你们在五行大6，混得还不错。”

    “嗯？”曲檀儿有些讶然，“五行大6的事，你……没问秦岭他们？”

    “没有。因为……我想听你亲口说。”墨亦枫随意找了一个不是理由的理由。主要是他进来就睡了好几天，接着，又将秦岭赶出了人家的卧室，再接着，秦岭每天进来给他看病，都像苦大仇深一样，他也不好意思询问。

    还有一点，是墨亦枫知道，秦岭和澹台樱等人，相当担心曲檀儿，估计也没有心情陪他说过去的事，因此，他也没有刻意去询问。于是，就这样过了二十余天。

    曲檀儿讪讪地笑了笑，“这个说起来，真的很长……估计说上十天半个月也说不完。要不，你想知道什么，直接问？”

    “那好，我和澹台他们离开后，你留在水城，都做了些什么？”墨亦枫突然问道。

    曲檀儿微愣，这个……好像不是五行大6的事吧。

    不过，她还是将自己和水帝的事说了出来，当听到她和水帝大战了一场，墨亦枫惊讶无比，“丫头，你说的是真的？”

    “我有必要骗你吗？”

    “我不是怀疑你……你继续说吧。”墨亦枫实在是太过惊讶了，才会忍不住有那一问。

    曲檀儿来到床榻旁边的一张椅子坐下，似笑非笑道：“不奇怪，我能理解的。”

    看着她那奇怪的目光，墨亦枫曾经千年不变的面容，终于露出了一丝可疑的红晕，带着几分恼愤地瞪了她一下，“你这死丫头，脑袋在想些什么？”

    曲檀儿犹犹豫豫、迟迟疑疑地，无比好奇地小声询问：“我也没想什么，就是有点好奇，你跟……你、你跟着水帝……有没有那啥……”

    “没有！”墨亦枫猛地坐了起来，突然大声否认。

    “呃……”她尴尬地摸了摸鼻子，“你不用这么急着否认的，你这样，我越感觉……有点欲盖弥彰。”

    “……”墨亦枫脸色更僵化，那可疑的红色又鲜艳了几分。只是，他表现得还是相当稳定，毕竟，是大风大浪，见惯生死的人。