    灌下了田越掺了水的治疗药剂，经过了近十分钟的等待，布鲁诺终于是睁开了眼睛，他睁开的第一眼，便看见了田越和内罗。

    对于把自己救醒的两个家伙，布鲁诺十分的感激，张口便感谢道：

    “田越、内罗，你们两个混蛋记住，等我身体恢复，一定要杀了你们！”

    “呃……”

    听了布鲁诺这话，田越当时就不满了：

    “布鲁诺前辈，您这是什么意思？我们好心的把您救醒，您不说感谢也就算了，临到头来，居然对我们恶语相向，这是为了什么！”

    “为了什么！”

    布鲁诺咬牙切齿的开口：

    “我战斗你们不帮忙就算了，居然还说出那么一堆废话来扰乱我的战斗，你们是要疯啊！”

    “布鲁诺前辈，您要这么说，那我可就不乐意了啊！”

    田越皱起了眉头，不顾一直拉着自己的内罗：

    “一开始不是您说，不要让我们打扰您的吗？而且我的解说对于路飞的确是造成了很大的影响，他在临走时也对我的解说表示了不满。

    我本以为以前辈的心性会自动忽略我的解说，从而形成一个对于前辈有利的条件，我也没有想到结果会是这个样子的吗！”

    “那你看我陷入苦战为什么不叫其他人过来！”

    “呀！”

    听闻这话，田越耸然一惊，惊愕的捂住了自己的嘴巴：

    “我忘了！”

    “布鲁诺的愤怒+1

    卡片：铁块！

    简介：“六式”其一的防御技巧，在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度，连枪弹和刀剑都无法攻破，美中不足的是使用铁块时无法自由移动！

    布鲁诺：(▼皿▼#)”

    “前辈，您消消气，您消消气！”

    和田越不同，内罗的目标是要在CP9站稳脚跟，身为新人，他当然要照顾好前辈的面子，然而，田越那气人的技术一直可以的，纵然是内罗拼命的阻止，正在气头上的布鲁诺还是想要教训教训田越：

    “不行，我今天一定要让这个小子付出代价……呜……”

    “嘭！”

    布鲁诺的话没有说完，田越便已经捡起了一块刚刚布鲁诺和路飞战斗时，崩裂的小桌大小的水泥碎片，狠狠的砸在了布鲁诺的脑袋上！

    “混蛋，你小子在干什么！”

    布鲁诺用铁块挡下了这势大力足的一击，刚想要愤怒的质问田越，而迎接他的，是下一记凶狠砸来的碎片！

    “你小子不要太猖狂……”

    “嘭！”

    “给我住手……”

    “嘭！”

    “你这……”

    “嘭！”

    看着虚弱状态下铁块失效，被自己再一次砸晕过去的布鲁诺，田越冷笑了一声，随手将水泥块扔到了一边，随后扭头乐呵呵的看着已经被吓傻了的内罗：

    “内罗，布鲁诺前辈因为一场恶战的缘故，刚刚醒来，但头脑却是不清晰。

    无奈之下，我只能先让布鲁诺前辈休息一阵子，我们已经白白浪费了很多的时间了，现在赶紧去支援其他地方吧！”

    “好……好吧……”

    遥想当初，内罗也是一个内心狡诈，心狠手黑，为达目的不择手段的阴狠角色，但是看着田越乐乐呵呵的就对着上级下死手，内罗已经出现了一丝惧意！

    虽然经过路奇的介绍，知道田越并没有有什么厉害的攻击手段，但是内罗的本能还是告诉他自己，眼下这个时候，能怂，最好还是怂一些！

    “大……大哥，我们现在还是要去找路飞吗？”

    “说什么呢，路飞的战斗力那么强，我们上去不就是送菜吗？”

    田越不满的看着内罗：

    “再者说了，路飞的目标一定是被路奇前辈护送的罗宾，路飞遇见了路奇前辈，一定会被收拾的，眼下的我们还是去支援其他路比较好！”

    ………………

    “好，欢迎大家再次关注第一届恶魔果实能力者对抗赛，眼下是第二场争霸赛，参赛双方依然是CP9与草帽一伙。

    眼下的场地，因为得到了一些赞助费的原因，所以改到了室内，时刻为选手们设身处地的着想，可以知道世界政府对于人文关怀这一块，做的是十分的不错！”

    本想着去支援其他人，田越刚刚开启了探查类的魔法，便感到司法塔的内部已经开始了战斗，于是乎，直接就拉着内罗赶到了一处屋子：

    “好，我们可以看到，双方的选手已经就位，分别是CP9精英中的精英——卡库，以及草帽一伙的索隆选手。

    裁判目前还在赶来的路上，至于解说，则是由我和内罗担任，内罗选手……”

    田越捅了捅身边的内罗：

    “和大家打个招呼吧！”

    “大……大家好！”

    内罗本不想说话的，但是看着田越那危险的眼神，还是忍不住咽了口吐沫，呆呆的开口道：

    “我是内罗！”

    “内罗！”

    卡库早就看到了田越和内罗出现在了屋子里，本以为他们两个会对自己有着一些帮助，最起码摇旗呐喊也是好的，没想到居然会在这里搞这种飞机，他看着手足无措的内罗，当即恶狠狠的开口：

    “田越帮不上忙也就算了，居然连你也做出这么丢人的事情，你等老夫解决完了对手，一定会好好的教训你一顿！”

    内罗：“(╥﹏╥)”

    “好，我们看到，内罗解说的状态不好，接下来的解说，依旧由我来为大家全程解说！”

    田越对着内罗比了比拳头，示意其敢离开，就要把浑身是伤，早已经失去战斗力的他再揍一顿，随后，无视了其哀求的目光，继续开口道：

    “可以看得出来啊，卡库选手的精神状态十分的旺盛，一出场就不住的彪着垃圾话，兴奋到连解说席也不放过，不过鉴于其和内罗解说私下里的交情不错，我们并不会对其进行谴责！

    那好，废话说完，我们来看看两位选手的资料！

    卡库选手身材修长，长相帅气，更兼其长方形的长鼻子，受到了无数女性的喜爱。

    有好事者曾说过，卡库の鼻，或许能和传说中已经消失的神技——加藤鹰之手齐名！

    至于其他资料，则因为其工作的关系，不便透露过多，这也是赛前就告诉了索隆选手的，对于由此所产生的不便，敬请大家谅解！”

    卡库：“(〝▼皿▼)”

