
　　庆王感动的差一点流泪。

　　父皇真的是太好了！

　　父皇知道自己不像十四哥那么懒惰，所以没有打算夺走自己的兵员和封地。

　　只是让自己代管朱允熥的封地。

　　兵还是自己的，地盘一点都没有少。

　　只要守住了嘉峪关，朱允熥的封地不出大的乱子，就算是完成任务。

　　到时陛下回来，说不定还会增加自己的兵员员额呢。

　　「老朱这一招厉害！」

　　「先是高高举起，而后轻轻放下。」

　　「让庆王有一种获得感、庆幸感。」

　　「这下，我就放心了！」

　　「兀纳失里，我来了！」

　　「兀纳失里，请准备好你的逃亡。」

　　朱元璋心想，三孙准备追击兀纳失里了！

　　但是，三孙，你的粮草补给、兵员补充、长途运输这些问题解决了吗？

　　咱可以从这里打到瓜州，追到玉门，甚至是到敦煌，再远的话，后勤跟不上，那就成了孤军！

　　到时候陷入兀纳失里的包围，怎么办？23sk.Com

　　朱元璋说道：“从距离上看，兀纳失里一定逃到了瓜州。追，还是不追？你们说说看。”

　　常升就没有思考：“陛下，臣以为，必须追！”

　　平安等人也都附和。

　　作为武将，第一反应就是：追！

　　武将的价值体现在何处，就是在战场上！

　　兀纳失里逃掉了，只有继续追击才有仗打！

　　跟着允熥打仗，真叫一个爽！

　　仗，还没打够呢，怎么能就此结束？

　　吴伯宗问道：“陛下，我们失去了最好的机会。兀纳失里逃走，就如鱼入大海。”

　　庆王朱栴说道：“兀纳失里逃了两天，我们想追恐怕也追不上了。”

　　朱元璋的心里明镜似的，老十六还是不想替允熥守嘉峪关啊。

　　不追击兀纳失里，现在这六万人马就只能待在嘉峪关，老十六的三万人就不用往这里赶了。

　　「这两个家伙是不是脑子有坑？」

　　「老朱明明说了，让我带兵捉拿兀纳失里，庆王代我守住嘉峪关、管好封地。」

　　「不追击，怎么捉拿兀纳失里？」

　　「多明显的信号！这两个家伙都没感觉到？」

　　「老朱问追还是不追，其实就是看大家的态度坚决不坚决。」

　　庆王继续说道：“父皇，我们可以派出使臣到西域宣谕，说我大明并无吞并西域各国之心，劝他们不要受兀纳失里的蛊惑。”

　　吴伯宗眼珠子一转，立马接住了庆王的话茬：“陛下，庆王此计甚妙！”

　　“臣以为，还可以用封赏之法，让西域各国各部落反对兀纳失里，杀死兀纳失里或者生擒兀纳失里！”

　　“重赏之下，必有勇夫！”

　　庆王拍手叫道：“吴监军补充得好啊。兀纳失里纠集这么多部落，并非铁板一块！而是乌合之众。”

　　“各个小国、小部落都有各自的利益和盘算，只要悬赏足够高，就一定有铤而走险之人。”

　　“此计一出，西域联盟不攻自破，兀纳失里不攻自灭！”

　　吴伯宗将折扇一摇，晃着脑袋道：“陛下，微臣今日终于明白了您的良苦用心，看到了您的高瞻远瞩！”

　　朱元璋有些迷乎了，吴伯宗怎么忽然恭维起咱来了？

　　咱的良苦用心？咱都不知道啊。

　　“陛下，您从京中出发时就组织了50多人的西域使者、商人，想必早有此意。”

　　“让这些西域使者、商人回各自国家和部落宣谕，最是合适不过！”

　　朱元璋一听乐了，自己当时带这些人来，本意是为了方便与各国和各部族沟通。

　　其实是让他们当通译的。

　　让这些人回去宣谕，比派出使者去各国各部，效果要好得多。

　　没想到，这50多人的队伍还有更大的作用。

　　朱元璋高兴之下道：“此计好，好——”

　　还没有说完呢，朱元璋的脑子里就响起了三孙的心声：「好个屁！」

　　「老朱，这些使者和商人凭什么为大明效力？」

　　「这些使者和商人，都是为了本国、本部族、本家族和本人的利益才来到大明。」

　　「你让他们回去宣谕？」

　　「这些国家和部族能跟着兀纳失里来攻打嘉峪关，已经足以说明兀纳失里的忽悠能力有多强！」

　　「已经足以说明这些国家和部族对于大明的误会与成见有多大！」

　　「非我族类，其心必异！」

　　「西域各国各族与兀纳失里天然亲近，从骨子里对我大明存有防范和戒备之心。」

　　「不能把他们想得太好了！」

　　「把希望寄托在别人身上，这是弱国心态。」

　　「让他们的人回去说服他们，这会让西域各国更加看不起大明。」

　　朱元璋没想到这一层，如果把他们放回去，不仅不会离间、分散他们，反而会让西域各国看不起。

　　三孙提醒得及时啊。

　　朱元璋脸上的笑消失了，代之以蔑视：“此计好，好，好个屁！”

　　庆王、吴伯宗的笑容几乎同时凝固。

　　刚才，陛下明明是表扬来着！

　　忽然之间，态度大变。

　　不仅直接否定，还开口骂人。

　　庆王小心地问道：“父皇，此计，此计有何不妥？”

　　朱元璋微闭双眼，不吭声了。

　　是啊，有何不妥？

　　理由能讲出来吗？

　　“吴监军，你说要悬赏，准备赏什么？”朱元璋忽然问道。

　　吴伯宗答道：“赏封号，赏银子，一虚一实，双管齐下——”

　　“闭嘴！”朱元璋怒了：“赏银子？你难道不知道禁止银两交易吗？”

　　吴伯宗吓了一跳，刚才是口误啊。

　　因为用银子交易，多少朝多少代都是这么过来的。

　　“兀纳失里就在嘉峪关前，要求我大明，恢复银子交易。”

　　“从宋朝以来，游牧民族从汉人这里搜刮来的银子不计其数！”

　　“我朝禁止银两交易，让兀纳失里和西域各国损失惨重！”

　　“这才是他们联合起来的根本原因。”

　　“让西域各国使者和商人回去宣谕？根本没有用！”

　　“在西域人看来，兀纳失里是在为他们争利益！而大明对他们则是在威压。”

　　朱元璋的眼光游走了一圈道：“咱从京城把西域的使者、商人带上，主要目的有二。”

　　“一是让他们当通译。二是让他们带路！”

　　「老朱，厉害啊。」

　　「老朱把这些人带上，原来有双重目的。」

　　「我以为只是当通译，原来还让他们当带路党。」

　　「有了这些人带路，统一西域的进程岂不是快了很多？」

　　「老朱，果然老谋深算、老奸巨滑！」

　　三孙的心声，听着是贬，实际是褒。

　　得到三孙的表扬，咱心里就是美滋滋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0249章 西域带路党免费阅读。https://xs.23sk.com 