    慕小晚无语地看盛安宁，这是什么理由!

    “哪有形容人用下饭来形容？”

    盛安宁笑着给慕小晚分析：“你们是不是每次见面都是吃饭，而且周峦城每次吃的还不少？你知道他在家的饭量吗？馒头就半个，米饭半碗。”

    周朝阳连连点头：“对对对，我二哥饭量是不好，这次回来就一直吃得很少，我妈还总说他，那么大的一个人，吃那么点儿东西，身体怎么能受得了？每天工作还那么辛苦。你不觉得我二哥越来越瘦了吗？”

    慕小晚惊讶地看着两人：“每次他吃的也不少啊，不过确实瘦了。”

    昨晚上见到时，就觉得周峦城又消瘦了不少，却显得五官更深邃迷人，还以为是因为破案太辛苦呢。

    盛安宁笑起来：“这就对了，而且你肯定不知道，看着你吃东西，就会让人觉得很幸福，觉得你在吃天下最好吃的食物。”

    周朝阳也认同：“是呢，我也觉得跟你在一起吃饭很香。”

    慕小晚有些哭笑不得：“这么说，我还有这个本事，让饭菜变得可口？”

    盛安宁乐着：“反正不管什么样，峦城现在对你肯定是不一样的，只是他可能还没明白自己的心思，你呢，一定要乘胜追击。”

    慕小晚抿着唇角乐起来，眼里亮闪闪的。

    周朝阳也跟着起哄：“小晚，加油，祝你早日当上我二嫂！”

    慕小晚也不扭捏：“那我努力？”

    原本莫名被抓进去关了一晚上，应该觉得很晦气，结果没盛安宁她们一岔开话题，慕小晚心情很好的跟着两人去学校。

    她心里想法也是一样的，现在知道她在周峦城心里是不一样的，丝毫没有被关一晚上难受，反而觉得心里甜丝丝的。

    回到学校，系里关于陈芳菲和戴学明未婚怀孕，还出了人命的传闻已经沸沸扬扬。

    在这个保守的年代，这个事情影响实在太大了，也让很多人觉得不可思议，没结婚竟然就能做出这种事情来。

    当然也有些思想走在前面的，觉得这个事情虽然严重，但也不至于上纲上线。

    慕小晚虽然调了系，但依旧住在原来的宿舍，盛安宁和周朝阳送她回去时，宿舍里还有两个女生。

    平时也没过多接触过，这会儿知道陈芳菲的事情后，也知道慕小晚是冤枉的，过来安慰她：“我们都听说了，没想到陈芳菲竟然会反咬你一口。”

    “是啊，她本来就做错了，其实要是主动跟校方认错，我觉得也不至于会开除，但是她这样一闹，肯定会被开除的。”

    慕小晚摆摆手：“我没事，谢谢你们关心啊。”

    两名女生又说了几句，才抱着书本离开，时间对她们来说是非常宝贵的。

    等她们离开后，周朝阳待着也没什么事情，而盛安宁一会儿还要去上课，跟慕小晚道别离开。

    慕小晚这会儿才感觉困极了，往床上一躺，叹了口气：“果然还是自己的床好。”

    盛安宁笑着：“不过也可能是因祸得福。”

    慕小晚突然坐起来，看着盛安宁：“你说陈芳菲是不是傻？竟然闹出这样的事情来，再说那个戴学明，一看就是精明得很，眼神游动，她怎么可能算计过他。”

    盛安宁觉得这和她们也没关系，所以也懒得八卦：“自己选的路跪着也要走完，不过这下，她彻底不要想出国了。”

    能不能不被开除还不一定呢。

    慕小晚有些幸灾乐祸：“那真是活该了。”

    两人说话时，陈芳菲被宿管阿姨搀扶着回到宿舍，让盛安宁和慕小晚都震惊坏了，这刚做完大手术，就回来，是怕死得慢吗？

    陈芳菲脸上是一点儿血色都没有，还泛着隐隐的青灰。眼中更是一点儿光彩都不见。

    宿管阿姨扶着她躺下后，又给她盖上被子，忍不住念叨着；“你还年轻，以后多的是机会。现在就是要养好身体，你说你非要闹着出院，出来后谁来照顾你？”

    陈芳菲没有说话，闭了闭眼睛，浑身一点儿力气都没有。

    小腹也一直撕裂地疼着。

    宿管阿姨见慕小晚和盛安宁也在宿舍，也知道陈芳菲诬陷慕小晚，忍不住叹口气，这些孩子都挺好的，怎么能做出这样的事情呢？

    不过还是跟盛安宁她们多说了两句：“原本是要手术的，最后还是看她太年轻，所以进行了保守治疗。”

    盛安宁这才明白，她和周峦城离开后，手术并没有做成，还是选择了努力保住陈芳菲做女人的尊严。

    宿管阿姨看陈芳菲闭着眼睛虚弱地躺着，只能摇摇头离开。

    盛安宁和慕小晚对看一眼，觉得在宿舍有些尴尬，主要是这样的陈芳菲，慕小晚也没法找她算账。

    准备起身出去时，陈芳菲睁开了眼睛，直勾勾地看着慕小晚：“慕小晚，对不起，我不是故意的。”

    说着眼圈都红了，她现在也后悔死了，她也不知道当初为什么鬼迷心窍，会想出那样的办法。

    如果不是那样，事情也不可能闹成这样，让所有人都知道。

    慕小晚双手插在运动服上衣口袋里，面无表情地看着陈芳菲：“你大可不必跟我道歉，我不会原谅你，甚至很想把你扔下去！”

    陈芳菲抿了抿唇角，眼里光更黯淡了：“我当时不想的，我就是怕……我真的没有想过要害你。”

    慕小晚嗤笑起来：“陈芳菲，因为你一句话，我是真的被手铐铐着带走的，如果不是公安厉害，我这会儿是不是要坐牢，你陈芳菲会好心的去说你冤枉我了吗？”

    “马后炮的事情少干！”

    要不是陈芳菲现在要死不活的，她肯定扇她两巴掌才解恨。

    盛安宁也觉得没必要和现在的陈芳菲废话，算账以后可以算，现在收拾她，显得她们趁人之危了。

    拉着慕小晚的胳膊，直接往外走，看都不看陈芳菲一眼。

    慕小晚更是生气：“我晚上也不回来住了，看见这人恶心，更怕我控制不住自己，会想掐死她。”

    盛安宁有些哭笑不得：“好了，我们不搭理她了，晚上你跟老师说一声，跟我回家住。”

