

　　    傅华笑笑说：“这倒是国人一个很奇怪的传统，把一些本来虚假的人和事夸大成神或者神话，反过来再把这神话作为某些道理的例证，真是有些滑稽。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这倒成了一些讲什么成功之道的人的成功之道了，现在多少人拿这个三国吃饭啊？”
　　
　　    赵凯说：“现在整个社会都是这种气氛，都在学霸道，都想从别人那里占便宜，像苏南这种王道作风难以行得通了。以前他能大行其道，实际上是背后有他父亲的支持，不需要他自己用什么霸道。商场其实就是战场，有位伟人当初都说了，我们不是宋襄公，不要那种蠢猪式的仁义道德。我们要把敌人的眼睛和耳朵尽可能地封住，使他们变成瞎子和聋子，要把他们的指挥员的心尽可能地弄得混乱些，使他们变成疯子，用以争取自己的胜利。”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实我到更喜欢苏南这种作风，多一点这样的商人这世界也会和谐得多。”
　　
　　    赵凯说：“我也很喜欢他那个作风，那在不违规的前提下，你就尽可能多帮他一点吧。”
　　
　　    第二天，傅华把赵淼带去了海川大厦，领着他见了章凤，章凤已经从章旻那里得到了消息，笑着跟赵淼握手，说：“我听你姐姐说过你，欢迎你加入到海川大厦来。”
　　
　　    赵淼上下打量了一下章凤，他对这个比自己大不了多少，却可以领导整个海川大厦的女人很好奇。
　　
　　    章凤见赵淼上下打量自己，笑了，说：“怎么，看什么？不愿意接受女人的领导？”
　　
　　    赵淼笑了，说：“那里，我也听我姐说起过你，她说你很能干，很高兴有机会跟你学习。”
　　
　　    傅华听赵淼这么说，倒是愣了一下，看来这家伙也不是一点不上进，怕是赵凯对他管教的太严厉了，让他有了逆反心理，这在章凤面前表现的不是很好吗？
　　
　　    章凤笑笑说：“你姐是笑话我作风这么强悍，没人敢娶吧？”
　　
　　    赵淼笑笑说：“没有了，其实章凤姐你很出色啊，没人娶你是没遇到合适的人吧？”
　　
　　    章凤脸板了起来，说：“好啦，别说好听的逗我开心了，事先声明，来海川大厦，什么事情都要遵守规定，违反了有关规定，是一定会受处罚的。这里可不比你父亲的通汇集团，你明白吗？”
　　
　　    赵淼吐了吐舌头，说：“章凤姐，你这里不会比我父亲那里还严厉吧？”
　　
　　    章凤脸板不下去了，笑了笑，说：“不会了，只要你遵守规定就好了。再是在公开场合，你要叫我章总经理，不要再叫我章凤姐了，知道吗？”
　　
　　    赵淼笑笑说：“好的。”
　　
　　    于是章凤就把办公室主任叫了进来，让领着赵淼去看办公室。赵淼跟着办公室主任走了，傅华看着章凤，笑着问：“我这小舅子怎么样？”
　　
　　    章凤笑笑说：“挺可爱的。”
　　
　　    傅华说：“既然你说挺可爱的，那就交给你了。他跟赵婷不同，赵婷可以让她闲着就闲着，他一定要有事情做。”
　　
　　    赵淼总有一天是会回通汇集团接班的，傅华也不想他呆在海通大厦什么事情都不做，废在这里。当初傅华答应他帮赵凯说让他到海川大厦工作，实际上并不是帮赵淼逃避，而是他感觉赵淼和赵婷都不愿意呆在赵凯身边，肯定赵凯跟这兄妹之间的交流方式有问题，他帮赵淼，是想给赵淼换一种培养能力的方式。顺大酒店管理有限公司实际上也是一家比较成功的企业，其管理方式有其独到之处，章凤和章旻兄妹年纪都很轻，他们的思路都是年轻人的思路，赵淼跟他们的年纪相仿，很容易就会接受这种思路，让他在这里学习管理，也是很不错的一种选择。
　　
　　    章凤笑了，说道：“原来你把他塞到海川大厦来，是想让我管教他啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“人家是自己要来的，再说人家叫你章凤姐，又说你很出色，你不觉得对他也是有责任的吗？”
　　
　　    章凤笑笑说：“去你的吧，倒好像是我欺负了他。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好啦，说正经的，我想给赵淼挂个副总的衔，不管事物大小，让他分管一些，他不懂的话，你们顺达酒店先找一个老人带带他，你看行吗？”
　　
　　    章凤说：“这个我没意见，本来赵婷在的时候，我就有这个意思，偏偏赵婷不愿意做事，我也不好强迫她，也只好作罢。”
　　
　　    两人就商量了赵淼的分工，确定之后，傅华说：“那我去看一下赵淼，估计这会儿他的办公室已经收拾好了。”
　　
　　    章凤说：“行啊。”
　　
　　    到了赵淼的办公室，赵淼正在摆放他带来的私人物品，傅华笑着问道：“怎么样，对你的办公室还满意吗？”
　　
　　    赵淼说：“还行吧。”
　　
　　    傅华说：“今后这里就是你战斗的地方了。你觉得章凤这个人怎么样？”
　　
　　    赵淼笑笑说：“挺好的，章凤姐挺好相处的。”
　　
　　    傅华说：“酒店这一部分是顺达在管理，以后你就归章凤领导了。我想大家年纪都相仿，相处起来也会很容易。”
　　
　　    赵淼点了点头，说：“行啊，我没意见。”
　　
　　    傅华说：“我和章凤商量了一下，认为给你挂一个副总经理的衔比较合适，你也别闲着，也要参与到酒店的管理工作当中来，具体的分工等章凤跟你谈，有什么不懂得可以问章凤。”
　　
　　    赵淼笑笑说：“好哇，有什么我会请教章凤姐的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我怎么觉得你对离开通汇集团到海川大厦显得这么高兴啊？这里真的比通汇好吗？”
　　
　　    赵淼说：“这里比起通汇来条件还是差一点，不过，姐夫啊，你没在那种环境呆过，你体会不到我的心情，爸爸呢对我很严厉，下面的员工对我倒是很尊重，但那种尊重带着巴结的意味，是因为我父亲是通汇集团的老板的缘故。你在那里还不能犯错，一犯错爸爸会严厉的批评不说，别的员工看你的眼神就会两样，似乎我衬不上赵凯儿子这个身份。”
　　
　　    傅华笑了，说：“小淼啊，是不是你想的太多了？”
　　
　　    赵淼说：“你能不想吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“这倒也是，你这个通汇集团太子的身份会给你带来很多负担的。好啦，来这里你就自由多了，你的事情我是不会干涉的，多跟章凤好好配合吧。”
　　
　　    赵淼点了点头，说：“行了，我会配合好他的。”
　　
　　    七碗茶茶艺馆中，徐筠坐在雅座里喝茶，房间的墙壁上挂着一幅字，是茶仙卢仝的七碗茶诗：一碗喉吻润，二碗破孤闷。三碗搜枯肠，惟有文字五千卷。四碗发轻汗，平生不平事，尽向毛孔散。五碗肌骨清。六碗通仙灵。七碗吃不得也，唯觉两腋习习清风生。
　　
　　    这大概也是这家茶艺馆取名七碗茶的缘故吧。
　　
　　    徐筠已经等了一段时间了，有些焦躁的看了看手表，超出预定的时间已经半个小时了，她拿出了手机拨通了，对方接通了，上来就抱歉的说：“不好意思，不好意思，徐小姐，我在路上，马上就到。”
　　
　　    徐筠说：“半个多小时前你就说马上到了，怎么还在路上啊？”
　　
　　    那人笑笑说：“北京这破路，堵得厉害，徐小姐你又不是不知道。”
　　
　　    徐筠说：“好啦，你快点吧。”
　　
　　    又过去了十几分钟，一个戴着墨镜的男子进了徐筠的雅座，笑笑说：“让你久等了。”
　　
　　    徐筠说：“来了就好，坐吧。”
　　
　　    男子坐了下来，徐筠给他倒了一杯茶，然后说：“你帮我调查的怎么样了？”
　　
　　    男子笑笑说：“我小黄出马，向来不空手而回。这一次可以说成果丰硕，你让我查的这个男人还真是厉害，风流倜傥啊，你可能都猜不到这段时间他都跟多少个女子勾搭。”
　　
　　    原来自称小黄的这个男子是徐筠请来的私家侦探，她让小黄帮她调查一下董升的私生活。听到这小黄带着羡慕的口气说董升，徐筠的脸色变得发青了，看来董升交往的女人还真是不少。
　　
　　    徐筠说：“别废话了，你把调查来的资料给我看一下。”
　　
　　    小黄拿出了厚厚的一叠照片，递给了徐筠，笑笑说：“这都是这段时间与董升幽会的女人，你看看。”
　　
　　    徐筠把照片接了过来，都是一些董升和别的女人的合影，有两人一起吃饭的，有两人接吻的，有两人拥抱的，徐筠简单数了一下，前前后后竟然有十三个不同的女人跟董升幽会被小黄拍进了画面，董升这个王八蛋这段时间还啊。
　　
　　    小黄说：“我把女人都叫什么名字，什么时间在什么地点跟董升开房的都写在照片后面了，你可以看一看。”
　　
　　    徐筠翻看了一下照片背面，这小黄的工作做得还很细，一一标注的都很清楚。
　　
　　    徐筠将照片装进了手袋里，拿出钱包，数了一些钱递给了小黄，说：“这是尾款，谢谢了。”
　　
　　    小黄笑着把钱接了过去，说：“很高兴为你服务，我的电话你那有，再有什么需要找我啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

