    大半夜的本来就睡不着，等打开支付宝看了眼基金以后，李悠然就更睡不着了。

    毫无疑问，基金是一种很绿很绿，并且只要打开就会自动扣费的东西！

    问题是，还没受过伤害的木兮不知道啊！

    这姑娘在知道了原理以后，顿时就满眼闪闪发光，当即认真研究起来，还特意问李悠然借了几千块当做本金，从此踏上了成为韭菜的旅途……

    不过，也就是因为沉迷基金而不可自拔，她倒是暂时放下了思乡之情，整天拿着手机认真研究，连带着头顶的小嫩叶都更绿了。

    不知不觉，半个月的时间就这样过去了，可以说是风平浪静……

    李悠然每天按时打卡上班，然后坐在工位上发呆一整天，心安理得毫不惭愧的扮演一条咸鱼，等到下班就溜得比谁都快。

    之所以能这样偷懒，是因为自家boss许霓裳一直都没来公司，也不知道是因为什么事，只是隐约听几个风元素小姐姐说，她好像跑去古列斯坦星域废墟了……

    “古什么废墟来着？”李悠然连名字都记不住，一边懒洋洋的嘀咕，一边从沙发上爬起来。

    然后，等他一转头，就看到木兮正站在阳台窗户边上，目光怔怔的望着外面，神情茫然满脸呆滞……

    “我嘞个去！”李悠然吓了一跳，赶紧冲上去拦住，“别想不开！不就是基金绿了咩，也不是你一个人绿啊！”

    “什么想不开？”被他这么一拦，木兮倒是一脸懵。

    “呃……你不是要跳楼吗？”

    “跳楼？我为什么要跳楼？”

    “因为基金……不对，那你站在这干嘛？”

    “我在光合作用啊！”

    没错，就像是为了证明自己的话，木兮很认真的敞开怀抱，迎着窗外映照进来的阳光，很享受似的深深吸了几口气。

    李悠然的第一反应，就是去看她的敞开怀抱，这怀抱还真是又大又……咳咳，说正事，你从哪学到光合作用这个词的？

    “哦哦哦，貂蝉教的。”木兮一本正经的回答，“据说我们植物什么的，要多进行光合作用才能茁壮成长……对了，要吃早饭吗？”

    这话题转得，脑回路都快跟不上了！

    李悠然一脸懵，下意识的点点头，然后就看着木兮一边继续光合作用，一边系着围裙进了厨房。

    十分钟，各种各样的蔬菜沙拉，摆放了餐桌，茄子菠菜黄瓜什么的，放眼望去一片绿……

    还在厨房里忙碌的木兮，一边从发鬓上摘下两根丝瓜，一边烧水打蛋预备调味料：“再等等！丝瓜蛋汤这就上来了啊！”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“这姑娘还真是贤惠，持家有道，连葱姜蒜都自产来着。”

    李悠然：“这么说起来，前天早上，我在卧室枕头上发现了好多松茸，该不会是……”

    咔嚓！

    还没说完呢，厨房的窗户又被推开了！

    然后，就看到永远不走正门的许霓裳，一如既往的猫腰钻了进来，九条蓬松狐尾全都舒展开来，塞满了大半个厨房。

    李悠然已经麻木了，很淡定的举起调羹：“早！”

    许霓裳摇晃着狐尾就算打招呼了，等看到满桌的饭菜，突然就眼前一亮：“欸欸欸，好几天没吃饭了，给我加个碗……”

    加什么碗！你直接拿貂蝉用就行了！

    李悠然很豪爽的把貂蝉递过去，然后几个人就这样围着餐桌，开始画风奇怪又和谐的吃起早饭来。

    某位失踪大半个月的御姐大人，确实也是饿了，吸溜吸溜一口气拨了三碗饭，这才心满意足的喝着丝瓜蛋汤消食：“啊啊啊，舒服了，吃饱饭的感觉真好。”

    李悠然很好奇的看了她一眼：“那个古什么废墟，没饭吃？”

    “是古列斯坦星域废墟！”许霓裳很认真的纠正，“倒不是没饭吃，主要是被一群使徒武装追着跑，连泡方便面的时间都没有。”

    “使徒武装？”李悠然很敏锐的捕捉到了这个词，并且第一时间联想到了……

    “小事情，小事情。”许霓裳漫不经心的挥挥手，“主要是去见委托方，刚好路过古列斯坦星域废墟，对了，说到这个，新委托来了啊！”

    说到新委托，这位御姐大人，顿时就来精神了，连九条狐尾都变得蓬松顺滑。

    “你先等会儿！”李悠然突然有点慌，不会又是高难度的任务吧！”

    “放心好了！”许霓裳笑吟吟的推了推金丝眼镜，“这次的任务没什么难度，你就当顺带着去旅游。”

    “少来这一套，你先说任务内容是什么？”

    “拆迁啊！”

    “……啥？”

    “拆迁啊！”

    李悠然一脸懵，看着对面笑容满面的许霓裳，纠结了将近五分钟：“emmmmmm你说的这个拆迁，是我理解的那个拆迁吗？”

    “差不多吧！”许霓裳很诚恳的看着他，“这次的委托方，是吉恩纳尔光星域泰罗德贸易财团的斯坦列尔总办……”

    “不好意思，我记不住那么长的名字，有简洁的吗？”

    “斯坦列尔，多元宇宙某星域大房地产商，有钱任性！”

    “早这么说不就完了嘛！”

    李悠然很满意的点点头：“所以说，这位房地产商大佬，主要业务就是在那些星球上搞楼盘盖房子，然后割我们这些韭菜？”

    许霓裳很认真的想了想：“可以这样理解吧！然后，他最近看中了一块地，打算在那搞个大型商业综合体……嗯，说地也不准确，应该说是某个星云带。”

    土豪果然很任性，一出手就是整个星云带！

    正在看基金的木兮满脸神往，李悠然也是肃然起敬了：“然后呢？他的拆迁队不够用，需要我们帮着开挖掘舰？”

    许霓裳摇晃着狐尾：“那倒不是，不过他遇到了点技术性问题，拆迁进行得不是很顺利。”

    李悠然认真请教：“技术性难题是指什么？”

    怎么说好呢！

    许霓裳推了推金丝眼镜，干脆让貂蝉调出吉恩纳尔光翼联邦的地图，然后指了指共和国地图的东南角，一本正经道——

    “技术性难题就在于，这个星云带的名字，叫做……黯星海！”

