    “莎莎，其实柳小姐能做到这个程度已经很不错了。毕竟能出席那样的盛会的作品都是出自大师的手下，就算是仿制品也很难得了。”

    说着，凌婵还很友好的看着我，一脸的安慰状：“我觉得很好吃，谢谢你。”

    秦莎莎切了一声：“说到底就是个在厨房里忙活的女人，跟你不能比！”

    凌婵有些怪嗔似的反驳她：“你可不要这么说了，堂峰还在这里呢！”她一边说着一边偷偷看了一眼旁边默不吭声的黎堂峰。

    黎堂峰正吃下最后一口甜点，他终于抬眼看着我，说：“那一年的甜点大会我也受邀参加了，据说当初那份甜点出自一位华人女性之手，还是你当初毕业时拿出来的新品，对吗？”

    我微微惊愕，没想到领导居然知道！

    参加甜点大会时的作品要比我毕业时的成果成熟完美了不少，光是口感就上升了不止一个层次，我惊讶的是黎堂峰竟然知道，他竟然去了现场！！而我却浑然不觉！

    想到这里，我脸上一阵发烫，或许黎堂峰当时已经看见我领奖时的样子了吧。

    我说：“是，那次盛会是我的导师邀请我参加。说是甜点大会，不如说是一场比赛吧！我有幸得到了最高奖项的荣誉，其实也算是我运气好。”

    这一番话还没说完，只见刚才还一唱一和很高调的秦莎莎和凌婵顿时垮下脸来，表情那叫一个丰富多彩，看得人无比好笑。

    那位低调的绅士又开口：“您过谦了，能拿到奖就是很厉害的级别了，更何况您还是最高奖项。”

    他突如其来的恭敬倒让我有些不知所措，我正想着要怎么应对时，黎堂峰走到了我身边，轻轻揽住了我的后腰。

    “是啊，这样一位年纪轻轻的糕点大师就是我太太，我真是荣幸至极。”领导说着，还亲昵的蹭了蹭我的额头，一副撒狗粮齁死人的样子。

    我已经不敢去看旁边凌婵和秦莎莎的脸了，只觉得她们的方向有两道寒光朝我射来，几乎是带着绝对的怨怼。

    我不由得在心里一叹，其实我和秦莎莎是今天第一次遇见，我也不知道自己哪里得罪了她，怎么处处拿我开刀呢？看她一门心思的替凌婵牵线，我又觉得她不像是黎堂峰的脑残粉，难不成真的是为了凌婵而出头的新时代好闺蜜吗？

    我正要躲开黎堂峰的怀抱，哪曾想他抱得更紧了。

    领导淡淡的说：“今天我太太心情好，有些事情我就不跟你们计较了。对了，秦小姐，我希望今天这样的事情不会出现第二次，毕竟我脾气不太好，如果不是我太太刚才不准我不礼貌，估计你们是吃不上这难得的甜点了。”

    说完，他直接揽着我离开了这间包厢，走在外面柔软的红毯上，地面到处都是亮闪闪的碎花。

    我很是不爽，辛辛苦苦的做出来的甜点，我居然没有收获更多的赞扬就被这厮给带走了，和我原先的计划完全南辕北辙。

    坐在车里，我还黑着半张脸，只能看着窗外的夜景分散一下注意力。

    黎堂峰哄了我半天，我也没个好脸色回应。

    “你说你这是怎么了嘛！”领导有些一头雾水，语气都显得很是委屈。

    “我说？我要你说为什么凌婵会来？你和凌婵怎么还有联系？她还堂峰堂峰的叫你，我那天还在机场看见她从你的车上下来。这几年我不在你们算是旧情复燃了吗？那既然如此，你还缠着我干嘛？明天我们就去民政局好了。”

    我跟连珠炮似的终于找到一个突破口，呼啦啦一阵全部倒给了黎堂峰，直接把领导给问懵了，气氛瞬间凝固起来。

    我看着前方的红灯，心情竟然舒畅起来。

    真好！之前忍着没想问，这会问出口觉得天空都亮了，全是一颗颗可以许愿就灵验的小星星。

    黎堂峰闷声笑了起来：“我跟她没有联系了，这些年我只有一次将她送到机场，那不是我一个人，是一个共同的客户，全程我没有和她说一句话。不过……你是怎么看到的？”

    我成功被噎住了，强词夺理道：“你管我，我有天眼。”

    车开进了凤凰山庄的大门，里面一片林荫郁郁葱葱，黎堂峰突然将车停在了路边，一把搂过我就是好一阵揉搓，最后在我的脖颈间亲了好多下才松开。

    我满脸通红忍不住大骂：“你毛病啊！”

    我后知后觉的想起来：“对了，你司机呢？！”

    黎堂峰又重重的咬了我唇瓣一口：“今天太晚了，我让他先回去了，他不回去我们怎么亲热？”

    这几年没见，黎堂峰的脸皮已经厚到一个前所未有的高度，这样没脸没皮的话居然也能说的如此脸不红气不喘，跟说今天晚上吃什么一样淡定。

    饶是我这样厚脸皮的人都招架不住如此攻势，怎么领导披着一张风度翩翩的外衣，其实内里是个欲求不满的禽兽？

    不过，这话我可不敢说出口，那天黎堂峰折腾了我一整夜，我至今还记忆犹新，想起来都觉得腰肢酸软。

    我吞了吞口水：“我们还是不要这样……我们还没去鉴定呢。”

    黎堂峰皱起眉，随后又松开：“行，鉴定就鉴定，明天我们就去。”

    这下轮到我吃惊了：“什么？”这么快？！

    这从上一次我和黎堂峰坦白后才过了一星期而已啊！老实说，我还没有真的做好心理建设。

    黎堂峰却说：“回家早点睡，明天一早我们就去。”

    好吧，这算是定下来了。

    车开到家门口时，我已经接受了这个安排。去就去吧，本来就是我提出要去的，这件事总不能一直回避着，就像我妈说的那样，不管是什么情况，总归有个妥当的安排和接下来的处理目标才对。

    我看黎堂峰心情大好的样子，忍住了没讲那些令人不开心的话题。

    莫名之间，我很喜欢黎堂峰这样的情绪。这情绪很能感染我，可以让我暂时忘记那些心烦意乱的遐想。

    大概是真的累了，我一夜睡得极好，第二天早晨也出奇的醒的极早。

    我一眼就看见睡在旁边的领导，他还没有醒来，脸上的神色安静又祥和，投进房间里的些许阳光在他的脸上形成一道投影，看起来更像是一幅画般美好。

    我就这么傻乎乎的看着，想起今天要去的地方，我又一阵恐慌。

    我赶忙悄悄的从被窝里钻了出来，轻手轻脚的摸到门口走了出去，然后在二楼的独立卫生间里完成的洗漱。做完这一切，时间才刚刚六点十分。

    走到楼梯间时，我甚至可以听到厨房里小王阿姨正在忙碌早餐的声音。

    静静的品味着这一切，我突然回想起和黎堂峰最初搬来这里的场景，那时候这里还是一片寂寞，如今已经沾染上这么多的烟火了。

    早晨的空气充满了清新，沉淀了一夜的氧气萦绕在身边，深吸一口都觉得畅快无比。

    我走到门外，看着院子里被打理的很好的花花草草，不由得笑了。原本是花园的一角，已经被我妈开辟出了一块菜地，隐约可以看见在那边冒头的嫩芽，真是一派生机景象。

    难怪人家说咱们的种族天赋就是种菜啊！这到哪里都不会变。

    我正要做做伸展运动时，突然看见花园的栅栏门外站着一个清隽挺拔的身影，我差点以为自己看错了，那是……秦江未吗？！

    我走近了一看，还真是秦江未！

    他正在外面看着我，神态颇有点遗世独立的味道，看得我有些不安起来。

    “秦江未，早啊！你出来锻炼吗？”我实在想不出这么早，他站在我家门口是要做什么，看他两手空空的样子也不像是要送礼啊！

    秦江未却说：“早，我是路过，顺便替我妹妹向你道歉。”

    我一阵纳闷：“你妹妹？”

    “就是昨天晚上和你们一起吃饭的秦莎莎，她是我堂妹，我知道她被她家里人惯坏了，总是这幅不知天高地厚的样子，你们别见怪。”秦江未说的很谦和有礼，就算我想故意刁难都找不到突破点。

    我连忙笑道：“原来她是你妹妹啊！没事啦，都是小事，你不用放在心上。”

    秦江未好像没听到我的话似的，一双眼睛看着我，像是要直接看进我的心里去，让人好一阵忐忑。

    “怎……么了？”

    秦江未的声音仿佛浸润着周遭充满水汽的空气，带着淡淡的沉重，他说：“你们和好了？我听莎莎说，你们感情还不错。”

    原来是为了这件事……

    我突然觉得秦江未管的是不是太多了？就算他是柳爷爷最疼爱的外孙，是柳家现在的掌权者之一，我和黎堂峰的事情到底是我们的私事，就连我爸妈都很少过问，反而他这样的半个外人却这么上心。

    我刚要解释，秦江未又说：“你可能觉得我有点多事，但是我是真心把你当妹妹，我不想……你受到伤害。”

    我身后黎堂峰的声音响起：……

