    “又回来了...”

    京都御的国际机场，一个穿着华丽服饰戴着墨镜的绝代女子从机场通道走出来。

    很快就被一辆低调却极为豪华的车辆接到，开始驶向京都市中心的一个小小餐厅。

    ...

    “那位也到了啊...”

    庭院之内，赵扶余得到了通知，让百鬼众的下属安排亲自去接待那位玉真娘娘。

    可以说这位玉真冕下也算是赵扶余成长路上的贵人。

    与神明建立契约，便是从她身上开始。

    后来两者相辅相成，玉真也重获新生，也算是一段善缘。

    赵扶余自然不愿意将两方的关系恶化，更何况很明显的是自己的奶奶与这位杨玉真有着说不清道不明的关系。

    能第一时间找到‘夜中火’绝不是因为运气好这么简单。

    所以面对这位已经开始在国际上也享有威望，被誉为集聚了贵气，媚态与东方传统女性所有美妙于一身，拥有着神话一般传奇舞蹈能力的超级美人。

    即便是赵扶余也需要认真对待。

    因为现在的杨玉真已经不再是简单的神明了，而是一个已经在国际上扬名的超级巨星。

    重获新生以后，杨玉真也已经走上了一条前所未有的道路。

    以人之身，承载神明传说概念，集聚香火信念，隐隐间已经走出了一条近乎于过去中州天庭的那些神灵的路子。

    “玉真冕下就要到来了么？”

    不同于赵扶余的紧张，清秋院惠那可是杨玉真的铁杆粉丝，知道她即将驾临的消息，简直比遇到什么大人物到来，或者自己的灵力突破都更加高兴。

    已经在庭院里来回走了好几圈了。

    或许是巫女的天性，面对杨玉真那仿佛带着魔力一般的舞蹈，她总是很能沉醉进去，并且体会到其中杨玉真释放出的种种感情。

    能够将身体的韵律与音乐，还有面上的神态完美的融合，搭配脚步的变动，将人引入一个全新的世界当中，这也是杨玉真能够凭借舞蹈成为国际上超级红星的关键。

    无论什么行业技近乎于道了以后，能够产生的力量都是让人无法理解的。

    自然也就不奇怪为什么她会拥有如此多的拥趸了，甚至就连许多超凡界的存在，也是她的粉丝。

    “马上就要到了，毕竟玉真冕下的身份不简单。”

    “也见证过许多祭祀，甚至是封禅。”

    “对于完善我们的计划有着很大的帮助。”

    赵扶余轻笑着开口，而没有多久，汽车到来的声音便传入了在场众人的耳内。

    ...

    “杨玉真么？”

    薙切家宅内，薙切仙左卫门神色一动，似乎也有些明白为什么赵扶余有信心可以邀请神明来到他们这场计划里的。

    因为已经获得人身的神明，也已经不算是真正的神明了，可偏偏又有着神明的一切力量，这就是这个时代才会出现的奇迹。

    而这样的奇迹，自然不会害怕所谓的五衰末劫的影响。

    因为她本身已经是红尘芸芸众生的一员了。

    不止是如此，因为杨玉真的身份，也让薙切仙左卫门知道，这次他们的布置又多了一个帮手。

    还有什么人比一个盛朝的贵妃，几乎是母仪天下的存在，更加能清楚一个封神的祭祀应该做些什么准备呢？

    “看来扶余小哥是真的做好了完全的准备。”

    “老夫只要将各种所需都达到最高要求就好了。”

    “绘里奈...或许吾薙切一族真的要彻底的鼎盛...起来了！”

    ...

    夜中火外，一身西装革履打扮的大天狗邀请着车内的存在下车。

    赵扶余也已经来到了大门外。

    面对杨玉真，他始终保持着一定的敬重。

    特地的出来迎接，也不算是什么格外重视了。

    “许久不见了，玉真冕下。”

    入眼处，一席红色罗裳，有着现代简练的修身设计，蕾丝镂空的细边，又有几分仿古的韵味，将这位绝代贵妃美人的贵气和美貌完美的展现。

    戴着墨镜，简单又不失带上了一分增加神秘气质的效果。

    似乎将一对美眸隐藏了起来。

    听到赵扶余的话，这位已经在国际上名誉斐然的绝代佳人，也终于把墨镜取下，认真的看了一眼赵扶余。

    似乎是察觉到了他这个龙厨的不同寻常。

    黑色的瞳孔里闪过了一丝讶异，然后才回眸一笑。

    “是啊，许久未见了。”

    “扶余你的进步速度可是让吾很惊奇呢。”

    迈出车厢，看着这个如今已经和自己差不多高的少年，已经有了几分勃勃生机的青年模样。

    杨玉真也不得不感慨时间果然是世界上最神奇的东西。

    “还请进来聊吧。”

    没有在外面寒暄多久，赵扶余很快就邀请杨玉真入内，而准备已久的毒岛冴子和有些兴奋的清秋院惠那也将茶水点心奉上。

    很快一行人就齐齐坐下。

    “没想到会是为了这件事叨扰玉真冕下。”

    赵扶余也有一些感慨，他和杨玉真的关系人情不小，本来想着是作为自己的一个后手应对不可测的危险。

    没有想到竟然会是在这样的情况下，暴露两人的关系。

    不过他也并没有因此而后悔就是了。

    “吾也见过绘里奈几面，她的问题不算多大的事情，按照你的谋划，基本上可以安然渡过此劫。”

    “只不过你的祭祀用品却不太妥当。”

    既然是正事，杨玉真也不会扭捏什么，直接将她知道的情况给介绍了出来。

    实际上与赵扶余曾经知道的情况不同。

    在这个世界的过去，祭祀也是需要看神明不同对象来选择的。

    三牲是最基本的，接着就是五畜。

    可是在这之后，就是看特定什么神明，喜好什么东西来祭祀了。

    道门一般是文卷经典，玉石珍果还有草药和美酒。

    佛门则是五谷斋菜，以及金银玉器，还有琉璃宝石之类的。

    至于其他的神明，则是看他们掌管什么，来决定要祭祀什么物品，甚至是会献上许多不同的物品。

    “按照你的设想。”

    “绘里奈要封神那么需要奉献的三牲五畜，就是恳请苍天厚土的垂怜。”

    “接着泰山府君祭，就需要六禽七谷这样的祭品了...”

    在当年专门司掌这些的，自然是皇室里的大宗正，可是杨玉真作为贵妃也需要懂得一些，知道禁忌不能触犯。

    是以她的话绝对是比赵扶余设想的要完善许多。

