    本来先驱者文明已经做好地球泰坦在虫洞周围埋伏的打算，但没想到太平洋海底确实一片平静。

    先驱操控着几只开菊兽行走在海底山脉，用仪器器小心翼翼的探测数万年后的地球。

    “0424号星球环境比起四万年前较为恶劣，污染程度提高15.34%，该星球文明程度处于零级文明盛期···”

    “检测0424号星球上的大型生命波动···初步判断0424号星球不存在星空巨兽踪迹，且泰坦巨兽数目因不知原因大幅减少，约1000头，威胁程度下降！”

    虫洞另一端的先驱受到传回的信息，顿时群情激动，“天佑文明！看来0424号星球在这几万年里也发生了其他变故，导致泰坦巨兽数目下降。”

    “既然如此，那就派遣开菊兽大军，攻占这颗星球！”

    嗡嗡！

    虫洞泛起耀眼蓝光，十余只开菊兽降临太平洋海底，并向着太平洋沿岸的一些繁荣城市游去。

    其中一座城市赫然是旧金山！

    有哥斯拉和两只穆托在旧金山，散发的强大的生命波动犹如地表最明亮的灯塔，吸引着先驱控制开菊兽前去一探究竟。

    旧金山市中心。

    随着哥斯拉一尾巴将雄性穆托拍进大楼里，将其生命直接终结，两只穆托合力营造出的大范围电磁脉冲立场被破坏，远在海湾的美丽国太平洋舰队重新开始运作。

    “fire！”白人将军怒吼，指挥着军队向雌性穆托不要钱般倾泻海量弹药。

    轰轰轰！

    人类引以为豪的炮火落在穆托巨兽身上，犹如表演现场的烟花，对其没有起到一点作用，反倒被穆托轻易摧毁一艘艘战舰。

    哥斯拉从废墟烟尘中走出，‘小眼睛’越过在海面肆虐的雌性穆托，望向海洋深处，他感知到了几头熟悉的敌对气息。

    “外星文明！”哥斯拉咆哮。

    这时候，人类的雷达也发现了海洋中出现几个红色光点，刺耳警报声响彻作战指挥部。

    白人将军走上前去，急切问道：“怎么回事？出现什么变故了？”

    操作雷达的军人面色苍白，颤声道：“长官，五十海里外出现五个能量级数很高的目标，疑似有新的巨兽向旧金山方向前进！”

    “而且他们的游泳速度惊人，达到三马赫，预计一分半后到达旧金山海岸！”

    “什么？怎么到了这么近的距离才发现！”白人将军闻言脸色大变。

    仅仅哥斯拉三个巨兽就将旧金山搞得天翻地覆，摧毁了大半个城市区域，造成无数生命财产损失。

    如果又有五只巨兽加入战团，整个旧金山岂不是要彻底成为废墟？

    如果这样，他怕不是要上最高军事法庭，后半生都要在监狱生活了吧。

    一旁的芹泽博士看着雷达显示的五个红点，眉头微皱，这些新出现的巨兽都不在帝王组织的名单范围内。

    就在这时，哥斯拉动了。

    哥斯拉先是将正在肆虐战舰的雌性穆托一把撂倒，一发原子吐息将这个肆意妄为的巨兽从口到脚全身心贯穿。

    攘外必先安内。

    面对即将到来的五只开菊兽，哥斯拉果断的先将穆托这个不安分因素解决掉，防止其在接下来的战斗捣乱。

    “吼！”哥斯拉仰天长啸，展示着自己身为泰坦之王的威严，他体内的核能能量也不知因何原因节节攀升，从三阶初期向四阶进发。

    嘭！

    五头开菊兽从海底站起，那被哥斯拉撞成两截的金门大桥再度遭到摧残，彻底沦为废铁沉入海洋。

    而本就损失惨重的美丽国太平洋舰队，又有几艘战舰被巨兽一爪劈毁，几乎可以说是全军覆没。

    轰轰轰！

    一架架战机倾泻着炮火，竭尽全力的吸引开菊兽的注意力，想要把它们引入太平洋，不然它们登陆旧金山海岸。

    但幕后的先驱根本不理会人类的炮火，这点火力对开菊兽造不出太大伤势。

    而且就算造成伤势也没什么，开菊兽本来就是一个生化武器，它的作用除了对敌对文明的主要居住区造成破坏外，另一个就是通过尸体、血液污染生态环境，将整个星球改造成适合先驱生存的氨气环境。

    开菊兽此行的目标是刚刚经历一场战斗的哥斯拉。

    为首的雷兽嘶吼一声，宣告战斗开始，镰刀头、棱背龟、尾立鼠、憎恶从两侧奔跑着围向哥斯拉，巨大的动能搅动旧金山海湾，掀起阵阵海啸，淹没已经是废墟的海岸线。

    海啸对于巨兽们来说不过是个小浪花，但对于人类来说确实夺命符，许多在哥斯拉和穆托战斗中侥幸存活的人类，直接被席卷来的海啸淹没，活生生的淹死了。

    当真是神仙打架，凡人遭殃！

    速度敏捷的尾立鼠展开肉翅，从千米高空俯冲而下，其背后像一把巨剑的尾巴闪烁幽幽蓝光，时刻准备刺入哥斯拉体内。

    下方，雷兽、憎恶、镰刀头和棱背龟横冲直撞，撞到一座座高楼大厦，扑杀向站立在废墟上的哥斯拉。

    看着杀来的五只与自己体型差不多的开菊兽，哥斯拉丝毫不惧，荆棘般的背鳍亮起，起手就是一发原子吐息。

    像一个大猩猩、防御力最强的棱背龟蜷缩，用背上厚重的角质层外壳，一马当先的硬扛下前者原子吐息，巨大的冲击力让其不断后退，粗壮的脚掌在地面犁出深深沟壑。

    其他开菊兽想要趁机冲到哥斯拉身旁，利用犹如利器般锋利的肢体在后者身上留下点伤痕。

    但哥斯拉岂会给它们机会，一个神龙摆尾，在阵阵音爆声中直接就将雷兽、憎恶和镰刀头一同拍入地面，造成三个巨大坑洞，让他们享受下雄性穆托的待遇。

    嘶！

    俯冲的尾立鼠扑在哥斯拉背后，剪刀般的尾巴高高立起，然后狠狠刺下，但可惜的是只刺入一两米就无法在深入了。

    至于尾立鼠口中吐出的毒液，更是连哥斯拉的皮都没有腐蚀掉。

    哥斯拉的防御实在是太高了，当真是皮糙肉厚！

    毕竟开菊兽与泰坦巨兽之间的力量差距可不是一星半点，体型都是百米左右，但一个体重仅仅数千吨，一个却达到万吨级别！

