    地球位面。

    华夏，南海。

    距离南海一百海里之外，有一片群岛。

    原本这里风景如画，可现在却已经是满目疮痍。

    一座座小岛上的大山，都已经崩碎倒塌，巨大的岩石四处堆砌，仿佛是遭到了陨石雨的撞击一般，四处坑坑洼洼。

    硝烟弥漫，烧焦的味道，血腥味，异常刺鼻。

    此时正值深夜，透过清冷的月光，可以清楚地看到，小岛上，海上，战舰上，到处都是尸体，有华夏战士和武者的尸体，也有神兵神将的尸体。

    鲜血染红了沙滩，染红了战舰，也染红了这一方海域。

    直到今日，大战已经持续了两天两夜。

    华夏组建的“华夏守卫联盟”，一共有五万多人，可现在已经死伤过半。

    剩下的两万多人，都或多或少受了伤，可谓是死伤惨重。

    至于诸神国度这一次派来攻打华夏的一万多人，也死了三千多个神兵神将，但损失比起华夏要小得多。

    本来，照着这个趋势发展下去，“华夏守卫联盟”的所有人都会遇难，恐怕一个人都活不下来。

    不过，就在一个小时前，有一个中年男子赶到了这里，凭一人之力，扭转乾坤，拖住了剩下的七千多诸神国度大军！

    这个中年男子正是武圣，叶河图！

    虽然叶河图的名望早已响彻了整个真武界，可谓是真武第一人。

    但是，在如今的华夏，在这些“华夏守卫联盟”的人中，知道叶河图的却并不多。

    不过，即使在场的有很多人不知道叶河图，但现在，也都对叶河图的强大实力所折服。

    毕竟，叶河图一来，就直接斩杀了两大准神，“巫女”格欧费茵和“大气之神”蒂阿兹！

    关键是，叶河图是直接秒杀了这两大准神，根本就让其他主神、准神都没有反应过来！

    十二大准神，已经有两大准神被斩杀！

    华夏南海这边的战场，准神中还剩下四大准神，“冰冻狂神”瓦利，“自然之神”伊米尔，“山岗女神”斯卡蒂，“命运之神”贡露！

    不过，除了四大准神之外，还有六大主神和四大天使长在场！

    这六大主神分别是，“雷神”索尔，“万物之神”西芙，“守护之神”海姆达尔，“爱神”弗丽嘉，“光明之神”弗雷，“轮回之神”巴德尔！

    四大天使长分别是，“战天使”米迦勒，“炽天使”加百列，“冥天使”乌列，“炎天使”拉裴尔！

    此时，天空中！

    轰轰轰！！——

    滚滚天雷之色响彻天空和大地，不断地激荡出道道能量波纹！

    每一道波纹，都能引发海啸和地震！

    狂风席卷，大海翻滚，小岛震颤！

    这时，上空中，已经站满了人！

    六大主神，四大准神，四大天使长，以及七千多神兵神将直接将叶河图给里三层外三层，包围在了里面！

    是以，因为叶河图的到来，让诸神国度的众神如临大敌！

    所以，众神也放弃对“华夏守护联盟”大军的追杀，而是将目标指向了叶河图！

    不过，叶河图根本不惧，杀招尽出，犹如狂龙出海，虎入羊群，一连斩杀了不少神兵神将！

    这会儿，大海上漂浮着不少神兵神将的尸体，有的喉咙被被划开，有的心口被击穿，有的脖子被捏碎，总之，都是一击毙命！

    而且，最显眼的是“大气之神”蒂阿兹和“女巫”格欧费茵的尸体！

    即使是两大准神，修为都在洪荒境大成，但也依旧是一击毙命！

    一个小时过去了，除了斩杀了两大准神之外，神兵神将被叶河图消灭的数量也达到了三千多人！

    原本七千多个神兵神将，现在只剩下四千多人！

    由于叶河图太过于强大凶猛，这会儿，这剩下的四千多名神兵神将已经被吓到了，一个个脸色发白，浑身颤栗，根本就不敢再上前！

    此刻，叶河图站在上空，凛凛然如同天神下凡，即使被众神团团包围，他也依旧是面不改色，从容不迫！

    他浑身萦绕着金红色火焰，双瞳燃烧着炽盛金红色火焰，一身白色棉质立领衬衫已经被鲜血染红，黑色的休闲长裤也因为被血液浸透，而呈现出可怖的黑红色！

    不过，身上的血液都不是他自己的，而是那些神兵神将的！

    这时，雷神索尔一脸阴沉地看着叶河图，冷声道：“叶河图，真没想到，多年不见，你的实力不但恢复了，而且还增长了这么多，还真是让我大开眼界呢。

    只可惜，如今地球位面，那些上古强者已经都离开了，现在就只剩下你一人，又能改变什么？

    你真以为凭你一人之力，能守护得了这些废物，能守护得了华夏，能守护得了地球么？”

    叶河图一脸淡漠地看着索尔，淡淡地道：“守不守护得了，可不是你说了算。

    只要我还在这里，你们这些家伙就休想踏入华夏半步……”

    “叶河图，你就算再强，也只不过是一个人，你凭什么这么狂？！！”

    见叶河图一脸风轻云淡的态度，索尔愣是勃然大怒，直接挥动了手中的雷神之锤，震声咆哮！

    “大家不用害怕，这个家伙就算再强，也有体力消耗殆尽的那一刻！

    到那时，他的死期也就到了！所以，都给我一起上，杀了他！！”

    话音一落！

    “杀！！——”

    四千多名神兵神将呐喊了一声，再度朝着叶河图狂冲而上！

    这四千多名神兵神将同时发起冲击，犹如狂风暴雨一般，异常凶悍！

    之所以到现在这些主神、准神和天使长都没动手，也是为了让这些神兵神将消耗叶河图的体力！

    毕竟，叶河图的强大已经在他们心中留下了阴影！

    倘若没有绝对的把握，他们也不敢擅自与叶河图交手！

    所以，先消耗叶河图的体力，然后再一起围剿，才是他们的计策！

    不过，面对这怒冲而来的神兵神将，叶河图依旧是不慌不忙，身形一闪，化作了一道金红色的流光，犹如灿烂的流星划过上空！

    下方小岛上的人们，以及上空中的那些神兵神将，只能看到一丝璀璨的金红色直线在上空划过，根本看不清叶河图的身影！

    等到叶河图出现在前方数百个神兵神将的身后时！

    全场顿时诡异地安静了下来！

    紧接着！

    嗤嗤嗤！！——

    一道道血箭从这数百个神兵神将的脖子上飙射而出！

    而后，这数百个神兵和神将脸上带着浓浓的不甘和惊恐，坠落大海之中，发出“扑通扑通”之声！

    这时，下方小岛上的众人看到这一幕，愣是被震撼的不轻！

    众人都没有看到叶河图出手，但数百个神兵神将却直接被杀了？！

    这等实力，已经超出了他们的想象！

    “这位先生到底是什么人？为何会这么强大？而且，我怎么从来没听说过他的名号？”一个门派的掌门疑惑地问道。

    轩辕家主轩辕御龙一脸叹服地看着上空，感慨道：“这位先生姓叶，乃剑神叶飞的父亲！

    而且，叶先生曾经与诸神国度的这些家伙交过手，而且还与当年的华夏强者击败了诸神国度！”

    “原来这位先生是剑神的父亲，难怪会这么强大……”一个门派的掌门感慨道。

    秦家家主秦望天一脸敬佩地道：“也多亏了叶先生出手相助，否则，凭我们这些人想要阻挡这些家伙，根本就不可能……”

    公孙家主公孙铁鹰咳了口鲜血，声音虚弱地道：“可是，就算叶先生一个人再强，恐怕也难以挽救大局啊！

    要知道，诸神国度的这几个主神、准神和大天使长还没有出手，恐怕他们是在打着什么阴谋啊！”

    众人一听，脸上也浮现出了担忧之色，心头上也蒙上了一层阴影。

    他们本以为凭借“华夏守护联盟”五万多人，就能抵挡诸神国度大军。

    可是，在交过手后，他们才知道，实力的差距。

    五万多人，现在已经死伤过半，还有一半也都受了不小的伤。

    如今，就算有叶河图在场，他们也依旧难以看到希望。

    这时，顾倾城和秦梦岚等女人们，身上或多或少都已经受了重伤，怔怔地望着上空，心中也是沉痛不已。

    顾小冉眼眶通红地看向顾倾城，道：“姐，飞哥是不是不回来了？为何到现在还没看到他的身影？

    姐，我真的很担心，以后再也看不到飞哥了……”

    听到顾倾城的话，其他女人们也都眼眶泛红，有几个女人更是无声哽咽，抹着眼泪。

    死，她们倒是不怕，从参与这场大战开始，她们就已经将生死置之度外。

    她们真正的害怕的是，就如顾小冉所说的，再也见不到那个男人了。

    顾倾城也是偷偷抹了把眼泪，而后看向顾小冉勉强一笑，道：“放心吧，小冉，叶飞一定会回来的，我们也一定能见到他的……”

    “嗯！”

    顾小冉使劲地点了点头，眼泪也终于不争气地流淌了下来。

    此时，远处上空！

    叶河图在斩杀了数百名神兵神将后，并没有就此停歇下来，而是继续斩杀那些神兵神将！

    对于雷神索尔等主神的阴谋，叶河图是再清楚不过了！

    不过，叶河图并没有在意这些家伙的阴谋，而是打算尽可能将在场的这些神兵神将消灭，也能为“华夏守护联盟”的众人减少威胁！

    “这个家伙都打了一个小时了，怎么还有这么强的体力？”

    这时，身穿一身金色长袍，手持一根镶嵌着红宝石金色权杖的光明之神弗雷，眉头紧皱，沉声说了句。

    雷神索尔脸色阴沉地道：“要知道，这个家伙曾经就强的不可思议，甚至将神王都打成了重伤。

    如今，他的实力不但恢复了，而且还变得更强了，所以，我们不能再用以前的眼光来看待这个家伙……”

    “难道我们就这么看着这个家伙一直杀下去？我担心，就算这里的神兵和神将都死光了，也对这个家伙造不成任何影响！”

    穿着一身灰色长袍，留着一头白色卷发的守护之神海姆达尔恨声道。

    “海姆达尔说的有道理，既然这些神兵神将对这个家伙构不成威胁，那我们就直接联手杀了他！

    只要叶河图这个家伙死亡，那地球上将无人再是我们的对手！

    索尔，下令吧，也是该我们动手了！”

    身穿一身青色长裙，留着一头碧绿色长发的万物之神西芙冷声道。

    雷神索尔看向其他人，问道：“你们也是这个意思么？”

    “当然！”

    冰冻狂神瓦利恶狠狠地道：“我早就想跟叶河图这个家伙交手了！我要为死去的格欧费茵和蒂阿兹报仇雪恨！！”

    其他主神、准神和天使长，也都点了点头，眼中满是肃杀之色！

    “好！”

    雷神索尔点了点头，道：“那咱们就一起联手，干掉叶河图！！”

    说着，索尔便对爱神弗丽嘉说道：“弗丽嘉，你立马用‘传音术’将这里的情况告知给所有人，让他们来这里会合，一同对付叶河图！

    现在真正的威胁是叶河图，地球上的其他废物蝼蚁，什么时候杀都可以！”

    “是！”

    爱神弗丽嘉点点头，而后双手结出了一个神印，口中开始念诵神族咒语，施展“传音术”。

    “其他人随我一起，诛杀叶河图！！”

    索尔咆哮一声，手持雷神之锤，在上空划过一道紫色的闪电，直接朝着不远处的叶河图疾冲而上！

    其他人也都纷纷跟了上去！

    在逼近叶河图的瞬间，索尔大吼一声：“所有人给我散开！！”

    这时，正准备继续攻杀叶河图的神兵神将见索尔要动手，一个个赶紧退出了战场！

    随即，索尔直接挥动手中的雷神之锤，朝着下方的叶河图直接一锤子疯狂砸下！

    “雷神之锤！！雷霆之怒！！——”

    轰隆！！——

    伴随着一道震彻九霄的雷鸣声，一道粗壮的之色狂雷犹如一条长达千米的雷龙，直接朝着叶河图当头狂劈而下！

    “前辈小心上空！！”

    “叶先生小心！！”

    “叶叔叔当心啊！！”

    小岛上的众人见状，愣是吓得惊叫了起来。

    然而，面对这一道怒劈而下的狂雷，叶河图神色自然，没有任何惧意，右手握拳，直接一拳迎了上去！

    “混沌龙拳！！霸天龙击！！——”

    轰！！——

    萦绕金红色火焰的一拳轰出，扩散出一道道金红色火焰波纹，上方的空间犹如一块玻璃一般，直接被轰碎，露出一道道幽暗的裂隙！

    天空，大海，为之一震！

    而且，就在一拳轰出的刹那，一条千米长的金红色的狂龙直接狂冲而上，迎上了上方的一条紫色雷龙！

    刹那间！

    紫色雷龙和金红色火龙在上空撞击在了一起！

    轰！！！——

    一阵震天动地的爆炸声响彻而起，紫色的雷光和金红色的火光交织在了一起，在上空中扩散！

    雷神之力和拳意扩散而出，简直是撼天动地！

    哗啦！！——

    上空中的空间被寸寸击碎，下方的海浪更是被震得翻卷千丈之高，犹如最强海啸来临！

    隆隆隆！！——

    方圆十里之内的一座座小岛剧烈震动了起来，海浪疯狂地朝着岸边拍击而去！

    这时，小岛上的所有人看到这一幕，愣是吓得浑身直颤！

    “太强了……难道这就是主神的力量么？简直就是天雷降世啊！！”

    “雷神索尔虽然强大，但我觉得叶先生更强，仅仅只是一拳，就扛住了这道天雷！！”

    “原来这才是叶先生的真正实力……现在一看，才发现，刚才叶先生根本就是在玩啊！！”

    小岛上，惊呼声不断，所有人都被索尔和叶河图展现出来的力量给吓到了。

    足足过了一分钟，一切才归于平息！

    上空中被击碎的空间也已经恢复了！

    这时，叶河图紧紧地盯着上空中的索尔，笑眯眯地道：“索尔，你终于出手了……

    呵呵，不愧是奥丁座下的最强战力之一，修为竟然达到了半步通神境，有点意思……”

    索尔脸色一沉，心中忽然有一丝不安。

    为何这家伙能够一眼看透自己的修为？

    难道不成这家伙的实力也更强了？！

    索尔沉声道：“叶河图，难道你的修为超越了造化境，迈入了通神境？！”

    叶河图咧嘴一笑，道：“你猜？”

    “哼！”

    索尔冷哼一声，道：“叶河图，就算你的修为真的在通神境，但我们这么多人联手，你也只有死路一条！！”

    说着，索尔直接一轮手中的雷神之锤，凌空朝着下方再度挥出了一锤！

    “神圣雷罚！！——”

    伴随着索尔的一声狂喝！

    轰隆隆！！——

    刹那间，数万道数千米长的紫色狂雷怒劈而下，犹如数万条千米长的紫色雷龙，朝着下方的叶河图爆冲而下！

    面对这数万道狂雷，叶河图依旧是淡然自若，右手一抬，金红色的火焰燃烧灼灼燃烧而起！

    “神龙霸天印！！——”

    只见，一方燃烧着金红色火焰，数条金红色火龙缠绕的大印凝聚成形！

    而后，叶河图单手托印，直接朝着上空一推！

    哐当！！——

    伴随着一阵天空震荡之声，只见，这方大印直接冲天而起，迎风暴涨，覆盖面积足足达到了五千米！

    大印遮蔽了天日，将上空和下方染成了一片金红色！

    而且，众人隐约能看到，一条条金红色狂龙在大印中翻腾穿梭，简直就像是真正的神龙降世……

