    位于苏熊大军阵地之上。

    普帝大手猛然挥下。

    ‘咻咻咻’

    顷刻间漫天的格秋莎火箭.弹射出。

    炮火直接布满了整片天空。

    那些近海上奔袭而来的海兽，甚至还没来得及反应，就彻底被爆炸的火光笼罩了！

    近二十万辆自行火炮。

    超过五十万重装坦克！

    这样的火力。

    能在刹那间，将一座大国化为焦土。

    “继续射击，一定要尽可能的消灭兽潮的数量！”

    普帝向所有苏熊士兵下令，眉目间满是沉重之色。

    这些袭来的海兽数量虽多。

    但极大部分都只是海妖族等等的低级海兽。

    “根据华夏的情报，真正恐怖的还在后面......”

    就在苏熊百万大军不断倾泻火力时。

    突然间！

    兽潮后方的海面上。

    仿佛天翻地覆一般，整片海洋都在动荡剧颤，然后是几道冲天水花炸起。

    一尊尊巨大无比的远古巨兽。

    从海面之中一跃而出。

    “六级...是六级海兽！”

    一名苏熊将领，看到这一幕，惊骇无比地喊道。

    “而且还不止一头，天神啊！”

    “这也太多了吧！”

    这些体型庞大高达两三百米的巨兽，竟然达到了上百头之多。

    仅仅只是屹立在近海之上。

    就给整个苏熊大军带来了跪倒般的压迫感。

    “太恐怖了，我们的炮弹根本伤不了它们！”

    士兵们纷纷失色，神色惊慌起来。

    上百头六级巨兽同时出现！

    即使是米国，也不见得能抵挡得住啊！

    就在苏熊大军慌乱之时。

    一名指挥部通信兵快步来到普帝面前，恭敬无比道：

    “统领，华夏那位臣组长通知我们，将防线从中散开，分为左右两侧，将兽潮全部放进东伯利亚！”

    听到这话。

    在场的众多苏军将领急了，纷纷斥责起来。

    “放海兽进入东伯利亚？这怎么可能！”

    “我们防线的后面就是平原了，一旦海兽进入东伯利亚，凭借它们的速度我们根本来不及拦截。”

    “这是一个愚蠢的决定！”

    而普帝则是陷入了深思。

    他可不会认为那个华夏年轻人会欺骗他，如果苏熊不将华夏视为盟友。

    也不可能任由华夏的导.弹跨越国土上空了。

    “可是，将防线撤到左右地区后，那些巨兽该怎么办？”

    普帝抬起头凝望向那些六级海兽。

    此刻，整个苏熊国上亿民众的心。

    都跟着战场紧紧提了起来。

    ：“我们的军队真的能抵挡那些巨兽吗？”

    ：“很显然不可能，快请我们的华夏盟友援助吧！”

    ：“我才二十岁，还不想死，求求华夏救救我们苏熊国！”

    整个全球社交平台上。

    来自苏熊国网友的留言，几乎都在刷屏。

    直接引起了米鹰等国民众的嘲笑。

    ：“哈哈哈，没想到自诩为战斗民族的你们也有这一天，几十年不见，苏熊已经这么拉了吗？”

    ：“让你们的普帝跪倒在伯宫前吧，我们伟大米国或许还会大发恩赐，派出空天母舰支援。”

    ：“我代表日曼国所有人，向苏熊发来贺电！”

    这些评论留言。

    令整个苏熊网友都愤怒不已，但却又无可奈何。

    但下一刻。

    一则回复令整个网络都变得安静下来。

    华夏最高行动组官方：

    【东方王牌已出动，请红色阵营盟友放心！】

    配图：一张布满整片天空的运输机群。

    当看到华夏的回复之后。

    苏熊网民们差点感激的落泪。

    ：“感谢华夏老大哥，东方万岁！”

    ：“我想我们也应该感谢自己，如果不是复辟了红色联盟，华夏肯定不会管我们的。”

    ：“那些米国佬呢，今天你们的冷嘲热讽我们记下了。”

    ......

    东伯利亚平原某地。

    从华夏各大军团基地起飞的运输机。

    此刻全部装载着离子轨道炮，抵达发射区域。

    两千座离子轨道炮！

    这几乎调集了半条北境防线的炮台！

    布署完毕之后。

    负责发射任务的导.弹军士兵，以极快的速度开始锁定极北海域上的那群巨兽。

    “坐标零一六，七九！”

    “锁定完毕，轨道炮准备充能！”

    “充能完成...”

    “发射！”

    轰轰轰！

    只见这两千座离子炮的轨道炮口，顷刻间爆射出一道激光束。

    直接划破长空！

    ...

    极北近海之上。

    面对这上百头六级巨兽，整个苏熊国大军已经近乎绝望了。

    这根本就是无法匹敌的恐怖力量！

    就在这个时候。

    他们背后的天空，被彻底照亮。

    一道道蕴含强大能量的离子激光束。

    如同长虹一般划来，直接射向那些如同山峰一般巨大的海兽。

    ‘轰’一声！

    激光束瞬间就穿透了这些远古巨兽的巨大身躯。

    炸出一团血雨！

    离子轨道炮的威力，足以轻松破开七级海兽的肉体防御。

    而这些六级海兽，自然连一丝抵挡的可能都没有。

    这就是第四代核武的力量！

    当一轮离子轨道炮轰炸过后，紧随着降临的是从西北戈壁等导.弹军阵地，发射出的核分裂弹。

    瞬间落入了巨兽们所在的海域上空。

    白昼猛然绽放！

    刺得位于海岸上的两百万苏熊大军连忙捂住了眼睛。

    “这...这就是第四代核武的力量吗？”

    一名士兵低声喃喃。

    普帝等苏熊国高层，更是目瞪口呆。

    这些令他们苏熊两百万大军绝望的六级巨兽。

    在华夏的力量面前。

    却显得跟纸一般脆弱，不堪一击！

    “这个国家，一年前还只是一个发展中的国家啊！”

    普帝内心几乎愤愤喊道。

    仅用一年。

    这个东方大国仅仅用了一年时间。

    就已经恐怖到了这种程度。

    “什么并列超级大国，恐怕现在全世界加起来，也不够华夏一个打的吧！”

    那些苏熊国将军都苦笑着摇了摇头。

    他们的视线中。

    那些六级巨兽的身躯，已经被完全洞穿，粘稠的深绿色鲜血不断喷涌，直接浸染了整个海面。

    “传本统领命令，大军从中散开，防线布署在左右，将中间陆地留出来，把兽潮放进东伯利亚平原！”

    普帝毫不犹豫的下达了命令。

    接下来。

    就看华夏的表演了。

