    “小喜……”

    坐在杨广身边的萧皇后最先回过神来。

    目光有些不舍的从这牌匾上挪开，看向了黄喜子：

    “这字……是何人所写？”

    “回娘娘。”

    黄喜子躬身：

    “奴婢今日奉陛下圣命，去接收那飞马城运送的龙火猊前往珍兽栏时，遇到了李侍郎。”

    “嗯？”

    杨广也回过了神来，眉头一皱：

    “她？她去那做什么？”

    “回陛下，奴婢也是这么问的，以为她也想凑飞马城这一出热闹。可是李侍郎却言不是，他只是去喝茶的。而去处，便是这匾额之上的春友社。这春友社，便在珍兽栏旁边那栋很出名的鬼宅之中。

    那鬼宅本来风景便不差，当年乃是一帮北朝遗老赏风月的居所。只是这几年言传闹鬼，所以一直荒废。今日重新开业，奴婢瞧着这匾额之字确实不凡，李侍郎亦是个喜欢风花雪月的妙人，去那倒是不稀奇。“

    他没继续往下说。

    因为这话看起来是回答的杨广，可实际上同样是在给萧皇后解释这字是出在哪里。

    可如果继续往下说，说出来那“奴婢看到这字不错，便拿回来给陛下（越王殿下）观瞧”，便等同于说这礼物不是陛下亲自准备的了。

    所以自然不能这么说。

    他说完，杨侗虽然了解了这牌匾从何而来，但却很聪明的没有插言。

    而是继续专心致志的看这字。

    杨广微微点头，表示知晓了后，扭头对萧皇后问道：

    “皇后觉得这字如何？”

    “……”

    萧皇后略微沉思，点头：

    “好风骨。只是雕刻的手艺糙了些。实在是暴殄天物。”

    “确实。”

    杨广显然也很赞同这话，嘴里喃喃的把这对子上的字念叨完，轻笑了一声：

    “这对子倒也有趣。不像是什么正经喝茶的去处~不过，小喜啊，说到底是大隋之民，你这拆人牌匾总归是不好的。”

    黄喜子眉开眼笑：

    “能得到陛下嘉许，已经是这书写之人天大的福分了。若知晓了陛下夸赞他，不知道得高兴成什么样呢。”

    “哈哈~”

    龙颜甚悦的杨广笑声爽快。

    扭头看了一下看的认认真真的杨侗，他微微点头。

    骨子里的文人基因让他对于此时此刻孙儿的痴迷感同身受，生出了一分知音之感。

    文人嘛。

    就是这样。

    孤芳自赏远远是比不上知己相通的。

    于是，心情一好，脑子就热。

    脑子一热，自然要给赏赐了。

    只不过，以文人的角度来赏赐，肯定不能是什么黄白之物。

    有辱斯文。

    想了想，他便说道：

    “去库房取一套端山砚、涟湖笔、云梦墨、怀州纸赏赐给这人吧。命匠作坊把这字重新拓印，用楠木再打一套匾额，盖上朕的诗文印，赏下去吧。“

    “奴婢遵旨。”

    “嗯……侗儿。”

    一声呼唤，把杨侗叫回了神。

    看着目光里还有这几分痴迷的孙儿，杨广满意的点点头：

    “能写出此等有风骨之字的人，人品自是不错。明日，祖父要去珍兽栏里瞧瞧那头龙火猊，这春友社便在珍兽栏旁边。若你想看，大可去瞧瞧。这次你留守东都，虽然已经是轻车熟路，可日后作为天子，还是要亲贤臣远小人。祖父刚才便对你说过，观字，便是观人。能写出如此之字的人，定不会是什么软骨头。三人行必有吾师，大可去观瞧一下。若喜欢，招至身侧给你做个伴读，亦是好的，明白了么？”

    “孙儿遵旨。”

    杨侗恭声应道。

    说完，他想了想，低声问道：

    “祖父，那孙儿明日是否可以邀约李侍郎与之一同而去？想来，她……应该是和写字之人是相熟的。”

    “她？”

    杨广一愣，刚想说什么，一旁的萧皇后却开口了：

    “李侍郎统领百骑司，百骑司乃替你祖父监察天下之眼，事物繁多，便算了。”

    “……”

    听到这话，杨广看了妻子一眼。

    想了想，说道：

    “嗯，确实如此。”

    说着，抬头看了看天色，说道：

    “好了，时候也不早了，早些出宫吧。明日一早再来，咱们一起去瞧瞧那头天下奇兽龙火猊。”

    后宫之中，越王虽然是孙儿，可终究也长大了，自然不能留下。

    杨广下令，他也不敢不听。

    于是便起身告退。

    由一队内侍送出了后宫。

    黄喜子也收拢了那匾额，出去交代事情。

    院子里除了宫女，就剩下了夫妻二人。

    杨广捧着手里不算温热的糖水，正打算喝完，就听萧皇后说道：

    “陛下，侗儿看起来……还是对她不死心呢。”

    听到这话，杨广点点头，勺子舀动着碗里的糖水，叹了口气：

    “唉……如何能死心？论容貌、天资，李禾都是一等一的。一身本事也尽得诸怀真传，心思机敏程度以一介女身更是不逊色于天下任何男子。算尽天下，智计绝伦。莫说是侗儿，便是早二十年，朕都心动……”

    萧皇后双目宁静。

    一片平和。

    而说到这，杨广摇了摇头：

    “可惜了……莫说玄素宁，朕让国师也为了俩人的姻缘连起了三卦。可卦卦李禾皆是早夭的命格。侗儿到现在还未娶正妻，若真把他和李禾撮合到一起，难不成，以后的皇后是个短命的？等她死后，那天下人该如何说？说侗儿失德？……唉。”

    一声长叹。

    “便罢了。这天底下的女子多了去了，何必呢。”

    “话虽如此。”

    萧皇后的目光里有些黯然：

    “可侗儿终究还是太苦命了一些。自己看中的女子活不长，而咱们替他选的女子又出自玄均观……唔，说起来……那头龙火猊不是从飞马城出来的么？飞马城的那个……那个什么……静禅大家？既然有书圣之姿，想来也是个秀外慧中的女子……”

    她不提这个还好。

    一提起这个，杨广便冷笑了一声：

    “飞马城？呵……一群乱臣贼子。就算他们想联姻，朕还不同意呢。待到明年，江南事毕，朕便要先拿飞马城开刀。什么静禅大家？到时候往教坊司里一关（注1），朕倒要看看，她这笔杆子，比不比的上男子的活计！”

    说着，他看到了已经赶回来的黄喜子，摆摆手：

    “好了，不谈这些了。朕今日服了国师的丹药，睡这一个时辰，精神百倍。小喜，安排些舞姬，选几个妃子过来。皇后，咱们共饮一杯吧？“

    看着兴致勃发的帝王，萧皇后眉眼温柔：

    “臣妾遵旨。”

    “哈哈~”

    ……

    碳炉前。

    粥水烟气翻滚。

    金光灿灿的万用工具人塔大化作了电灯泡。就在旁边站着，点亮了厅堂。

    在李臻问完关于夏荷的问题后，红缨便没有继续说话。

    比起羊肉，她更钟爱那条河鱼。

    李臻这次选的是鲫鱼，并且处理的很精细。

    用生姜片覆盖鱼身内外，鱼身涂抹了一些酒水，内腹之中的腥臊黑膜也被刮了个干干净净。

    所以这鱼肉吃着除了有些刺外，一点都不腥气。

    美味至极。

    虽说如果刺能剔除会更好……可他要真会这种手艺，干脆也别说书了。

    炒菜当厨子去吧。

    一簸箕鱼片，李臻就夹了两片，其他的都到了红缨的嘴里。

    而他主要就是在吃羊肉。

    “鱼”、”羊“一起，是个“鲜”字。

    由此可见，这一锅粥到底得有多么鲜美。

    鱼吃完，肉也差不多了。

    酒水还剩下了一坛半。

    李臻看得出来，虽然穷家富路，而飞马宗又不缺钱。可这边的运输条件艰苦，红缨这一路估计也没少遭罪。

    吃的多，吃的快。

    酒还没怎么喝，肉已经吃完了。

    而等鱼肉羊肉都吃干净，他把瓦罐里的黏粥糊糊都倒进了粥水里面。

    撒了一把苦菜沫，拿勺子搅合了一下后，静待粥水开滚。

    这时，一碗酒伸了过来。

    见状，李臻同样端起了酒碗，和她碰了一个。

    饭饱，酒还未足。

    一碗酒下肚，沉默了一簸箕鱼片时间的红缨才开口说道：

    “为何要来京城。”

    “我不是特意来京城的。”

    李臻笑着摇了摇头：

    “我只是想把她们仨葬在北邙山而已。”

    听到这话，红缨眼里闪过了一丝黯然。

    看着那眉眼并无悲伤之意的道士……

    恰恰因为如此。

    恰恰因为了解他的性格。

    所以，听到这话后，她才愈发替对方难过。

    而这一切……

    “抱歉。”

    她忽然说道。

    “如果不是我擅自做主，把她们安排在云水阁……”

    可话还没说完，就见对面那道人的酒碗端了起来：

    “干。”

    “……”

    酒碗对撞。

    又是一碗酒下肚，李臻咧嘴一笑，指了指自己的心口：

    “她们就在我这里。你一路辛苦，我呢，好歹这摘自也算是我的了。所以，作为京城人士，今日，我是为了给你接风洗尘，才准备这些的。其他的事……不谈了罢。喝酒。”

    “……”

    红缨抿嘴。

    无言。

    起身拿着酒坛，亲自给他倒了一杯酒。

    端起了酒碗，不知为何，她的眉眼变得温柔了许多。

    褪去了那份冷艳。

    在那金光之下变得柔和。

    “道长，好久不见。”

    李臻呲着一口小白牙：

    “嗯啊，好久不见。”

    （注1：我找了半天，实在没找到隋朝的官方青楼叫啥。所以就沿用了唐制，各位看官莫计较太多哈，比心~）

