
　　戴琳和马丁带着兔妖们回到大使馆后，就开始静待麦琪生产的日子了。

　　帕特里克所赠送的兔妖，戴琳通过泡沫戒指，已经分批全部送回百花城。为了应付比事先预想的更乱的情况，戴琳通过泡沫戒指又召唤了玛格丽特，匹克・罗斯和他的三位传奇部下：沙立・克雷布，波尔・卡耐基，洛克希德・马维，以及阿罗娜・凯瑞甘。

　　召唤这几位出来，是因为现在是拜国的敏感时期，帕特里克拒绝了除戴琳外所有传奇魔导士的签证——连贝拉的签证申请都没同意，因为怕贝拉跟麦琪关系太好，受麦琪的“蛊惑”后，怂恿戴琳在铁岩堡捣乱。

　　这几位传奇因为尚未正式出现在国家编制之中，作为迎亲小队的成员，冒然出现在拜国也不会出太大的外交问题。

　　另外，拜国是目前所有国家里，受亡灵之灾最严重的国家，也是对亡灵最为敏感的国家。因此不宜派遣太多一看就是亡灵的家伙到这里。目前封灵榜的传奇灵冠如爱丝黛儿、娅米、奈迪布等人名气都太大，冒然出来很乍眼。阿罗娜是被转化为亡灵的七杀组织成员中，唯一一个没有被禁止“化妆”成人形生物的成员。加上她当亡灵不久，绝大部分力量还是她的传奇黑暗诅咒法术。戴琳给她戴上【迷幻草】模仿真人气息后，只要不是特别厉害的自然法师，一般是认不出她了。

　　大使馆内松外紧地过了一天。铁岩堡方面邀请戴琳，并联系ATM举行了一次联席新闻发布会。发岸上会上，帕特里克将他与戴琳签的羊皮纸协议的内容公布了出去。用帕特里克的话来说，是“斯拜两国的友谊进入到了一个全新的境地。”

　　不过，无论帕特里克再怎么粉饰，“改嫁王太后”这新闻还是过于羞耻与骇人听闻。为了国家的面子，帕特里克要求ATM严格守密，只有在王太后产下婴儿后的第二天方可向全大陆发布。

　　戴琳进入看戏模式，全程配合。戴琳乖巧的表现让帕特里克又惊又喜，心想自家王太后果然魅力惊人，居然把斯塔克国王给迷成这样。吾大事要成！拜国中兴在即！M.23sk.com

　　当天晚上，就有一位风系女刺客翻墙试验冲大使馆而被阿罗娜控制住。

　　戴琳问她是谁，女刺客示意只跟戴琳一人谈。戴琳将她带到单间去一问，果然是麦琪让她过来的。

　　这名女刺客名收金吉尔・格兰姆，非常漂亮性感。

　　戴琳问她过来有何目的。金吉尔坦白说，麦琪怕国王陛下深夜寂寞，让我过来陪陛下睡觉。

　　戴琳非常不满：“你们王太后太瞧不起人了！在她看来，我就那么好铯，无女不欢吗？”

　　金吉尔似笑非笑地看着戴琳的手：“那陛下您脱我的衣服干嘛？”

　　戴琳：“……这完全是两回事！我只是希望你和我坦诚相见而已。”

　　金吉尔装作恍然大悟地点点头。

　　戴琳对自家女人如此看扁自己感到非常的不满与失望，但同时也有一丝“知夫莫若妻”的欣慰与高兴。这种感觉说实话非常复杂矛盾……

　　总之，完成麦琪安排的首要任务之后，金吉尔起身将凌乱满地的衣服捡起来穿好，开始说她的第二个任务。

　　简单地来说，就是叛乱需要装备。军火库的钥匙不在“保后派”的掌握之下，如果先打军火库再进攻皇宫，可能会导致失去战略先机。麦琪希望戴琳能够为他们提供一些军械——不用太多，六七百副就可。

　　果然又被这个女人给利用了！

　　谷</span>戴琳几乎可以肯定，如果金吉尔一开始进来就要装备，自己是不会给她的。因为他对拜国的政变真的不是那么感兴趣……

　　不过裤子才刚刚提起，戴琳真不好意思翻脸不认帐。

　　“你转告你们王太后，她要是每次都这样利用我，会没老公的！”戴琳牙痒痒地说。

　　“王太后本来就没老公。不然能叫【太后】吗？”金吉尔纠正戴琳的语病。

　　戴琳：“……”

　　为叛军提供的军备，肯定不能是斯塔克公国的制式武器。否则一旦东窗事发，戴琳就会跟强行吞并塔斯肯公国的泰瑞尔皇帝一样臭掉名声。不过要说提供军备，戴琳还真有那么一批非制式军火武器可以供金吉尔和她的武装部队使用。

　　就是戴琳从高岭庄园，雷诺德男爵的库房里找到的武器。

　　雷诺德一系一直致力于恢复雷诺德公国的辉煌，所以他们在庄园里藏了非常多，足够武装一千二百名士兵的装备，其装备的品质甚至不亚于斯塔克公国正规军。而且刚好，这些装备因为见不得人，上面都没有任何标识！

　　这些装备被戴琳弄回了库房，准备以后卖掉，或者改造成制式武器下发。但后来去深渊三层就把这事儿给忘了。

　　戴琳连忙联系美乐，得知这批军械还在后，便让美乐连夜提取了700件军械，以及五万枝狼牙箭矢装入空间戒指里，然后通过后宫戒指送过来。

　　戴琳将空间戒指交给金吉尔，想了一想，又把沙立・克雷布、阿罗娜・凯瑞甘，以及波尔・卡耐基三人叫了过来。

　　“这三人跟着你。但他们不参与你们的叛乱行动，唯一的任务是并保护托尼国王的生命安全。你没有任何权力支使他们三个，明白？”戴琳深深地看着金吉尔说。

　　“多谢陛下的援助！”金吉尔大喜过望。三人并没有掩盖自己的境界，让金吉尔可以轻易看出这三位是传奇高手。那可是传奇！拜拉席恩经过反复亡灵之乱，内战，政变之乱，活着的传奇都屈指可数了。有了他们，抢夺托尼陛下势必会顺利得多！

　　“得了。你们赶紧走吧！别让人看见你们几个从我这里出来！”戴琳没好气地说。

　　金吉尔向戴琳表达由衷的感激之情。而被占了便宜的戴琳却只想让金吉尔走……

　　戴琳打发金吉尔走后的第三天傍晚，麦琪通过戴琳交给她的共轭戒指来信：快来！

　　戴琳二话不说将共轭戒指交给玛格丽特，然后自己钻进了泡沫宝珠。

　　在泡沫宝珠中并没有等多久，泡沫宝珠就被取出。戴琳推开宝珠大门，一脚便踏了出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第695章 太后本来没老公免费阅读。https://xs.23sk.com 