    见出了大奖，纲手的情绪，一下子就复杂起来了。

    那是混合了羡慕、好奇、期待，还有羡慕的情绪。

    “快看看这里面是什么？”纲手开口问道。

    众人也都靠近了上来，往罐子里面看过去。

    除了上次猿飞日斩开出来的那个，他们这还是第二次看见蓝色稀有级别的物品。

    结果，里面是一个光团。

    红色的，伴随着跳跃的光晕，看起来就像是一团燃烧的火焰。

    “是这个啊。”沈默已经知道这是什么了，“属于极武皇的技能，算是挺强了。”

    “是技能吗？”

    迈特凯虽然有点遗憾不是训练方法，但是，也一样高兴。

    稀有级别的技能。

    能够领略一下极武皇那种突破极限之人的力量，对于迈特凯而言同样值得期待。

    他伸出手，吸收了这个技能。

    和之前一样，信息涌入脑海。

    技能：旋风碎心踢

    介绍：集中全部的力量，旋转并且对前方敌人造成两次踢击，第二次将造成爆发性的大量伤害，为必杀技。

    “必杀技......”迈特凯下意识的说出来。

    “果然，是必杀技啊。”沈默笑道，“必杀技，并不是指一定能够杀死敌人，只是说明，这是难以控制且远超于你一般实力的攻击，用出这个，就意味着决心置对方与死地。”

    “好像很厉害啊。”纲手满脸的羡慕。

    她到现在还没有开出过蓝色稀有道具。

    更不用说技能。

    好羡慕......

    而迈特凯虽然还在努力控制自己不说话，但是脸上的笑容根本就止不住。

    他又开了接下来的一个罐子。

    这最后一个，倒也没什么特殊的，只是一个增加力道，附带一个技能的拳套。

    这样，迈特凯的罐子就开完了。

    但是现场的氛围，似乎一下子就热切了很多，每个人都紧张而又热火朝天的和自己的罐子较劲，时不时的有惊呼声音传来，连带着，纲手都被这氛围调动起来，有些眼热。

    “沈默，我也再买十个三级的罐子！”

    纲手最终决定，用自己的钱来一次十连抽。

    迈特凯第一次十连都出了蓝色稀有级大奖。

    她都已经开过三十个三级罐子了。

    估摸着，也应该差不多要有了吧。

    “好。”沈默自然是没啥问题的。

    十个圣骑士系列的罐子出现在面前，沈默这次，看了一眼物品名单。

    啧啧，还是没有大奖。

    不过也不算太惨，一个女圣骑士专属的护腕，还有那个最实用的“圣光灌注”技能，有了后者，今后纲手的普通攻击也能够自带圣光属性的伤害。

    看了眼名单之后，沈默就没有再关注纲手了。

    视线往其余人看过去。

    猪鹿蝶皆是兴奋不已，尤其是捧着一大堆美食和食材的秋道丁座，更是合不拢嘴，甚至已经开吃了不少。

    陆陆续续的，他们也都开始抽到自己的命运性质的物品。

    沈默都已经安排好了。

    奈良一族走的是控制路线，并且担当团队里的智囊作用，沈默给他的，是藤蔓系武魂。

    “武魂可是一个多样性很强的职业，不过，想要进阶，并且获得强大的技能，必须依靠魂环，这是你们这个世界没有的东西。”沈默的意思很明显，继续开罐呗。

    不单单是奈良鹿久，哪怕是后面奈良鹿丸开罐，沈默也准备给类似的东西。

    其余两家也是一样。

    猪鹿蝶三家这一代代传承下来，不但能力类似，就连性格的特点都差不多。

    正好免得什么去构想新的系列。

    山中一族都是感应系忍者，可以搜索，甚至是控制他人的精神，沈默给他的职业，是精神系法师。

    其实就是专攻精神系术法的法师，毕竟大部分精神系的能力都十分的昂贵，现在也只能给这个了。

    至于秋道一族。

    那就更简单了。

    直接是美食细胞走起来，吃的越多，越美味就越强，但是会有反噬的危险。

    看的出来，他们三个人都非常满意。

    沈默又走到了夕日红这里。

    她开罐子的速度，就有一点点慢了，甚至停了下来，表情眉梢微皱着，表情看上去似乎有一点点的纠结。

    “和想象中的不太一样？”沈默出声道。

    夕日红这才发现站在面前的沈默，有一点点紧张的点了一下头。

    “是......”

    “一般来说，专注幻术的人不多，哪怕在其余的世界，也大多数都是将幻术视为一种辅佐性的技巧。”沈默看着她的内心，似乎知道她因为什么而迟疑。

    不由摇了摇头，继续说道：

    “但一旦选择了专注幻术，就应该要明白，幻术的本质，是谎言、欺骗，甚至是玩弄他人的心灵，在这个过程中，你自己也很容易迷失在虚妄的世界，毕竟，越真实的幻术，与现实的差别，也就越小。”

    就好像无限月读。

    宇智波班，带土，所有支持这个计划的人。

    都很清楚的知道，那只是虚妄的和平世界。

    但是，他们宁愿进入到这样的虚妄世界中。

    现在的夕日红，迷惘的就是这个。

    “我以前，能够清楚的分辨幻术和现实的区别。”夕日红抿着嘴唇，暗红色的眼瞳看着沈默，“但是现在，我不清楚自己能否在这样充满了谎言和虚妄的力量之中保持清明。”

    伴随着她吸收的知识和传承越多，她就越能够感受得到幻术的可怕。

    欺骗别人的同时。

    也很有可能会欺骗自己。

    “你就算不相信你自己，也应该相信我的眼光。”沈默看着这个样子的夕日红，忽然轻笑了起来，“我之所以给你推荐幻术系列，是因为你具备修行幻术两个最重要的品质，自我与原则，换句简单易懂的话......你的性格明明比大部分男人都坚强，却意外的会是个贤妻良母的类型。”

    这一点，差不多就是夕日红作为一个没多少戏份的配角却有很高人气的原因。

    当然，颜值也很重要。

    黑色的卷发，大大的眼睛，红色的眼瞳......沈默有一段时间，手机屏幕就是夕日红小时候的彩绘图，那是真的可爱。

    可惜，见不到那个时期的真人了。

    夕日红自然不知道沈默在惋惜什么，但是猛不丁被这样强大的存在夸赞一句，也一下有些不知所措。

    不过.....

    她还是敏锐的发现了重点。

    “自我与原则......”