    “你，你到底是谁！！”

    看着周围失控的场面，王总管怒指着秦风。

    对方竟然能进入到风凌钱庄的系统里边查账！

    简直不可思议！！

    要知道，这个可是号称整个大陆之上最安全的钱庄！

    而且对方还对外宣称，里边的信息绝对安全。

    武魂殿与帝国出动，都没办法将个人账户有多少钱给调查出来。

    所以刚刚的他才这么安然的说着谎话。

    因为王总管觉得，这个谎言不可能被揭穿。

    结果……

    王总管现在很凌乱。

    “这……这王总管账户里的钱怎么比斗魂场账户里的钱还要多？”

    “是啊，王总管个人资产竟然有八十多个亿，而斗魂场才三十多亿。”

    ……

    刚刚的数据，已经非常好的证明了王总管在说谎。

    大家一阵鄙夷与不屑为伍之后，一些观众又发现了新奇一幕，此刻他们的眼眸中满是疑惑之色。

    正常情况之下，不是斗魂场的钱应该多一些吗？

    “你到底是谁！！”

    面对众人的质问，王总管说不出话来。

    毕竟身居高位，有时候利用自己的职位要一点钱这也是很正常的事情。

    可这小子，怎么能将这些数据都弄出来！！

    “风凌钱庄管事的。”

    秦风嘴角微微一扬说道。

    能将这些数据全都调动出来，并且摆在众人的面前。

    要是不能说出个所以然来，估计对方也不会信服。

    于是秦风就随便捏造了一个身份。

    其实也不算随便捏造，他本身就是钱庄的管事。

    只不过是隐藏在背后的管事罢了。。

    “什么？风凌钱庄的管事！！”

    这一些赌徒听到这一句话之后，整个人眼眸中露出一道不可思议的光芒！！

    难怪能将这些数据调出来，原来是钱庄的内部人士。

    而且还达处于上层。

    “风凌钱庄的管事？不！这不可能！钱庄怎么会有你这么年轻的管事？”

    因为王总管平时存钱的数额较大，所以跟钱庄里边的那一些人也打过一些交道，在他的印象之中，那里边管事的大多数都是中年人，甚至还有不少白发老者。

    这20多岁的管事，根本不存在！！

    “不知道王总管是想让我自己将这钱拿回来，还是你主动把钱打到我的账上。”

    秦风嘴角带着一丝玩味的笑容问道。

    还敢欠他的钱，作死。

    这一下把自己的老底也给扯出来了。

    贪污斗魂场的钱，这可是一个不小的罪名。

    要是被上面的帝国与武魂殿发现，到时候怕是难免遭受一顿责罚。

    “呵，我记住你了！！”

    王总管看着面前的秦风，语气之中透着满满的威胁。

    说实话，他在这一个地方任职这么久，从来没有见过像眼前这个小子这么狂妄的人！

    难道对方家里人没教过，外面社会险恶一定要低调吗？

    这么不留余力的得罪人，到时候怕是难免一个死字。

    “滴！”

    只听到一声声响，200个亿进入到了秦风的口袋中。

    那可是斗魂场这一段时间所有的家底。

    包括王总管，自己的私货在这个时候也被拿出来了。

    当那一道声音落下，王总管的面目十分狰狞。

    整个看上去就像是一个埋了数万年的青铜色魔鬼一般。

    “既然我的钱已经拿到了，那么刚刚我答应大家的大家也都拿回去吧。”

    秦风将地上的金币都散开。

    每一个人都有序的拿了100个金币。

    毕竟眼前这位大佬在这里看着，对方又是钱庄里边的人物，给100个金币给他们已经算是天上掉馅饼了！

    谁还敢多拿？简直是作死！

    “诶呀，我倒是忘记了，我还有最后一场比赛，似乎对战的是大白鲨。”

    秦风刚想往前方走去，忽然又停住了脚步。

    刚刚脸色阴沉的王总管在此刻，脸忽然开始抽搐了起来。

    “你……你还想干什么？！”

    王总管一脸冰冷的对着问道。

    他们这里可是经受不住对方折磨了。

    刚刚已经损失了100多个亿。

    对方难道是打算将他这点老底都给掏光？

    “王总管不要激动，正所谓小赌怡情大赌伤身，既然是要去打比赛怎么能不赌一下？不过看在王总管的面子之上，这一次也叫不下那么大金额了，就小赌十个亿吧！”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    “嘶——”

    “卧槽！恐怖如斯——”

    ……

    周围的赌徒被吓得踉跄往后退了几步。

    对方的小赌居然是十个亿。

    这难道就是有钱人的人生吗？！

    “噗——”

    在一旁的王总管，不知道为什么胸口忽然一堵，紧接着一口老血给喷了出来。

    “大哥，你怎么啦？！”

    看到眼前这一幕，远处那一名长相略微有些魁梧的男子急忙跑了过来。

    自己家大哥竟然被气得吐血了。

    “你——，你不要太过分！！”

    王总管强撑着自己的身体，目光阴寒的看着秦风。

    十个亿，到时候整个斗魂场将一分不剩！！

    自己如何像上面交代？

    而且整个斗魂场自开始到如今从来没有休赌的先例！

    要是今天因为赔钱而休赌，未来整个斗魂场也别想开下去了。

    因为这帮赌徒不买单。

    他现在算是明白了，这小子一直拿着一帮赌徒当枪来威胁自己。

    “请怪物战队所有成员注意，你们的团战即将在A区3号擂台开始，请做好准备。”

    就在这一刻，斗魂场的喇叭响了起来。

    原来是怪物战队对战大白鲨的比赛已经开始了。

    “帮我买十个亿，我现在还要赶着去参加比赛呢，赶紧。”

    秦风将钱交到了那一名女工作人员的手中。

    那一名女工作人员用颤抖的手将黑卡刷了一下。

    “我也买！我也买！！”

    周围的人看到这一幕之后也都凑了过来。

    身上有多少钱，拿出多少钱？

    每一个人都买怪物战队赢。

    毕竟刚刚那位大神也买了十个亿的怪物战队！！

    他们都相信这位大神不会做赔本买卖！！

    刹那，这些人一拥而上。

    另一边的王总管脸色苍白，宛如一张白纸！

    这个小子，他一定会让他付出最惨重的代价！！！

    ……

