    “现！”

    男子眉心之处显现出一只法眼。

    一层层神识之力所作的精芒照向山洞内。

    下一刻，山洞内迸发出层层霞光，当空凝聚出祥瑞之兆。

    “啊！”

    他面色煞白，接连后退，很是凝重的看向了洞口。

    “九彩至尊光！这里是转灵圣尊的坐化之地！”

    男子不顾一切冲入山洞之中，见到山洞内已经消失的造化，一张脸瞬间布满阴翳之色。

    “原来如此！原来如此！飞雷云他们为了争夺转灵圣尊的造化死掉了，死之前才用秘法告知我此地的存在。

    可恶！”

    他一拳将墙壁给砸出一个大洞。

    “敢夺我上官天召的造化，小子我不杀你誓不为人！”

    如果姜空听到上官天召四个字定会认出来，在沈月馨给他的那一卷玉简上，第三个名字赫然是此人。

    上官天召，雷震圣朝此次的第一弟子，是一位极其强大的魂修，依靠着魂道已经步入凡圣境四重天巅峰！而这些还仅仅是刚进来时候的讯息，现在的上官天召势必已经比来之时更加的强大。

    此时在第二层地界的一处草原之上，姜空的身影如同残影般不断破空而过。

    伴随着他行动，一枚枚龙骨被收入灵戒之内。

    “小子！留下龙骨！”

    在他身后还有不少人死命紧追。

    姜空不以为意，不将这群人放在眼中，草原散落着的大片龙骨才是他的目标。

    掌控着空间法则的力量，姜空轻松躲过了这些人的攻击手段，灵戒内的龙骨也堆积如山起来。

    “差不多了。”

    感知了一下龙骨内龙气已经有了破开第二层龙气结界的力量后，他也不想要在此地久留。

    面朝着后方数十人气势汹汹形成的队伍，他直接一掌隔空抓下。

    其血肉躯体内如若有莽荒巨兽在疯狂嘶吼咆哮，滚滚气血流淌的声音甚至是如同雷音般开始扩散，震响整个草原。

    仿佛站在那里的不是姜空，而是一尊人形的妖魔。

    被这一股领域罩在其中的众人只感觉到窒息感扑面而来，浑身上下如若被束缚在大山之中无法自拔！“我不想杀你们，走吧。”

    姜空挥挥手散开了气息威压，转身离开。

    数十人全部心有余悸，后怕的站在原地。

    那一瞬间，他们仿佛都感觉到了死亡，在那威压之下毫无还手之力。

    “太可怕了！这个人是谁，为何之前从未见到过？”

    “此人好强，比我们师兄都要强！”

    一身着金色衣服，凡圣境三重天的青年震撼道出这一句话。

    边上的人倒抽一口冷气。

    “这紫龙天境里可真是卧虎藏龙啊！”

    他们来自于阳鼎圣盟内的金海圣朝，而此次一万弟子内，前十排名第九的人便是来自金海圣朝！金海圣朝的赤色地脉，金海霸体杨烈！姜空没有急于冲破第二重龙气结界，而是选择继续在这一层徘徊。

    紫龙天境是大试之地不错，可是同样也是一块福泽造化之地。

    在火月圣朝内，可没有这等地方能够让他去提升自己。

    “开！”

    姜空眉心之处扭曲化作一道赤红色的旋涡，一只火红色瞳孔出现在了额头。

    这是凌阳经所幻化出来的凝火瞳。

    凝火瞳能够看见最近火属性力量最为浓郁的地方。

    瞳孔扫视一大圈，终于找到了姜空理想的地方。

    位于他北面三百里地界，一片藏在山脉上的死火山引起了他的注意。

    死火山并非熄灭的火山山脉，而是因为熔岩固化将山口给封锁，熔岩岩脉藏在了山体最底下。

    姜空加快速度朝着那片死火山山脉飞掠而去。

    越是临近目的地，出现的火属性灵药越多，并且在死火山山脉周围生长着大量的火枫林。

    姜空抵达火枫林，突然朝着边上望去。

    在另一侧同样出现了一股强大的气息。

    不知道是不是感知到了互相的存在，两人相视望去。

    距离姜空不远处从天而过一红衣飘飘的女人。

    女子黛眉琼鼻，肤白如玉，透着一丝丝红色的光泽，一双眼睛如若天上的星辰般明亮。

    三千青丝被一盏凤冠所扣住，配上那如火色的赤红长袍，看上去颇为的惊艳绝世。

    最让姜空注意的是，此女的眉心之处有着一块形似凤凰的红色印记。

    女子似乎也发现了姜空，仅仅是看了一眼便加快速度，眼中没有如她长袍般的火热，相反是冷若冰山。

    姜空也没有过多理会此人的存在，从另一头找到一处死火山的入口，落在山巅之上。

    死火山入口因为先前常年高温导致，形成了一片巨大的无比的天池，横跨十里地界。

    火山天池一碧如洗，倒映着苍穹，看上一眼，那镜面之中的世界仿佛将天地都给本末倒置了一次。

    

