    看着眼前的一切，王啸隐隐觉得有些古怪！

    因为他发现，虽然已经离开了通道，但是周围的温度不仅没有回升，反而是越来越低了！

    而且，越靠近这些兵马俑，似乎温度会越低！

    身体素质最差的李辉更是已经冻的眼神迷离，身形微微有些摇晃！

    要不是彪形大汉和雷刚架着他，恐怕李辉现在已经一头栽倒在地上了。

    当然，彪形大汉和雷刚的状态也好不到那里去。

    两人脸色苍白，头发上身上更是已经结出了一层薄薄的冰霜！

    王啸见状，眼中飞快的闪过一丝诧异。

    “这时怎么回事？”

    “难道考验不仅仅和眼前的兵马俑有关，和周围的温度也有联系？”

    王啸心中猜测道。

    随后他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【周围的温度为什么会越来越低？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【因为整个空间中所有的兵马俑中都沉睡着一个秦朝士兵的灵魂。】

    【随着兵马俑体内的灵魂完全苏醒，周围的温度会越来越低。】

    【最终温度会突破所有等级道具的防御，玩家将永远的成为这里的一座冰雕。】

    看着脑海中面板下方所显示的一大段答案，王啸眼中飞快的闪过一丝诧异！

    他万万没有想到这些兵马俑中竟然还隐藏着灵魂。

    而且这些灵魂居然全部都是秦朝士兵的灵魂。

    这实在是令王啸感到有些吃惊！

    “这个秦朝应该说的就是夏国历史上的那个王朝吧！”

    王啸心中思索道，神情也变得有些严肃。

    因为现在这些兵马俑中的灵魂大部分还在沉睡，温度就已经这么低了！

    如果他们醒来的话....

    更何况，这些沉睡的灵魂苏醒后恐怕不仅仅是温度的问题！

    很有可能还会爆发一场恶战！

    而且，看样子他们很有可能还没有等到所有兵马俑中的灵魂苏醒过来，就已经变成冰雕了！

    想到这，王啸连忙再次用意念在搜索框中查询到：

    【如何解决温度过低的问题！】

    很快，王啸脑海下方的系统面板便显示出了他想要的答案。

    【解决办法只有一个，就是玩家简将始皇信物棋子嵌入到最左边石壁中的凹槽。】

    【成功后，兵马俑中沉睡的灵魂将无法影响周围的温度，但是那些灵魂依旧会苏醒！】

    看着眼前的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝了然！

    他就知道，就算是解决了温度问题，兵马俑的那些灵魂也不会受到影响，依旧会继续苏醒。

    否则的话，这关卡设置的就过于简单了！

    只要拥有信物就能够通关！

    这可不像是死亡游戏的风格！

    随后，王啸将目光转向他左边的石壁！

    果然！

    如同答案上所写的一样！

    石壁上有五个凹槽。

    每个凹槽的大小形状都一模一样，刚好能够容纳一枚棋子。

    与此同时，关注着王啸一举一动的直播间所有观众们，也都顺着王啸的目光，看到了那石壁上的异状。

    大家眼中纷纷有些好奇，不明白这凹槽究竟是什么！

    【四眼哥哥：这五个不会是开启这兵马俑的机关吧？】

    【橘子味汽水：我怎么觉得不像是机关！倒像是少了点东西的凹槽！】

    【大富豪：少了点东西？什么？还是五个？】

    【一杯冰阔落：看着大小和形状，该不会是硬币吧？】

    【小猫猫：卧槽！这可是秦始皇陵的副本！怎么着不也应该是铜钱？】

    ........

    秦始皇陵中。

    王啸看着石壁上的凹槽，大脑飞快的运转着。

    他记得的确有人给他所展示的信物是棋子！

    而且这个人远在天边近在眼前。

    就是已经快要冻得晕过去的李辉！

    “看来还真走运！”

    “要是这五枚棋子是那些死掉的玩家所拥有的！”

    “恐怕也只能冻着了！”

    王啸心中向着，目光已经转向了雷刚三人所在的方向。

    “把你的棋子信物拿出来。”

    王啸淡淡道，语气中充满了不容置疑的威严。

    听到王啸所说的话，直播间的观众们纷纷露出了恍然大悟的神情！

    他们终于明白石壁上的那些凹槽是干嘛的了！

    【四眼哥哥：卧槽！原来那些石壁是放棋子的！】

    【奶茶妹：哈哈！之前大家还猜铜钱！】

    【橘子味汽水：没办法，都是圆形的，大小也差不多！】

    【熊可爱：其实刚才我也想到了，就是没好意思说出来！】

    .......

    听到王啸所说的话，雷刚微微一愣！

    “棋子信物？”

    “这好像比我的筷子信物听起来高级的多！”

    “就是不知道是他俩谁的！”

    雷刚思索道，并看向了身旁的两人。

    彪形大汉闻言，则是飞快的扭头看向了李辉！

    因为他的信物根本不是什么棋子。

    而雷刚的筷子也早就在阴阳八卦图那里用过了！

    所以，王啸说的一定是李辉！

    见众人都看向了自己，李辉脸色微变，眼睛中飞快的闪过一丝慌张。

    “棋子信物？”

    “王啸要它做什么？”

    “难道是看我身体太差，怕我连累了他。”

    “所以他想要抢了我的信物，然后把我丢在这里？”

    李辉心中暗道，对众人也多出了一丝戒备！

    他可不是雷刚那个傻子，随随便便就把信物出来！

    他可是记得，温馨提示中说过，关键时刻信物是可以保命的！

    所以，这种底牌他是绝对不会拱手送人的！

    不过李辉知道，他不能直接拒绝。

    否则的话，王啸要是来硬的....

    再加上雷刚和彪形大汉他肯定死路一条！

    想到这，李辉整理了心情，尽量克制住了心中的不满，小心翼翼的问道：

    “大佬，您要那些棋子信物做什么啊？”

    “您直接吩咐我，我去替您做就行！”

    王啸闻言，淡淡的看了李辉一眼，眼神十分冰冷。

    经过这么多关卡，他已经能够很轻松地分清楚谁是真心谁是假意了！

    他知道李辉这是舍不得拿出那五枚棋子，但是又不敢得罪自己，所以才会说出这样的话！

    否则的话，他和雷刚一样直接拿出来就行，还说这么多冠冕堂皇的废话做什么！

    不过这已经不是李辉舍不舍得的问题了！

