    随着时间的推移，笼罩着奥麦镇的浓雾始终没有消散的迹象。

    未知滋生了不安与恐惧，在郡内迅速蔓延着……

    浓雾出现后的第四天。

    佣兵公会将波勒伯爵发布的任务提升到了最高危险级别，同时，有几个活着返回的佣兵带来了一些情报：

    进入浓雾后，人眼难以看见三米外的事物，雾气会使人迷失方向感。

    奥麦镇如空镇，进入里面后没遇见任何镇民，也没有任何人的活动痕迹。

    稍大的动物，诸如鸟、犬、猫、松鼠等等，都无踪无影，像消失了一样。

    ……

    ‘塞塔罗’和平日久，在这个国家活动的佣兵不仅数量少，实力也普遍偏弱，关键时刻不堪重用。

    波勒伯爵与郡内官员讨论了一天，决定派遣一支百人军队，再混搭一批佣兵，深入奥麦镇调查真相。

    …….

    当天晚上。

    在安娜的房间里面。

    两人聊了一会儿关于魔法的话题，接着，安娜话锋一转，说起了别的。

    因为要说的是一件沉重的事情，她的神情显得有些压抑：“莉莉，奥麦镇发生了不好的事，这里已经不适合游玩了，我觉得，你应该回去了。”

    “我不。”莉莉·兰斯一把抱住了她的肩膀，“安娜在哪里，我就在哪里。”

    “不正经。”安娜拍了对方的手一下，“莉莉，我是认真的，我真的希望你能回去。”

    “我也是认真的。”

    “我不想你跟着我去冒险。”

    “你打算明天跟着军队一起去奥麦镇调查？”

    “嗯。”

    “…….”

    沉默了一会儿之后，莉莉·兰斯毅然道：“我也要去。”

    “不行！”安娜马上拒绝了，“那里让你感觉很不安对吧？这就说明那个地方很危险，你是我带来的客人，我不能让你去。”

    莉莉·兰斯不开心道：“那里对你也很危险！你去我也去，除非你不去，我才会不去。”

    安娜板起了脸：“莉莉，别为难我好吗？”

    这样严肃的表情令莉莉·兰斯非常的不喜欢，她发脾气道：“我就是要为难你！有本事你咬我啊！”

    “莉莉，不要像小孩子一样。”

    “我不，我偏不！”

    莉莉·兰斯突然爆发了，她推开安娜，气愤地离开了这里。

    “……”

    她怎么突然生这么大的气？

    ——安娜愣愣地看着对方摔门而去，她不太能理解对方。

    …….

    一夜无话。

    第二天上午。

    调查的队伍在奥麦镇外集合了。

    队伍的领头人是安娜的哥哥‘曼诺·波勒’。

    在临出发时，安娜在队伍的后头发现了莉莉·兰斯。

    对方还在生她的气，见到她之后，一脸的抵触与不情愿。

    安娜主动走了过去，“莉莉。”

    “嗯。”——不情不愿的应和声。

    “我今天早上没见到你。”

    “我出去散步了。”

    “对不起。”

    “别跟我说。”——像个刺猬一样。

    安娜主动拉起对方的手，“不要生气了好吗？”

    莉莉·兰斯的表情柔和了一些：“我没有生气。”

    “莉莉，我是伯爵的女儿，这是我必须要做的事情。你是无关者，我真的不想把你牵扯进来。”

    “……”

    见对方偏过脸去不说话，安娜接着道：“我知道我没考虑到你的感受，莉莉，原谅我可以吗？我……我们今晚可以一起睡觉。”

    还是最后一句有用。

    “真的？”

    “真的。”

    “我原谅你了。”

    “……”

    恢复了关系之后，两人手牵手，走在了队伍前头。

    ……….

    ——奥麦镇——

    镇内的情况跟佣兵调查到的情报一致，三米之外什么都看不到，里面寂静一片，没有任何人或鸟兽的踪迹。

    安娜施放了飞行魔法，升上去，然后降下来。

    她对身旁的人说道：“这里的雾气对魔法有阻碍的效果，莉莉，你感受一下。”

    莉莉·兰斯也试飞了一下，然后朝着天空施放了一次魔力炮，她皱起眉头：“魔力炮整体效果减弱了一半，这些雾气，可能是某个大型2级魔法造成的。”

    “……”

    安娜的哥哥——曼诺·波勒插话道：“两位小魔法师，请问，这些雾气对人有伤害效果吗？”

    “没有。”

    “队伍需要注意什么？”

    “注意安全。”

    “……”

    ……….

    整座奥麦镇犹如一座死镇，除了调查的队伍外，镇内毫无声迹。

    莉莉·兰斯打起了十二分的精神，在进入镇中心后，她感觉到了一股前所未有的危机感。

    她马上出声道：“停下。”

    “怎么了？”

    “感觉不对劲，这里有问题。”

    曼诺·波勒拿出奥麦镇地图，参考旁边的一个指示牌，说道：“我们已经进入了镇中心，前面五十米处是中心大道十字路口，那里四周围都是至少四层高的楼房。”

    莉莉·兰斯拿过地图看了看，“安娜，放火烧掉前面的屋子吧。”

    “嗯。”

    安娜只犹豫了一下，然后就施放火焰魔法，将两边的房屋点燃。

    曼诺·波勒震惊道：“你们就不怕屋子里面有人吗？”

    安娜回道：“莉莉能感知得到活人。”

    “哦……”

    ………

    两边的屋子在熊熊燃烧，可除了燃烧带来的视野增加外，这里仍旧没什么变化。

    莉莉·兰斯有点焦躁，她转过头说道：“安娜，你们在这里等着，我去十字路口那里看一看。”

    安娜：“我跟你一起去。”

    “……好吧。”

    吩咐好其他人后，两人一起小心翼翼地走向前方。

    …….

    十字路口处。

    弥漫的浓雾严重阻隔了视线。

    走到这里时，再回头，只看得见一片红色的火光。

    安娜看着十字路口中间的地标性石柱，以及周围的花草、泥土，出声道：“这里看上去没有任何异常，莉莉，你有看出什么吗？”

    莉莉·兰斯神色有些慌张，周遭逼仄的视野使她感觉如同陷入了黑暗泥沼一般，令人心生无助。

    她伸手牵住对方的手，“安娜，我闻到了不好的味道。”

    莉莉的不安使安娜紧张了起来，“什么味道？”

    “我们的脚底下，有什么东西。”

    安娜低头看向了地面，“有…..吗？”

    …….

    就在这时，异变突生。

    地底下突然伸出两只骷髅手，抓住了安娜的双脚。

    安娜大声尖叫起来：“啊！！！”

    莉莉·兰斯动作比脑子快，她什么都没想，身体就擅自动作起来，她一手环住安娜的腰，施放飞行魔法的同时，另一手使用攻击魔法，打碎了那两只骷髅手。

    ……

    两人悬浮在空中。

    这时，中心路口四个方向的街道，地面上阵阵翻动。

    数不清的亡灵生物从地底下冒了出来。

    “是不死族入侵！”

    “快让你哥哥他们撤退！”

    安娜朝着天空，笔直地释放了炎魔魔力炮。

    ——这道笔直的火红光柱是她们与其他人约定的撤退信号。

    ……

    说时迟那时快，从飞起到放出信号，不过几秒的功夫。

    在这几秒里，地面上挤满了各种亡灵。

    这些亡灵在亡灵法师的改造下，一个个长得乱七八糟，又恐怖又恶心。

    其中还有一些具备飞行能力。

    它们展开明显漏风的翅膀，朝着空中的两个人直线飞去。

    “火海涛涛！”——一片火海。

    “水之箭矢！”——大量的水之箭。

    两人没有恋战，打退了一波飞来的亡灵后，就默契地准备飞离这里。

    可就在这时，周围响起了使人压抑的吟唱声。

    虽然听不懂吟唱的内容，但两人都知道，这是某种需要念咒的魔法。

    ……

    莉莉·兰斯感觉身体越来越沉重，她拉着安娜，一边往来路飞，一边朝着地面施放大范围攻击魔法。

    “安娜，这可能是大范围的重力魔法，快清理地面上的不死族，我们等下也许会飞不起来。”

    “嗯。”

    两人的攻击魔法对这些堵路的亡灵有压倒性的优势，在降落到地面上之后，地面已经被她们清理出了一大片空地。

    ……

    “嗡——”

    死亡的气息骤然间铺天盖地地扩散开来，将白色的浓雾变成了黑色。

    亡灵们如潮水般向莉莉·兰斯跟安娜两人涌去。

    与此同时，更加高级的亡灵钻出了地面。

    有施放暗影箭的骷髅弓手、有身躯特化的骷髅骨盾战士，有行动极其敏捷的利爪骷髅。

    莉莉·兰斯跟安娜前后交替，用魔力炮与范围魔法不停地清理着冲上来的敌人。

    后面出现的亡灵虽然难缠，但对两人，仍旧没有太大的威胁。

    莉莉·兰斯瞥见了黑雾中，一处闪烁着蓝光的地方，那里似乎正在酝酿着什么。

    安娜也发现了什么，她指着黑雾中突然亮起的两团火光，“莉莉，它们也有攻击魔法！”

    “魔力炮！”

    轰！！！

    两种魔法对撞，发生了剧烈的大爆炸。

    …….

    身为同班同学加室友，莉莉·兰斯对安娜的情况了如指掌，她知道对方会的每一个魔法，也知道那些魔法在面对困境时会有多局促。

    现在两人都受到了某种重力魔法的压制，她使用的强化魔法是‘高级体质强化术’，而安娜使用的则是‘初级体质强化术’，她仍能够行动自由，而安娜却举步维艰。

    稍作思考后，莉莉·兰斯勾住对方的胳膊，拉着对方小跑起来，同时说道：“安娜，注意敌人。”

    “谢谢。你也要小心点，这些亡灵太古怪了，一点儿也不像书里面写的。”

    “……”

    …….

    不知名的音节如音符般，在黑雾中响起。

    悬在空中的蓝色光芒越来越耀眼，一个未知的魔法在咏唱中迅速形成。

    伴随着一声奇怪的话语，一个幽蓝的光团脱离了蓝光区域，急速地冲向地面上施放元素魔法的两人。

    莉莉·兰斯一直有注意着那里，在感知到有魔法来袭的瞬间，她猛地伸手一指：“魔法打击！”

    ——这是一个2级魔法，效果是能够打落魔法。

    蓝色的光团撞上幽蓝色的光团，她的‘魔法打击’因为受到了雾气阻碍，效果减弱，因此没能打落对方的魔法，只让那个魔法偏离了一点点。

    偏离了一点也好，至少打不中她们。

    可令人意想不到的一幕发生了，那个光团打在地面上之后，居然反弹了起来。

    飞行路径的目标是——安娜。

    近乎条件反射一般，莉莉·兰斯抓着安娜，死命地旋转了半圈。

    …….

    这一切都是在电光石火之间发生的。

    安娜只觉得眼前一花、气血翻涌，她就跟莉莉·兰斯换了个位置。

    她有种很糟糕的感觉，眼睛一湿，有那么一瞬间，她想要痛哭出来，“莉莉，你……”

    莉莉·兰斯软倒在她的话里，毫无气力，又有点像是在撒娇：“安娜……我好像…不小心中了一个魔法。”

    “你这个笨蛋！笨蛋！”对方虚弱的声音让安娜哭了出来，她迅速检查对方的伤势，却发现对方身上没有一丝伤痕。

    不造成伤口的魔法，往往比那些能使人断肢、穿洞的魔法更加恶毒。

    ......

    亡灵们不会给予两人说话的时间，此时仍旧从四面八方涌来。

    莉莉·兰斯挣扎着集中全部的力气，割开了自己的手腕，血液不停地流淌下来。

    安娜急忙捂住她的手腕，“莉莉，你在干什么！”

    莉莉·兰斯勉强笑了一下：“我讨厌精灵的魔法……这是我最讨厌的一个…...为了最喜欢的你……”

    随着她最后的话语，那些流落在地上的血液升腾起了圣洁的白光。

    ——这耀眼的光芒如亡灵的天敌，使它们不能接近。

    光芒如彗星般在两人周围流动，并渐渐构成了一匹闪烁着微光的神圣独角兽。

    “咴咴——”

    一声嘶鸣，两人被白光托到了马背上。

    背负着两人，闪烁着微光的独角兽迈动四蹄，踏空而去·······

    ……..

    浓雾之外，仍是太阳高照的好晴天。

    一只独角兽跑出浓雾，降落在一处草地上，身形化作碎光渐渐消散，在它背上的两人平稳地落到了草地上。

    安娜抱着莉莉·兰斯，悲伤的情绪在她脑海里横冲直撞，使她的思绪变得乱七八糟。

    “莉莉、莉莉。”

    她一边呼唤着对方的名字，一边检查着对方的生命体征——几乎没有了。

    泪珠划过脸颊，一滴滴滴落在手臂上。

    这时，她突然记起了一样道具：定点传送道具。

    于是，她忍耐着痛苦，一边掉着眼泪，一边在莉莉·兰斯的魔法口袋里翻找出了传送道具。

    将道具放在对方身上，输入魔力、激活传送魔法。

    “求求你，一定要成功啊。”

    白光一闪，莉莉·兰斯的身体消失在原地。

    传送成功。

