    数日后。

    那环绕昆仑，浩如烟海的剑道气机逐渐消散。

    万剑臣服的异象也随之而消失。

    而此时。

    姜尚身周的剑道道韵和法则也全部内敛。

    只见他睁开双眼，眸光如剑划破长空。

    又轻轻吐出一口气，其中蕴含的气机都足以令人魂飞魄散！

    “终于成功了！”

    “这就是法则之力么？好强的力量……”

    姜尚感受着体内澎湃的力量，心情激动不已，难以按捺。

    “我有一种感觉，就算不使用得自柳神的道与法，光凭着剑道法则我也能与太乙境强者一战！”

    “而且因为融合剑道法则的缘故, 我的境界再一次提升，已到了半步金仙的层次，距离不朽金仙境也仅是一步之遥了！”

    “只要再修炼一些时日，或者等体内那道神光中的空间法则与我完全融合，便可证得金仙道果！”

    金仙！

    便是在天仙之上！

    那金性不朽，万劫不磨的境界！

    抛开外在因素不论，已没有了那寿数之说。

    而且姜尚的情况和其他仙者又不一样。

    他已经提前掌握了由金仙冲击太乙金仙之境需要掌握的法则奥义！

    所以在道行到达太乙金仙巅峰冲击大罗金仙之前，几乎不会有任何的瓶颈可言！

    “对了，我记得系统的奖励里还有一张女帝体验卡，不知道是哪位女帝呢……”

    片刻后，姜尚想起来自己还有一项奖励没有查看。

    虽然就现在来说。

    已经有了半步金仙道行，且拥有诸多手段的他心态已经发生了很大转变，对体验卡什么的并不是那么看中了，但……

    底牌什么的，谁会嫌弃自己多呢？

    “系统，查看女帝体验卡信息！”

    一个念头。

    体验卡具体信息就出现在了姜尚的脑海。

    【物品：女帝体验卡。】

    【效果：使宿主暂时拥有女帝的能力。】

    【有效期：七天。】

    【注：她是史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！也是古今第一狠人……使用体验卡后，宿主将拥有女帝包括仙帝级（混元大罗金仙）修为、吞天魔功、帝兵在内的一切能力。】

    【系统提示：女帝战力无双，请宿主谨慎使用（本系统出品之物，均为系统版本，一切解释权归本系统所有）。】

    “嘶！！！”

    姜尚不禁倒吸了一口冷气。

    没想到还真是这位女帝！

    这可是一掌覆灭羽化神朝, 一个“狠”字贯穿古今的狠人啊！

    她是史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！也是古今第一狠人！

    她傲视古今，与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一！

    当然了，对于姜尚而言这些都不重要。

    重要的是这位一身在那惊艳万古的才情下开创的道与法！

    震慑寰宇的《吞天魔功》和《不灭天功》！

    可镇压诸天万界，吞吐大世界本源，拥有不朽的威能的大道宝瓶术！

    可化尽天下秘法，将一切惊世奇术化为凡俗的万化圣诀！

    可使得自身战斗力飙升的斩天道之术！

    开创的对抗九秘的无上神术！

    以及那女帝的盖世杀术，终极手段……一念花开，君临天下法！！

    这一样样都十分让人眼馋啊！

    哪怕姜尚心知肚明，别人的道哪怕再强，于自己而言也只能是去借鉴……

    但他无从抵御！

    这份诱惑太大了！

    那些惊尘绝世的法, 哪一个不是明晃晃就差写着无敌两个字了？

    而且要走出自己道，多修行一些法，博采众长也是需要的。

    最为关键的是……

    女帝体验卡是可以让他在期效内获得女帝的一切，那也就是说……还包括了女帝那无双的才情！

    虽然只有七天时间！

    但他完全可以根据自己的情况！

    结合女帝的法、柳神的法和自己的所学还有剑道、空间法则，创出自己的法，甚至走出自己的道来！

    以那位女帝的才情这并非是不可能！

    不过。

    姜尚现在并不会使用这张体验卡。

    因为自己才刚刚融合剑道法则，空间法则还在融合中，得自柳神的诸多道法自己还没摸透，阐教的高深道法自己也还没有接触……

    而且这可是混元大罗金仙级别的体验卡，使用后战斗力直接就是混元大罗金仙级别的！

    可不能随意用！

    这留下来等以后说不定能救命！

    毕竟封神量劫还是挺危险的，敢于硬刚圣人的存在都冒出了好几位，后期圣人也是直接下场的那种……

    就在姜尚思索之时，一道虚无缥缈的道音突然传入他的耳中。

    “子牙，速来玉虚宫！”

    听到此话。

    姜尚脸色不禁有些古怪。

    这是师尊的声音，他知道。

    但，元始师尊这时候竟然召见我？

    为啥子嘞？

    难道是知道贫道掌握了剑道法则，要传我玉虚宫的高深道法？

    或者说，又是要和我讨论下山封神的事情？

    ……

    不多时。

    姜尚起身，走出了茅庐。

    准备向山上走去。

    圣人师尊相召，他不能不去。

    ——哪怕他已违背师命拒绝去封神，未来还有可能继续违背……

    此时。

    金灵圣母亦离开了茅庐，站在茅庐之外。

    见姜尚走出，便笑问道：“师弟这是要往哪里去？莫不是修为大进，故而要下山封神去了？”

    听得此话，姜尚面色一板，回应道：“师姐说笑了，贫道一心向道，岂会下山去沾惹红尘之事？”

    “此番乃是得师尊相召，上玉虚宫拜见师尊去也。”

    开玩笑！

    封神？不存在的！

    好端端的贫道去封什么神？

    话就摆在这儿！

    贫道就是饿死，从昆仑山上跳下去……咳咳，就算是此行师尊再次要求我去封神！

    我也绝不封神！！！！

    “哦，原来如此……”

    “那师弟就快快前往玉虚宫吧，莫让师伯等急了。”

    闻言，金灵圣母淡笑道。

    同时她也在思考另一件事情……

    这子牙师弟如此反感封神之事，许是其中真有什么不好之处？

    贫道我虽然精通算术，却也不能面面俱到。

    当年着吾徒闻仲仙道难成，修道百年不过地仙一流，便请下山辅佐人王，临行前问我他此去吉凶如何，我只道逢不得绝字……

    当时是为他前途着想，也思为我截教添一份气运……

    现在看来恐有差池……

    或许是时候该召他回来了？

    

