    林嬷嬷进来，见太皇太后呆呆地坐在床边，手扶着额头，眉头紧蹙，慌忙上前劝慰：“您老人家怎么起来了？是不是头疼病又犯了？”

    太皇太后轻叹一口气：“他们这是想要逼死我啊？怎么一个个的都这么不省心呢？”

    林嬷嬷还不知道究竟发生了什么事情，不敢多嘴，只心疼地感慨一声：“您老人家别多想，先保重自己身子要紧。”

    太皇太后慢慢地转过身子，林嬷嬷上前拿锦垫给她在身子下面垫好了，转身取安神香燃上：“就别喝茶了，省得一会儿睡不着，给您盛点甜汤吧？”

    太皇太后摇摇头，拍拍床前：“别忙乎了，哀家这心里堵得慌，什么也吃不下。林慧，你坐下，陪哀家说会话。”

    林嬷嬷不敢坐在床上，在脚踏上侧着身子坐下，身子靠在床上，帮太皇太后轻轻地揉捏着腿。

    “林慧啊，今年从过了年，哀家这心里就不得劲，总觉得有什么事情要发生。所以每天夜里睡不着的时候，就翻来覆去地想。你说，哀家处心积虑地，拉扯起自己这几个子侄，让常家荣冠长安，哀家是不是做错了？”

    “太皇太后，您怎么这样说呢？就像您教育皇后所说的那样，朝堂后宫，本就是一体，一荣俱荣，一损俱损，皇恩反复无常，只有这娘家才是自己的靠山和根本。”

    “话是这样说不假，但是，现如今，智柔没了，至礼也一步错，满盘皆输，丢了性命。至义多年前的祸端也要东窗事发，他说月华可能已经知道了当年褚陵川战亡的真相。帮他，就要错上加错，不帮，他也难逃一劫，哀家这分明就是把自己捧到了悬崖边上，向前一步，粉身碎骨，他们又步步紧逼，后面全无退路。”

    林嬷嬷总算是明白了二爷深夜仓促过来的用意，联想起今夜宫里发生的事情，感慨一声：“二爷如今这胆子的确是越来越大了。”

    “胆子大，还不就是哀家给纵容起来的。当初闻听他惹下滔天大祸的时候，哀家选择了替他遮掩，如今，他有恃无恐，觉得反正天塌下来都有哀家给他顶着，自然就肆无忌惮，今日竟然捅下这么大的篓子，连皇后都敢动。”

    “适才，奴婢听闻，邵相大人也进宫了，正在全力抢救皇后娘娘。御医们都断言，怕是没有救了，皇上从来没有这样震怒过，哪怕西凉边关一次次战败，他都稳若庭岳，没有这样大发雷霆。可见，皇后的确是她的心尖宠。”

    太皇太后情不自禁一声苦笑：“所以说啊，这月华是轻易动不得。我们毫无提防，若是她果真有什么闪失，天子一怒，伏尸千里，肯定就是要跟我们拼个同归于尽呐。我们怎么办？难不成还果真造反不成？师出无名，必败无疑，哀家就果真成了世人唾骂的千古罪人。更何况，皇上这样宝贝她，肯定将她保护得如同铜墙铁壁，要想下手，谈何容易？

    这许多年了，你见他对谁这样上心过，即便是君淑媛当初，他也不过就是跟太后呕了两天气而已。越是这冷清的人，一旦动情才会专情。这孩子就像是一杯烈酒，看起来清冽如水，其实一点就着，哀家看着他自小长大，他的脾性，哀家比他亲娘都上心啊。”

    “那如今可怎么办？我们封闭了宫门，阻止皇后入宫，即便是皇后醒不过来，皇上大抵也会猜疑我们。”

    太皇太后缓缓闭上眸子，一声长叹：“所以说，至义他这是将哀家扶到了虎背之上啊，哀家是动也不是，不动也不是，反正都会招惹皇上怨恨。

    一边是娘家子侄，一边是自己的孙子，两厢为难。哀家如今也尝到了当年智柔的苦楚。哀家还不如她，她大不了一死了之，死后见了褚陵川，还是个清白的。可是哀家呢，日后九泉之下见了先皇，见了列祖列宗，还有什么脸面？”

    “太皇太后且莫妄自菲薄，当年先帝驾崩，皇上年幼，长安风雨飘摇，可是您老人家一手定乾坤，巩固了长安社稷，将皇上一手带起来，方才有今日的繁华。这些您老功不可没，有些事情也是情非得已，相信先帝他们都能理解。”林嬷嬷苦心劝导。

    太皇太后沉默了半晌不说话，满腹心事，默然许久，方才幽幽开口道：“愈来愈觉得孤寒这孩子心思高深莫测，不明白他那样宝贝皇后，如何竟然将她遣送出皇宫去？又为何册封凌烟为妃？难道果真就是为了跟皇后赌气吗？哀家觉得心里没底儿。”

    林嬷嬷犹疑道：“应该不会吧？看皇后当时可是真的心灰意冷了。否则，绝对不可能不露出破绽。”

    太皇太后冷哼一声：“无论是与不是，还好，哀家去年年底的时候，为了防备万一，提前安排好了一枚棋子，就是为了预防今日这样的情况，实在迫不得已了就孤注一掷。不过，事发突然，毫无防备，哀家需要时间筹谋。

    如今，这皇后的性命动不得，最好的结局，其实不是置皇后于死地，而是她暂时活下来。拖延住时间，稳住皇上，哀家才有时间谋划这一切。否则，哀家真的难以想象，皇上会做出什么可怕的事情来。”

    “可若是皇后活下来，皇上得知了当年二爷通敌一事，不是一样会动手吗？”

    太皇太后揉着自己的眉心，长长地叹一口气：“所以哀家才发愁啊，跟踩在刀刃上一般，可又左右为难，怎样做都是错。就满心盼着，至义只是多虑，月华根本就不知道内情。”

    林嬷嬷猛然间抬起头来，眸中闪烁，欲言又止。

    “怎么了？”

    “老奴突然想起一事，您是否还记得，当年褚将军战亡扶柩还乡，智柔姑奶奶在褚将军遗体之上发现端倪，怀疑起死因，寻到二爷再三刨根究底。您不是从术士那里寻了一种叫做‘忘忧’的药，准备偷偷给智柔姑奶奶服下的？”

    太皇太后闻言陡然大喜：“我怎么把这件事情给忘了？若是月华她能忘掉以前的事情，从新开始，非但可保常家无忧，就凭借她如今在皇上心里的地位，我常家也可以牢不可破！只是不知道，那药我们耳听为虚，不知道是否果真那般有效。”

    “这倒是简单，我们寻人一试不就可以了吗？睡上一觉忘了前尘往事，谁也不会怀疑，查验出效果之后，直接打发出宫就是。”

    太皇太后略一思忖：“这只怕也是最好的办法了，就依你所言。这人选别在自家身边选，让寿喜选个刚进宫没个依靠的小太监就是。”

    林嬷嬷痛快地应下。

    太皇太后心里沉甸甸的石头终于落了地：“还有，快些找人去打听打听皇后如今是否脱险？若是有什么不测，哀家也好见机行动。”　

    林嬷嬷点头，立即静悄地出了寝殿，仔细吩咐下去。

    当邵子卿终于精疲力尽地瘫软在地上时，天色已经微明。

    月华的伤口处理起来，比他想像的还要麻烦，他的眼睛眨都不敢眨，腰酸背痛，就连手都不听自己的使唤了。

    他对着陌孤寒与褚慕白疲惫地点点头：“可以了。”

    两人相继缓缓收回游走在月华身上的真气，见她虽然呼吸仍旧微弱，但是已经均匀许多，不再那样紊乱。只是脸色仍旧惨白如纸，毫无血色。

    “怎么样？”两人迫不及待地问。

    邵子卿这才费力地睁开自己的眼睛，微微一笑：“庆幸，其他地方没有出血，如今破裂的脾脏已经修补好，但是，能不能挺得过来，那就是月华自己的造化了。”

    陌孤寒疲惫地跪倒在地上，眸子眨也不眨地紧盯着月华的脸：“朕相信，吉人自有天相，月华肯定不会就这样离开的，她一定能够挺得过来。”

    邵子卿点点头：“为了保险起见，微臣这几日只能暂时留在宫里，好随时查看娘娘的伤情。”

    褚慕白也精疲力尽地瘫软下来，席地而坐，背靠着月华的床榻：“我们还可以做什么？”

    邵子卿沉吟片刻：“她失血过多，伤口又容易恶化，前四五天的时间里，身边都离不开人照顾，寸步不离。护理需要得当，暂时不能进食，只能靠药吊着。”

    陌孤寒点点头：“朕亲自守着。”

    “你是皇上。”邵子卿有气无力地道。

    “可是躺着的这个人是朕的皇后。”

    陌孤寒扭过身，眼睛依旧一眨不眨地盯着月华，唇角含笑，却语带哽咽：“　朕绝对不允许她从朕的身边离开。”

    褚慕白的脸色也有些苍白，剑眉微蹙：“虽然微臣也很担心皇后，也希望能够守着皇后娘娘醒过来。但是，微臣还有更重要的事情要做。皇上，微臣请旨，慕白要亲自调查娘娘被害遇刺一事，为死去的初九，还有香沉，以及那几个侍卫报仇。”

    邵子卿疲惫地扭过头来：“慕白兄，这是谁干的？亲自手刃他，算我邵子卿一个。”

