    “你的事，我们必须上报。”一名武师道。

    “去吧。”柳平道。

    众武师回头便走。

    其中一人按捺不住，回头问道：“你真觉得自己一个人能对付整个世界？”

    “我倒不敢妄自尊大，但也请你们珍视自己的生命。”柳平道。

    那人还想说什么，忽然透过武馆的大门，看到里面庭院中垒成小山的数千人头，一时忘了要说什么。

    他转过头，跟其他武师一起默默的走了。

    柳平站在武馆门后，忽觉背后有人握住了自己的手。

    初云裳轻声道：

    “李潮光是武盟的盟主，昨天丢了那么大的面子，一定不会善罢甘休的。”

    “兵来将挡，水来土掩。”柳平道。

    他再次望向虚空。

    只见一行小字不断的闪烁着，似乎在提醒他注意：

    “距离噩梦之潮的下一次爆发还有三天！”

    柳平陷入沉思。

    自己搜了数千名武者的魂，已经知道这个世界每隔一段时间就会爆发噩梦之潮。

    ——通常这种事由武盟去应对。

    但从荣耀家族的那些武师那里，又得到了一些记忆。

    噩梦之潮只不过是一些轻微的涟漪，并不会真正造成巨大的灾难。

    它被荣耀家族用来铲除异己，稳定统治局面。

    但现在，自己的序列却发出了提醒。

    难道这一次是真的？

    柳平朝那行小字又看了一眼。

    是了。

    如果连噩梦之潮都没有，而武师们也只不过能粗浅的利用灵的力量——

    这样的世界，自己何必前来？

    过去的自己在这里留下了一段空白历史，必定是因为这段历史里藏有某种重大事件。

    比如——

    噩梦之潮来袭！

    “眼下应该没什么事，我们回去继续过招。”柳平道。

    “好。”初云裳道。

    两人把门关了，回到武馆里，重新开始切磋。

    比试了数十招，初云裳忽道：“我要用灵的力量了。”

    “来。”柳平道。

    初云裳身后猛然冒出道道红芒，化作拳雨，不断朝柳平身上打去。

    柳平岿然不动，双手如残影一样将所有拳影打退，然后双拳轻轻一推，将初云裳推飞出去。

    初云裳凌空旋身，安然落在数十米开外。

    “真厉害，这都接得住。”

    她感慨道。

    “云裳，你这灵技是家传的吗？”柳平问。

    “不，是我自己琢磨的。”初云裳道。

    “你们家不是继承了血心流派的武学传承么？”柳平奇怪道。

    初云裳不好意思的笑道：“我父亲当年很早就不在了，我没学到什么东西，只有灵是一直跟着我长大的。”

    “你们家就没有传下来任何武学典籍么？”柳平问。

    “有倒是有……”

    初云裳走到一旁，从柜子里拿出一本书，递给柳平。

    柳平一看，只见书的封面上写着一行字：

    “血心流派武学真传。”

    柳平顿时神情一肃，双手接过书，认真问道：“这可是你家传的武学，你真的允许我看？”

    “看吧。”初云裳道。

    柳平将秘笈放在桌上，自去洗了手，又焚了香，这才重新在桌前坐下。

    他将秘笈翻开，只见上面写着：

    “女儿：”

    “血心流派这个名字不错吧，为父也是想了很久。”

    “为父是个种地的，得到灵是一件极其庞然的事情，为了这次机缘，为父还被狗咬了。”

    “因为没学过武，所以得到灵之后，一切要靠自己摸索。”

    “我听人说，练武这种事情，要去找一颗大树，多对着它打，慢慢就懂得怎么出拳了。”

    “女儿，你多试试。”

    “光耀门楣就靠你了。”

    “——病中的父亲。”

    柳平看的极度无语，将书本合上道：“没了？”

    初云裳点头道：“之前给你看的那本血心流基础功法，是我这些年来总结的武学知识。”

    “对着树打出来的？”

    “是的。”

    柳平忍不住叹了口气道：“我早就想过，以你这样的天资，又怎么会被围困至这个地步？原来是没有明师。”

    “除了那些大家族，其实很多武师都是自己摸索出来的。”初云裳道。

    “大家族不传授武学？”

    “传授，但你学了他们的东西，就必须为他们效忠。”

    “知识垄断……”

    “什么？”

    “没什么，我只是没想到你的情况是这样。”柳平道。

    “可惜我的知识太少了，所以到目前只琢磨出来两招灵技。”初云裳叹息道。

    柳平不禁再次陷入沉思。

    自己从众多武师的记忆中，证实了初云裳的说道。

    初云裳即是赵婵衣——

    她出生农家，却能独创一套灵技。

    以这样惊才艳艳的天赋，也只能在没有知识传承的境地中默默挣扎。

    世界上有更多如同她一样的武者。

    这个世界……明明有着极好的机会去研究噩梦，去全力寻找应对方法，但却浪费了太多的时间。

    因为处于顶层的人，只想着维持他们的统治。

    “喂，柳平。”初云裳道。

    “什么？”

    “九幽……到底是什么？”

    “在我们修行界，太上是统御一切的正法，至于九幽——它是我走出来的另一条路，专门给那些无路可走的众生——”

    柳平声音忽然顿住。

    是了。

    我何不创造出一套武经，它必须超越一切大家族的知识壁垒，这样就可以让人人都有进步的机会。

    但这很难啊……

    柳平在武馆内慢慢踱着步子。

    虽然汲取了数千名武师的记忆，得到了他们的灵技真传，但想要创出一门人人可学的武经，其实并不是那么容易。

    忽然。

    一行燃烧的小字突然浮现在他眼前：

    “你所缴获的原始序列链接器已被彻底解构。”

    柳平怔了怔，忽然想起自己与那梳着大背头的男子交手时，从他那里缴获了一个按钮。

    当时序列把这个按钮要走，说是可以得到某些情报。

    ——难道现在序列有收获了？

    “我们获得了什么？”柳平问道。

    又有两行燃烧小字飞快跳出来：

    “本序列已经可以与该原始序列链接，监控该序列的使用情况，并一直保持隐匿状态。”

    “你是否要与该原始序列进行链接？”

    “链接！”柳平道。

    话音落下。

    英灵操作界面旁边顿时出现了一片光屏。

    只见光屏上显现出另一番景象——

    李潮光赫然显现于画面中。

    只见这位武盟的盟主站在一处高台上，双手飞快的操作着光屏，口中说道：

    “这次的噩梦之潮似乎比以往来的都早，它看上去十分凶险。”

    在他身后，站在一排德高望重的老者。

    凭借着数千名武师的记忆，柳平很快认出来这些人都是世界上赫赫有名的高手，是掌握着各项权力的大人物。

    有人问道：“以前爆发过这种程度的噩梦之潮吗？”

    “没有。”李潮光摇头道。

    “也就是说，我们并不知道会发生什么。”一名老者道。

    “透过我们用无数灵构建的序列，已经可以看到在噩梦之潮中似乎有什么东西在飞速靠近我们的世界。”李潮光道。

    众人一默。

    有人小声道：“难道噩梦深处真的有某种东西存在？”

    “现在看来不会错，快看！”李潮光道。

    只见他面前的光屏上，显现出一个红色的小点。

    这个红色小点飞快的移动着。

    一道冰冷的金属声响起：

    “警告！”

    “还有四十七秒，该存在便会降临在万界之界。”

    李潮光立刻道：“我们有什么可以做的吗？”

    那道金属声道：“你们唯一可以做的，是选定该存在的降临地点，以避免大面积的伤亡。”

    李潮光不假思索的道：“立刻选定降临地点，位置：东城，血心流武馆。”

    他说完，朝身后众人道：“谁有意见？”

    众人尽皆摇头。

    有人道：“听说那小子创立了一个什么九幽，是该给个教训了，否则谁都以为能脱离武盟去应对噩梦，那会动摇我们的根本。”

    又一人道：“没错，就让那个存在降临在血心流派的武馆吧，不管它是什么。”

    “等一切尘埃落定，我们再上前看个究竟。”

    “那就这么定了。”

    李潮光在光屏上点了点。

    那道冷漠的金属声再次响起：

    “已选定坐标，倒数五秒，即将降临。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “……”

    柳平目光一闪，冲着初云裳道：“呆在这里别动，我出去见个朋友。”

    “你有朋友来了？”初云裳诧异道。

    “是的，它可能有些害羞，不喜欢见生人。”柳平道。

    “好。”初云裳道。

    柳平便推门走出去，在庭院里站定。

    天空中忽然传来一阵嗡鸣。

    霎时间。

    一个浑身长满竖瞳的怪物从天而降，落在武馆的院子里。

    它的形体有些类似于人类，浑身散发着一股难以言喻的扭曲力量。

    几乎是一瞬间，它就看到了柳平。

    “啊，一个凡人，我已经很久没有看到鲜活的血肉和灵魂了。”

    怪物高声道。

    柳平将手指竖在唇前数寸外，做了个噤声的动作。

    “我们最好别闹出太大动静——对了，你不许用奇诡的力量。”

    他悄声说道。

    话音一落，虚空顿时冒出一行行燃烧小字：

    “你发动了‘超人气演员’。”

    “对方只是某个存在的细微分身，没有足够的‘涌现’之力对抗你的呵斥。”

    “封印成功！”

    “对方将无法使用奇诡之力！”

    所有小字一闪而逝。

    那个怪物刚刚张开双臂，似乎想要做些什么，但柳平话音刚落，它的身躯就僵住了。

    柳平不动。

    怪物也不敢动，保持着双臂张开的姿势，浑身竖瞳惊疑不定的看着柳平。

    一下子就封住了我的力量！

    ——什么时候人类变得这么猛了？

    “……你瞅啥？”柳平淡淡的问。

    “……”怪物。

    “最后问你一次，你想干什么？”柳平抽出百纳刀。

    “我——没什么事，大人。”怪物小声道。

    “那你一直张开双臂是想干什么？攻击我？”柳问。

    怪物低头看看自己举着的双臂，只觉得死亡离自己越来越近。

    它忽然心灵福至，大声道：

    “啊，尊贵的大人，我从遥远的地方前来，只为献上我那美妙的歌声。”

    “下面请听歌曲——”

    “噩梦是我的故乡。”

