    顾清玄走开后，秦秋心里考量了半响，这才低声对顾清寒说。

    “你这个弟弟，怕是不简单吧？”

    顾清寒冷哼一声，毫不在意的回道。

    “小三的儿子就算再厉害，也只是个庶出！”

    “什么时候，还轮到他来翻身做主人？”

    顾清寒言语之中满是不屑，根本没将这个人放在眼里。

    秦秋见他这幅信誓旦旦的样子，没做声，只是心里隐隐有些不安。

    这个人来势汹汹，实力能力都是一绝，而且为人极其聪明圆滑，想必不是个简单的主。

    接下来他们得花更多心思，应付这些人了。

    顾清寒没将他放在眼里，可秦秋不一样。

    对方的任何举动他都要留意。

    只要威胁到顾清寒的路，他都要一一将她清扫干净。

    顾清寒不上心，他不能这样做，毕竟他是顾清寒身边的得力助手。

    有任何威胁到她的地方，秦秋都要一一为她清扫障碍。

    不能让别人威胁到，顾清寒丝毫的地位。

    更不能让他们伤害到孩子她妈！

    顾清寒想觉得留在这里没多大意思，想带着孩子们直接走。

    顾怀山察觉到她要走，急忙上前拦住她。

    “还有没有礼貌，宾客都没走，你这个主人倒是先离开！”

    顾怀山低声呵斥，十分不满顾清寒的举动。

    “父亲，你真搞笑，家里的主人不是唐雨柔和顾清玄吗？”

    顾清一脸讽刺的望着，这个道貌岸然的父亲。

    同样都是他的孩子，为什么顾清玄就能得到他的重视。

    而自己，就要被他呵斥来呵斥去。

    “你有必要这样咄咄逼人吗？今天是一家人开心团聚的日子，你给我摆什么谱？”

    顾怀山见唐清寒嘴硬，更加不满她的行为。

    跟顾清玄一比，他立马就能分辨出，谁才是站在自己这边的人。

    顾清寒在父亲的强势威压下，只得又重新返回大厅。

    所有宾客全部离开后，家里只剩下几个至亲。

    顾怀山把众人招集到一起，这才开口说话。

    “今天是我的儿子顾清玄，和我的夫人唐雨柔回国，一家团圆的日子！”

    “清寒，以后清玄就来公司帮你的忙，也好替你减轻一些工作上的压力！”

    顾怀山的态度语气强硬，丝毫没有回绝的余地。

    顾怀山会这样说，顾清寒早就预料到了。

    只是她没想到会这么快，快到他一回国，立马就将他安插到公司里来。

    “你们都是我的孩子，一起打理公司，顾氏集团的未来，就靠你们两人了！”

    顾怀山一番话出来，意思很明显。

    他十分器重顾清玄，现在顾氏集团的半壁江山，他都打算给顾清玄来打理。

    只要他接手，掌握了顾氏集团的命脉，威胁到顾清寒的地位。

    顾清寒就不会，像现在这样嚣张了！

    在场的人各怀心思。

    对顾怀山的行为不满的，还有顾怀森和顾怀柔。

    他们空降公司，都只能从小主管做起，为什么他儿子一来就要做人上人？

    顾怀山也太偏心了，什么事都只想着自己的儿子。

    “父亲，你这是什么意思？”

    顾清寒冷冷的问了一句。

    “什么意思，你还不清楚吗？”

    “顾氏集团总经理的位置，我已经内定给清玄了，你明天就带他去公司报到！”

    顾怀山的话语之中，充满了震慑力，容不得别人顶撞他分毫。

    五年前，顾氏集团差点易主。

    这五年里，她好不容易将顾氏集团步入正轨，没想到竟然来了个捡现成的。

    “父亲这就是你的不是了，谁来公司都是从最底层做起，叔叔和小姑都是如此，何况是顾清玄呢？”

    “如果你非要把他安排进来，那也只能从最低层做起！”

    在公司里面，顾清寒有绝对的话语权。

    她现在是掌舵人，她说的话，容不得别人有丝毫的反驳。

    她这话一出，立马引起顾怀山和怀柔的共鸣。

    顾怀山是他们的亲大哥，都只能做小主管，更何况顾清玄这个小三的孩子，又算什么东西！

    “是呀，大哥！清寒说的对！”

    “如果一来就坐到高层的位置，董事会肯定不会同意，下面的人也不服气！”

    顾怀柔冒头，立马附和着说。

    顾清寒扫了一眼顾怀柔，见她这副假惺惺的样子，只想作呕。

    顾家人从来都是这么虚伪，从来都只为了利益，从不考虑亲情。

    顾怀山被顾怀柔这样一说，顿时有些下不来台。

    他狠狠地瞪了一眼顾怀柔，心道这么关键的时候，她出来捣什么乱！

    顾清玄见状，急忙上前劝道。

    “父亲，我才刚回来，还想好好休息一下！”

    “至于去姐姐公司上班的事情，不着急，以后再说吧！”

    顾清玄急忙打圆场，这才化解大家的尴尬，没让事态发展的更难以收场。

    “既然你们没商量好，那这个事先放一放，我还有事先走了！”

    顾清寒也没再管，留下来的那几人，带着几个孩子，立马离开顾宅。

    唐雨柔一脸狠毒的盯着，顾清寒离去的背影。

    眼底的怒火在熊熊燃烧。

    回来的第一天，就被顾清寒频频打脸。

    不过，接下来的日子还很长，总有一天，她会扳倒顾清寒！

    她还有这么优秀的儿子，怕什么？

    原本顾怀山就忌讳顾清寒，更不想让她把公司，交给一个外姓人来打理。

    顾清寒已经惹到顾怀山的逆鳞，触碰到他的底线，接下来又能够嚣张多久？

    她要好好看着，顾清寒是怎么从顾氏集团滚蛋的！

    “妈，你怎么了？”

    顾清玄刚刚在宴会上，没有看到母亲。

    找了一圈，才在角落里看到母亲的身影，急忙上前来问。

    “小玄，我没事，走，我们进去吧！”

    唐雨柔作势，要拉着顾清玄一起进入大厅。

    顾清玄没有动，急忙叫住了她。

    “妈，我们刚回来，根基不稳，一定不能表现的太明显！”

    “所有的事情一定要忍，你放心，顾氏集团我迟早拿到手！”

    唐雨柔的眼底划过一丝不忍，同样都是顾家的孩子。

    为什么受到的待遇，这么不公平？

    不过，既然他们回来了，拿不到想要的东西，是不会这么轻易罢休的。

