    “反正臣妾认为。女帝就算是再厉害，也不可能是帝王您的对手。”

    上官燕傲娇的说道。

    “好吧。既然你都这样讲了。本王要是再说对方厉害，那就有点长他人志气灭自己威风的意思了对不对？”

    “嗯！不过帝王你说什么我都喜欢听。”

    上官燕轻轻靠在李简的身上，淡淡的发香进入鼻息。让人有种心猿意马的感觉。

    李简摸了摸一双柔荑。

    正是此时无声胜有声的时候。

    突然。

    敲门声响起。

    上官燕原本充满柔情的脸上被这一下打断，瞬间就变得充满冰霜。

    声音更是变得极其冰冷：“什么事情？”

    “主人，外面有三个女子求见，说是帝王让她们来的。”

    上官燕这才脸色缓和了一些，看向李简：“帝王是这样的吗？”

    这句话的意思很明显，要不是的话。这个看门的下人那就惨了。

    李简哪里不明白，于是点着点点头。

    上官燕这才出了口粗气，心中隐隐有些可惜的感觉。

    “去请她们进来。”

    “是。”

    “帝王，这几人是谁？”上官燕打开门问道。

    “一个是家里开镖局的，另外两个是个叫圣女教的人。”

    听李简这么一说。

    上官燕眼神中露出不可思议的神色，随即问道：“帝王，您怎么会认识，认识……”

    李简笑笑道：“你是想说，我为什么会认识这样的人对吧？”

    “是啊是啊，这听起来像是天方夜谭。帝王你给臣妾说说吧。”

    “她们马上来了，还是你去问吧。”

    “不要啊。我和她们不熟悉。要是就这样很为难的。”上官燕说道。

    “呵呵，这个你就不哟个担心了。家里开镖局的那个我想肯定和你合得来。”

    “哼！我才不信。”上官燕才刚说完。

    谭小韵、欧蕾拉，林香菱三人就走了进来。

    “参见李简哥哥！”

    “见过帝王！”

    上官燕听到这个喊声，就知道俩人的关系部简单。

    忍不住打量了一眼对方。

    手里提着宝剑，应该就是帝王所说的那个家里开镖局的了。

    然而。

    谭小韵同样看着上官燕。

    她想着自己以后要跟着李简，但是家里只是一个开镖局的，身份和地位都远远不及别人。所以要把关系搞好。

    “李简哥哥，这位姐姐是谁啊。你怎么不给我们介绍一下？”

    “哦。他是上官燕，以后你们几个就商量着该如何如何管理第一军情处吧。”

    李简说完，就将另外一半兵符拿给谭小韵。

    朝欧蕾拉，林香菱俩人说道：“现在我和你们去你们的驻地，把人带出来。”

    欧蕾拉俩人点点头。

    随后跟着李简走了出去。

    就在走出门口的时候。

    李简回头看来俩人一眼，他已经可以预见很快俩人就会打得火热。

    出了宅院。

    三人坐上马车。

    李建这才问道：“去的地方是在哪里？你们所要带，以及愿意跟你们出来的，有多少人？”

    “回帝王的话，我们现在去的是城北一处分部。”

    “分部？难道你们的总部没有在青龙城？”这倒是让李简有些意外。

    “嗯。因为教主局的总部设立在这里可能会有危险，所以将其实设立再来离开青龙城属的临江城。”欧蕾拉说道。

    “呵！没想到你们这教主还挺小心的啊。”

    “反正我们从来没有见过对方长什么样子，是男是女都不知道。”欧蕾拉答道。

    “对了帝王。如果我们现在去把人带走。那圣女教的人会不会因此发现。从而逃跑？这样以后就很难抓住她们了？”

    李简之所以没有提出这个问题，也就是想看看欧蕾拉和林香菱心中的真实想法。

    “那依你们看，怎么做？”

    “不如这样。帝王，咱们去就将所有人控制住。此时，左右护法应该还在等着。而她们知道和教主怎么联系以及找打对方。事情就好办得多了。”

    李简点点头，说道：“可以。”

    “帝王，不过还有一点需要你帮忙。”林香菱说道。

    “是不是想要我使用药物将其控制住，这样的话，就可保万无一失？而且可以利用他们做到兵不血刃的将去彻底消灭。”

    林香菱听到李简的话，心中一惊。他没想到眼前的男子居然如此聪明。

    难怪能够做到龙国之主这个位置，看来他的着一些都不是凭空而来的。

    “不错。这样的话。就能够将圣女教这样的邪教一网打尽。”

    看得出来，林香菱对于教内可谓是恨到了什么地步。

    “那行。就这样吧。等安排妥当，我还有事情要你们去办。”

    李简也不管对方怎么怎么去想的。只要是能够让龙国将其实这些邪恶势力消灭就可以了。至于什么欧蕾拉，林香菱她们忠心就好。

    这样一来也正好，可以试验一下新调配的丹药。

    南城到北城的距离不近。一路上李简也没有什么说话。

    到是欧蕾拉和林香菱总是找话题。

    很显然。

    这是要想送上门的节奏。

    李简到是不冷不热的偶尔搭上一两句话。

    圣女教在北城的分部，是坐落在一片贫民区中间。

    然而。走进去之后才发现，里面的装潢和外面是天壤之别。

    她们看到欧蕾拉和林香菱到是不觉得惊讶。不过在看到李简后。脸上却露出了一丝惊讶。

    在来到欧蕾拉师父所在的地方后，一个中年美妇出口问道：“蕾拉，香菱他是？”

    欧蕾拉将中年美妇带到另外一间房内。将事情的前因后果通通说了出来。

    这下听得她的师父一愣一愣的。

    “你说他是龙国之主李简帝王？”美妇有些傻眼了。

    “不错。不然我也不可能这样做的师父。如今李简帝王如日中天，且手段极其厉害。咱们根本就没有一丝反抗的可能。再说我已经跟随他了。所以趁这个机会，想让您也一起摆脱圣女教的控制。这样以后咱们有了自己的一切就再也不用过这种没有前途的日子了。”

    “蕾拉，你说的这一切，为师的感觉就像是在做梦一样。有些难以置信”

    “师父。这都是真的。等下，左右护法以及不归顺的人，统统都要被带走。命运是什么那就不用说了。所以，现在是最后的机会。”

    “你的意思是，等下就会有大军前来？”

    欧蕾拉摇摇头。

    “那是什么？”

    “帝王一个人就能让一支军队毫无任何抵抗就乖乖听话。”

