    辽东布政使衙门，陈信正在忙碌不停，马上就要进京述职了，说实话，他这心里面可是慌得很。

    刘晋当上了吏部尚书之后，不仅仅出台了考成制度，而且像陈信这样的封疆大吏可是要定期前往京城向天子述职的。

    这可是以前从未有过的事情。

    以前当官，特别是陈信这种封疆大吏，日子还是很好过的，只要风调雨顺，没有什么灾害，基本上就能够喝茶看报纸，舒舒服服的过日子。

    可是现在，不仅仅要考成，还要述职，这日子就不好过了。

    首先考成制度当中就有很多的考成项目，人口、税收、道路修建、桥梁修建、学校建设、治安等等各个方面都有要求。

    其次这前往京城述职，这到底该如何述职，他们心里面也是没有任何底，该如何向天子述职，说实话大家也是第一次，到现在陈信都还不知道该讲些什么。

    “大人，马车已经准备好了，可以启程了。”

    胡本惠走了进来对陈信说道。

    “走吧！”

    陈信微微点点头，大步的往外走去。

    很快上了四轮马车就往京城这边驶去。

    马车上面，陈信闭目养神，沉思许久，想了想对胡本惠说道：“如果你向天子述职的话，你又该如何述职？”

    旁边的胡本惠一听，并不意外，作为陈信的亲信，他这段时间以来也是亲眼目睹了陈信因为这述职的事情寝食难安。

    “大人，下官以为述职肯定是向天子和朝中诸公汇报下今年大人在辽东这边的施政情况，同时阐述下大人在今后的一些规划。”

    胡本惠想了想也是回道。

    “嗯，如果只是如此的话，我倒是没有什么可担心的。”

    “今年我们辽东省人口增长也快，粮食大丰收，开垦的耕地也是很多，税收也是有了很大的增长，另外公路的修建方面，我们辽东也是有不少，治安也是相当不错。”

    “在这方面我还是有底气的，怕就是怕这述职还有其它的一些东西在里面。”

    陈信想了想微微点头说道。

    他算是一个好官，在辽东这边也是有一番作为，在秋收的时候，因为辽东这边耕种的田地太多，人手不够的情况下，还以辽东布政使司的名义购买了很多的蒸汽收割机用来收割麦子。

    由此可见，他还算是一个有作为的官员，和这个时代大多数的官员不一样，是有心做一些事情的官员。

    “其它的东西在里面？”

    胡本惠一听，沉吟一番想了想说道：“大人，我已经托人打听清楚了，这一次进京述职，主要是还是当今的吏部尚书刘晋刘公所主导。”

    “刘公的为人，大人也是应该清楚的，他自己就是大明最大的财神爷，有钱的很，所以一向也是两袖清风，不贪财也不好色，做事非常的公正。”

    “所以大家不必担心太多，而且这一次进京，我们也是准备了很多辽东的土特产，到时候给朝中诸公都送一送，即便是没有什么太大的作用，多少也不至于落的太难看。”

    “希望如此吧~”

    “我家底太薄，可没有银两去送礼，也只能够送一送我们辽东的土特产了。”

    陈信微微点点头。

    他算是一个清官，并不贪，不像很多官员，到了地方之后，恨不得将民脂民膏都给收刮的干干净净。

    当然了在一个地方当官，多少也是有一些好处的，比如在辽东这边，这人参、鹿茸、貂皮之类的辽东特产，他这个父母官还是可以准备一些带到京城去的。

    朝中诸公辛辛苦苦的操劳国事，送点土特产并不算是行贿受贿，毕竟比起润笔费之类的，这简直就是毛毛雨了。

    在这方面，大明的官场也是已经形成了默契了，故而即便是内阁首辅刘健，他其实也没少收下面官员的孝敬，要不然他的老乡刘宇也不至于能够为刘健所器重，升官神速了。

    说到底各种孝敬还有润笔费之类的，大家默认为这不算是贪污，这就有点类似于后世白头鹰这边，邀请官员去邀请，给一笔演讲费之类的，这是属于合法收入一样的性质。

    陈信这一次去京城述职，也是带了几车的辽东特产，人参、鹿茸、貂皮，这些东西在辽东多的是，准备到时候往京城朝着诸公的家里面都送过去。

    “大人不必担心太多~”

    “当今天子是千古帝君，重用贤臣，吏部尚书刘公那更是高人子弟，做事一向也是秉公无私，而大人又是一个好官、一个清官，只要据实而说，相比肯定是没有任何问题，收不到还能够得到天子和刘公的赏识，未来高升有望。”

    胡本惠想了想也是笑着说道。

    “高升就不指望了，别出什么事就好。”

    陈信笑了笑摇摇头。

    辽东前往京师的道路还是非常好走的，因为朝廷已经修建了从山海关到辽东的水泥马路，而山海关到京城和天津都有水泥马路。

    宽敞的水泥马路，再加上四轮马车，沿途不仅仅有朝廷设立的驿站可以休息，而且还有很多私人开设的客栈、酒楼、茶馆等等，可以说出行还是很方便的。

    至于古代出行的另外一个问题，安全问题，那就更不用担心了。

    山海关到辽东的道路治安是非常好的，因为这条路每天都有大量的商旅以及迁移去辽东的移民，往来的人非常多，朝廷对这里也是非常的重视，周围又都是平原为主的地带，道路非常的安全。

    仅仅花了几天的时间，陈信就抵达了京城。

    京城皇家大酒店，嗯，刘晋麾下的产业，当然大股东依然还是天子和朱厚照。

    作为京城现在最好的酒店，集中了客栈、酒楼为一体的地方，自然而然也是权贵们云集的地方，前来京城述职的封疆大吏，基本上都是在这里下榻。

    陈信刚刚入住酒店，立即就有几人找了上来。

    “陈兄，多年不见，别来无恙啊！”

    为首的一人笑着对陈信拱手致敬。

    “钟兄！”

    陈信一看来人，顿时就忍不住喊了出来。

    为首的这人叫钟藩，和陈信算是同届，都是在成化朝的时候中的进士，当时陈信是二甲第十八，钟藩是二甲第十六。

    而大家都知道，这中了进士之后，同一届的新科进士自然是难免要聚一聚的，大家互相认识一番，以后在朝中也是可以互相提携。

    同乡、同期、同窗、同届、同门等等，在大明官场当中可是极为重要的关系，也是大明中后期党争形成的重要原因之一。

    “哈哈，我特意让人留意陈兄，这钟兄一来，我就来了。”

    钟藩高兴的大笑着说道。

    钟藩和陈信两人的那一届进士当中，两人算是混的比较好的，陈信是辽东的布政使，钟藩是广东布政使，都是从二品的大员了。

    “钟兄有意了！”

    陈信顿时就再次拱手执意道。

    “哈哈，主要是我们多年未见，实在是想念的很。”

    “来，陈信，我给你介绍下。”

    “这位是广西布政使孙逢吉孙兄，这位是交趾布政王遵王兄，这位是象林布政使姜仪姜兄！”

    钟藩高兴的笑了笑，接着也是给陈信介绍起自己身边的三人来，三人都和两人一样，都是封疆大吏，从二品的布政使。

    “孙兄、王兄、姜兄！”

    陈信也是连忙拱手致敬。

    “陈兄！”

    三人也都笑着回礼。

    很快，五人也是找一处幽静的地方，一边喝茶也是一边聊了起来，这聊着、聊着，很自然是的也就会聊到这一次进京述职的事情。

    “几位兄台，这一次进京述职，不知道大家可有什么消息？”

    交趾布政使王遵笑了笑对几人问道。

    “是啊，这述职也是开天荒的第一次，我心里面是一点底都没有，而且我们几个都是广西、广东、交趾、象林，离京城实在是太远了，这消息闭塞，对京城的风云了解的太少，也是太慢了。”

    “倒是陈兄你，这辽东离京城非常的近，往来也是密切，想必应该是知道一些消息吧？”

    象林布政使姜仪也是跟着点点头，看向陈信说道。

    “不满大家，其实我也是慌得很，到现在我也是没有收到任何的消息，只是知道这一次述职主要还是吏部尚书刘公负责。”

    陈信看了看大家，微微苦笑着摇摇头说道。

    自己都还想找人打听下消息呢，自己心里面也是没有底气。

    “刘公~”

    众人一听，也是微微点点头，其实先来京城的都已经四处找人打听消息去了，打听到的消息也是差不多，这一次是刘晋主持。

    “要不我们找个时间一起去拜访下刘公？”

    广西布政使孙逢吉想了想也是提议道。

    “不行，不行，我招人打听过了，刘公最不喜有人打扰，最不喜欢有人去私下拜访，这拜访刘公，还不如去拜访内阁的三阁老比较好一些。”

    交趾布政使王遵想了想摇摇头说道。

    “王兄所言不差，去年的时候我在琼州见过一次刘公，多少也是知道刘公的，刘公他确实是不喜欢这些，所以诸位兄台，这一次述职，大家还是多想一想该如何去做吧，不然恐怖是很难过刘公这一关的。”

    钟藩听完，也是点点头说道。

