    第8章无情提款机

    陆知渊懒得理会黎江，似是下定什么决心，夺门而出。

    顾瓷一路很沉默，顾子遇眉目笼着一股阴翳，爸爸惹妈妈生气了，这世上惹妈妈生气的人，都很讨厌。

    “妈妈，爸爸为什么拒绝你？”顾子遇问。

    顾瓷手指轻轻地敲着方向盘，“爸爸是运动员，平时要训练，而且……他和妈妈相恋时二十五岁，如今他才二十岁，我们不熟，被拒也很正常。”

    顾子遇很聪明，骗他是最愚蠢的，只能说实话，她却维护着陆知渊的形象。

    “黎江叔叔说，爸爸喜欢妈妈很多年，那他现在暗恋你，为什么要拒绝？”

    “暗恋是一场自我狂欢，或许爸爸自尊心太强了，不愿意被我们知道。”

    顾子遇小小的脑袋，大大的问号，“妈妈都很主动要一起住，他喜欢你，应该欢迎你啊。”

    顾瓷欲言又止，编不下去了！

    “宝宝啊，实不相瞒，你爸现在还不喜欢妈妈。”

    “呵！”顾子遇很生气，“他真没眼光，妈妈，你也别喜欢他。”

    顾瓷轻笑，“那就没有宝宝了。”

    “没关系！”

    “那不可以！”顾瓷看了一眼占有欲强烈，又一脸不高兴的顾子遇，“为了有宝宝，也要喜欢爸爸。”

    顾子遇阴翳的脸庞因激动而变得鲜活灿烂，“真的吗？”

    “是的！”

    顾子遇肉眼可见的欢喜，一贯伪装的笑容，似乎都有了温度，顾瓷心软得一塌糊涂，小宝贝多容易满足呀。

    顾子遇知道，他在妈妈心里，没有爸爸重要，可妈妈偶尔骗他，他已经很满足了，他才不会傻到问妈妈，他和爸爸谁更重要。

    一辆骚包的跑车呼啸而过，打横在路边，逼停了顾瓷，顾瓷摇下车窗，她对陆知渊上辈子的滤镜几乎要破碎了。

    “陆知渊，你是不是有病！”

    顾子遇暗忖，漂亮！妈妈多讨厌爸爸一点，他就离妈妈心中第一宝座近一点。

    陆知渊下车来，“我反悔了，你和小奶包过来住吧。”

    *

    陆知渊把顾瓷和顾子遇带回环球体育中心，安排在他楼下，楼下也是大平层，装修风格相似，陆知渊说，“你们可以住，但是要约法三章。”

    顾子遇对陆知渊的分数，从谷底，往深渊跌去。稚嫩的脸上挂着假笑，他觉得在爸爸面前扮演萌娃有可能要考验他的演技了。

    儿子和老婆住你家，还要约法三章，你真厉害。

    顾瓷倒是点头，“你说。”

    陆知渊说，“大赛期已过，我要开始训练。你们住这儿，不能影响我日常训练。”

    “当然！”顾瓷挑眉，这是必然的，陆知渊是运动员，谁都不能影响他的日常训练，这点不需要陆知渊说，她也知道。

    她还想看到陆知渊在赛场上意气风发的模样，上辈子他昏迷五年，后来，身心俱残的她占据他所有的精力，他再也没碰过赛车。

    “我的作息和旁人不一样，都是晚上训练。”陆知渊面不改色地说，“所以，你们晚上别上顶楼，白天随意。”

    “好！”顾瓷问，“还有呢？”

    “不能带外人来家里。”陆知渊淡淡说，“除非我同意。”

    “好！”顾瓷觉得这条件太正常，她以为陆知渊会提出多么苛刻的条件呢。非常了解陆知渊，赛车手都是大心脏，陆知渊也不例外，他有着坚定的意志和决定，一旦心中做了决断，很难改变，

    所以，陆知渊第一时间拒绝她住过来时，她就没解释，“陆知渊，为什么你改变主意了？我认识你这么多年，我知道你的底线。”

    黎江暗忖，顾瓷小姐，你才是三少的底线啊。

    “顾楚韵订婚宴上出这种事，你又不能回顾家，难道让你流落街头吗？好歹我们也是从小一起长大的，不能见死不救。”

    顾瓷轻笑，“那三少好人做到底，再给点生活费吧。”

    陆知渊微妙地沉默了，他似笑非笑地问顾瓷，“顾二小姐，我们什么时候是这种不客气的关系了？”

    “我会还你的！”顾子遇的胜负欲莫名地跑出来，他的妈妈他自己养得起。

    陆知渊看着小奶包人穷志不短的脸，忍俊不禁，拿出一张黑卡给顾瓷，“那倒不必。”

    安置好他们后，陆知渊就带黎江离开，今天陆知渊夺冠，皇朝车队有很多庆祝活动。等他离开后，顾瓷带顾子遇去买东西，顾子遇物欲极低，却要最高端的电子设备，一套下来四百多万，顾瓷怀疑地看着陆知渊给的黑卡，“这……刷爆了怎么办？”

    “爸爸这么抠吗？”

    顾瓷沉默地递上黑卡，陆知渊在活动现场看了一眼手机上的消费提醒，微微挑眉，笑容又宠又甜，还有一点莫名的满足，“还真是不客气。”

    顾瓷一口气给顾子遇买了五百万的电子设备，两人再去购置一些日常用品和衣服，鞋子等等，顾瓷热心装扮顾子遇，专门挑大品牌来买，绅士风的，休闲风的，酷哥风的，全给顾子遇搭配，大有一种黑卡没刷爆，她就不罢休的架势。

    “妈妈，我又不出门，买这么多衣服做什么？”

    “所以，以后要多出门。”

    顾子遇，“……”

    “你是陆知渊儿子，花他的钱，天经地义是不是？”

    顾子遇只好宠着顾瓷，让她满足自己的购物欲，母子两人路过龙凤楼时，顾瓷被龙凤楼里一套红云纱旗袍惊艳了。

    修身立领剪裁，是罕见的极品红云纱，裙摆开着大朵大朵的刺绣玫瑰，栩栩如生，顾瓷一见钟情，甚至有一种心动的感觉，顾子遇说，“妈妈，你是陆知渊老婆，花他的钱，天经地义。”

    “言之有理。”顾瓷挑眉，“反正迟早是他老婆，我提前享受自己的权利也无妨，是吧？”

    “走！”顾子遇拉着顾瓷进了龙凤楼，这是一家高定服装品牌，老板叫季珹，是一名享誉国际的设计师。一套高定令全球女人都趋之若鹜，龙凤楼也是名媛千金的最爱，一线明星要穿龙凤楼的高定，多半都是借。

    (本章完)

