
米兰的语气颇为不善，她本来就不待见北笑笑，能同意两个人的婚事，也不过是因为王秉煦实在是太喜欢北笑笑了。

北震天却丝毫不在意米兰的态度，他脸上堆满了笑容，不住的点头，“这婚事啊，我早就想着了，只是两个孩子一直都没表态，现在好了，我们挑个好日子，把这亲事给坐实了。”

楼下客厅的几个人聊的十分和谐，而他们却不知道，北笑笑早就在王秉煦母子进来的时候就已经醒了，她站在楼上的楼梯口处，静静地听着他们说的话。

刚才那个说话的女人应该是王秉煦的妈妈，按理来说，她听到对方来求婚，应该很开心才是，难不成真的是因为她失忆了，所以对这些都没有感觉了么？

“笑笑。”王秉煦注意到了楼上那抹纤细的身影，他的眸光一亮，轻轻招手示意北笑笑过去。

北笑笑扯起唇角微微笑了笑，随后慢慢走下来，因为最近的事情越来越多了，她也没怎么吃饭，身体也显得更加的瘦弱。

“笑笑啊，今天可是个大喜日子啊。”北震天乐呵呵的招呼她坐到自己的旁边，脸上的皱纹看起来更深了一些。

“是啊，是个好日子。”王秉煦一改刚才对北震天的那副冷淡的模样，笑的十分的温柔，整个人都散发着一副邻家大男孩的气息。

“怎么，来提亲么？”北笑笑轻笑了一下，却不知为什么，在王秉煦的身上，根本就找不到那种男友的感觉。

米兰自然是感受到了北笑笑的态度，她冷哼一声，看了一眼笑的十分灿烂的自家儿子，无奈的摇摇头，淡淡道，“是来提亲的，答应么你？”

听到米兰的话，北笑笑愣了一下，倒是觉得她的这个态度才是十分正常的，心里还是十分的不舒服，面上却扯出一抹笑容，“当然答应，我和秉煦已经恋爱很久了，不是么？”

她的眼睛紧紧的盯着王秉煦，不错过他脸上任何的表情，她只是想要从王秉煦的表情中看看，她们是不是，真的相爱。

王秉煦现在完全是一副沉浸在幸福中的阳光男孩，听到北笑笑答应自己，他有些激动的拉起北笑笑的手，动情的说道，“笑笑，谢谢你愿意嫁给我，今后，我一定尽我所有的努力去保护你，爱护你，给你最好的一切。”

北笑笑感觉自己的眼眶有些发热，眼前的王秉煦真诚的目光无法作假，可她总是觉得，有什么地方被她遗忘了，而且还是很重要的事情。

“既然笑笑也答应了，那就好好的定个日子订婚吧。”北震天的表情这会儿自然多了，以后就是王家的亲家了，怎么说他也晋升入上流社会了，应该稳重一些才对。

“明晚吧。”王秉煦笑着开口，他看向北笑笑，声音温柔，“我已经等不及，要让你成为我的新娘了。”

他捏了捏北笑笑的手心，又接着说道，“笑笑，我一定会让你幸福的。”

其实不是因为着急要和北笑笑在一起，他是怕，怕北笑笑会突然想起什么事情来，怕北笑笑会突然反悔，不想和自己结婚。

他想的这些北笑笑完全都不会知道，她静静地看着王秉煦，刚刚他说的那些话，让她十分的动容，只是她心里总是有一根刺，仿佛就立在那里，让她感觉心里十分的不舒服。

另一边，蓝雄光此刻正和一头长长的卷发的美女约会，裤兜里的电话铃声却突然急促的响起，他有些不耐烦的微微皱了皱眉，颇有风度的对着美女笑了笑，随后站起身走到一边去接电话。

“蓝总，您让我盯着北笑笑，这边有新的进展了。”

听到这句话，蓝雄光有些兴奋的眯起了眼睛，他扫了眼周围的人，确定没人注意他，才开口说道，“什么进展，快说。”

他已经等不及了，自从上次被殷寒司打压了之后，他就一直在等，等一个时机，报复北笑笑和殷寒司这两个人。

“北笑笑明天晚上要和王秉煦订婚。”那人的声音很粗哑，也不敢大声说话，因为他现在就在北笑笑的家门口看着他们。

听到这个消息，蓝雄光的眸光亮了起来，嘴角微微勾起，露出了一个十分渗人的笑容，北笑笑，你想订婚是么，我怎么可能会让你如愿以偿呢。

临近上午八点，米兰还在和北震天敲定明天两个人订婚的细节，看着已经有些无聊的北笑笑，王秉煦朝着她眨了眨眼，“笑笑，无聊了吧，我们去学校吧？”

北笑笑点点头，她早就感觉无聊了，只是两个人一直聊订婚的事情，她也没法开口。

去学校的路上，王秉煦又带着北笑笑先去她最爱的包子铺吃了包子，这才去学校上课。

今天北笑笑穿的是一件蓝白相间的体恤衫，而王秉煦穿的则是蓝色的裤子，两个人明显穿的是情侣装，走在学校的小路上，时不时就有人对他们投来羡慕的目光。

北笑笑感觉有些不自然，她抬手拉了拉王秉煦，“秉煦，我们之前……也是这样的张扬么？”

张扬到想要所有人都知道，她们是情侣，是相爱的情侣。

王秉煦自然是知道，北笑笑对这一切都陌生，他掩盖掉眸子里的心虚，坚定的拉住她的手，肯定的说道，“笑笑，这不是张扬，我们相爱，就不用去理会他人的什么眼光，只需要做好我们自己就好了，难道，你不想和我在一起了么？”

他的表情有些神伤，配合着不停眨巴的大眼睛，愣是把北笑笑给逗乐了，她摇摇头，轻声说道，“我只是不大喜欢太过于被人关注，不过也没什么，你也别往心里去。”

北笑笑突然感觉肚子有些疼，她对王秉煦说了一声，就匆匆去卫生间了。

看着北笑笑离去的身影，王秉煦的笑脸渐渐地收敛了起来，其实那些人只是好奇，好奇北笑笑为什么会放弃和殷寒司在一起，选择他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867073"  chaptername="第551章  今天可是哥大喜日子啊">加入书签</a>
</div>
