    却在这时，一名魔人盯上了苏义，凶猛的扑击过来。

    “找死！”苏义冷哼一声，随手一拳将其打爆。

    周边的异族人眼见苏义这般生猛，全都吓了一跳。

    “这里有个硬茬子，一起出手灭了他！”一名不死族人嘶吼了一声。

    一时间，附近的异族人全都朝苏义扑杀过来。

    苏义也不客气，扬手打出一记【风暴之锤】。

    砰砰...

    一片爆碎声中，百余名异族人尽数被轰杀。

    残肢断臂洒落一地，好不血腥！

    “嘶！”

    目睹此景，不论是异族人亦或是人类武者，全部惊愣当场。

    “等会在收拾你们！”苏义哼了一声，一步迈入了一号区域石门。

    眼下，还是以救人为主。

    等救完了人，在清洗异族人也不迟。

    当苏义沿着通道进入一号区域的时候，里面同样一片厮杀。

    原本以为是异族人杀入了这里，但一看之下却并不是这么回事。

    分明就是人族之间的互相残杀。

    苏义多少有点懵，却在这时，耳边传来了一个男子的爆吼声，“我尼玛！你们龙隐门居然勾结异族人！兄弟们，跟龙隐门拼了！”

    “跟他们拼了！”

    四周顿时回响起一片附和声。

    “老六前辈！”苏义神情一动。

    他太熟悉不过了，‘我尼玛’分明就是铁塔壮汉的口头禅。

    再次听到，让他倍感亲切！

    内心直呼：我尼玛！终于找到你了！

    “一群不知死活的东西！竟然敢反抗，那就去死吧！”龙隐门的阵容当中，突然传出了一声冷啸。

    “老傲天，你少特么的装逼！老子就算死，也要拉你垫背！”铁塔壮汉不服气的吼道。

    “呵呵..”龙隐门中走出一名身材高大的男子，此人一脸横肉，凶恶异常，他便是龙隐门宗主龙傲天。

    龙傲天嘴角上挂着一抹轻蔑之色，逼视着铁塔壮汉，“就凭你这种货色，我一根手指碾死你！”

    “有本事跟我单挑！”铁塔壮汉冲出了人群，一副跃跃欲试之态。

    “那我就成全你！”龙傲天的眼神顿时阴冷起来。

    就在双方即将动手之际，苏义迈步走出，扬声说道：“龙隐门勾结异族，实属人族败类！今日我便清理了你们这些渣滓！”

    “是谁？”

    众人齐齐朝声源方向看去。

    当看清楚是一名陌生年轻男子的时候，都有些愕然。

    龙隐门可是地窟第一强大势力，宗主龙傲天更是地窟第一强者。

    眼前这名年轻男子竟扬言清除龙隐门？

    莫不是来找死的吧？

    “我尼玛！”看清楚苏义的样子，铁塔壮汉激动莫名，“苏义！你怎么来了？”

    “苏义？”龙傲天沉吟了一声，继而打量了苏义一眼，冷哼道：“听闻地窟当中进入了一个很狂妄的年轻人，先后灭杀了力宗和铁拳门不少人，这个人就是你吧？”

    “你猜对了。”苏义嘴角一撇，足下猛地一踏，瞬间冲到了龙傲天近前，扬手一拳轰击了出去。

    龙傲天瞳孔骤然一缩，想也不想的持拳迎击。

    下一刻，两拳激烈的碰撞在了一起。

    轰的一声暴响。

    龙傲天瞬间化成了一片齑粉。

