
    “好了，我们离开这里。“苏浩不多说，先天道莲之体，他不打算告诉任何人。

    而且与秦紫烟，彼此也不是什么太大的交情，苏浩更是不会去多说。

    两人大步离开这里，在第五层之上，寻到陈若云三人，随即离开了钉子塔。

    也在四人离开半刻钟后，在那塔中，一名女子飞跃而下，身躯妖娆，杏眼桃腮，正是林仙儿。

    而在她之后，便是高大男子，内院第二人，霸道而嚣张，带着野蛮之气的龙傲山！

    两人全部落地，内院第一人方才是出现。

    也在此刻，众人的目光，包括大长老，乃至内院院长慕容战天，全部望去。

    沈照天，登上此塔第八层，超越历史任何一位，名副其实，内院第一人！

    “沈师兄威武！”

    无数人大喝，崇拜无比的望着那下来的男子，犹如恭迎神灵。

    脸如刀削，神目如电，沈照天潇洒落下，背负双手，傲慢冲霄。

    内院第一，仍然是他！

    “不可超越！”龙傲山也是霸道，但在此人面前，完全提不起丝毫的胆气，两者完全不在一个水平线上。

    “沈师兄，佩服。”林仙儿柔情开口，眼波流转，如同放电。

    “方才那股气息，也许便是他造出来的，内院也唯有此人，才有那股霸道。”慕容战天心中生出猜测。

    钉子塔内传达出的恐怖气息，让他记忆深刻，必然是绝世天骄出世，不服定数，逆天而为。

    此子未来，不可限量！

    重点苗子！

    对这一切，沈照天丝毫不看，四十五度看向天空，目中无人，不可一世。

    忽然，沈照天似乎想到了什么，猛地转头，目光落到苏浩身上，冷然一笑，道：“你差的太远！”

    苏浩淡笑，道：“从未想去比过。”

    他若真的要较量，此塔顷刻之间，可以登顶！

    “放肆！”苏浩声音才落，龙傲山立刻冷目注视而来，道：“就凭你这垃圾，也想去与沈师兄较量，也不看看自己什么德行？”

    苏浩扫了他一眼，道：“主人还未开口，你这狗就忍不住的要咬人了？”

    “你！”

    龙傲山大怒，步伐上前，恨不得撕裂苏浩。

    “苏浩，你真的放肆，我等乃是内院前三，你该称呼师兄师姐。”妖娆的林仙儿开口了。

    她在苏浩手下，一样吃了大亏，且，此次她排在了第三位，碾压了老对头秦紫烟，更是甩的苏浩无影。

    心中计划，趁此机会夺回她的醉梦石。

    “你都是我的，那块石头不用想了。”苏浩张嘴就来，似乎看到对方心理，想什么他一清二楚。

    周围人先是一愣，随即集体大怒。

    得罪沈照天，不可饶恕。

    更是触犯第二人，第三人，众多弟子，认为苏浩猖狂的过分。

    “好了。”

    慕容院长开口，道：“钉子塔测试最后一项，排在前十的弟子，可感悟此塔，寻求其中神通传承，能够得到多少各看本事。”

    钉子塔内，还有神通奥义留下，也是苏浩之前感悟到的二级神通。

    唯有排在前十的弟子，才有资格得到。

    而最后的钉子塔大比，也是按照此次来定。

    事实上，这最后一项更该称之为奖励，因为能够得到多少，其实是按照攀登此塔的高度以及修为来决定的。

    以往来说，登上此塔越高，得到的造化也是越大。

    “沈照天进入第八层，得到的神通传承，虽然不是全部，但也相差不了多少了，这个弟子，值得培养啊。”

    慕容战天心中暗道一句，默默盘算起来。

    他的所有注意力，都放在沈照天身上。

    而此时的沈照天也是第一个站出，在塔下盘膝而坐，一股气息散发，与此塔沟通在一起。

    随着他沟通，钉子塔立刻发光，从第一层开始，一路向上亮起，足足达到第八层……巅峰！

    第九层甚至都是有一丝触摸。

    众人骇然望去。

    点亮八层，第九层触摸，沈照天得到的传承，近乎完美。

    “二级神通，封天塔，很不错！”沈照天目中也是露出浓浓喜，神通之法，那是任何修士都无比迫切的东西。

    即便是圣院弟子，掌握二级神通的，也并不多。

    “不错，果然如我所料，此次四大学府大比之后，可以考虑，让此人进入圣院之中进修了。”

    慕容战天心中做出计划。

    随着第一人之后，龙傲山上前，点燃七层塔，林仙儿一样如此。

    虽然比之第一人差了很多，但林仙儿已经满意，挑衅的看着秦紫烟，道：“秦师姐，今日之后，也许你要成为师妹了。”

    内院之中，称呼按修为而论。

    “是吗？”

    秦紫烟玩味一笑，她如今可是法丹级别的修为，若不是苏浩不愿意继续，也许她的成就，不会比之沈照天弱上多少。

    但，即便如此，她在此地得到的传承，也可点亮第八层！

    “是与不是，你试试不就知道了？”林仙儿得意一笑，她登上了第七层，而秦紫烟在她之下，得到的传承，自然是无法超越。

    不仅是她，现场之人皆是如此认为。

    这一次林仙儿真的是超越了，要成为内院第一女天骄！

    只是！

    “轰！”

    秦紫烟大步而出，气息释放而出，一刹那吸引了所有人的注意，这气息恐怖，乃是……法丹！

    即便是沈照天都是注意而来，带着一丝意外，秦紫烟的修为，竟然追赶上了他？

    法丹修为，可是不简单，步入此境，超越凡俗，陆地小神仙。

    “假象，一定是假象，数日前你才只是真元巅峰而已，怎么可能步入法丹？”林仙儿神大变，目中露出浓浓不可思议，完全不相信。

    毕竟，在苏浩等人进入悟道山的时候，秦紫烟的修为，连半步法丹都未曾达到。

    不过，随着秦紫烟踏步上前，沟通钉子塔，塔中光华闪烁，一路上升，足足达到第八层的时候，林仙儿的脸，彻底变化。

    她无力的倒退了几步，失魂落魄，秦紫烟依旧压在她的头顶，且远远超越！

    秦紫烟点亮八层塔，仅次沈照天！内院第二！...“”，。
