    

    “这就是你要的天赋吗？”

    秦问天言犹在耳，回荡于莫老爷子脑海之中，他坐在地上，惊骇的看着眼前的画面，只感觉自己的心脏不停的跳动着，不知道比平时快了多少。

    秦问天，元府一重之境，领悟双重意志。

    他凝聚了三尊星魂，三星魂，皆沟通五重天上的武命星辰凝聚而来。

    这真的是人可以做到的吗？

    他也算是见多识广之辈，但这一刻却感觉脑袋不够用，呆呆的看着那绚丽星魂。

    “五重天、五重天……”莫老爷子喃喃低语着，这怎么可能，他见过很多天才，听过的天才传说更多，但从未听过有人第一星魂就沟通五重天上的武命星辰而凝聚。

    太骇人了，他一时间脑袋被震得有些麻木，眼前的一幕给他不真实的感觉。

    看着眼前少年妖俊的面孔，因愤怒而充斥着寒冷之意的眼眸，莫老爷子身为元府巅峰之人，竟然感觉到有着丝丝害怕，这听起来似乎有些荒谬，这样的一个少年他若是成长起来，会有多么恐怖？

    楚国？大夏皇朝，才是他的天空吧，他仿佛注定了要和大夏皇朝那些最耀眼的天才一争光辉的。

    是啊，这样的一个少年，能够为了倾城疯狂到这种地步，可笑他竟然还对他有所偏见，轻视他的天赋，此刻想想，莫老爷子却感觉脸上火辣辣的，很讽刺。

    他之前一直觉得秦问天配不上莫倾城的，但此刻再没有半点这样的念头了。

    深吸口气，莫老爷子平复着剧烈波动的心境，却不知道该说什么。

    “回去看看倾城吧。”莫老爷子低声道，使得秦问天的神色一僵。

    对啊，倾城，她现在怎么样了？

    “若是倾城有事，即便你是她亲爷爷，我也不会放过你。”秦问天冰冷的说道，随即只见他身形一闪，迅速朝着莫家方向赶去。

    然而，杀华霄云的事情他绝不会忘，此人将倾城逼到绝境，他必须要死，即便他到了大夏皇朝，也要死。

    莫老爷子从地上起身，看着远去的背影，他却没有半点责怪秦问天的想法，秦问天展露的天赋彻底吓到他了，这样的人越在乎倾城，他当然越高兴，他现在只能祈祷倾城没事了。

    “嗡。”一道寒风扫荡而过，莫老爷子神色一凝，他的身旁多出了一道身影，正是那天罡境的蒙面女子。

    这神秘女子实力也强大到惊人地步，而且看起来如同画中仙子一样，仿佛不属于尘世，但她却安静的跟随在秦问天身边。

    “我什么都没有看到。”莫老爷子感受到那股淡淡的冷意，开口说道，他以为对方怕他将今日看到的一切暴露出去。

    青儿眉头微微皱了下，似乎有些不悦，看着莫老爷子道：“再有杀意，我会杀了你的。”

    说着，青儿的身影一闪，如同一道风般消失，使得莫老爷子的目光僵在了那里。

    莫老爷子的脸上有着一抹落寞之意，真的老了，如今已经不是他的时代了，这一天，他的那点自信被打击得干干净净。

    莫府，秦问天来到了莫倾城的别院，在外面不少人守护在那，秦问天径直闯了进去，莫天霖挥了挥手，顿时没有人拦他。

    “倾城他怎么样？”秦问天看向莫天霖问道。

    “还在里面，洛河前辈正在救治。”莫天霖脸上写满了焦虑之意：“华霄云那畜生呢？”

    “被他跑了，但是，他一定会死的。”秦问天脸上刻着坚毅的神色。

    “恩，华霄云不是普通人，你自己也要小心。”莫天霖提醒一声，他对秦问天的印象一直是非常不错的，君临宴的时候他还拿秦问天对莫倾城开玩笑，想要撮合莫倾城和秦问天两人，不过因为老爷子的态度，他也没法说什么。

    但今天老爷子的表现让他失望，华霄云做了如此卑鄙之事，老爷子竟然不下手杀死他，虽说老爷子是担心莫家的报复，但他忍得难受，恨不得自己动手将华霄云碎尸万段。

    “好。”秦问天轻轻的点了点头，目光却紧紧的盯着前方的房间，这一等，就是几个时辰之久，整间房屋都被一股光芒笼罩着，甚至还有一股药香味。

    洛河，在里面炼制丹药。

    洛河的身上不可能带着各种丹药，莫倾城的伤势棘手，她只能直接利用身上带的炼丹材料现场炼丹。

    许久之后，香味散去，好似有一道光芒冲破了房间，秦问天和莫天霖都心急如焚，但现在也只能等。

    让莫天霖感到颇为奇怪的是，莫老爷子也回来了，但却默认了秦问天的存在，看到秦问天在那什么都没说。

    “咿呀。”清脆的声响传出，门开，所有人的目光豁然间全部盯着那扇门，只见白菲、惊羽等人相继走了出来，洛河随之也出来了。

    “前辈，倾城她怎么样了？”莫天霖瞬间走上前问道。

    “你是倾城父亲吧，暂时没有性命之危，不过想要完全恢复还没有这么快，我要带她回丹王殿。”洛河平静的说道，使得诸人心中的一颗石头彻底的放了下来。

    秦问天也长长的吐出口气，悬着的心终于放下，他的气质也不再那么冷，刚才几个时辰的等待，就好像几年般漫长。

    “多谢前辈，倾城，就麻烦前辈了。”莫天霖对着洛河躬身，发自内心的感激，这样的情况能够救治好，已经是最大的幸运吧。

    然而就在此刻，虚空中似有风声传来，随即莫府上空之地，出现了一行身影，这群人浩浩荡荡，威势非凡，看到他们出现的刹那，莫老爷子眉头皱了皱眉，莫家的人，神色都不怎么好看。

    因为他们看到了华霄云，就是这家伙害得莫倾城这么惨。

    莫倾城乃楚国第一美女，性格又好，在莫府，没有人不喜欢她，莫府之人，无人不想手刃华霄云。

    只见此时的华霄云面色狰狞，他的一条手臂垂在那，被布料裹挟着，就好像要断掉般，他的身上透着一股可怕的杀机，死死的盯着秦问天。

    “大哥，就是他，就是他断我一臂，他实力不如我，却有一件非常厉害的神兵，对我进行偷袭，我才被他斩了一剑。”华霄云义愤填膺的吼道，此刻的他早已经没有了昔日在莫府那种高深莫测的气质，本性彻底的暴露出来。

    秦问天看着虚空中的华霄云，目光中充斥着冰冷的杀机。

    只见华霄云身旁的青年扫了秦问天一眼，此人身材修长，面若冠玉，目似朗星，极有神采，一双眼眸如剑般，非常看好，但又给人无法逼视之感。

    “大哥，杀了他。”华霄云不依不饶，狰狞说道。

    “闭嘴。”华霄云的大哥对着他低喝一声，他对华霄云的性格可是了解一些，这家伙的话只能信一半，必是又惹了别人了，否则丹王殿的人也在，怎么可能允许一元府一重境之人欺辱他。

    而且此刻，丹王殿之人的眼神都有些不对劲。

    “洛河前辈，可否帮我弟续接断臂？”青年虽感觉有些不对劲，但毕竟是他弟弟，他还是对着洛河开口了。

    “为他续接断臂，他还有脸来见我？”洛河抬头看着青年，神色有些寒，若非是给这青年面子，她已经动手将华霄云击杀了。

    “霄云，你做了什么事，还不像前辈认错。”青年对着华霄云呵斥道。

    华霄云目光看向洛河，有些闪躲，显然有些怕洛河。

    “前辈，晚辈一时糊涂，只是想和倾城小姐开个玩笑，没想到铸成大错。”华霄云知道什么时候该低头，恭恭敬敬的认错。

    这洛河并非丹王殿普通人，而是丹王之女，谁敢不给她几分面子，更何况现在他要对方帮他治伤。

    “少跟我来这套。”洛河冷哼了一声：“你想玷污我之弟子，将她害得命悬一线，我不杀你，已经是给华家面子，何况一条手臂，还并非我所斩下。”

    华霄云的兄长听到洛河的话神色一滞，这才知道他这不争气的弟弟做了什么混账事情，如剑的眼眸不由得有了几分冷意。

    遽然间，从他的身上，一道寒光扫荡而出。

    “啊……”一声惨叫传出，华霄云的那条手臂彻底的被斩断，青年手指一弹，顿时那条手臂直接化作尘埃，彻底的没了续接的希望。

    这一幕，让所有人的目光凝了下，华霄云的大哥，亲自断他手臂。

    “大哥。”华霄云双眸血红，看着他的大哥，他不明白，他的大哥，竟然亲自断了他的希望，他这条手臂彻底没了。

    “下去，跪下，向洛河前辈道歉。”青年的眼眸锋利了起来，盯着华霄云冷冷的道，这家伙还真是不知轻重，看洛河的态度显然对那弟子非常重视，华霄云做事，不计后果，看来是被宠坏了，这条手臂，算是一个教训，若是以后再如此不知轻重，迟早会丢了性命。

    洛河则是诧异的看了青年一眼，暗道不愧是天命榜排名第一的绝代人物！

    PS：今天第三更，补昨天盟主加更欠的一章，另外今天月票达到了650张有一章加更，继续努力去！        

