    当年小岛那个实验，纪一元也去报名参加了。

    虽然是录上了，但最后他只能在外围待着，核心区域他是根本进不去的。

    不过纪一元也同样庆幸，还好他最后没进去。

    要不然，现在在病床上躺着的人就是他了。

    纪一元也去查了温风眠到底是怎么活过来的，甚至怀疑是不是有古医救了他。

    当年死的那几个研究员，残骸到现在都还有放射性。

    尤其是沾染上的DEATH毒雾，纪家也是储存起来，束之高阁，不敢轻易去碰。

    但纪一元查了很久，种种蛛丝马迹证明，温风眠是一个人拖着残躯去了清水县。

    后来找了个妻子，妻子还带着大女儿跑了。

    不是一般的惨。

    要是还有谁帮温风眠，他能在清水县那个扶贫区住那么久？

    纪一元的眼中是浓烈的杀机。

    他好不容易才在纪家有了如今的地位，绝对不能因为温风眠而功亏一篑了。

    必须要把温风眠除掉。

    原本，他身边有两个十年以上修为的古武者。

    可前一阵，不知道古武界里面是有了什么变动。

    不得本家传唤，纪一元也没有资格进古武界，只是听说和司法堂有关。

    大大小小的古武家族都把在外的古武者召了回去，只剩下了实力最低微的武徒。

    武徒对付跆拳道黑带确实轻轻松松，但也不知道能不能成功地把温风眠暗杀了。

    悄无声息还好，要是打草惊蛇，得不偿失。

    “去，上NOK论坛。”纪一元仔仔细细地想了想，沉吟，“先发布一个悬赏，不要说杀谁，把部分信息公布上去。”

    “指定神枪手或者催眠师来，杀手就不要了，还是容易被发现。”

    神枪手只要装备跟得上，几百米远都能够一枪爆头。

    催眠师，就更保险了。

    中年人点了点头：“是，老爷。”

    “对了，还有那个沪城嬴家。”纪一元皱了皱眉，“现在到底是个怎么回事？”

    因为温风眠，他看完了《万里情》，但最后的结果却不是他想的那样。

    “老爷，您让我去关注网上的消息，我看了。”中年人说，“嬴夫人宠爱的那个养女，其实是私生女，现在嬴夫人好像在医院，还没醒过来。”

    “这样？”纪一元眉皱得更紧，“那嬴家主呢？”

    “原本肝源已经配上了。”中年人接着回答，“可现在医院找不到那个私生女的人，手术就只能往后腿，恐怕嬴家主坚持不了多久。”

    “啧。”纪一元冷笑，“算了，还想和嬴家合作一下，看来没有这个必要了。”

    他虽然懒得去拉拢嬴子衿，但也没想着去动。

    纪家和帝都大学有合作，嬴子衿又是帝都大学很看重的苗子。

    “和纪一航竞争的那个实验项目我有了一些头绪。”纪一元又吩咐，“请颜小姐来一趟，我和她共同商讨。”

    这一次，他一定要将温风眠和纪一航一网打尽，让他们再也翻不了身。

    中年人行完礼之后，下去准备了。

    **

    沪城。

    嬴玥萱那天离开了嬴家老宅后，又回到了井红贞租的房子。

    但她没能进去。

    因为她被房东告知，井红贞退房了。

    嬴玥萱的身上有几张银行卡，只好又去银行取钱。

    然而，钱也没没能取出来。

    因为这几张银行卡都是嬴震霆和钟曼华开的副卡，在帝都商业圈的打压下，嬴家的所有资产现在已经被冻结了，她自然是没办法用。

    嬴玥萱彻彻底底地慌张了。

    以前，她想要完全替代嬴子衿，成为嬴家大小姐，让所有人的视线集中在她身上。

    但现在接二连三地变动，嬴玥萱只想下半生不愁吃穿。

    可这个想法，也完成不了了。

    她连住的地方都没有。

    今天是嬴玥萱在外面游荡的第三天，饥肠辘辘之下，她也终于打通了井红贞的电话。

    嬴玥萱低声：“妈，你在哪儿？我没钱了，你能不能给我一点钱？”

    “你在说什么？”电话那头，井红贞似乎很惊异，“你不是嬴家大小姐吗？你和我有什么关系？我为什么要管你？钱都是我自己拿到的，我为什么要给你？”

    这一句话，让嬴玥萱如遭雷击。

    她简直是不能相信：“……妈？”

    “好了，我马上就要离开华国了。”井红贞还很有耐心地多说了一句，“这个手机号码就不用了，别打了啊，我没有养过你，你妈是钟曼华。”

    电话就这么被挂断了。

    再打过去，只得到了一个空号的通知。

    井红贞把手机号给注销了。

    嬴玥萱脸色惨白，冷汗直流。

    她出不了国，也上不了大学。

    现在她身上没钱，也没人要她，她该怎么办？

    嬴玥萱抿了抿唇，走到昨天她待过的地方，慢慢地蹲了下来。

    她抱住头，忍不住失声痛哭。

    嬴玥萱并不傻，她知道那封信一定是嬴子衿那边寄过来的。

    如果从一开始，她什么都没有做，知道及时止损就好了。

    但凡她好好地待在嬴家，不去招惹嬴子衿，事情都不会是今天这个样子。

    现在她不仅没有得到更多的，反而失去了全部拥有的。

    可是这个世界上，没有如果了。

    **

    云山接受完沪城那边的消息，给傅昀深汇报：“少爷，嬴玥萱身上钱不多，开始流浪了。”

    井红贞那女人，也是真的狠，从头到尾都没把嬴玥萱当回事。

    不像钟曼华，至少还真宠爱过嬴玥萱十几年。

    果然不是一家人，不进一家门。

    傅昀深微微颔首，手指轻轻地敲了敲：“海关口那边？”

    “盯着了。”云山点头，“井红贞绝对出不了境。”

    他们一直没动井红贞，就是为了让她把嬴家搞垮。

    井红贞从嬴家那里转移的财产，到时候是要交给嬴天律的。

    而且，当年井红贞唆使嬴玥萱把嬴子衿丢掉，怎么都不可能把她放了。

    二十多年已经过了诉讼期，但就凭她私自挪用资金，可以直接送到牢里面去。

    傅昀深淡淡地嗯了一声。

    云山准备离开的时候，没忍住，多关心了一句：“少爷，你也有三天没和嬴小姐见面了吧？”

    嬴子衿最近一直跟着温风眠，在处理纪家的事情，所以这段时间都很忙。

    傅昀深慢条斯理地抬起眼睫，似笑非笑。

    这一刻，云山货真价实地感受到了杀气的存在，腿都是一颤。

    他立刻撒丫子跑了。

    他闭嘴，他不能被暗杀。

    **

    另一边。

    纪一航的家。

    纪一元没有再派人过来，但是内院确实来人了。

    纪一元的那个提议，内院会同意，并不是因为完全偏心纪一元，是因为确实是个好办法。

    这个实验项目一直没有人接，也是个问题。

    刚好温风眠回来了，让他将功补过。

    这样一来，到时候给O洲那边交付实验结果的时候，实验没做出来，他们也就顺便把温风眠推出去。

    但要是成功了，相应的，内院就会保护温风眠，派古武者前来，还会授封功勋。

    纪家的竞争就是这么残酷，没点本事，就别想生存下去。

    “风眠，这个实验你绝对不能接。”纪一航把内院的人送走之后，重重捶桌，都气笑了，“纪一元是故意的，他知道这个实验没人能完成，故意让你来。”

    纪夫人也开口，神情凝重：“确实不能接，接了，就是死，我去问问我父亲那边，看看能不能推了。”

    这些年，纪一元的小动作太多了。

    他借着一些实验项目，用同样的方法，让和他竞争的几个强有力的对手都落马了。

    防不胜防。

    尤其是纪一元已经笼络了不少科研人才，纪家还没谁能够和他有匹敌之力。

    温风眠倒是没开口，他在看内院发过来的文件，若有所思。

    “二伯，二伯母，不用担心。”嬴子衿靠在椅背上，眉目疏懒，“这个实验，我和爸爸接了。”

