    第三更

    走了大概一个小时。

    “前面不远处就到了。”

    况天佑对着任锋等人说道。

    不大一会儿。

    众人终于走到一处封闭的洞窟之中。

    然而就在这时。

    “嗯？”

    “小弟呢？”

    况天佑微微皱起眉头。

    整个洞窟之中，安静的吓人，根本没有半个人影。

    况天佑的目光向着洞窟中央看去。

    “糟了！”

    “就连界石也不见了！”

    况天佑惊呼道。

    他指着洞窟中央，空荡荡的石台：“这石台本是我们平时放置界石的地方，可是现在不仅界石消失不见，就连复生也不知所踪。”

    况天佑面色凝重的说道。

    而在这时。

    敖若冰手中金芒亮起，将整个洞窟照的透亮。

    “你们快看！”

    敖若冰看着地面上，黛眉微皱，“这里有打斗的痕迹。”

    众人赶忙低头看去。

    发现地面上，一道道深深的沟壑纵横交错。

    从沟壑边缘锋锐的棱角来看，很显然是刚刚才留下的。

    “该死！”

    “定然是那些怪物！”

    况天佑声音冰冷道，“整个深渊之中除了我和复生之外，也只有两大龟皇知道界石的存在，八成是刚才我不在的时候，洞窟内发生了什么变故。”

    说到这里。

    况天佑的表情有些沉重。

    “那雌性龟皇本体并不强，但是雄性龟皇却强的离谱，并没有尾巴上的弱点！”

    “雌性龟皇可以统领所有的龟型怪物，光那无眼巨龟就有上百头。”

    “如果这些巨龟缩成龟阵，将尾巴牢牢保护的话。”

    “就算是我和复生，也很难破掉他们的防御。”

    此刻，况天佑到不是担心况复生的安危。

    虽然况复生的实力不如况天佑。

    但是一身实力，也是红眼僵尸级别。

    吸血僵尸一脉没有灵魂，身体更是坚硬无比。

    就算是那些巨龟也很难对其造成什么伤害。

    况天佑所担心的，自然是将臣的命令。

    将臣曾经命令他们兄弟二人镇守界石。

    如果龟皇将界石炼化，成为妖界之主的话。

    那他们的罪名可就大了！

    一想到这里，就连况天佑，也不禁眉头紧蹙，脸色微沉。

    “不，情况应该还没有那么坏。”

    正在这时，任锋微微摇了摇头。

    旋即。

    任锋不远处墙壁上的战斗痕迹。

    “这人形掌印应该是你弟弟留下的，从始至终都是右手掌印，很显然界石应该是在他的另外一只手中。”

    “如果我没有猜错，你弟弟应该是因为巨龟的数量太多。”

    “为了避免界石被抢走，所以带着界石一边战斗一边离开了。”

    众人闻言，纷纷点了点头。

    很快，众人沿着战斗的痕迹，向着洞外走去。

    终于。

    大概走了几百步。

    “轰轰轰！”

    前方，打斗的声音依稀传来。

    “我们过去看看，你弟弟应该就在前面。”

    任锋率先向着声音来源处走了过去。

    在他身后，两女紧随而上。

    很快。

    依稀有怒喝声传来。

    “僵尸，如果你将这界石交给我们夫妻，我们保证以后在妖界有你兄弟的一席之地！”

    “哼，做梦！先祖让我等守护界石，岂能让他人染指？”

    “既然如此，就别怪我们不客气了！”

    “不错，你们僵尸一族虽然防御了得，但是在我们这么多儿郎的包围下，你也定然坚持不了多久。”

    “来吧！等我哥哥回来，你们吃不了兜着走！”

    “望天！孩儿们，给我上！”

    ……

    很快，打斗声再次响起。

    “不错，是弟弟的声音！”

    “另外那一男一女，应该就是龟公和龟皇。”

    听到声音，况天佑顿时加快了速度。

    等众人赶到的时候。

    看到一个单薄的身影，正在巨龟群之中穿行。

    在他手中，抱着一颗半人大小暗红色的石头。

    根据之前将臣的描述，任锋一眼就看出，这石头自然是界石无疑。

    而那抱着界石的身影，因为战斗身上鼓荡着浩瀚之极的尸气，自然是况天佑的弟弟况复生。

    在龟群外。

    还有一雌一雄两个人形生物，正在观战。

    与众人不同的是。

    这两个人形生物的背后，都背着巨大的龟壳。

    只不过。

    其中雌性龟人的脑袋上，还带着一个烫金色的皇冠。

    在她的手中，还有一只龟壳做的扁锤。

    而此时。

    他们还未发现。

    任锋等人，已经来到了战场边缘。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声闷响传来。

    况复生抓住机会，绕到两只巨龟身后，血雾顿时绽放。

    这些巨龟都是无眼巨龟，虽然头部防御强的吓人，但是尾巴却脆弱无比。

    在两声惨呼之后，这两只巨龟就奄奄一息，彻底丧失战斗力。

    而此时。

    巨龟包围圈也因为两只巨龟倒下而出现缺口。

    况复生来不及多想，直接从缺口突围。

    而在这时。

    “笨蛋！”

    “你还趴在这里做什么？那僵尸要抱着界石逃了。”

    “一旦他和他哥哥汇合，想要夺取界石就难了！”

    如同泼妇一般暴虐的声音响起。

    “铛！”

    雌性龟人扬起手中的扁锤，狠狠砸在了雄性龟人的脑袋上。

    “望天！”

    “老婆，你能不能别当着外人的面打我。”

    雄性龟人顿时抱着脑袋痛呼出声。

    “哼！拿不到界石，你就别回来！”

    雌性龟人喝骂道。

    雄性龟人幽怨的看了雌性龟人一眼。

    随后，整个人陡然化成一道残影。

    仅仅几个呼吸的功夫，就出现在况复生身前，双手如同利爪一般急速探出，向着况复生的面门抓去。

    然而就在这时。

    “咻！”

    一道破空声响起。

    雌性龟人手中的扁锤，直接呼啸而来，狠狠砸在雄性龟人的脑袋上。

    “嗷~~~”

    雄性龟人惨叫一声。

    “你个笨蛋！”

    “那僵尸的防御硬的吓人，你要抓的是界石，不是他！”

    身后，传来雌性龟人尖锐的怒喝。

    “望天……”

    雄性龟人眼中隐隐有泪花闪过。

    太特么气人了！

    他的老婆，是出了名的暴脾气。

    手中那个扁锤，就是专门为了削他，而量身定做的。

    不过雄性龟人显然也是个怕老婆的主，就算被老婆这么揍，也是敢怒不敢言。

    “僵尸，今天你插翅难逃！”

    “赶紧把界石交出来，我灰太龟还能放你一条生路！”

    雄性龟人强忍着痛苦的泪水，身上爆发出气势。

