    “谁说我跟她不对付的？”

    听到傲凡这话，白薇说道：“她是我表姐，我只是不想要那些对她图谋不轨的人靠近她而已！”

    “是吗？”

    傲凡闻言，只是淡淡一笑。

    “当然是了！”

    傲凡没有多说什么，只是淡淡地点了点头，说道：“知道了，有时间我会去找她的。”

    “还有一个事情……”见傲凡都已经这么说了，白薇也是稍微松了一口气，之后她的美眸之中便是有着一抹犹豫之色掠过，对着傲凡开口。

    “什么事情？”

    傲凡微微抬起头，看着白薇，问道。

    “你应该也知道过几天乔家大比的事情吧？”

    看着傲凡，白薇轻声说道。

    傲凡点了点头，说道：“我知道，怎么了？

    你也要参加？”

    白薇摇了摇头，回答道：“我是白家的人，怎么可能参加？

    只是，我家中也有大比，所以我身为白家的大小姐，得回去参加。”

    傲凡闻言，这才恍然大悟。

    因为把白薇当成侍女用，所以用习惯了。

    反而倒是忘记了，白薇也是黑檀城四大家族白家的千金小姐。

    看着白薇，傲凡出声问道：“你什么时候回去？”

    听到傲凡这话，白薇就知道傲凡是答应了，只不过她不明白为什么要问这句话，但是她还是老老实实地回答道：“两天后。”

    “知道了，两天后你要回去的时候，跟我说一声。”

    傲凡闻言，便是思考了一下，就对着她点了点头，说道。

    “喔。”

    白薇不太懂，为什么傲凡要说这句话，但是白薇还是点了点头，表示知道了。

    吃完饭后，便是各回各家，各找各妈。

    因为白薇之前说的，傲凡便是来到了书房。

    老实说，傲凡来到这个别院之后，他还从来都没有进入过书房。

    走进书房，傲凡就看到了整洁的书房。

    傲凡走到了书桌上，就看到了上面摆放着各种玉简和书籍。

    这让傲凡的眉毛挑了挑，紧接着便是走了过去，紧接着就开始翻阅了这上面的一本本玉简书籍，看着上面的内容。

    时间一点一滴的流逝之后，傲凡也是大概了解到了，整个乔家的情况。

    正如乔征宇所说的那个样子，眼下整个乔家，拥有着最大权威的，除了乔征宇本身之外，还拥有着另外一股势力，便是外姓长老，杨光。

    因为乔征宇这些年被迫寒症所折磨着，导致于他放权了不少。

    所以杨光取得了乔征宇的信任，悄咪.咪的发展自身，以至于等到乔征宇察觉到的时候，杨光已经是发展得非常壮大了，而且也赢得了不少嫡系长老的信任，以至于乔征宇想要再打压杨光也是已经来不及了。

    也因为这个样子，所以这些年，四族大比中，乔家参赛的成员，基本上都是杨光的人，虽然说乔家在四族大比的成绩也不咋滴，但是得到的资源全都是被杨光所占据了，以至于乔征宇的这一脉也是没有多少资源，所以自然也是很难发展起来。

    此消彼长，所以杨光的势力就越来越膨胀，乔征宇这一脉便是越来越虚弱，所以乔征宇自然也就是被压制得了。

    “不得不说，这杨光培养了不少人才啊……”傲凡看着这资料上呈现出来的内容，也是忍不住发出了一声轻叹。

    乔家的大比，其实也与四族大比差不多，只不过与四族大比不同的是，他们主要比赛的段位是圣者与圣师的。

    至于乔家的大比，大致上就是擂台赛与选拔赛。

    之后，便是在圣者和圣师里面，选出前十，然后去参加四大族比。

    傲凡现在已经是圣师了，所以他看的资料，也都是圣师级别的参赛者。

    但是不得不说，杨光是真的下重本了，光是杨光培养出来的高级圣师，都超过两位数了，真的是很令人惊叹。

    难怪乔征宇怎么都想着要请求自己成为乔家的外援，参加乔家大比，实在是乔征宇这一脉的小辈的实力……真的是太过于拉胯了！整个乔征宇一脉，最出色的就是一个乔思涵，这真的是让人觉得无比头疼。

    但是不得不说，乔征宇给的这些资料，倒也是挺详细的。

    可以说，为了可以得到杨光一脉的这些小辈的详细资料，倒也是下了不少功夫。

    差不多看完这些资料后，傲凡也是觉得有一些疲倦，旋即便是伸了伸懒腰，同一时间也是扭了扭自己的脖子，紧接着便是站起身，发出了一声感叹，就站起身，走出了书房。

    背负着双手，站在书房门口，傲凡微微抬起头，便是看到了漫天繁星，还有闪烁着淡淡紫色光芒的皎月，这让傲凡也是有一些惊叹起来，忍不住呢喃道：“这景象还挺美的……”就在这个时候，一道吼叫声突然就在傲凡的耳边响彻开来，震得傲凡的整个精神意识都是猛然一震。

    “吼！！”

    “这声音……”傲凡的英俊帅气脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，眨了眨双眼，口中呢喃了一声：“龙吼？”

    是的，傲凡听得分明，这便是一道龙吼声。

    下一秒，傲凡抬起头，便是看到了在紫光明月的天际之中，有着一道庞大的身影划过，犹如是流星一样。

    看到那一道流星，傲凡皱了皱眉毛，心里想道：“那是什么东西？”

    看着……很像是巨龙？

    傲凡本不想要去理会，只是不知道为什么，在这个时候，他突然有一股强烈的心悸在涌动。

    “这是怎么一回事？”

    傲凡感觉到，自己体内的祖龙圣气似乎都在动荡着。

    难道……那个巨龙，跟我体内的祖龙圣气有什么关系？

    可是……我该去吗？

    是的，傲凡现在也是在问自己的这个问题。

    毕竟刚刚那个在天空之上一闪而过的巨龙虚影，感觉的确是非常痛苦，但是最重要的一点是那一道巨龙虚影所散发出来的气息……他远远都能够感受得到一股极为可怕的压迫感。

    那绝对不是一般的巨龙，他知道。

    

