    “夫君，你..们..在..做..什..么！？”

    就在两人如胶似漆的时候，火稚咬牙切齿的声音传了过来。闻声，雷动停下了手上的动作，和美杜莎两人同时望了过去。

    只见，不知何时，火稚已经出现在了两人不远处。

    看着火稚重新戴上了她遮脸的面纱，雷动有些腻味。毕竟，他不能第一时间看看这丫头的真容，总会有一种火稚现在是不是长残了的想法，心里总有些膈应的慌。

    不过，火稚现在如何，雷动倒是猜不透，但可以肯定的是，现在的她貌似很生气，雷动微微一笑道：“我们在做什么，难道你看不出来？”

    虽然知道火稚很生气，可是，那又如何？他雷动是谁，如何能让一个女人摆布。

    在他的字典里，从未有“怕”这个字的存在。

    面纱下，火稚此刻的表情有些微怒。这个世界上没有女人愿意和别的女人分享自己的男人。所以见到两人这般亲密之后，火稚差点一团融合异火丢过去将二人直接火化了。

    可是，她和美杜莎不同，美杜莎是被控制的。而她，可是正儿八经嫁过来的。虽然没有举行一个婚礼，但两人已经有了夫妻之实，这种情况下，火稚早就把自己当成雷动的妻子了。

    可是如今，自己的丈夫当着她这个妻子面，如此嚣张的拥着别的女人，还丝毫不顾及自己的感受？当下火稚就怒道：“好！你喜欢她，那你娶她好了，我回炎族去！”

    说着，火稚就要转身离开。

    一副你欺负我，我回娘家的模样。

    雷动嘴角微微一抽，他还真没想到，这丫头竟然给她来这套？而且，征服异界女人不是有实力就好了么？

    不过仔细想想也是，这世界各个家族的娇小姐可并不都是像她一样无脑的喜欢一个人的。

    不过，不管如何，雷动自然不能让火稚离开。当下只得忍着心中一丝邪火，松开了美杜莎。下一刻便挡在了火稚的面前，淡声道：“夫人，别闹了。”

    “我闹？”火稚被拦下之后，以为雷动是认错的，却不想雷动竟然说她“在闹？”

    当下一股无名火“腾”的下便升起来了。

    下一刻，火稚手中一团四色异火出现在了手中，看着雷动怒道：“雷动，你混蛋。你不是说我闹吗？好啊！我就闹给你看！”话落，火稚转身一掌轰向美杜莎而去。

    原本得到了解脱的美杜莎，还等着看好戏来着，但是却不想，这女人竟然冲着自己来了？

    美杜莎心里有些不爽，心里暗骂一声，随之也是周身斗气运起，迎了上去。

    火稚虽然实力只达到了四星斗尊，但是凭借着异火对美杜莎的克制，两人一时间竟然打了一个旗鼓相当。

    而此时的雷动也才回神了过来，虽然他不明白，火稚怎么和美杜莎打起来，但他却完全没有阻止的意思。而是仔细观摩了起来。

    美杜莎原本因为火稚的身份，是不想跟她计较的，但是看到雷动好似没事一样悠闲的坐在那里之后。也是一阵火气！毕竟，占便宜的都是她，而现在倒霉的却是自己，她自然不乐意了。

    下一刻，美杜莎化成七彩巨蟒的模样，血盆大口张开，好像要将火稚撕碎了一样。

    火稚却是丝毫不惧，将火焰学雷动一样，遍布全身，随之迎之而上。美杜莎虽然恢复本体能最大发挥自己的战力，可是在火稚异火护体全身的情况下，她并无从下口。只得化回人性的模样，手中一杆七彩长剑浮现。

    随之，两女便在这屋檐上方，各种斗极层出不穷的对轰了起来。就是闭关修炼的青鳞和紫妍也被震了出来。

    两女出来看到半空中大战的美杜莎和火稚之后，都是一愣。毕竟，大家都在一个屋檐下住了好几年了，这种情况还是第一次发生了。

    “轰~~！”

    .........

    青鳞看着哪里看戏的雷动，疑惑道：“少爷，两位姐姐这是怎么了？”

    雷动摆了摆手，一脸看着正精彩的模样，笑着摆手道：“没什么，内分泌失调而已。”

    话落，雷动又看向青鳞和紫妍道：“你们两个是不是因为她们被吵到了？”

    两女同时点了点头，也没有否认。毕竟，她们正在修炼的时候，确实是被两股强大的能量轰炸，炸出来的。

    雷动点了点头，随之一手一个将青鳞和紫妍提起，随之脚尖一点便离开了这里。数个呼吸后，他便又出现在了这里。不过，手中原本提着的青鳞和紫妍便已经消失不见了。

    雷动知道，这两女人只怕从今天起，应该是安分不下来了。这种情况下，青鳞和紫妍想要好好的提升自己，岂不是痴人说梦。所以雷动便在距离这里远一些的地方，将两人安排去了。

    而美杜莎和火稚似乎也打出了真火，下一刻，火稚竟然做出一件让雷动都有些惊呆了的事情。她竟然将体内的异火，造就出了一个火莲出来！

    当“火莲”出现的那一刻，一股毁天灭地的能量便浮现了出来。美杜莎原本就受异火克制，若是被击中，她清楚后果不堪设想。

    火稚娇喝一声，道：“哼，不要脸的蛇女，看本小姐将你化为灰烬！”

    下一刻，火莲直冲美杜莎而去。美杜莎躲是不可能躲了，毕竟她已经被锁定了。正要全力迎击的时候，便感觉身体被一股吸力拉扯。随之她转头便见雷动不知何时已经出现在了她的身边。

    雷动出现之后，随手便将美杜莎丢了下去。

    “兹啦.....”

    随之，一道九彩雷出现手中，而雷界的天空中一时间也是乌云滚滚而来。下一刻，雷动手掌抬起，九彩雷霆便开始吸收天空中的雷力。

    “雷御，屏障！”

    在火莲冲过来的那一刻，雷动和美杜莎的身前，一道天然屏障出现。雷动也是没有办法的，毕竟，他总不能因为保护美杜莎，就给火稚伤了吧？

    ....................

