    西蒙刚开始确实受到海妖咒语的精神侵蚀，西蒙抵挡的确实费力，但是关键时刻，西蒙动用了奇异黑火将自己的灵魂给护住了，大大减弱了精神侵蚀。

    这半年西蒙可没有停止对审灵眼的研究，他不断地尝试，开发了新的黑火利用方法。

    他不受海妖咒语的精神侵蚀，却装出遭到侵蚀的样子就是为了让中年恶灵接近，而后发动致命一击。

    所幸中年恶灵太自大了，让西蒙的计划得以成功实施。

    崩解之剑如同钻头往他的灵体里钻，崩解之力完全爆发，中剑部位的灵体出现大量裂纹，这裂纹朝着其他地方快速蔓延。

    灵体撕裂的痛苦让中年恶灵惨叫起来，他身上魔能大爆发，狂暴的魔能之潮不断冲击西蒙的身体。

    西蒙身体前倾想要挡住冲击，中年恶灵怒而出手，将西蒙直接扇飞出去，飞出了几十米外，重重砸在地上。

    中年恶灵看着一小半的身体开裂，看着中剑位置灵体彻底崩碎消失而露出有脑袋大小的空洞，整个人狰狞痛苦，狂暴愤怒。

    可突然间他猛地抬头，眼睛瞬间瞪大，因为在他的头顶正有一颗污染源悬浮在那里。

    这是西蒙在被拍飞之前，果断留下的。

    西蒙倒在地上，吐出一口血水，但是没管这些，立马大吼起来：“给我爆。”

    留下的精神力瞬间击穿了启动阀，污染源直接爆炸，狂暴的魔能污染就像是开闸的洪水一般将中年恶灵直接淹没了。

    中年恶灵没有来得及防备，正面遭到了侵蚀，如此近的距离，承受着中型污染源浓度最高的侵蚀，他的灵体遭到了污染，让他的情况变得更加糟糕。

    中年恶灵踉跄的从污染源中心冲出来，他已经没有了先前的从容和自信，此刻慌乱，出现了惊慌。

    西蒙杀了过来，他全速追击，猎魂者手枪不断释放精神子弹，阻扰中年恶灵脱离污染区。

    中年恶灵将所有的精神子弹全部闪避，一路逃出了中心污染区，在西蒙追上来的刹那，中年恶灵立马转身，凶恶的对西蒙发动了攻击。

    他张口发出诡异的叫声，这叫声可以是精神攻击，可怕叫声无孔不入，西蒙的精神力不断爆发才能挡住。

    中年恶灵的叫声一波比一波尖锐，精神攻击强度在增加西蒙的精神力防护层正在被瓦解。

    西蒙迅速将已经准备好的放在口中的刺激型精神魔药吞下，刺激精神力爆发。

    中年恶灵见海妖之声无法摧毁或者伤到西蒙，发动了一波更猛烈的精神冲击后，立马停止，而后阴森魔能爆发，一道道黑色光点在他身边浮现，这些黑色光点在吸纳周围的魔能，变成了一颗颗拳头大小的黑球，越发漆黑暗沉。

    “死灭射线。”中年恶灵一声低吼，这些黑球射出了一道道的黑色射线，散发着让感觉到死亡一般的惊人波动。

    十多道射线射了过来，西蒙的崩解之剑挥舞起来，挡住了过半的黑色射线，但是让人有射线没被挡住，被精神力又挡住了一部分，仍然有黑色射线击中了西蒙，黑武士秘魔甲都被射穿，在西蒙身上开出了血洞，幸好并不深。

    “我让你挡。”中年恶灵再度释放魔能补充那些黑球，黑球又一次充盈，漆黑，而后继续释放强大的死亡射线。

    不过有了第一次的经验，第二次的抵挡做的更好，只有一道黑色射线射穿了秘魔甲，给西蒙造成了轻伤。

    中年恶灵也意识到自己的死灭射线威力太低了，立马停止了这门秘术，蓄积魔能想要施展另一门秘术。

    西蒙立马是向他爆冲了过去，打算近战。

    中年恶灵化出一大片的黑雾，将他的四周化为阴森鬼蜮一般可怖，西蒙在黑雾之前强行停住了身体，他本能的察觉到这黑雾之中有危险。

    掏出一颗污染源就甩了进去，污染源爆炸掀起了魔能冲击让里面响起了带有痛苦意味的惨叫声。

    黑雾逐渐暗淡，西蒙敏锐的看到黑雾之内的空间有破碎的痕迹，不知道是何种秘术，但是在西蒙的污染源爆炸下被破坏了。

    中年恶灵冲了出来，再度遭到污染，他的灵体情况越发的不稳定，一双愤怒森然的眼睛盯着西蒙，发出悲愤的怒吼：“你只会扔污染源吗？你不是最强骑士吗，连和我正面对抗的勇气都没有吗？”

    “你的话差点让我发笑，对付你这种恶灵，何须和你讲骑士精神，只要能杀死你，什么方法都是好方法。”西蒙冷笑冲过去，崩解之剑挥舞劈斩。

    中年恶灵左右突闪，避开西蒙的斩击，同时释放秘术。

    “恶灵噬魂！”一个个骷髅头从黑雾中飞出咬向西蒙。

    西蒙抬手一枪，精神冲击直接轰爆了一个骷髅头，其他的骷髅头冲来，西蒙挥动崩解之剑，以狂风扫落叶之势将骷髅头全部斩爆。

    西蒙的身体猛地一僵，那可怕的精神侵蚀再度出现了，中年恶灵又一次施展了海妖咒语。

    西蒙用黑火将其防住，而后爆发全速冲向中年恶灵。

    “为什么，为什么你能挡住我的海妖之咒。”中年恶灵不甘的咆哮，他的海妖之咒还从未被骑士长级别挡下过，现在竟然被挡住了两次，这让他不敢置信。

    西蒙冲击而来，身形在逼近时瞬间分成两道人影，一左一右，同时杀向中年恶灵。

    “又来这招？”中年恶灵在两道人影移动的同时就释放两道黑光将两道人影同时击穿。

    结果其中一道人影之中钻出了西蒙，杀向中年恶灵，中年恶灵抬手打出一道粗大的黑雷轰向西蒙。

    “早就防着你了。”

    崩解之剑和黑雷撞击在一起，轰的一声爆炸，西蒙被撞飞出去，这时中年恶灵转身要走。

    他的魔能消耗非常大，他已经不清楚能不能杀死西蒙，而且再拖下去佛萨城的骑士赶到，对他极为不利。

    可是他刚转身时，立马感受到另一股气息，他忽然的转头，发现自己的影子中钻出了一道人影，正是西蒙。

    真正的西蒙。

