    月轮城，胭脂楼

    戴天月手下的两名护卫此时正在阁楼之下和胭脂楼的那位妈妈桑交谈着什么。

    “戴公子估计这几日都会在眠眠的闺房之中度过哦，两位大哥是否需要找个房间休息一下呢。”妈妈桑对这个魂帝级别的护卫问道。

    “你的好意，我兄弟二人心领了，但是职责在身，我等只能在此地等待戴公子下楼。”王寒和马威两个对视一眼，异口同声的说道。

    对此两人并没有发生任何的疑虑，因为诸如此类的事情，他们的这位主子可没少做过，这只能算是家常便饭。

    上一次发生的时候就在七天前，这位主子在月轮城的城主夫人房中待了整整两天。

    “哎呦呦，两位大哥如此也太过辛劳了，餐风饮露，风吹日晒的，传出去岂不是说我胭脂楼待客不周？先吃点东西暖暖身子？”妈妈桑继续劝说着。

    王寒和马威依旧是一副软硬不吃，冷暖不进的表情。

    “要不，这边让人给两位弄一顶帐篷？两位也可以轮流休息一下。”

    此言一出，两人万年不变的面瘫脸终于有了变化，不吃东西是怕胭脂楼的人在里面下药，他们万一中招的话，那就只能剖腹谢罪了。

    但是来个帐篷遮阳，这就不碍事了，能在阴凉处休息，谁想被风吹日晒，魂师也是人呀。

    于是王寒率先说道：“那就多谢“妈妈”了。”

    妈妈桑笑容满面的应和道：“应当的，这就去安排。”

    妈妈桑迈着愉快的步伐下去安排了，很快一顶黑色，不大不小的帐篷便送了过来，另外还带着一张小床，两只小凳子。

    时光悠悠，不知不觉间三日已过。

    陆眠的闺房之中，千重凌等人围坐在一张桌子前方，几人直勾勾的看着眼前活动手脚的“戴天月”，脸上写满了好奇两个字。

    只见叶梦薇一脸严肃，又时不时的捂着肚子，笑道：“不对，你这个表情不对，据本宫对戴天月的了解，你现在的笑容有点问题，戴天月看到美女的时候，不是这样的。”

    “嗯.....这种表情，要怎么表达呢？”叶梦薇手托香腮，在思考用什么词语表达比较好。

    “那种表情应该就是猥琐+下流的表情，我示范一下，你到时候模仿模仿。”

    话语一落，千重凌原先玩世不恭的表情陡然一变，瞳孔微微放大，双眼一亮，身子微微向前倾斜，仿佛这样可以离叶梦薇稍微近一点，同时嘴角勾勒出一种惊讶中带着垂涎，以及一种见猎心喜的表情。

    陈川：......

    陆眠：......

    叶梦薇：......

    戴天月：......

    过了好一会，叶梦薇嘴角微微抽搐的说道：“主上，您这个表情真的让在下以为是戴天月重现了，这简直一模一样。”

    何止啊，“戴天月”方才看到千重凌这个表情的时候，就有一种看到自己四皇兄的既视感。

    “咳咳。”

    千重凌轻咳两声，将几人的思绪拉了回来，他继续说道：“差不多就是这样，你要记住这个表情。”

    “虽说即使因为你性情大变，从而有人怀疑戴天月被人顶包，但是这身体是戴天月的，武魂也是星罗的传承武魂白虎，如何检查都检查不出结果。

    “但是不怕一万就怕万一，能少点意外的发生，就少点吧。”

    “这本《演员的自我修养》，就当做礼物送给你了。”

    此时千重凌淡淡一笑，恢复了自己应有的样子，同时从魂导器中取出一本书籍，递给了戴天月。

    戴天月接过书籍，对众人点了点头，推开小屋的房门，走了出去。

    次日，戴天月与黄衣公公黄权汇合，返回了星罗城。

    只是他并不知道，月轮城在他离开之后，一个小道消息渐渐传开。

    “你们听说没有，从星罗城来的公子，竟然一次可以奋战一天一夜！”

    “切，你的消息早就过时了，那是直接奋战了三天三夜啊......”

    “不止哦，我听说陆眠姑娘都给整的下不来床啊。”

    ......

    一阵倒吸凉气的声音响起，恐怖如斯不绝于耳。

    另一边，武魂殿藏书阁。

    武魂殿的藏书阁收录了，许许多多关于魂师，魂兽的书籍，只不过这些只是武魂殿整理归纳出来的基本信息，并不属于机密信息。

    而那些机密信息也在藏书阁中，只是隐藏在藏书阁的密室之中，这个密室是比较大的，分为一大一下两个相通的空间。

    其中一个有着十来排书架，有的书架摆满了书籍，有的则是只有少许的数本，另外一个则是一间不大不小的房间，正是千重偶尔休息的地方。

    比比东闲来无事便喜欢去那个暗阁之中看看书，休息休息。

    “圣女殿下。”藏书阁门口，负责守卫的两名年轻魂师恭敬的问候道，微微低头的双眸中隐含着一抹倾慕之情。

    圣女比比东是教皇殿中大部分年轻魂师的梦中情人，又美又强，还有钱和权！

    虽然知道大概率对自己兴趣不大，但是梦想还是要有的，万一实现了呢，那就直接迎娶白富美，一步登天了。

    比比东对两人微微点头，轻轻嗯了一声，随后推开藏书阁的大门，走了进去。

    和暗阁不同的是，外阁内是井然有序的依次排行的一排排的书架，书架上基本上都塞满了书籍。

    比比东步伐极快的走向了最里面的那一排书架，准备去暗阁之中看下那本《论封号斗罗境界，魂骨和魂环是否重要》。

    只是让他有些意外的是，这一排竟然有人，这是一个穿着武魂研究院制服，制服上有着“实习”两个字，外表“鲜嫩精美”的青年男子。

    和她老师千重凌的俊朗飘逸不同，这个青年男子更显得阴柔一点，用比比东的话来说，应该和菊斗罗月关比较类似。

    此时这个青年男子，正无比认真的翻看这手中的书籍，一副沉浸其中的模样，书籍的封面上写着《斗罗大陆三大禁地之海神岛》。

    “你是武魂研究院新来的实习研究员吗？”比比东有些好奇的问道。

    武魂研究院作为千重凌开创的部门，她当然是经常前往，里面很多在外界新奇的东西，她基本都把玩过。

    而眼前的这个人，对她而言，很陌生，比比东可以确信没有见过他。

