
　　毕竟，跟谁过不去都不能跟钱过不去，一旦沾染上了钱，国家什么的就无所谓了。

　　尤其是眼前这帮文物贩子，你们还只能指望他们爱国吗？

　　“这次最重要的东西一共有三件，其中一件就是刚才我提到的某国王室撤退到巴国的时候，用过的一颗珍珠，那是曾经镶嵌在王冠上的。”

　　“另外一件是公元七世纪赐给R国皇室的一把唐刀，按你们H国人的话，论价值的话，可以买下一座城。”

　　秦明听得忍俊不禁，想不到这个洋人的竟然还知道价值连城这句话的意思，而且形容的居然还挺准确？

　　对面那三个H国人的呼吸声音更加的沉重紊乱了。因为隔着窃听器，所以秦明也不知道他们三个人是什么表情。

　　但是如果能看的到的话，那肯定是眼里面放光的那种。

　　“那么拉维奇先生最后一件是什么东西呢？难道还有比唐刀和珍珠更贵重的？”

　　“哈哈，这个我就不说了，但是如果能拿的出来的话，价值会比前面两件东西值钱100倍，也说不定，所以你们要多派一点人手。”

　　“那是自然，那是自然，我们肯定会动用更多的人来维持此事大会的知识，当然，警方那边我们也会盯得紧一点，不会让他们来捣乱的。”

　　拉维奇笑道：“那就好，这次的鉴宝大会太重要了，不管是谁拿出来的宝贝，估计都会引发天下大乱，即便当时不乱，事后也肯定会乱。”

　　“所以还请你们三位先生都上上心，我这边也准备多布置一点人手，先下手为强，不过，这次办完了之后，应该以后就不会再办了。”

　　这话里的意思再明显不过了，只听见李天赐的声音说道：“多谢拉维奇老板给我们这次机会，让我们也能见见世面，我们一定好好干，有了这次的宝贝，咱们以后都吃喝不愁了。”

　　话里话外都是谄媚的意思，完全没有了国人的志气。

　　“对对对，李老板，我就是这个意思。”

　　不管怎么说？拉维奇对李天赐现在卑躬屈膝的态度，非常的满意。

　　“这次的鉴宝大会是最后一届，也是最重要的一届，至于是什么原因让我这么做？你们心里也都清楚，为这个事情我筹划了很久。”

　　西贝大师道：“那么拉维奇先生，你打算什么时候办？在什么地点呢？”

　　“时间嘛，有可能在本月的中旬，具体是什么时候？我到时候再通知你，至于地点嘛，我可以告诉你，在国金大厦。”

　　“可是国金大厦在西京最繁华的闹市区，咱们在那里举办是不是太高调了一点？我担心警方会被我们吸引过来。”

　　西贝大师的声音有些担忧。

　　“这个你不用担心，咱们有自己的计划，而且越是热闹的地方，越不会引起怀疑，到时候我这边也打点好关系。”

　　“至于具体的时间，我会在当天通知你们的，而且我已经提前布置好了人手。”

　　看上去这场会议即将要消散。

　　“好了，该说的话我都说了，你们只要按我说的去做，今后咱们都是富可敌国的人，你们这两天好好休息。等我的消息吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么拉维奇先生，一切可都仰仗您了。”

　　几个人很快就离开了别墅群。

　　看到这些人驱车离开，秦明小声地问董建，大家要不要追上去？

　　“没有这个必要，本来还以为他们今天晚上就会办这个会，结果没想到，只是一次简单的商谈而已，这样的话，待会让警方来，也没有意义。”

　　董建的声音里面听不出是兴奋还是失望，他对自己的手下吩咐道：“一会儿把窃听器里的东西拷贝一份原样送给警方就可以了，这是他们的事情。”

　　“知道了，老板。”

　　“另外，继续派人盯紧那个假道士，还有那个叫做拉维奇的洋人。”

　　就在这个时候，窃听器里面突然又传来声音。

　　是拉维奇的声音。

　　看来董建的人把窃听器放在拉维奇身上了，当然，也不排除那三个人身上也有一份。

　　“这件事情办好了吗？”

　　拉维奇似乎在跟自己的手下说话。

　　“老大都已经办好了，不过我还是不太明白这些重要事情，有必要跟那三个黄种人讲吗？不过是一群下贱的H国人而已。”

　　听到这些洋人把H国人称为下贱的，秦明的拳头又握紧了几分，只要后面警员不拦着他，他绝对要把这些洋人都痛打一番。

　　卖我们国家的国宝还要辱骂我们的国人，这样的人打死都不多。

　　隔着窃听器，秦明能听见拉维奇阴测测的笑声。

　　“当然是有我的用意了，我想了很久，最后一步还是没有想好，怎么办？不过我们可以把这些黄种人推到最前面，还能减少咱们的损失。”

　　“待会儿跟我去一趟长安饭店，我要安排下最后的事情，这回的情况跟之前不一样，要做很多的布局。”

　　接着那边就没了声音。

　　“咱们也去长安饭店看看，这些人要打什么鬼主意？！”

　　董建并不赞成继续追赶，不过秦明却忍不了了，这种人不打一顿都不足以出一口气。

　　长安饭店是西京城里边比较有名的五星饭店。

　　虽然秦明从来就没来过，但是远远看上去确实有几分豪华，听说这里在过去是国际酒店，有很多的外国记者入住。

　　不过和六国大饭店那种建在闹市区的饭店不一样，长安饭店是建在一个小河旁边的，这就注定了他作为花园酒店的格局。

　　其实按照秦明的构行，如果在这里举办什么鉴宝大会，应该是比较合适的。

　　第一这里离市中心比较远，第二是这里的场地足够的大，有回旋的余地，即便警方追查的过来，这边的那些古董贩子怎么也能逃的一干二净。

　　可能是洋人自己有自己的打算吧！

　　“这下可就糟糕了，前面好像不让走了，等不到这个地方，守备还挺森严的，很远就已经不让人靠近了，咱们绕过去看看。”

　　董建看到酒店的门口还有几个穿着黑皮西装的保镖站在那，手里还拿着对讲机，无时无刻不在注视着周围的情况。

　　随着他的话，秦明也看到了，确实有人在把守着，想来这个家伙，一定是做事非常谨慎的人，这里李三成外三成的都是守备的人。

　　只不过现在的秦明修为非常的高，一般的人还真拦不住他。

　　就在一群人偷偷摸摸的绕到旁边的时候，秦明启动天眼，也对这里的布局有了一定的了解。

　　天眼目前的能力越来越变态了，甚至在两分钟之后，还主动给秦明绘制了一幅关于酒店的地图。

　　值得一提的是，这里不仅空间很大，交通工具也很多，除了常见的大巴车，还有各种轿车以外。甚至在屋顶还有一个直升机场。

　　如果事情有变的话，这群洋人有可能会搭乘直升飞机逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第782章 跟踪国贼免费阅读。https://xs.23sk.com 