    墨允娇霍地睁开眼。

    一双灿若星辰的漆黑眼眸，就停在她的咫尺眼前。

    眸底是万丈深渊般叫人捉摸不定的深沉，黑眸的主人，就在她的面前，此刻，俊美的不像话的脸庞，逼得很近，羽靳北正一瞬不瞬地凝望着她。

    想到他极有可能使用的某个叫她感到痒的方式，墨允娇秀脸快速闪过一抹羞赫，她张开口，还没说话，羽靳北先她一步开口。

    “醒了。”嗓音平静，他打量她的目光，透着奇怪的冷漠。

    墨允娇怔了下，迎着他波澜不兴的注视，呆愣愣地点头。“嗯。”

    他又问：“睡得好吗？”

    墨允娇回：“挺好……”

    还有一个“的”字，没有说出口，耳边疑似传来他的一声低哼，下一秒，她的双肩冷不防被人擒住，然后，她因为惊讶而微张的唇，被人狠狠封缄上！

    “唔……”

    他的吻毫无预兆。

    力道强势又霸道，几乎吻上她的唇的同时，舌头已经强悍地撬了进去，搅和着她的舌，他上半身覆身在她的身上，结实的胸腔紧紧压迫着她，下半身以半跪的姿态，修长的双腿，分别垮过她的腰，他的大掌不知何时，一只撑在她的后脑勺，另一只绕到她盈盈不堪一握的腰肢上，用力收缩，将两人之间的缝隙，排除得密密实实的。

    他深情地吻着她，强迫着她的迎合。

    这样的吻，猝不及防。

    虽然已经不是第一次了。可是，这却是墨允娇第一次清醒着，没有任何足够说服彼此的理由之下的接吻。

    他是受刺激了吗？

    墨允娇慌张中，伸手推着他的胸膛，“你先停下来！羽……靳北！”她叫了一声，没效果。突地又下意识的急切改口叫道：“哥哥！哥哥！快放开……”

    羽靳北从激情中停了下来，“你叫我什么？”

    墨允娇气喘吁吁，“哥哥……”

    她以为，羽靳北这一会停下来了，他们之间就能好好的交谈一下。

    却不料，他仅是一秒的停顿，在听闻她的称呼以后，眼瞳变得更加浓郁幽深，在她刚松下一口气的时候，他俯首，再度吻上她。

    他狠狠地吻住了她，强势的肆虐扫荡！

    墨允娇只觉得心肝脾肺肾的空气，全部都要被他吸光了，呼吸不过来的时候，他才放开她。

    他一双黑眸如同漩涡吸人魂魄，视线紧锁她的脸，“狡猾的小家伙！”

    说着，宣泄似的，俯首，往她脖子左侧一咬，听着墨允娇一声低呼，表情才放缓一些，低沉暗含警告的嗓音在她耳畔吐出一句：“没我允许，不准喊出那两个字。”

    “哪两个字？”

    好不容易重获新鲜的空气，墨允娇大口大口呼吸着气，大脑兀自怔忡中，问题已经脱口而出。

    他不说话，微微蹙着头，审视着她。

    须臾，墨允娇才反应过来：“是不能喊哥哥？这个你放心，刚才我是一时情急，没经大脑就喊出来了。下次肯定不会了。”

    原本是安抚的话。

    岂料，羽靳北的俊脸更黑了。