    惊骇于夏子轩的手段，麻仓健太对于方才服部悠的说法也是相信了三分。

    只是这种能够将身体变大变小的忍术，即便是服部悠这个出生于伊贺流的忍者也从来没听说过，更别他了。

    而服部悠看到这一幕却是更加坚定了要拜夏子轩为师的想法。

    他服部悠一生有两个愿望，第一便是带领忍者这一个族群走出低谷，并发扬光大。

    想他伊贺流，曾经也有过辉煌。

    然而由于时代的变迁，尤其是热武器的盛行，像他这种能够坚守忍者五道修行的忍者已经是越来越少了。

    而社会的相对稳定，更是使得以暗杀为主的忍者失去了原本的价值。

    明面上忍者已经彻底被武士所取代，而黑暗里，阴阳师、通灵师也逼得忍者没有容身之处。

    可现在不同了，夏子轩所展现的“忍术”在服部悠看来，对决是忍者崛起的一个契机。

    至于说另一个愿望，便是因为服部悠为了提高身体素质，使用了太多的草药来固本培元。

    但有句话说得好，是药三分毒。

    尤其是中药这样的，因为成分复杂，往往几味药材相互混合之后，便会有成百上千种成分。

    虽然经常能够起到奇效，但也免不了会对身体造成一些负担。

    而服部悠正是因为用药太多，导致了他某个部位发育得不怎么好。

    这使得他成为了圈子里的笑柄，也成为了他的心病。

    可夏子轩刚刚展现的是什么？

    变大变小的忍术。

    倘若学会了，岂不是可以比大象都大？

    想到这，服部悠不由一阵亢奋。

    再看向麻仓健太时的眼神，却已经是充满了狠厉。

    为了追随眼前这个旋涡长门大人，别说让他杀一个麻仓健太，即便是让他去杀传说中的麻仓好，他服部悠也愿意一试。

    看着服部悠那吃人般的眼神，麻仓健太不自觉的后退了两步。

    “服部，你可想清楚，我乃是麻仓家的人，你若是敢对我动手，好大人必然不会放过你。”

    “哼，哼，哈哈哈！

    谁在乎呢！

    只要能够拜旋涡前辈为师，我还会怕他区区一个麻仓好吗？

    为了得到我家传的伊贺流剑术，你们麻仓家假意找我为婿。

    还把一个200斤的死胖子许配给了我，你知道那那无数个夜晚是怎么过的吗？

    百地三太夫！”

    此时的服部悠已然是满脸的疯狂之色，显然，他口中的200斤胖女人给他留下了极为不好的记忆。

    旋即，只见其咬破左手手指，将指尖的鲜血涂在了右臂之上，大喝出了一个名字。

    随着其声音落下，服部悠右臂之上当即便散发出一阵黑气，仅仅眨眼的功夫，黑气凝形，一个身高约有4米左右，手拿苦无，背插短刀，头戴面罩的黑衣忍者便出现在了其身前。

    “叛徒！

    既然如此，今天我让你看看什么叫做通灵术。

    宫本武藏！”

    随着麻仓健太的话音落下，他也一如服部悠一样咬破了自己左手手指，将鲜血涂在了右臂之上。

    只是当他右臂冒出的黑气在其身前凝形之后，出现在却是一个身高4米，一身虬肉，左手长刀，右手短剑的武士。

    这就是所谓的通灵术吗？

    为什么有一种真人版《镇魂街》的既视感。

    夏子轩如此想着，自己却是直接使用上帝战甲自带的飞行功能飘到了半空。

    居高临下地看起了真人3D大电影。

    当然，他也没有忘记维持好自己的人设。

    大喊了一声：土遁——超轻重岩之术。

    “百地三太夫！”

    “宫本武藏！”

    随着服部悠和麻仓健太再次大喝，这两个身高4米的守护灵当即便战到了一起。

    “叮叮叮叮！”

    仅仅几个呼吸的功夫，苦无便和长剑交锋了十数个回合。

    然而就在夏子轩觉得有些无趣的时候，却见那个百地三太夫突然消失不见了。

    这应该是真的忍术了吧。

    毕竟守护灵可没有先前服部悠使用的那种高科技隐形布。

    然而宫本武藏却丝毫没有因为百地三太夫的消失露出破绽。

    突然，三枚手里剑从宫本武藏的身后朝着其射了过来。

    感到到身后传来的破空声，却见宫本武藏脚下微动，其身形已然出现在了三米开外。

    紧接着长刀与短剑齐挥，一阵小型的剑气龙卷便朝着刚刚手里剑飞来的方向席卷而去。

    刹那的功夫，却见那百地三太夫已然是被剑气撕成了碎片。

    然而就在夏子轩以为这场战斗即将结束的时候，一道人影却是出现在了宫本武藏的正上方。

    挥舞着短刀朝着宫本武藏所在的方向劈砍而去。

    夏子轩微微皱眉。

    这是替身术？

    不错，不错，有点声东击西的样子。

    眼看着百地三太夫就要砍中宫本武藏，却见宫本武藏的身体又是一个平移，出现在了三米开外，堪堪躲过了百地三太夫这居高临下地一击。

    不好，一旁的服部悠暗道不妙。

    想不到自己的替身战术居然被麻仓健太识破了。

    旋即，意识到战局不利的服部悠，立马便动起了心思。

    下意识的瞥了一眼麻仓健太，见他正全身心地操控着守护灵，服部悠心下大喜。

    却是，对于守护灵的操作上，自己比之麻仓健太还有一定差距。

    可常年的忍者生涯，使得服部悠完全能够做到心分二用。

    于是乎，趁着麻仓健太不注意，服部悠立马便从忍具包中取出了先前使用过的隐形布，兜在了身上，悄咪咪地朝着麻仓健太所在的位置潜伏过去。

    而另一边，一击不中的百地三太夫显然因为之前的失手而失去了优势。

    毕竟忍者讲究的就是暗杀、偷袭，一击得手。

    见到百地三太夫砍空了，麻仓健太立马便操控着宫本武藏跃到了百地三太夫的头顶。

    “哼！

    班门弄斧，敢在我们麻仓家人面前玩通灵术，你还太嫩了点。

    宫本武藏，必杀技——二天一流！”

    随着麻仓健太一声大喝，却见身处于百地三太夫正上方的宫本武藏猛地对着下方一阵劈砍。

    刹那间，无数的刀光剑影，已然是将百地三太夫彻底笼罩于其中。

    此时想要躲开，已然是不可能了。

    硬吃了宫本武藏的必杀技，百地三太夫直接化作了黑气朝着麻仓健太所在的方向飘去。

    嗯？

    为什么是朝我这飘。

    然而就在麻仓健太心生疑惑，看向腹部悠的时候。

    却见其之前所站的地方已然是空无一人了。

    而自己的胸口却是露出了短刀的刀尖。

    “什么……什么时候。”

    怀揣了难以置信和无比的怨恨，麻仓健太的身体应声而倒。

    而随着麻仓健太的死亡，他的守护灵宫本武藏也消散在了空气之中。

    看着下方遍地刀剑留下的痕迹，夏子轩对于这通灵术也不由微微咂舌。

    而服部悠，此时也是一瘸一拐的走到了夏子轩的正下方，再次跪了下来。

    “幸不辱命，徒儿拜见师傅！”

    