    “轰隆隆!

    就在魔帝皇空间彻底崩裂的同时，一道暗金色的硕大雷电突然从虚无之中产生，由崩裂的空间上空划过，一路向着空间之外，黑暗的宇宙深处追去。

    正在崩碎的位面上方，一双闭合着的巨大的眼睛从黑暗深处浮现，慢慢的睁开来，一股令人恐惧的强大气息，如风暴一样席卷四方，那气息之中，隐隐带着一股强烈的毁灭的波动。

    “快走，这是阴谋之主席尔洛本体的气息！！”半空之中，邪恶灵魂突然惊呼道：“有它在的地方，绝对不会有好事！”

    身形一闪，邪恶灵魂已化为一团墨汁般的阴影，融入安德烈脚下，重新与他融为一体。

    头顶，席尔洛黄金色的眼眸已睁开了一线缝隙，一股冰冷的气息笼罩整个天地。这一次，连安德烈也开始惊恐，不敢殆慢，身躯一扭，已化为一股淡淡的魔气消失在虚空之中，在离开前的刹那，空间中，无数的邪恶妖魔战士也接到了安德烈的命令，一个个奔逃开来……

    巨大的黄金之眼终于完全睁开，冰冷无情的双眸在刹那间，扫过了魔帝皇王朝空间，以及邻近的无数位面，便连第一魔界空间也受到牵连，无数妖魔在席尔洛本体的气息之中，瑟瑟发抖。

    在席尔洛的无形的目光扫过第一魔界时，整个嚣闹的，充满杀戮的空间，突然之间便安静了下来。

    强大如中央王朝的杀戮之主，地狱的堕落之王，九幽魔功初成的安德烈……，在这一刻，都明智的选择了收敛自已地气息，一动不敢动。

    实力越强。感受到的主神气息越强烈，受到的精神冲击便越大。

    众魔殿内。

    “席尔洛到底在找什么？”路西法端坐在众魔殿的大殿上方，感知道阴谋之主的气息，心中一片疑惑。

    仅仅只是一转念的时间，但在众妖魔地感知之中，却似过了无数个宇宙世幻一般。终于。席尔洛收回了投注在魔界的目光。

    虚空之中，那对冰冷无情的黄金眼眸渐渐闭合开来，眼眸的影像也越来越淡。

    “湮灭！”

    在黄金眼眸彻底的消失之前，黑暗深渊下突然迸射出两个带着金属质感的声音，那两个简简单单的声音，刹那间便以超越思维反应的速度降临到了正大崩溃中的魔帝皇王朝空间。

    冥冥之中，一根贯穿于整个魔帝皇王朝空间地弦被拨动，一道无形的涟漪迅速向着四周扩散而去，眨眼之间。本已被破坏的规则体系，彻底的紊乱……

    “轰！----”

    一声犹如宇宙初开的爆炸声响彻天地，崩溃中的魔帝皇王朝空间轰的一声爆炸开来，彻底的化为了虚无……

    相隔亿亿亿光年，隐于黑暗之中，沿着亘古的轨迹默默运转地一颗流星上，魔帝皇突然站在凹凸不平的星体表面，从一颗人立而起的星体岩体后走了出来，默默的望着一片漆黑的虚空深处。突然道：

    “不用担心了，你的本体已经走了！”

    四周静悄悄的，没有一条人影。也不知魔帝皇是在对谁说。

    良久，突然从魔帝皇的嘴巴内，发出另一个完全不同的声音，那声音略带着一点嘶哑，又有一点生涩，似乎很久没有说过话：

    “我跟你说过的，做为一个幕后黑手，就绝对不能现身台前。----你太大意了！”

    “哼！”魔帝皇突然怒哼一声。冷冷道：“为什么在你地预言里，没有出现这一幕？”

    “唉！----”一声长长的叹息，那略带嘶哑的声音顿了顿，似乎在思忖该怎样回答：“未来有无数个可能。我所看到的，只是其中，最可能出现的一个可能。我的预言能力，只是在脱离本体之后，突然之间拥有的。我还不是本体。还不能看到无数个未来的完整地面目。”

    “我跟你说过，预见到未来的人，是绝对不可能掺合到预言之中去的……，只要稍微的改变一下预言中看到的一个小小地细节，命运地主枝。就会迅速的产生变化。衍生出一个新地枝杈----你不该亲自现身的。”

    很显然，与安德烈一般。在魔帝皇的体内，还隐藏着另一个灵魂。而那个拥有预言能力的，却并不是魔帝皇，而是他脑海中的奇特灵魂。

    魔帝皇默然不语，良久方才道：“你再推演一下，看未来的主脉是否已改变……，这次，确实太小看那小子了。没想到，他已经得到了第十四主神的神力烙印！”

    “不用了，预言未来，很耗神力。而且在局部的细节也是无法预测到的。每预言一次，我都需要沉睡很长一段时间。目前，正是九星连珠，神魔之战开始之际，我如果再次沉睡，岂不是错过最好的成神之机！”

    “至于未来，你不用担心。第十四主神被封印之时，就已经注定会重新复活，从九幽魔界破界而出。在所有的预言支脉之中，第十四主神都复活了。这一点，倒是不会因为你的现身，而产生什么影响的----也唯有让他从九幽魔界复活，神魔之战开启战端，我们才可能拥在机会。”就像一个大幕，那嘶哑的声音一点点的将那个幕布的一角掀了起来：“只要神魔之战开启，黑暗深渊下的主神，便会分裂出无数的分身。这些分身，便是最好的养料，只要吞噬足够的主神分身，再给我一点时间，我就代替本体，成为第二个阴谋之主席尔洛！”

    “不要忘了我们的约定！”魔帝皇突然咆哮道。

    “当然，你帮助我隐藏气息，躯避席尔洛的追查，我则将所有关于成神的信息，都一一告知于你。相信我。当我成为第十五名黑暗主神的时侯，你也将成为第十六名黑暗主神！”那嘶哑的声音蛊惑道：“毕竟，我也给了你一个神格！”

    安德烈猜中了魔帝皇背后隐藏的秘密的一角，但却没有猜中全部。

    潜藏在魔帝皇脑海深处地灵魂，并非是阴谋之主的化身，却是一个从本体中分离出来后。却不想再回归本体的席尔洛变异分身。

    居住于深渊国度之中，主神便能从法则之中，不断的抽取隶属于自已控制的能力，进而分化出亿万的主神分身。

    大多数主神地分身，都不具有人类的情感。在黑暗君主的召唤下，脱离主神本体，之后，便带着收获的亡者灵魂，重新回归黑暗深渊。融入本体，如此循环！

    任何东西，都有特例，主神分身也不例外。

    在主神产生的亿万个分身之中，只有在某种特定的条件和机率下，主神分身才会产生自我意识，成为变异分身，并且不愿再回归本体。

    变异分身，自意识产生的那一刻起。便会被居于深渊之下的主神本体所察觉到。任何一份分身能量，对于主神来说，都是宝贵的。

    在主神本体地目光投注过来之前，变异分身，若不能及时寻到找一个能承载自已能量的*，一旦被本体发现，变异分身的意识马上便会被击溃，而能量，也会再次被主神收回。

    数亿亿年前的第一次神魔大战之中，阴谋之主席尔洛分化出了无数分身。参于到这场战争之中。与其他的主神不同，席尔洛因为自身掌控法则的原因，其衍生出的分身，变异而拥有自我意识的机率，比之其他牺于黑暗深渊下的主神，要高得多。

    在第一次神魔大战之中，席尔洛地一个分身，突然产生了意识。并因为某种特殊原因，进入了魔帝皇的意识海之中。

    一个主神分身变异体，一个诞生于混沌，两个人离主神最近的存在，陶醉于主神的无上威严与荣光。同时拥有强烈的野心----成神的野心。

    “走吧。席尔洛已经察觉到了你的存在……至少在这一段时间，我们都不可能有什么太大的作为了。”魔帝皇突然道。“你也不需要有任何的作为了。”席尔洛的变异分身有些不悦道：“如预言所言，安德烈已经拥有了你地部下，很快，他将把这些黑暗王朝远征军，化作他复活第十四主神的祭品，只有第十四主神复活，我们的计划，就可以实施了……”

    尽管有些不悦，但魔帝皇还是强忍住心中被人指挥所带来的不舒适：“我明白了……，虚无之君统帅着黑暗远征军团，与天堂在虚空中征战，我们可以先隐藏在那里，待时机成熟了，再回来。”

    “嗯，就这样吧……，我不能出现的太多，它会察觉到我的！”

    点点头，魔帝皇（席尔洛之变异分身）化为一道流影向着远处的宇宙虚空中飞掠而去。

    就在魔帝皇离开这个流星星体后不久，席尔洛的气息如风暴一般，突然降临在这个偏僻地星体上方，冷酷无情的黄金双眸盯着魔帝皇消失的方向，一动不动。那俯视天地万物的黄金双眸中，隐隐带着点特别的意味。

    良久，席尔洛地气息才从这片宇宙虚空之中消失……

    密密麻麻地王朝妖魔忙碌的工作着，在这片一望无垠地黑暗大地上，一座座宫殿正在紧锣密鼓的建造之中。

    第一魔界虽然面积广大，但大部分都已被各方势力占据。只余下昔日皇建立的光暗国度的西北魔界还没有被人占据。

    自皇出落之后，光暗国度也随之分崩离析，宇宙流浪恶魔们四散奔逃，大量的被斩杀，余下的，再次逃入了虚无宇宙之中去了。余下一片无人占领的西北魔界，被安德烈占了，当作魔帝皇王朝新的领地。

    在这片建造中的宫殿群中央，屹立着一座巨大的青铜与黑耀石打造的宫殿。近千丈高的宫殿。便是魔界新地宫殿。

    “大祭司，命令是否已传达下去了？”安德烈盘踞在宽大的云纹黑耀石龙椅上，一脸冷竣道，修练了九幽魔功之后，安德烈的气息，越发的阴柔而可怕了。

    大殿下。一干原魔帝皇王朝的大将及老臣低头垂眉，看着地面，目光不敢与安德烈对视。在众魔的印象中，安德烈地印象，依旧停留在那个纨绔子弟的地步，谁也没有想到，安德烈居然有这种能力，逼魔帝皇禅让。而且，在他手下。居然还有这样一支强大的军队，一只没有正常生物波动，冷酷铁血，悍不畏死的强大魔军。

    “回陛下，命令已经传达下去了。所有的王朝大军全部收束在西北魔界，并且，所有黑暗远征军已宣誓向你效忠。”被问到的王朝大祭司穿着宽大的黑色袍子，抬起头，回答道。

    “很好。”安德烈英俊中带着邪意的脸孔上露出一丝得意的笑容，一手抚在扶手上，安德烈缓缓地站了起来：“你们给朕记住了，从今以后，朕就是你们的大帝，你们的新的主宰。……所有大军，日后，一旦见到魔帝皇的踪影，立即秉报本座，凡是隐瞒者。格杀勿论！”

    “是，陛下！”众妖魔轰然应声道。

    “去吧，在殿外侯命！”

    “是，陛下！”众妖魔不敢多言，在安德烈面前，每个王朝妖魔都禁不住安德烈那至阴至邪的气息。九幽之魔的气息，根本不是他们这些妖魔能够承受的。

    一众王朝妖魔鱼贯而出后，安德烈阴柔冷竣的脸孔上终于露出一个笑容。继而，突然仰头大笑：“哈哈哈……”

    笑声震彻长空，整座魔殿都在笑声中震动，但殿外众妖魔不敢回头，反而加快了步伐。

    安德烈心中太高兴了。终于结束了那种只有一些没有任何正常生物思维地手下。却没有真正可使唤之人的尴尬局面了。安德烈原本准备让暗吉古德代替这个角色，但很遗憾。暗吉古德背叛了。

    “魔帝皇的逆者，你在笑什么？有什么值得你这般得意？”一道浑雄的声音响起，在大殿中回旋震荡。

    声音刚落，大殿左边的一根粗大雕纹廊柱旁，突然浮现出一条薄薄的二丈余高的阴影。

    “你那老头子还没死呢？你就开始庆祝了吗？”又是一条粗大的阴影从虚无中浮现，出现在另一根粗大的廊柱旁。

    一条，两条，三条……一共九名，九名王朝大帝的魔识化身，出现在安德烈地行宫内，围成一个弧形，将安德烈包括了起来。

    “哼！”安德烈冷哼一声，披风一拂，从容的在宝座上坐了下来，四周扫了一眼，阴笑道：“你们几个老不死的，终于来了……，我估算着，你们也该来了。”

    “哼！”众王朝大帝怒吼一声，气势勃发，魔殿上空，平空响起一声炸雷，滚滚乌云从四面汇来，盘旋于上空。云层之中，雷闪电烁，天地晦暗变化不定。

    这天地异变顿时惊动正在造建着宫殿群的妖魔们，一个个妖魔恐惧的看着魔宫的方向，纷纷退避！

    大殿之内，暗流涌动，众王朝大帝的气息全部施加在安德烈的身上。

    安德烈脸色一变，脖子缓缓地转动着，扫了一眼大殿下的九道阴影，冷冷道：“你们，准备与我为敌吗？”

    远在几他几个王朝空间内的王朝大帝们，顿时色变。安德烈在被几人气息锁定的时侯，居然还能从容开口说话，好强的实力！

    “萨格雷斯，你想跟我为敌吗？”安德烈冷冷地盯着左首边地第一条黑影：“只要本座一声令下，我的千万强大魔军，便能跨入你地空间。萨格雷斯王朝的覆灭，便是弹指之间的事！”

    萨格雷斯的魔识化身一抖，九人致密的威压攻势便告瓦解。

    魔帝皇王朝的异变，众大帝都感应到了。

    魔帝皇拥有席尔洛分身这张底牌，尚且被逼退走。何况他们，而且，安德烈的所展示力量。已经超越了一名王朝大帝地等级。两强相遇，死的，恐怕不会是他。

    萨格雷斯不敢怠慢，赶紧道：“安德烈陛下误会了，朕绝没有这个意思。”

    “哼，没有最好！”安德烈目光一转。冷冷的盯着另一道身影：“康斯坦丁大帝，你呢？”

    “朕也绝无此意，不过，此次，魔帝皇王朝权力更替，但联盟依然存在。我们这次来，只是希望重新讨论一下，联盟权力分配的问题。”康期坦丁说道。

    “哼，不用谈了。王朝联盟依旧存在。除非你们谁认比本座强，否则的话，本座便是联盟大帝，一切王朝兵力调动，全部都得听我的！”安德烈一口回绝了所有地转寰之地，直接了断道。“你！！”

    九大王朝空间内，众王朝大帝闻言色变。王朝大殿上，一名名王朝大帝身体猛的前倾，同时双目霍的张开。目中寒光四射。西北魔界的大殿之中，九道阴影轰然消散。

    “安德烈，你太贪心了！第一大帝之位，你那老不死的父亲占据如此之长的时间，你又想轻松占据，哪有这般容易！！”

    一道足以令天地变色的强大魔识从一座王朝大殿内拨空而起，穿越层层空间，直接降临在西北魔界上空，夹着滚滚雷潮之声，向大殿上的安德烈轰落。

    “敬酒不吃吃罚酒！”安德烈目中一片森然。心念动处，魔识便已破体而出，向着那名王朝大帝当空落下的魔识迎去。

    “轰！----”

    两人魔识没有丝毫花巧地相撞于虚空，魔识交击之处，爆开一团巨大的紫电，紫电迸裂，无数电花向四面延伸而去。

    王朝大殿内，端座于宝座上的王朝大帝闷哼一声。胸膛震动，嘴角已是炸出一缕黑血，原本灼亮的眼神也黯淡了不少。而魔界西北，安德烈只是双肩微微抖动了一下，高下之分。一下立判。

    虚空之中。由另外八个方向电窜而来的八道磅礴魔识郑着浓浓乌云向魔殿而来，但很快。又如退潮一般，迅速褪去----知进退，识大地，乃是王朝大帝必备的素质。

    “你赢了，魔帝皇的位置，你可以接管！”八道声音在大殿内回响。

    安德烈嘴角浮现一丝得意的冷笑，不过，这丝笑容却是很快冷却。安德烈如雕像一般，坐在龙椅上一动不动，静静的等待着。

    良久，第九道王朝大帝声音才在大殿内回响，声音之中，流露出一丝虚弱：“我臣服……”

    安德烈终于露出了满意地笑容，魔识化为九股如利箭一般，洞穿层层虚空，出现在九个王朝空间的王朝魔殿之中：

    “休整三月，三月之后，每人给本座一千名天魔神级高手，十万名天魔帝级高手，以及其他等级的妖魔……无数……”

    就在安德烈盘居西北魔界，统合十大王朝兵力。休养一段时间，准备进行大型战争，为九幽之下的第十四主神收集杀戮之力，同时，准备复活仪式时。在魔界中央，心魔终于睁开了他的眸子----

    眼睑开阖之间，一圈灼目的光芒从心魔眼底迸射而出，将整个大殿内的黑暗，瞬间驱尽。再次眨动一次，心魔的目光已然归于平凡。

    “哈哈哈……”心魔突然仰头大笑，笑声直震瓦宇，声传中央王朝整个领地，太玄，佩里斯等人被笑声所引，诧异的看向中央魔殿的方向。

    心魔心中之事，他们又如何得知。三月已过，心魔最终发现，自已元神稳因，并无任何灵魂崩散征兆。很显然，元神三分，一荣俱荣，一损俱损中最糟糕地情况并没有发生。

    一时之间，心魔只觉通体舒坦，神清气爽。这段时间来的彷徨，担忧，忐忑不安，全部烟消云散。

    “元神三分，如今只余我一人，莫非天意？哼哼，不管天意也好，命运也罢，本座也该动身了。”

    意念一动，心魔一缕神识已然穿越魔殿，直奔向一处虚空。

    “醒来！”心魔暴喝一声，一石击起千层落。魔识轰击处，空间泛起点点涟漪，涟漪过处，空间扭动了一下，原本空矿的大地上，现出一片黑压压，盘坐在地的人影……

    听到心魔的声音，这些一动不动的人影霍的睁开眼睛，目中暴射出一片神光。

    “嗷！”

    密密麻麻的人影之中，突然无数人影霍地站起身来，仰出一声震天长吼。身体一体，一圈浓郁的魔气划着一圈圈波纹扩散而出。

    “噼哩啪啦！

    浓浓的魔气之中，但听得一声声骨胳脆响，便见得一圈圈狰狞的骨剌从这些妖魔背脊上弹了出来。噼啪！”肩胛处，两团肉芽剌破皮肤伸了出来，两侧一张，化为一对巨大的蝠翼，但听得一声声鞭子抽在空中地脆响，一道道黑影便拨空而起。一道又一道，不停地从地上弹射而起……

    “轰隆隆！”

    中央王朝上空，乌云滚滚，一道道闪电不断的从天空辟落。乌云之下，无以数计地妖魔扇动着蝠翼，悬浮在空间之中。灼亮的眼眸之中，一片森然，周身，魔气吞涌，在虚空中，又形成一片烟海。无数强大妖魔的气息汇成一团，在虚空中化为一片无形的风暴。

    心魔看着远处的这副景象，终于露出了狰狞的笑容----中央魔军的训练，终于有收获了……

    剑阁。

    “嗤！

    断崖边，一身白袍，头颅微垂，盘坐不动的风云无忌肩头，突然飙出一条血线。

    “啊！”

    离风云无忌半步之距的地方，凤妃惊呼一声，眼睛睁得大大的，看着风云无忌，几乎是下意识的，就要伸手去擦看一下风云无忌的伤势。

    “不要动他！”不远处，从九嶷巫族返回到剑阁的古巫，察觉到这一幕，猛的暴喝一声。

    凤妃手像被电电了一下，赶紧收了回来，诧异中带着焦急的看向一脸皱痕，面目苍老的古巫。

    “古巫，怎么回事？你可是看出什么？”断崖的另一侧，鹤发童颜的圣者长袍拂动，跨前一步，亦是问道。

    古巫瞥了一眼肩头飙出一道血线之后，又寂然不动的风云无忌，顿了顿，皱巴巴的嘴唇翕动道：“他的一丝灵魂返回本体了！”

    “啊？！”

    “你们现在都不要动他，这是他神识散入亿万位面后，重新回归本体的正常现象。”古巫一边回忆着，一边说道：“无忌现在神识分化，投入位面之中，转生领悟规则。日后，他每有所领悟，就有一份神识回到，到时恐怕就会出现这样的一道伤痕。”

    “这却是正常的，公主，你以后见着，却是不必惊怪。当他血染满身的时侯，便是神识回归，神功大成之时。”古巫盯着凤妃，郑重道。

    “可是----”

    “无忌的功法，已然根本不同于我太古功决，术法，他走的路，会出现什么状况，谁也不知道。一切，只有靠他自已了。所谓关心则乱，有时，关心反而容易造成一些不好的结果。不到必要的时侯，我们还是不要有所行动的好。”

    凤妃微咬了一下红润的下唇，脸上变幻不定，看着风云无忌肩头的血迹，终是忍不住别过头去，叹息一声：“古巫前辈，凤妃明白……”