    温特伯恩也心中沉痛，脸上写满了悲伤。

    叶飞等人也心中沉重，很是不舍。

    大家和美狄亚相处了这一天之后，也发现美狄亚真的是一个很好的，完全看不出哪里像魔女了。

    毕竟，在大家潜意识里就觉得，魔女应该都是那种无恶不作，杀人不眨眼的女魔头。

    但美狄亚的出现，却让大家重新认识了“魔女”这个词。

    听到艾琳娜的话语，美狄亚心中也是十分难受和不舍。

    她轻抚着艾琳娜的脸庞，柔声道：“孩子，不要伤心，不要难过，现在只是暂时的分别罢了。

    等到以后我处理好了魔族的事，将位置托付给下一个人，并且找到在这个世界长久生存的方法后，我会回到这里来。

    到了那一天，我再次回来，我们一家人就能永远地生活在一起了……”

    “妈……这一天……离我们有多远？”

    艾琳娜眼泪婆娑地看着美狄亚，颤声问了句。

    美狄亚转头看向那浩瀚星空，眼神坚定地道：“孩子，你放心，这一天离我们不会很远的……”

    “嗯嗯！！”

    艾琳娜使劲地点了点头，虽然泪水已经模糊了双眼，但眼神却是无比的坚定。

    美狄亚转头，一脸慈爱地看着艾琳娜，柔声道：“孩子，妈妈马上就要离开了，妈妈走后，你一定要好好照顾自己，明白了吗？”

    “好的，妈，我一定会好好照顾自己，等您回来。”艾琳娜鼻子发酸，点头道。

    美狄亚想了想，随即抬起一只如白玉般的手，放在了艾琳娜的头上。

    “妈，您这是要干什么？”艾琳娜疑惑地问道。

    叶飞等人也都好奇地看向美狄亚，不知道美狄亚要做什么。

    美狄亚淡淡一笑，道：“孩子，为了你以后能够更好地修炼，并且能够灵活运用体内的能量，我现在会帮你觉醒血脉。

    所以，接下来，你不要反抗，保持身体自然放松就可以了……”

    “好的，谢谢妈。”

    艾琳娜点了点头。

    美狄亚温和一笑，没有再多说什么，神情变得认真了起来。

    只见，一团黑红色的光芒从美狄亚的掌心中释放了出来，缓缓地从艾琳娜的头顶渡入了进去。

    叶飞等人则是站在一旁，紧紧地盯着这一幕。

    当这团光芒进入到艾琳娜体内之后，众人便发现，从艾琳娜的外貌顿时发生了变化。

    艾琳娜的一头琥珀色的长发变成了一头银发，一双苍蓝色的眼眸也变得猩红一片。

    而且，众人隐约间竟然看到在艾琳娜的双瞳中，竟然有两个紫色的七芒星正在闪烁耀眼的光芒。

    可就在这时，艾琳娜的眉头微微皱了起来，脸上的表情也变得很难看，好像很痛苦的样子。

    “啊！！——”

    艾琳娜实在是承受不住体内的那种能量似乎要爆炸的痛苦，嘶声惨叫了起来。

    这一声惨叫，愣是听得叶飞等人心惊肉跳，差点还以为美狄亚是想谋害艾琳娜了。

    “孩子，忍住，很快就好了！”

    美狄亚震声说了句。

    艾琳娜紧咬着牙关，“嗯”了一声，不让自己再发出惨叫声。

    自己一定要承受下来。

    只要自己的血脉能够觉醒，那自己就能灵活运用体内的能量，到时候就能帮上王更多的忙了。

    足足过了五分钟。

    艾琳娜脸上痛苦的表情便消失了。

    她感觉自己的体内好像什么东西被激活了一样，体内的那团隐藏的强大能量如同暖流一般流淌至全身，整个人的气息和威压也顿时发生了很大的变化。

    美狄亚微微一笑，而后才将手从艾琳娜的头顶上拿了下来。

    “好了，孩子，你体内的血脉已经觉醒了。往后，你的修炼将会变得畅通无比，也能将你体内的能量发挥到极致。”美狄亚淡淡地道。

    “谢谢妈！”

    艾琳娜也感觉到自己的身体发生了变化，变得更加轻盈，更加灵敏，所以脸上满是惊喜之色。

    “傻孩子，妈现在也只能帮你这些了，往后的修炼，还得靠你自己。”美狄亚暖笑着道。

    此时，虽然顾倾城等人只是觉得艾琳娜的气质发生了变化，但叶飞却明显感觉到了更多的东西！

    他很是不可思议，没想到，女人的血脉觉醒之后，修为竟然直接冲到了离尘大成境界！

    女人天生带着魔女血脉，一旦觉醒，修炼起来自然要比别人快得多。

    这是血液里流淌的天赋，很多人都羡慕不来的。

    叶飞看向艾琳娜，笑着道：“艾琳娜，恭喜你了，你的修为又上升了一个台阶。”

    “这就上升了一个台阶？！”

    白凝冰一脸无奈地道：“还真是人比人气死人呢，我们拼死拼命修炼，修为才提升这么一点儿。

    可艾琳娜仅仅只是觉醒血脉，就提升了修为，这以后还不得逆天！”

    “好了，凝冰，天赋这种东西，是羡慕不来的。”

    叶飞莞尔一笑，道：“与其羡慕别人，还不如自己稳扎稳打，提升实力。”

    “叶飞说的对。”

    秦梦岚笑了笑，道：“所以姐妹们，以后大家可得努力了哦！”

    “那是必须的！”

    “我要努力提升实力，证明自己不是花瓶！”

    “对对对，加油！努力！”

    女人们都嚷嚷了起来，给自己鼓劲加油。

    看到女人们这么有冲劲的样子，叶飞觉得有些好笑，看来，大家的确是被艾琳娜给刺激到了。

    不过，这也是一件好事，大家你追我赶，齐头并进，这才是叶飞最想看到的结果。

    “对了，妈，您的实力究竟有多强？”

    叶飞一脸好奇地看向美狄亚，道：“如今，我的修为已经踏入了天人小成境界，按理来说已经算是很强了。

    可为什么我还是看不透您的实力？”

    美狄亚转头看向叶飞，淡淡地道：“天人境也许在你们这个位面算是很强的存在了，但是，对于我来说，根本就算不了什么。

    毫不客气的说，就凭我现在的实力，想要击败你，也很轻松……”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，挠挠头，道：“妈，您这话说的也太打击人了吧？我怎么有点不信呢……”

    “呵呵……”

    美狄亚轻笑一声，道：“小子，我知道你在想什么。现在，我就让你见识一下我们魔女的力量吧……”

    话音未落。

    美狄亚转头望向星辰大海，而后双臂微微一张。

    刹那间。

    轰隆隆！！——

    整个小岛，甚至是大海都跟着震动了起来！

    一时间，整个天空彻底陷入了一片黑暗，将天空中的漫天星辰和一轮半月都给遮蔽！

    大家放眼望去，远方大海的上空，也是一片黑暗，根本看不到头！

    紧接着，便看到，方圆百里外的大海似乎被什么力量牵引，咆哮、嘶吼！

    海水全部席卷而起，如同形成了一道道粗壮的海水风暴，冲天而起，如同连接大海和天空！

    在那漆黑的天空之上，隐约传来万魔哭嚎的声音，甚至还看到一道道如狂龙一般的紫色闪电，从天而降！

    轰轰轰！！……

    那无数道闪电，如同锐利的刀锋，将大海给劈出了一道道口子，半晌难以愈合！

    这完全就是毁天灭地的力量！

    一旁的叶飞等人，除了温特伯恩，其他人全都被惊呆了，愣是感觉心惊肉跳，毛骨悚然！

    面对这样的力量，在场的顾倾城等人没人觉得自己能够抵挡得住！

    就算是叶飞，也觉得，自己即使爆发出最强的力量防御，恐怕不死也会重伤！

    叶飞原本以为自己突破到了天人境，就已经算是很厉害了，但现在一对比，自己的力量和美狄亚对比，完全就是小巫见大巫！

