    第1章 四大废侠

    戴夜，一个无业游民，虽然话是这么说，但他实则就是个游戏王牌佬，成天想着怎么打牌的那种。

    在历代的卡组里，他最喜欢玩的就是英雄卡组，就连最近K社刚上线的游戏《master duel》，他都第一时间去抽英雄卡组，妥妥的战士癌。

    今天，戴夜早早地起床，出门去附近的卡店跟朋友们一起打牌，但是，刚出门，他就觉得头脑一片昏沉，迷迷糊糊的，眼前事物越来越模糊，直到视野变黑，什么也看不到了。

    突然，在游介耳中回荡着一个哭声，一个男孩的哭声。

    当他再次有了知觉后，他发现，自己好像在哭，而且声音就像个孩子……

    ……好吧，当他稳定了自己的情绪，擦干了眼泪后发现，自己就是一个10岁孩子。

    奇了怪了，他堂堂一个大男人，一转眼间就成了一个小男孩，这很不正常好吧！

    “游夜……”就在这时，他后面又传来了男孩的声音，戴夜回头一看，只见一个蓝色T恤衫的男孩低着头站在距他3米的地方。

    顿时，一大群记忆涌入戴晔的脑海。他惊讶地发现，这个世界居然是个未知的游戏王世界，这个身体原本的主人是个孤儿，他和他的好友蓝信（眼前之人）都是在魔都星区孤儿院一起长大的伙伴，但因为孤儿院每年只能有一个进星区决斗学院工读生的名额，而游夜和蓝信两人都是符合保送入学年龄的孩子，但因为游夜坚持使用他最心爱的「元素英雄」卡组，导致了学院坚决不收他，使他独自一人躲在自己的卧室里哭泣。

    不过令戴夜没有想到的是，堂堂一个「元素英雄」卡组竟然在这个世界为三流都不如的四流下水道卡组，其原因就是，这个卡组只有五只怪，分别是「羽翼侠」、「爆热女郎」、「黏土侠」、「电光侠」、「金刃侠」。

    好家伙，就只有这四大废侠加一个穿防的上级怪兽吗？这么损的吗？怪不得人家不要呢，不过，虽说是只有这五个怪，但对于戴夜这个重度英雄迷来说，卡组虽弱，却依旧无法抹去我对它的热爱，始终初心不变！

    MD，不去决斗学院就不去，老子可是牌佬，决斗技术早就是刻在骨子里的滚瓜烂熟，还学个毛，现在随便组个卡组都能虐爆一个学院（那现在问题又来了，他游某人目前还是个孩子，没钱买卡）！

    所以，游夜当即就对蓝信说：“没关系了，你好好去上学吧，虽说还是有点可惜的。”

    “唉？”蓝信愣了愣，随即又鞠躬谢道，“真的吗，没想到你居然能说出这样的话，游夜，谢谢你！”

    嗯？这个身体平时都很小气吗？这个身体原本的主人就是一个心智不成熟的孩子，哦，那没事了。

    跟蓝信来到院门口，蓝信上了学校派来的一辆轿车，最后俩人隔窗告别后，蓝信坐着的向远处车疾驰而去。

    游夜告别完蓝信，心里顿时莫名其妙地涌现出了不舍，看来，这具身体原本的主人跟那个蓝信是真正的挚友。

    回到房间里，游夜拿出这个身体原主人所持有的卡组，开始挨个翻开查看，结果发现，这特么都是些什么鬼卡组啊，通常低攻凡骨一大堆，魔法、陷阱卡的辅助单位都是意义不明，四大废侠齐了，唯独没有「金刃侠」，没有「金刃侠」也就算了，你特么连个高星的上级怪兽都没有，单论攻击力打点的话，最高的也就是个高贵的1700攻大哥「牛头人」。

    好活，斧王唉！玩你M，就这个连飙攻炸卡的陷魔都没有，怎么玩，印卡吗？淦，我虽然现在就是游字辈，但发型却十分普通，靠啥印卡？神抽都不可能学到，还印卡，印你个鬼！

    连续在心里问候了这套卡组，游夜顿时心里舒服了一半儿，突然又想到了可以和孤儿院的教师们讨要几张卡，心里也是彻底的舒服了。

    于是，游夜便硬着头皮跟负责自己的王教师讨要几张卡作为落选补偿。

    不过那王老师也是非常的好说话，直接带游夜看了她的卡牌手提箱，让他随便选五张。

    而游夜丝毫不客气，直接先把箱子里唯一一张「金刃侠」给挑了出来，然后一张速攻魔法卡「宇宙旋风」、陷阱卡「神圣防护罩—反射镜力—」、反击陷阱卡「神之宣告」、魔法卡「强欲之壶」。

    挑完了之后，跟王教师道谢了一声就跑出了她的卧室。

    卸下五张攻击面板最低的几个杂鱼怪，立即就把刚拿到的五张卡塞了进去，满足怎么说，满足！

    虽说他现在牌瘾犯了，但是，他想打牌也没办法打，毕竟这个世界规定了，只有进入了决斗学院，在决定学院觉醒了魂卡并注册的人，才能使用决斗盘决斗，否则就只能以桌上的卡垫进行打牌。

    游介：突然蛋疼.JPG

    不过，就在他下楼去食堂吃午饭的时候，一个中年女性从背后叫住了他：“游夜，院门口的邮箱里有你的信。”

    “哦！”游夜回答过后便跑下了楼，心里疑惑了起来：不是，我这记忆里显示在外面没有任何人的来往社交啊，为啥子就能收到邮件信呢？

    抱着三分好奇，七分猜疑，游夜也没先去食堂吃饭，直接来到了门口的邮箱里，取出了自己收到的那封信，然后打开来一看，信里的内容为下：

    亲爱的游夜小朋友，有位好心人士将你保送到魔都明星决斗学院为正式生，今天下午1点钟，会有专车来接你，请你抓紧时间收拾好行李。

    游夜：“？”

    魔都明星决斗学院？那是什么类型的学院？他游某人头脑里满是问号。

    于是，在他吃完了午饭后，带着信找到了王教师，王教室看到了后，眼睛睁大，一脸不可思议地看着游夜。

    “老师，我脸上有什么东西吗？”游夜疑惑地问道。

    “没，游夜，你知道魔都明星决斗学院是什么地方吗？”那王老师激动地说道。

    “不知道，所以才来问的。”游夜回答道。

    然后，那王老师便介绍道：“魔都决斗学院一共有四座，我们星区一座、浦区一座、龙区一座，而还有一座最顶级的，它就是魔都市中心的明星决斗学院，一座私立的贵族学院。要知道，只有魔都的大世家们的子孙才有资格进入，我虽然不知道那个好心人是谁，但是，我可以明确的告诉你，他（她）的用意是为了招聘他（她）的子孙的下手仆人，怎么样，你去还是不是。客观一点讲，你虽然能成为真正的决斗者，但是，你的自由很有可能会被限制终身。”

    “这……”游夜犯了难，但是，最后，他还是下定了决心，一定要去决斗学院，成为一名真正的决斗者，因为这样他牌瘾犯了，还能抓个人陪他打牌（这个想法很社长，指海马）。

    “我决定了，我还是要去的，毕竟虽然没了自由，但是，我能够成为决斗者，这就已经很满足了！”游夜笑着回复道。

    “嗯，我就知道会这样，小家伙，我来帮你收拾东西吧，时间也快到了。”王老师有些惋惜的笑了笑，毕竟他游夜和蓝信，都是在她的照料下长大的孩子，已经算是至亲了。

    上午走了蓝信，小午又走了游夜，她的心自然有些受不了，不过雏鹰总有展翅翱翔的一天，她也必须要重新照料下一批的孩子了。

    收拾完东西，已经是中午12点50分了，游夜跟在提着行李箱的王老师来到了门口，一众还在玩耍的孩子们看到这一幕，不禁都放下了手上的玩具，一个个跑过来围着游夜问道：“游夜哥哥，你这是要去干嘛呀？”

    “对啊对啊，出去干嘛呀？”

    ……

    “小光、大家，我要去决斗学院学习决斗了，以后得要分别了，我最后希望你们能够在这里生活得快乐。”游夜笑着回应道众孩子。

    终于，车子到了，是一辆兰博基尼，游夜和王老师、以及闻讯赶来的老师们和院长都不禁倒吸一口凉气，太尼玛有钱了，豪车啊！游夜心里顿时舒坦了一些，至少以后服待的主子是个有钱人，卡是不用愁了。

    游夜被黑西装司机请上车，与众人告别后离开了他待了九年之多的孤儿院。

    路上，游夜专心的分析着卡组运转思路，毕竟没有提前准备的应对思路，之后的决斗可就真的成了人家有钱的富二代的笑柄了。

    十分钟后，魔都市中心，魔都明星决斗学院的门口，一众的贵族子孙们正井然有序的排队觉醒魂卡、登记注册和领取决斗盘。

    那黑西装告诉游夜，下车自己去排队，行李他负责搬到宿舍。

    于是，游夜便下了这辆豪车，他有史以来第一次坐啊，前世穷困潦倒的生活结束了，接下来，他将要开始属于他的决斗者新人生！

    (本章完)

