    “舰长，那是谁？”同样不明所以的乌乎拉拿着从克林贡人弄来的相位枪，几个大步走到柯克旁边问道。

    已经站起来的柯克双手紧握相位枪盯着那个快速移动的身影没有说话。

    倒是正走过来的史波克开口道：“虽然穿着变了，但从对方的行为与不见了的戴安娜这件事看，我认为那就是戴安娜。”

    “她是超人类？”乌乎拉也看向现场，现在所有克林贡人都被干翻了，举目望去唯一站着的只有远处的可汗。

    当然还有悬浮在半空的三艘克林贡飞船。

    “超人类...根据她的表现，我想是的。”史波克说道。

    这时候柯克目光横扫，终于也发现了远方站着不动的可汗，他立刻冲去举起枪叫道：“哈里森！”

    说着便连续扣动扳机，并迅速跑过去，他要活捉这个谋害派克的主犯。

    哪想他快，有人比他更快。

    解决完克林贡人的戴安娜以极快的速度从他左侧超过了他，越过的同时，还回头朝他微笑。

    真美！在这瞬间，柯克仿佛看到了春天。

    但也正是这时候，一艘克林贡飞船一个侧移，从戴安娜目光不能及之处完成了空中漂移并将船头对准戴安娜。

    柯克余光感觉有巨物出现在戴安娜左侧，他眼皮一抬就看到克林贡飞船那门裂解炮幽幽的炮口。

    “小心！”柯克大喊一声提醒，同时伸手抓向戴安娜，似乎想将戴安娜拉到自己身后。

    精神可嘉，但他哪里能抓得到。

    只见戴安娜左手将圆盾从背后抽出，然后一个急刹车并身处右手抓向柯克将他稳住，同时左手将圆盾顶在正射来的裂解炮。

    裂解炮的光束粒子流与圆盾相撞，激射出的耀眼光芒照亮周围岩壁，令人目眩不已。

    十几米外原本正要躲到石头后面的可汗被这阵光芒吸引，止住身形，眯起眼睛回首望去。

    只见裂解炮射出的光芒之下，戴安娜右手抓着柯克，左手擎盾扎着马步顶着舰载裂解炮，舰炮强大的推力令她所立之处出现两个深深脚印，但那所擎之圆盾却毫发无损。

    可汗嘴巴微张，他没见过这种场面。他自己就是强化人，但他从来不认为自己能硬抗舰炮。

    以个体硬抗舰炮，星际联邦什么时候有这种强化人技术了？

    虽然是小型飞船的舰炮，但也足以让他震撼了。

    当此之时，裂解炮后劲用完，光芒消失。戴安娜大喊一声向小型飞船纵身一跃，右手松开柯克并拔出腰间的剑。

    刚刚弱下去的音乐又响起，戴安娜手起剑落，对着克林贡飞船驾驶舱就是一剑。紧接着跳入驾驶舱中，不一会，碰碰几声，两个克林贡人就撞破飞船舱门飞出船外，飞船随即旋转下坠。

    坠地之前，戴安娜从之前的破洞处一跃而出，碰的一声跳到还在呆滞的柯克前面。

    倒是另一边的史波克没有被震撼住，他趁着这个机会将手中相位枪调到分解档对着另外两艘克林贡战鸟飞船就是一通射击。

    翼展110米的两艘克林贡飞船的爆炸声惊醒了柯克。

    “哈里森！你这个罪犯！”柯克怒吼一声向可汗冲去。

    但今天注定是神奇女侠的主场，她健步冲向可汗，给柯克留下一个美丽的背影。

    “小心点，戴安娜。”柯克自知追不上，只好喊了朝着背影喊了一句。

    Biubiu...

    看到两道射出的光束被戴安娜挡下，可汗现在后悔啊，早知道就不把蒙面撤下了。

    他实在没想到星际联邦有这么一个女超人。

    可汗又变着方位射击了几次，但全都被戴安娜预判闪过，或者直接用圆盾挡住。

    眼见戴安娜越来越近，可汗只好朝已经躲在石头后面的柯克大喊道：“你们在通讯里说道的，用来威胁我的鱼雷到底有多少枚？”

    这是他最关心的，因为那所谓的七十二枚新型鱼雷其实装的都是他兄弟，或者说是他的同类。

    但没有人回应他。

    要是自己这一方处于劣势，柯克可能考虑回答，但都这时候了还用得着威胁？

    可汗没办法，他相信裂解炮相位枪能击杀这个拿着剑盾冲过来的女人，但问题是打不着。

    无奈之下他心中一恨，准备刚一波戴安娜。

    反正以他的速度肯定也会被追上，还不如反击一波没准还有转机。但刚也要有策略，可汗目光紧盯戴安娜，他打算找出其破绽然后靠技巧赢。

    但他念头刚起，就发现正在奔跑的戴安娜忽然一个加速，然后他就看到了一朵突破音障形成的白云。

    “糟糕！”

    碰！砰！

    可汗听到了两声巨响，根据他多年的战斗经验判断，第一声应该是自己被撞飞的声音，而后一声就应该是音爆的声音。

    果然刚才情急之下挡在胸前的双臂传来一阵剧痛证实了他的猜测。这时候可汗感觉到一阵胸闷紧接着他就感觉到视线所及皆天旋地转。

    “我被撞翻在地了...”可汗暗道。

    经过身体强化改造的他头脑依旧清醒，所以他明白现在自己依旧身受重伤，至少两只手已经没有知觉了。

    待到天旋地转的视线恢复正常，可汗就看到刚才撞击自己的女人的面孔。他刚要张口说话，却感觉胸口一阵火辣，一股热血从喉咙上涌。

    “哇噗...”

    可汗忍不住吐出了一口鲜血，紧接着咳了几声，才忍着疼痛张合嘴巴，露出带有血丝的牙齿，嘶哑道：“Who...are you！”

    戴安娜闻言，居高临下道：“亚马逊女王希波吕忒之女，戴安娜?普林斯。”

    可汗沉默一下，忍着疼说道：“你们发射鱼雷了？”

    回答他的并不是戴安娜，而是与史波克、乌乎拉一起赶来的柯克，但也不是回答他的话，而是带着怒火低沉声：“克里斯托弗?派克...我的朋友，你害死了他。”

    说着，柯克举起拳头就要砸向可汗，但却被史波克挡住：“舰长，哈里森的罪行需要联邦政府法庭审判。”

    史波克其实是怕柯克将看起来奄奄一息的可汗打死。

    “鱼雷...咳..有多少枚？”这时候可汗又执着的开口说话。

    “铐起来，带着！”柯克不想回答他的问题，忍着怒气扭头对乌乎拉说道。

    可汗无奈，他又不能直接说那些鱼雷如果是七十二枚那么装的就是人。

    于是他就这么被到了进取号。

    在此期间，他还想着要不要告诉柯克关于马库斯将军的计划，但想着自己现在的伤势，他觉得还是等伤好了再做打算。

    他现在只能赌鱼雷没被发射了。如果鱼雷真的发射了，那谁也无力回天了。

    因为他知道，马库斯将军的无畏舰已经建造完毕，如果进取号已经发射鱼雷，那么势必会激怒克林贡人。被无法探测的鱼雷袭击的克林贡人势必会找距离此地最近的进取号麻烦，而进取号由于曲速核心坏了跑不了，那么就肯定会被克林贡人重创或者击沉。

