    “下一场，由力新集团代表李洪刚，对张氏集团代表……”

    然而，就在王长生已经开始小鸡啄米的时候，主持人终于念到了他所代表的张氏集团，旁边的张猛连忙推了他一把，差点把他从椅子上给推了下去。

    迷迷糊糊的王长生先是愣头愣脑的朝四周瞅了一会儿，等明白过来自己现在所处的环境后，才抹了抹嘴角的口水，晃晃荡荡的朝台上走去。

    “槽，这家伙特么谁啊，也太不把这比赛当回事了吧？”

    “就是，刚才都睡得淌哈拉子了，这种货，居然也能是参赛者？”

    “我说，你们可小点声吧，这家伙可是纯种的大黑马，前天的比赛你们没看到吧？那副《庐山图》，就是他看出来的。”

    “啥？是他，这事我也听说了，可惜头两天搞不到票，所以……”

    虽然身后的议论声始终褒贬不一，且一浪高过一浪，但王长生却表现得相当的淡定，甚至连瞅都懒得去多瞅一眼，一上来，就径直的走向了一边的出价台。

    出价台共有两个，分别设在主席台的两端。

    一般来说，选手在上台后，只要是聪明点的，都不会急着去自己的出价台，因为这样做的话，等主持人把参赛品拿出来后，还得再回到裁判席中间的桌子上对其鉴定，这一来一回的，必定会浪费掉不少的时间，对后面的抢答、出价等环节都极为的不利。

    可王长生却不知道是真没睡醒还是怎么的，当走到出价台后，一屁股就坐了下来，也不等主持人说话，直接把脑袋往桌子上一杵，又呼呼的睡着了。

    “卧槽，王哥，你这玩的又是哪出啊，现在可正比赛哪，王哥！”见此，张氏父子的脸都绿了，张猛更是边扯着脖子，边从椅子上站了起来。

    要不是有张总拽着，说不定这货已跑到了主席台上，而台下，则出现了一道道史无前例的谩骂声。

    “卧槽，就这样还特么黑马？我看他特么到像个z马。”

     “特么的，装什么逼，让他滚，让他给老子滚下来！”

    “现在这年青啊，自以为有点小本事就目中无人，哎，真是可悲啊。”

    这时，主持人陈风忽然从台边走了过来，只见他先是把一个用红布盖着的东西放在了裁判席中间的桌子上，然后才对着一众人挥了挥手，不紧不慢的说道：“请大家静一静，先静一静。”

    “槽，静个屁，老子这票可特么花了不少钱，就特么是来看他睡觉的吗？”不知道谁大喊了一声。

    “听我说。”由于在场的人实在是太多了，陈风也只能大致的朝着声音的方向摆了摆手，待众人的情绪消减了不少，才又说道：“按照比赛的赛制，选手是有权对参赛品不予鉴定的，但请诸位先忍一忍，等陈某走完本场的流程，一定给诸位一个公正的决断。”

    “那你还墨迹啥，再看他装逼老子都特么要反胃了。”

    “好。”陈风看了眼说话的这个男子，回手把桌上的红布往上一掀，继续说道：“那我就不耽误大家的时间了，我宣布，比赛开始。”

    王长生此次的对手名叫李洪刚，是个五十岁左右的中年，此人早在王长生“出场”前，就已经率先的来到了主席台，并一直稳重的站在了裁判席的旁边。

    红布下是一尊呈黄的坐姿佛，七手，六头，每只手都拿着件不同的法器，与我们常见的那些佛像比，有着很大的区别。

    “嘟。”

    然而，就在中年看到这造像的第一眼，耳边却突然响起了一道电音。

    “如果我没看错的话，这东西似乎并不是我国的物件，它应该来自于古希腊的一个传说。”

    “说到它的名字，我想大家一定不会感到陌生，它乃是古希腊十二主神众之一的冥界统治者，也就是人们常说的冥王，哈迪斯。”

    不知道在什么时候，刚才还一直呼呼大睡的王长生已静静的站了起来。“没错，你说的这些和我所料想的基本没多大的出入。”李洪刚淡淡的说道。

    由于他离自己的出价台位置较远，既然是人家先按的抢答器，那他也只能用这种认同的方式，为自己再博一线生机了。

    “哦？”可王长生却故意的渍了渍嘴，道：“这么说，到是我占你便宜喽？”

    他的意思也很明显，虽说他先给自己占了个“好”位置，但在坐的大部分都是明眼人，人家王长生从上来到现在，根本连瞅都没瞅过那玩意一眼，至于谁吃亏了谁占便宜，自然都一目了然了。

    “呵呵，谈不上谁占谁的，只是我已经过过眼了，而小兄弟你……似乎要比我高明得多了。”李洪刚轻笑着说道。

    不得不说，这个李洪刚确实也狡猾的很，虽然表面上说对方比他强，可就是不认输。

    “那你还有补充？”

    “若没有的话，请出价吧。”王长生撇了撇嘴，已不想再说什么废话了。

    他已经累了一天了，又一宿没睡好，早就想结束这所谓的比赛了。

    “此像仍生铜所铸，所以我推测，它的铸造时间应该是我国上古时期，而至于价格嘛……”李洪刚想了想，随后转身走向了自己的那张出价台。

    说实话，对于这东西的价格，他的心里并不是十分的有底，所以才没敢大声的给出自己的答案，而是又磨磨唧唧的纠结了好一会儿，才在出价器上，按出了一大堆长长的数字。

    时间一点点过去了。

    这次，陈风出奇的没直接公布由哪方获胜，反倒是那个被称为考古界泰斗的赵山河缓缓的站了起来，“我宣布，这场的获胜者为，张氏集团。”

    “等等！这，这不可能！”一听这个结果，李洪刚再也没有之前的风度了，对着赵山河反问道：“赵老，我不服，虽说这小子是比我先按的抢答器，可我却对他的鉴定又做了很多的补充，比如年份、材质等^”

