    神树，郁郁葱葱，上面的花也已经长出，只需要再一分钟，这花就能够绽放。

    一眼看过去，神树就像是擎天之柱一般。

    “这就是神树吗？”

    带土看向那巨大无比的神树，心中一阵震撼。

    同时，他的内心忽然出现了一种声音。

    这声音告诉他，他需要吞噬神树！

    只要吞噬神树，他就能够长出第三只眼睛，也就是月之眼！

    获得月之眼之后，无限月读才能够发动。

    他才能够改变这个世界。

    “终于，要成功了吗？”

    神树之上的花苞，渐渐展开。

    带土的脸上，露出了喜色。

    辛苦多年，终于，之差最后一步了。

    吞噬神树之后，他将获得超越六道仙人的力量，得到那个他想要的终极之术。

    无限月读！

    带土将目光收回，看向了一旁的浅镜。

    此刻，鼬和泉也冲了过来，有一人抱着佐助，一人抱着佐助。

    被六道玉穿心而过，他们的情况，都十分不妙。

    生命体征正在消失。

    “鸣人！醒醒！”

    “佐助！佐助！”

    泉和鼬焦急地叫着，但没有任何作用，他们的气息越来越弱。

    带土盯着浅镜，冷声道：“五代火影，这就是你的坚持。你的坚持只会害死更多的人。看到没有，这两个你从小指导到大的人，就这样死在你的面前。他们，是因为你的无能而死！

    因为你想要阻止一个新世界的诞生，想要成为阻碍历史车轮前进的绊脚石，所以，你和你同伴，都会死。现在，你是否应该感觉到后悔了？”

    浅镜面色如常，只是转头看了一眼佐助和鸣人。

    他们的生命体征已经快要消失了，但就是这最后一点，死死咬住，未曾消散。

    浅镜知道，他们的亲爹已经上线了。

    鸣人和佐助的战力，依然重要，只不过，现在需要给他们足够的时间去完成进化。

    “鼬，泉，你们带着佐助和鸣人先退到一旁，这里先交给我。”

    浅镜低声说道。

    “浅镜，你……”

    泉想要说什么，却被浅镜直接打断。

    “泉，相信我。”

    看着浅镜的背影，泉一时语塞。

    鼬则是将右手放在了浅镜的肩膀上，一股能量似乎流入了浅镜的体内。

    “我能够做的，就只有这些了。我相信，你能成功。”

    鼬说完，抱着佐助退去。

    泉抱着鸣人，紧随其后。

    “鼬，真的没问题吗？”

    泉担心道。

    “我看不透此刻的带土。”

    鼬没有正面回答，而是这般说道。

    “那不是很正常。现在的带土，强到离谱，谁也看不透吧。”

    泉疑惑道。

    “我也看不透此刻的浅镜。”

    鼬再次说道。

    “什么？”

    泉更加疑惑了。

    “浅镜的实力，只怕未必只是这些。而且，佐助和鸣人也未曾死去。他们的心口正在修复。虽然不知道浅镜做了什么，但可以肯定是，这一切，还未曾脱离他的计划。刚刚，他暗示我给他一样东西。他要开始反击了。”

    “什么东西？”

    “月读之力。”

    画面切回浅镜和带土之间。

    看着鼬和泉离去，带土并没有阻止。

    大局已定，这四人走了又能如何？

    无限月读之下，这个世界，不会有幸存者。

    无非就是时间早晚的问题而已。

    “浅镜，到这个地步，你还在坚持，我真有些佩服你了。”

    带土说道。

    “我只是在做一个火影应该做的事情。”

    “火影？多么可笑的称号！”

    带土的脸上，带出了一丝不屑。

    “可笑吗？那可是你年少时的梦想。”

    浅镜笑道。

    “那也只是年少之时。当初的我，做了很多蠢事。但以后，不会了。我将改变这个世界！”

    “是吗？但我能够感觉得出来，你在迷茫。见到了这浩浩荡荡的忍者联军，见到了绝不放弃的我和鸣人、卡卡西，你已经动摇了。你在想，自己是不是做错了。”

    “你闭嘴！我没有！”

    带土怒吼道。

    “呵呵，怒气和声音大，并不能显得你很有道理。既然你不愿意承认，那我就让你看看，你曾经的梦想，应该是什么样子的！”

    浅镜说着，双眼之中，爆发出一股极为惊人的紫光！

    一时间，带土只觉得天地之间都只剩下了那恐怖的紫光。

    “月神紫光！”

    强到极致的幻术！

    哪怕此刻带土拥有轮回眼，居然还是被强行拽入这个幻术世界。

    “居然是幻术？浅镜，你太天真了。我可是十尾人柱力，区区幻术，能够打败我？”

    带土发出不屑之声。

    浅镜的声音却在他的耳旁幽幽响起。

    “普通的幻术，或许不行，但是我这个幻术，你不吃也得吃！”

    下一刻，带土只觉得眼前一花，竟是突然出现了木叶村！

    “我要开启写轮眼，成为火影！以后火影岩上会刻上我的脸！还会刻上我标志性的挡风眼镜！有一天，我会漂亮地拯救这个世界！”

    热血少年之言，钻入带土的耳中。

    那是何等熟悉的话语。

    因为那本就是他说的话。

    带土有些抗拒，想要破解这个幻境。

    “幼稚的幻术，给我碎！”

    带土低喝，但他忽然发现，自己居然无法解开这个幻术！

    “怎么可能！”

    带土大惊。

    这月神紫光，结合了止水双眼的别天神之力、鼬的月读之力，再加上浅镜自身那多次进化的瞳力。

    幻术威力之强，就算不如无限月读，也差不了太多。

    想要一直困住带土或许不行，但想要困住他一时半刻，还是可以做到的。

    “那你在拯救世界的时候，若是受了伤，我来帮你治疗吧。”

    温柔的女声飘然入耳，让原本有些暴躁的带土立刻安静了下来。

    琳……

    那是他日夜思念，深深爱着的人。

    也是他想要创造全新世界的契机。

    正是琳的死，让带土觉得自己看破了忍界的真面目，想要改变世界。

    可见琳对他的重要性。

    看着眼前浮现出的少男少女的美好画面，带土仿佛也被带入了回忆之中。

    回忆最杀人。

    而眼前的情形，再度转变。

    神无毗桥！

    万恶之源！

