    

    次日清晨，古德元便登门了。

    石岚独自一人跟着古德元出了客栈，赶往城主府。

    而武绫空则是留在了客栈里，她得看着那些辎重。

    ……

    武会自然不是人人都可参加的，需要经过每座城池里的层层挑选，从众人中崭露头角，再经由城主推荐，才有资格参与最后的那一场武会。

    古德元自然不会让石岚浪费时间，去搞那根本不必要的选拔，直接带着石岚进了城主府，一路来到书房，找到了他的父亲，这古凤城的城主古仁通。

    古仁通看上去比古德元大不了几岁，大约五十出头，发丝乌黑，没有一丝杂色，看着比古德元精气神还要旺盛一些，气息更是强悍了数十倍，显然是已入地煞境。

    “昨日从德元处听闻，石姑娘风采不输男儿，今日一见，才知德元所言还是过谦，寻常男子风姿逊色姑娘远矣。”

    古仁通开口就是一阵恭维，如此客气的态度，让石岚心中有些感慨，这古德元的幺儿貌似还真的挺受宠爱。

    这古仁通乃是一城之主，兼之地煞境强者的身份，常年身居高位，能将姿态放这么低，难能可贵。

    “古城主过赞了。”石岚摇了摇头。

    古仁通也没有多言，直接走到书案边，拿起了一封书信。

    昨夜，古仁通就得到了古德元的消息，早已将推荐信备好。

    除了这一封早已准备好的推荐信，古仁通还备了一沓厚厚的资料。

    石岚接过资料翻了两页，上面记录的都是这附近有名的年轻武者。

    资料很详细，从年纪、修为到功法，还有部分过往与旁人交手的战绩，应有尽有。

    “受情报所限，资料有可能不太准确，姑娘做个参考即可。”古仁通道。

    石岚点了点头，道：“此次武会，我只能保证尽力而为，还请古城主心中做好准备。”

    古仁通微微颔首，“老夫明白，昨日德元提出的二十万灵晶，已是我城主府不变卖产业，能取出的全部了，老夫深知这远远比不上七珍开灵玉液的价值，哪怕是半份，不过……”

    古仁通轻吸了一口气，好似是下了什么决断，毅然道：“若是姑娘真能拔得头筹，老夫愿以另一件重礼，向姑娘换得三分之二的开灵玉液，这件重礼，绝不会让姑娘吃亏！”

    自昨夜古仁通得知，石岚自己要留半份开灵玉液时，他就有此打算了。

    半份开灵玉液，并不能有十全的把握，修补他孙儿的全部灵智。

    “此事言之过早，等武会之后再谈吧。”石岚微微摇头，没有将话说的太满。

    对于那些年轻高手，除了手中的资料，她一无所知，此时就谈开灵玉液的分配，也太早了些，万一到时出了什么纰漏，岂不是很尴尬？

    “姑娘说的是。”古仁通点了点头，道：“不知石姑娘可有趁手法宝？若是没有，老夫为你寻两件来。”

    闻言，石岚一愣，法宝？

    见石岚的神色，一旁的古德元开口解释起来。

    原来以往武会之中的那些年轻高手，都带着长辈赐下的法宝，根本没有用法器的，若是石岚还用法器，光在武器一层上，就弱了一筹。

    石岚恍然，轻抚了一下袖间的紫薇七星戟，一时又有些唏嘘，法宝也不是那么珍奇的东西了，当即摇头道：“不必了，我自己有趁手的法宝。”

    古仁通欣然道：“有自己用惯的法宝，自然更好，时间紧迫，还请石姑娘同我即刻启程，前往天雷殿吧。”

    “这么急？”

    “武会其实已经开始了一半，我等之前已经寻了几名年轻高手先一步赶过去了。”古德元开口解释。

    古德元如此说了，石岚也不磨叽，直接反身回客栈跟武绫空说了一声后，跟着古仁通向着天雷殿驻地赶去。

    古仁通的法宝是一把银色的狭长弯刀，看上去颇为夺目。

    由于赶时间，由古仁通御器带着石岚前行，他乃是地煞境武者，御器而行的速度，比石岚快了近十倍，不过小半天的功夫，就横跨了近四千里地，来到了目的地。

    这是一片连绵的山脉，山脉正中有一座高近四千丈的凌云高峰。

    空中艳阳高照，万里无云，唯独那座高峰之上凝结了一朵有如泼墨一般的乌云，时有电光闪过，紧跟着一阵震耳雷音。

    山脉附近随处可见人影，虽不至摩肩接踵，但一眼望去也有万千，不可细数。

    古仁通辨别了一下方向，带着石岚落在了山脉中的一处矮峰之上。

    矮峰之上零零散散的站着数十人，除却两名身穿锦袍的中年男子，以及三位年轻武者，其余人都是一身护卫仆从打扮。

    见古仁通落下，两名中年男子迎了上来，恭敬行礼，其余人等也围了过来，行礼打了声招呼。

    那三名年轻武者跟古仁通打过招呼后，视线若有若无的飘向了站在古仁通身后的石岚，心思各异。

    “城主，您怎么来了？”其中一名中年男子神情疑惑道。

    “武会进行的如何了？”古仁通直接开始询问情况。

    “由于今年武会人比较多，所以分了好几个比武擂台，进行的比较快，我们这一边的擂台，比武已经进行到第三轮了。”这名男子应答道。

    另一名中年男子接过话茬，道：“初轮比武，三人都晋级了，不过在第二轮时，有两人被刷了下来。”

    此言一出，一旁站着的三名年轻武者，有两人神情有些不自然。

    古仁通微微蹙眉，感到有些棘手，他没想到这么快就到了第三轮比武，他本想在第二轮比武开始之前，将石岚的名字直接报上去的。

    稍作沉吟，古仁通看向最后剩下的那名年轻武者，道：“楚辰，退出比武，将名额让出来吧，之前谈好的条件不变。”

    那名年轻武者面色变得有些古怪，瞥了一眼石岚后，爽快的点了点头，道：“城主之命，在下自当遵从。”

    说罢，楚辰话锋一转，道：“可是就算我主动退出比武，这名额也不能随意转让吧？”        

