    【昨天码到半夜两点，本想今天中午再码一些，可一上午忙得抬不起头，中午匆匆吃过饭想把暂存的稿子取下来接着码，网络却断了，郁闷了半天，刚刚短信给朋友代我请假后，一试网络又好了，可是马上要上班了，下午还有积分系统、风险报表、审计报表、暂收暂付报表等几个需报送的材料，没有时间码出阿德妮雇佣军的行动了，今天先更新这些吧，一头白毛汗啊～～～】

    天似苍穹，笼盖四野。一望无际的草原，在蓝天下无限地铺展向远方。大朵大朵的白云在蓝天上飘荡，看去是那么纯净，离地面是那么近，仿佛只要有一座二三十丈高的土坡，攀上去，就可以触到那洁白如雪的云。

    云在草原上投下或深或浅的阴影，使得草原的绿色深浅变幻不定。一群群牛羊星星点点散落在草原上。杨凌从来没想到，那么庄严隆重的那达慕，竟是在这样无拘无束的原野中召开。

    没有人去划分地段，隔断赛区，牧民们一群群的自由游荡在草原上，只有那些大豪绅领主们，才划定些专门的区域，支好白色的帐幕，挂上五彩斑斓的旗帜，坐在四面透风凉爽随心的帐幕中，一边享用着奶豆腐、奶皮子、马奶酒。

    杨凌等人也自有一处帐幕，考虑到人多眼杂，为了安全，杨凌也做了番装扮，他换上了塞外行走的汉人装束，唇上粘了两撇八字胡，陡然间就成熟了五六岁。变成了一个威严、稳重，年届而立的中年人。

    容貌仍是那么英俊，却气定神闲，更形稳定。此时的杨凌，既英俊脱俗，又有成熟男人的味道，这样的相貌看得成绮韵惊喜不已。

    红娘子在他们地侧前方两箭之地外也立着一间帐蓬，为了安全，到了此地后两边没有再做任何联系。彼此遥遥相对，连对方在帐幕中的身影也看不清。但是崔莺儿心里知道杨凌就在那里，心里忽然也就踏实下来。

    其实杨凌不在身边的这些日子，崔莺儿征战厮杀，丝毫不逊男儿，可是不知怎地，一见了他，就情不自禁地生起依赖之心，其实成绮韵何尝不是如此，她对杨凌成熟后的相貌那般欣赏，何尝不是出于女儿家从心底产生的依赖感。

    那达慕大会每次召开，方圆数百里内的牧民都会赶来，这次朵颜三卫女王招婿，更是吸引了四方英豪，由于那达慕大会比赛不限民族，就连建州女真、海西女真也有骑射双绝的好汉赶来，想碰一碰运气。

    从远方恭请来的活佛率领着喇嘛们在朵颜女王帐前的高台上焚香点灯，念经颂佛，祈求神灵保佑，消灾消难。整个仪式十分冗长，但是所有的牧民和战士们都恭敬肃然，草原上变得静悄悄的，高台下载，尽在手说!网!

    “阿古达木，听说你的侄子布和也要参加大赛？”白音双手扶膝，笑吟吟地问道。

    “是啊！银琦是我看着长大的，是个好姑娘，又是咱们朵颜三卫的女王，只有咱们草原上最了不起的英雄才配得上她。布和是我们泰宁卫骑射、摔跤的第一把好手，呵呵呵，苏赫巴鲁未必就能赢得了他”。

    白音淡淡一笑，说道：“英雄不是说出来的，是凭本事拼出来的，布和要是能赢了苏赫巴鲁，我白音会为他献上真诚的祝福！”

    “哈哈哈哈，那我就在这里先谢谢你啦”，身如雄狮，头已经花白的阿古达木一捋胡须，老实不客气地接受了他的祝福，白音一窒，继而冷冷一笑，扭过了头去。

    练指挥坐在一旁，将两人的明争暗斗看在眼里，他故作不知地扭过头去，一边端起奶茶浅浅地啜着，一边逡巡着目光四下观察。

    冗长的仪式结束了，围拥在高台附近的牧民和部族的战士都虔诚地跪在地上默默祷告，部族的领们也都结束了交谈，一个个双手合什，默默地念叼着什么，估计是一些祈愿祝福的话。

    活佛从高台上下来了，大红袈裟的喇嘛们举起了长长的鼓号，在震耳欲聋的号角声中，他被银琦率领着各部头领迎进了营帐，高据上座，并向他敬献了哈达和酥油茶。

    随即，银琦按着短剑踏上了高台，那柄剑是她与崔莺儿交换的礼物，这柄剑本就适合女性使用，而且锋利无比，于是便成了银琦贴身佩戴的宝剑。

    银琦的声音虽然清朗，实际上听到的只有高台附近的人，但是所谓的那达慕大会套路牧民们都是耳熟能详的，大家最关心的是女王将在那达慕大会上择婿的事，现在经由银琦亲口证实，牧民们迅传来，整个赛场开始处处传出欢呼之声。

    那达慕大会在几声清脆悦耳的响鞭声中开始了。

    第一项赛事是赛马。蒙古人是活在马背上的民族，马术是最被他们看重的一项求生、战斗技巧，就象汉人要考八股。进科举一样，一个善于驯马、赛马、射箭、摔跤的男人，才是草原上的英雄。

    杨凌以为所谓赛马就是一帮人骑在马上，有人一声令下便一轰而出，跑到预定地点再绕回来，最先到达的人便是头一名，想不到这赛马还分走马、颠马和快马三项。每一项合格的人才能参加第二项比赛。

    那位活佛和大喇嘛们仅是祭典活动就闹腾了一个上午，下午只有一项走马大赛，本来兴致勃勃站在帐外观看的杨凌只瞧见上千号人骑着马，在草原上如闲庭散步一般慢悠悠地前行，实在是无聊之极，恰好昨天睡眠不足，这版~小说，尽在

    最后一斧，高大笔直的青松摇晃了一下，然后在几名牧民一推之下缓缓地向山下的方向倒了下去。清清的河水中倒映出松树倾倒的影子，当影子消失在水面上时，草木刮动出巨大的声响，树冠落地了，剧烈地一阵弹跳。阿木古朗咧开大嘴笑着，掂着利斧光滑的木柄，准备招呼人削去树冠，把巨木运往河边。

    就在这时，他隐隐听到一些声响，阿木古朗立即制止的族人的说笑，眯起眼睛瞧向远方。这条河流蜿蜒而来，沿河既有河谷草原，也有崎岖但不高的山岭，但是这一来就形成了大大小小起伏不定的地形，无法一览无余的看向远方。

    只等了片刻。他看到山口飘来一片白云，战马奔腾，披风飘飘，整支精干的队伍犹如一柄锋利无匹的尖刀，切开绿色的草浪，狠狠地劈向悠闲的牧人和羊群。

    “天呐！是白衣军，他们居然杀到了这里！”阿木古朗惊叫一声，攸地举起利斧。惊叫着喊道：衣军来了，下山。把我们的族人救上来！”

    短暂惊愕之后的牧人们反应过来，纷纷擎出刀枪，呐喊着向山下冲去。

    受惊的羊群象被风吹散的浮云四散奔逃着，牧人们本就是天生的战士，他们已经举起刀枪，向冲过来的白衣军迎了上去。这些羊就是他们今冬的粮食，是他们的全部财产，如果失去它们，那么他们最终的结局仍是冻饿而死，或者沦为奴隶，这是为了生存而战。

    然而，即便他们早有准备，也不可能同这样一支强悍的力量抗争，更遑论仓促应战、战士极少了。白衣军马不停蹄，一刻都不犹豫，就像虎入羊群一般，狂野无比地杀进了牧民之中。

    牧羊犬狂吠着，在主人地驱使下向着骑在马上的庞然大物愤怒地嗥叫着，快马前冲的力量太大了，一柄锋利的长枪指向了它。一声，毫不迟疑地刺穿了它的肚腹，然后拖枪前行，枪钩把狗尸拖出几丈远，当一个牧人举起弯刀，策马狂驰过来时，那柄枪已经举了起来，带着浓浓的血液，把他也象一条狗似地，剌穿在地。

    名震关外的白衣马贼名不虚传，他们所过之处人仰马翻，不断有人惨烈地嚎叫着栽到马下，马贼们对付这支力量严重分散的牧民部落十分容易，攻击如行云流水，毫不迟滞。

    一个年轻的孩子红着眼睛举起了缨枪，再过三年，也许两年，他或许就能成长为一个合格的战士，然而现在他的双臂仍嫌稚嫩，那个白衣军的头领，一脸大胡子，豹眼环睁的大汉举枪荡开了他手中的长矛，顺手抽出肩后红绸系柄的马柄，一个漂亮的俯冲劈杀，那个瓦剌孩子连惨叫都来不及出，就被整个人劈成了两半，残躯跌落草地，猩红的血液喷洒在空中。

    阿木古朗愤怒地咒骂着，双眼一片赤红。那孩子是他的侄子，是他家族的唯一男丁了。他加快了步伐，隔的还远，便掷出了手中的利斧，斧头在空中飞舞出一团圆圆的光圈，带着一阵嗡然呼啸，狠狠地劈在一个白衣军战士的脑袋上。

    人尸轰然落地，阿木古朗抢上几步，就欲去捡他的马刀、抢夺他的马匹，另一个白衣军冲了过来，那蒙着面的脸上只露出一对杀气盈人的大眼，一柄锋利的长枪象毒蛇吐信一般，剌穿了阿木古朗的小腹，他惨叫着栽倒在草地上。

    后边随之冲下山来的牧人抢上援救，马上的骑士提缰纵马，长枪吞吐之间，两个牧人胸口露出渗人的血洞，鲜血喷溢，他们打着转儿仆倒在地，压在了阿木古朗的身上。那蒙面白衣人身形一矮，一下子将被劈死的白衣军战士提了起来，横亘在马上，策骑离去。

    一个瓦剌牧人捂着胸口惨叫着栽下马去，指缝间鲜血殷然，白衣军的冲锋非常完美，山下的牧人已经基本解决了，他们的战马划了一个漂亮的弧形，然后又杀奔回来。眼见大势已去的牧人们放弃了他们赖以生存的羊群，开始含泪往山上跑。

    后边的白衣军没有策马追上山，他们开始游骑射箭，把牧人们当成了活靶子，精准无比的箭法，把牧人们一个个钉死在地上，逃进密林中去的牧人不到十个。

    白衣军开始收拢队伍了，他们的伤亡微乎其微，他们就在瓦剌牧人的注视下大剌剌的整肃人马，然后驱赶着牛羊，向山口外走去，躲在松林中的牧人只能咬着牙，用一双喷火的眼睛死死地盯着这群比他们还要凶残的强盗。

    走出了十几里地，一个人拉下了脸上的面巾，这是一个汉人，他脸上挂着谗媚的笑，说道：“塔拉大人，你的人太神勇了，瓦剌的人简直不堪一击”。

    “哈哈哈”，那个豹眼浓须的大汉大笑，也拉下了脸上的面巾，他是伯颜猛可手下的一名千夫长。塔拉笑道：“还是多亏你啊，如果不是你们为我们提供了消息，我们还不知道这里有一支被河水所阻，无法返回营地的瓦剌人呢”。

    “应该的，应该的，我们的板升都*可汗手下象您这样英勇无畏的猛士庇护，理该为可汗效劳知道这些牛羊，我们能够分得多少？”

    塔拉笑道：“我们还要急着赶到大河上游，看看能否现其他的瓦剌部落，这些牛羊是无法带回去的，你要是想要，可以都给你”。

    那人大喜，但随即面有难色地道：“多谢塔拉大人的慷慨，可是……我们一共只跟来十多个人，要照料这样大的一支牛羊群，行动起来还真是多有不便”。

    他蹙眉想了片刻，展颜笑道：“没有关系，河水暴涨，那边的人不会这么快过来寻找他们的族人，塔拉将军既然还要溯源而上，去寻找该死的瓦剌人，那更没有人会向这里追来了。谢谢塔拉大人，我们的城主一定会为您的慷慨喜出望外的”。

    “大良哥，塔拉将军要把牛羊都送给我们吗？”旁边又一个人拉下了面巾，向他惊喜地道。

    “是啊！去看着羊群，不要耽搁了塔拉大人的行程。”大良哥命令完了，又对塔拉谗笑道：“那么……我们这就往回赶了。塔拉将军凯旋而归后，可一定要到我们的板升城做客呀。我们城主刚刚弄来几个新鲜的妞儿，有西域的美人儿、江南的姑娘、还有温柔体贴的日本女人……”。

    塔拉色淫淫地笑：一定会去尝尝新鲜的，你们也该上路了！”

    “好好！多谢塔拉大人！兄弟们，赶上羊群，我们……”。

    声沉闷的利刃入体声，大良哥惊愕地扭头瞧向塔拉。塔拉毫不在意在抽出血淋淋的马刀，向他微微一笑，象兄弟一样亲热地一笑，随即利刃带着一股嗡然的风声卷起：“杀！”

    大良哥的人头带着一蓬血雨飞上了半空，鞑靼人猝然动手了，他们好象早就接到了命令，身旁猝不及防的板升汉人几乎来不及反抗，便被一个个斩杀在地。

    他们埋起来，埋浅一些，瓦剌人的猎犬会嗅到他们的味道的”。塔拉笑吟吟地下着命令：“人证、物证都齐全了，当瓦剌人现这些身着白袍的汉人，我们就可以喝着奶酒，轻松自若地看他们为我们表演一出两虎相争的好戏了，哈哈哈哈……”。

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。