    第446章 斩杀

    帝释天师叔祖手握长枪，对着张辰疯狂的攻击，每一枪都带着恐怖的气息，每一枪，都蕴含着毁灭性的威势，仿佛整片空间，都在剧烈的颤抖，似乎随时都有崩溃的迹象。

    “哼，雕虫小技！“

    面对帝释天师叔祖的攻击，张辰不屑的冷哼一声，淡淡的说道。

    张辰看着密密麻麻的枪影对着自己飞速的飞了过来，双脚猛踏地面，顿时，在他的身上，出现了一个巨大的紫金光环，张辰的身形猛的暴涨，眨眼之间，就长到了一百丈之高。

    “哗啦！“

    一阵风吹拂而来，卷起漫天的尘土。

    张辰的身上的紫金色铠甲，在风的吹动之下，不停地飘荡，在空中舞动。

    张辰双手紧握紫金剑柄，对着四面八方的虚空，猛的一劈，顿时，一条数千米长的紫金长虹，呼啸而出。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！“

    紫金剑芒所过之处，无论是空间，还是周围的虚空，全都纷纷粉碎，化作一片混沌空间，而张辰所施展出来的紫金剑芒，也变得更加的锋利，威力更加的强大。

    紫金剑芒所过之处，所有的一切，全都被撕裂, 化作一块块的碎肉。

    那些被紫金剑芒划中的地方, 就像是纸糊的一般, 一碰就碎。

    帝释天的师叔祖看到这一幕，脸色猛的一变，眼中露出骇然之色：“怎么可能？“

    “帝释天师兄这是在做什么啊, 为什么要攻击张辰？“

    “不清楚，不过, 我猜测, 张辰肯定是用了什么特殊秘术或者法宝之类的宝物, 才能爆发出如此强大的战斗力，否则, 帝释天师兄绝对不可能伤得到张辰！“

    “帝释天师兄的这种秘术，可是极难修炼的，据说需要极其珍贵的材料才能修炼出来, 张辰的这种宝贝, 肯定是哪里得到的！“

    “这种宝贝可遇而不可求, 就算是我, 也没见过，不过, 看样子，张辰的手中拥有许多这样的宝贝！“

    众多弟子议论纷纷。

    帝释天的师傅看着张辰所使用出来的秘术，眼中露出惊讶的表情。

    张辰刚才施展出来的, 显然并非是普通的招式，而是某种秘术, 而且，这种秘术, 他曾经也听别人提起过，这种秘术, 只有那些大家族的嫡系子弟, 才拥有的，他没想到, 在帝释天的师弟师妹死后，张辰竟然又拥有这种秘术了, 他真的很怀疑, 张辰的背景，到底是何等的深厚。

    不过，他也没有多想, 因为, 张辰的背景再深厚，也绝不是他们帝释天宗能够对付的了的。

    毕竟, 帝释天宗和他们帝释天宗的宗主之间的差距实在是太大了, 根本就不是一个层次的存在。

    他现在唯一希望的是，张辰的背景再深厚，也只是一介散修罢了，而帝释天宗的背景，绝非散修可以抗衡的，他相信，帝释天的宗主，肯定会出手的，解决掉张辰的。

    帝释天师叔祖看到张辰的紫金剑芒之后，心中十分的忌惮，所以，他不得不暂时避开张辰的紫金剑芒，躲在远处的山峰之巅, 对着张辰攻击。

    “哼，雕虫小技！“

    张辰看到帝释天的师叔祖躲避了自己的攻击之后，冷笑一声, 对于帝释天师叔祖的躲避, 并没有感觉到奇怪, 反正, 帝释天的师叔祖躲避起来，也没有什么效果，对张辰造不成任何的威胁。

    “嘭！“

    张辰挥舞着手中的紫金剑芒，对着前面的山峰猛的劈斩过去，紫金剑芒在空中划出一道长达三百多丈的紫金色剑芒，狠狠地斩落在山峰之上，山峰顿时被张辰的紫金剑芒给劈断，山峰上面的树木、岩石全都纷纷被砍成碎块儿，掉落到地上。

    “砰！“

    帝释天的师叔祖躲在山峰之后的巨石后面，看到张辰这一剑，把山峰上面的山峰全都给劈断了，心中不由的一阵心惊，心中暗暗地庆幸：“幸亏我刚刚及时逃离了，否则，现在的下场，恐怕就是我！“

    “嗖嗖嗖......“

    紫金剑芒继续向着帝释天师叔祖的师父的位置劈去。

    “轰隆隆......“

    “嘭嘭嘭嘭......“

    帝释天的师叔祖的师父躲在巨石后面，躲避着紫金剑芒的袭击，一边躲避着，还一边对着张辰施放攻击。

    “咻！“

    “嗖嗖嗖嗖！“

    一连串的剑芒划破空间，朝着张辰飞射而来。

    “砰砰砰砰......“

    张辰手持紫金剑芒，不断的挥舞，将迎面袭来的各种剑芒，全都打碎。

    “砰砰砰砰砰......“

    “砰砰砰砰......“

    “砰砰砰砰......“

    紫金剑芒和帝释天的师叔祖的师父的长剑相互交织在一起，一时之间，两人你来我往，不断的交手，发生激烈的撞击，一道道刺耳的爆炸声在空气之中响起，震得周围一群人的耳朵嗡嗡作响，头昏目眩，脑海之中，更是一阵阵的眩晕。

    “这......这......“

    “我的天啊！“

    “这......这是什么秘术，好厉害啊......“

    “这到底是什么秘术，为什么能发挥出如此强悍的威力，竟然连帝释天师叔祖都抵挡不住他的进攻，我的天啊，这个张辰的实力，已经达到这种程度了吗？“

    “我也不知道，从来都没见过这个张辰施展秘术啊！“

    “这张辰，简直就是妖孽一般的天才，我们整个天元星域，也找不到几个可以与张辰媲美的天才了，我们天元星域的天才，恐怕也没几个人能与张辰相比吧！“

    “这个张辰，真的只是一名散修吗？他的师门之中，到底有着怎样的背景呢？“

    ......

    周围的所有人都瞪大着眼睛，震撼的看着眼前的一幕，心中充满了震惊和羡慕嫉妒恨。

    “该死，张辰的速度竟然这么快！“

    帝释天的师叔祖心中也是吃惊万分，他原本以为，自己的实力已经达到渡劫期巅峰了，可以轻松拿下张辰。

    但是，他却万万没想到，他的攻击，竟然没能对张辰产生任何的伤害，反而是，自己的攻击，一旦遇到张辰，竟然就被对方给轻易的躲避了过去。

    这让帝释天的师叔祖心中无比的恼怒，心中也是越来越郁闷，他没想到，在自己施展出了师尊传授给他的绝学之后，依旧无法奈何张辰。

    帝释天的师叔祖虽然愤怒万分，但是，却也没有办法，只能继续躲避着，他知道，只有他继续躲避下去，等张辰施展完秘术，他才能继续动手，才能杀掉张辰。

    “噗嗤！“

    又是一道剑芒从帝释天的师叔祖的身旁划过，他的右臂瞬间就被张辰的紫金剑芒给切割下来了。

    “啊！“

    “啊！“

    帝释天的师叔祖发出一声凄惨的惨叫之声。

    张辰的攻势丝毫不减，又是几剑斩下，直接把他的右腿也给切割了下来。

    “张辰，住手，我承认你的确厉害，但是，你要是敢伤害我，我的师兄是不会放过你的，我师父，可是圣境九品的强者，你敢对我动手，你会死得很难看！“帝释天的师叔祖被张辰的攻击吓坏了，他连忙对张辰吼道。

    “你师兄是谁？我倒是很想见识一下呢！“

    张辰嘴角勾勒出一抹邪恶的笑容来说道。

    “我师兄乃是我们帝释天的大师兄，你若是杀了我，我师兄是不会善罢甘休的，你最好想清楚，要是你杀了我，到时候，你绝对不会有好下场的！“

    帝释天的师叔祖见张辰根本不听劝告，不停的对他施展着攻击，他的脸色变得十分难看，咬牙切齿的看着张辰说道。

    “是嘛！“张辰听到帝释天师叔祖的话，不屑的摇了摇头，不屑的说道：“你的师兄是谁，跟我有什么关系，我今天杀你，就杀你，你的师兄又能怎么样呢，他又能杀的了我吗？“

    “哼，既然如此，那就休怪我不客气了！“帝释天的师叔祖听到张辰的话，也彻底急了，眼睛里面闪烁出一抹寒光来。

    他没有再和张辰继续说下去了，而是一声暴喝，一拳轰击在自己的胸口。

    “砰！“

    帝释天的师叔祖的一双肉掌之上，突然爆发出了刺眼的光芒，在光芒之中，一条青绿色的巨蟒虚影，浮现出来，张牙舞爪的向着张辰扑咬过去。

    这是帝释天师叔祖的最强招数了，他的师叔祖的师傅当年曾经教授过他，说帝释天的天赋非常的高，修炼速度非常的快，而且，他师傅还教导他一句话，那便是，只有在最危险的情况下使用自己的最强招式，才能取得最终的胜利，否则，即便是使用最强的招式，也没什么用处。

    “轰轰轰！“

    帝释天的师叔祖施展出最强招式之后，他的气息猛地提升了三倍以上，他的身体上，也散发出一股强大至极的气势来，气势冲天，仿佛要把天际都冲开了一般。

    帝释天师叔祖的这一招，威力比起刚才那一招来，足足要厉害了三倍以上，他自信，就算是面对渡劫初期的强者，也有信心一战，更何况，他现在拥有着渡劫中期的实力。

    “嗷呜~“

    巨蛇虚影，直奔张辰的身体咬了过去。

    帝释天的师叔祖自信满满的想着，自己的这一招，就算是一般的渡劫中期强者，也会被直接秒杀掉的。

    然而，就在他的巨蛇虚影，距离张辰不足十米远，马上就要将张辰给吞噬掉的时候，他却惊骇的发现，他施展出来的巨蛇虚影，根本没有对张辰造成半点儿的损失。

    “啊，这不可能！“

    帝释天的师叔祖瞪大了眼睛，满脸惊讶的大喊道。

    这是一件多么诡异的事情啊，他明明施展出了自己最强的招式，按照理论上来讲，应该将张辰直接灭杀才对，但是现在，张辰竟然一点事情都没有，甚至于，他连张辰的衣角都没碰到，就好像是张辰根本不存在一般。

    “这不可能，不可能的，我的巨蛇虚影是多么的可怕，我怎么可能伤害到他，我一定是眼花了，一定是眼花了！“

    帝释天的师叔祖疯狂的摇晃着脑袋，想要把自己的头发甩乱掉。

    他感觉，现在这件事情就好像是一件不可思议的事情一般，他的脑子里面根本无法接受这个现实。

    而此时，张辰看着巨蛇虚影冲向自己，他的眼神里面露出一抹不屑的神色来，随后，张辰的手腕一抖，直接朝着巨蛇虚影斩了过去。

    “咔嚓“一声，只听到一声脆响，张辰的长剑，直接把巨蛇虚影的脖颈，直接斩断。

    “噗哧“

    鲜血四溅，血花四射，帝释天的师叔祖整个人，也直接被张辰一剑给劈为两段，死得不能再死了。

    而张辰的这一剑斩断了帝释天师叔祖的脖颈之后，直接一剑斩断了帝释天的身体，将其尸体给斩为了碎块，掉落在地面之上。

    看到这一幕，张辰并没有太过于意外，他早就已经料到了这一切，因为，刚才的一剑，张辰已经使用了《乾坤星辰诀》的第七层“乾坤剑域“，这一剑斩断对手的脖颈，根本就不是问题，这是张辰的独门武技。

    “哗啦！“

    随着帝释天的师叔祖的尸体掉落在地面上之后，整个山谷里面的灵兽，全都纷纷向后退去，生怕张辰的目标，落在他们的身上，毕竟，他们可不认为，这么可怕的帝释天的师叔祖是他们可以抗衡的。

    “张辰师弟，谢谢你帮我解围！“帝释天看到他的师叔祖被张辰一剑斩杀之后，赶紧跑到了张辰的身边，感激的说道。

    张辰闻言笑着摆了摆手说道：“没事，你不必谢我，我是你的朋友，帮你解围是应该的，你的朋友就是我的朋友，你们都是好人，不过，以后遇到麻烦的话，尽管告诉我，我一定会帮你的，只要是我能做到的，肯定不会推辞的！“

    “谢谢张辰师兄，我真不知道怎么报答您，我的家族虽然是帝释天宗门下的分支，但是我从小就跟我爹娘学习炼器术，对于炼器之道的感悟颇深，我的这套'万兽鼎'，就是我爹当初亲自炼制的，我原本想送给张辰师兄做一件礼物的，但张辰师兄这次帮了我这么大的忙，我的这份礼物就算是我的一番心意吧！“

    (本章完)

