    南剑宗，丁字号洞府之中。

    李秋实和夏依云两师徒面面相觑，皆是一脸懵逼…

    “师傅…这是啥情况？”

    虽然这身体是姐姐的，但是这诡异的一幕，李秋实也是忍不住咽了咽口水，心底有点毛毛的。

    “我…我也…不…不知道啊…”

    夏依云虽然实力比起李秋实高，更是李秋实的师傅，但是说到底还是一个女人。

    这会这诡异的一幕，确实也是让她有点懵，心底的诡异感比起李秋实只高不低…

    “那…师傅，现在怎么办！？”

    李秋实这会也是懵了，自己姐姐的尸体，好像突然爬了起来，然后盘膝而坐，在修炼！？

    而且这气息…

    剑修秘典！？

    “这种情况我也说不上来，很可能是你姐姐转修鬼道灵修之后的特殊秘术。

    这是好事！

    很可能代表着你姐姐并没有死！

    哦，不对她原本就是死了。

    这很可能代表着，你姐姐转修鬼道灵修之后，很有可能在南海海域还没有陨落！”

    夏依云越想越是这个可能性很大。

    “真的！？”

    李秋实闻言顿时脸上满是惊喜之色。

    “嗯！可能性极大，所以你姐姐这具身躯，要是只是这样静静修炼。

    那就别管她了，不要打扰她就好。”

    “明白了师傅。”

    李秋实点了点头，这个消息对于他来说，真的算得上是好消息了。

    随着李秋灵尸体的异动，这洞府之中的气氛都好了许多…

    ………

    而此时的张文却是在意识海之中，看着张武有些皱眉的问道：

    “干嘛！？愁眉苦脸的！？”

    “哼！看来你跟那些癌异变细胞达成了什么协议！？”

    张武的脸色不太好，心底空落落的，他不知道为什么自己会有这种感觉。

    或许因为自己很可能因为没作用了，被张文兔死狗烹！？

    “嗯，跟它们谈了个代理权。

    以后别老是想造我们的反了，既然能力这么强大，那么格局要大一点。”

    张文点了点头，向着张武回答道。

    而张武却是愣了愣，有些迷茫的向着张文问道：

    “我们？”

    “嗯？难道你想偷懒！？”

    张文看了一眼张武，似有所指的问道。

    “你…”

    张武愣了愣。

    “兔死狗烹？”

    “……”

    “吸收了我那么多经验，还不了解我？

    你以为发展一位成熟的员工，很容易？”

    “所以…我是你的员工！？”

    张武语气明显有些不得劲。

    “嗯…你算合伙人吧。”

    张文看了一眼张武，想了想向着张武说道。

    张武闻言却是再次愣了愣，看着眼前的张文，心情有些复杂。

    许久之后，张武才再次开口向着张文问道：

    “这一次，到底怎么回事？

    这些癌异变细胞真的跟你达成共识了！？

    这么温顺！？

    没理由啊！？”

    张文看着张武，翻了翻白眼，有些无语地向着张武说道：

    “怎么可能！？

    听到代理权这三个字，你还想不明白吗！？

    这代理费可是不少！”

    “还能这么玩！？”

    张武确实有些懵逼了。

    “既然他们有集体意识可以诞生，那就会产生灵智智慧，既然是有灵智跟智慧的对象。

    那自然就可以谈判，就正如你一样，我们不之间不是也形成了合作互利的关系了吗？

    不是也能够沟通吗！？

    既然有你这前车之鉴，那这癌异变细胞，有什么大的区别？

    无非就是互相之间所给的利益，符不符合对方所需要的心理预估值而已。

    而我给的计划方案，还有给出的代理费足够高，那自然就有谈成功的可能性。”

    张文一边说着，一边向着自己的左腕之上看去。

    只见原本三十几年的生命时间，此时已经少了一年多…

    果然…

    虽然给自己开放了权限，但是这些能力的使用过程之中。

    到底被他们到底抽取了多少额外的生命时间作为费用，那真的是要大大的打一个问号…

    这些时间，自然是张文在李秋灵尸体之上预留手段所消耗的。

    这还是一次性消耗，未来的日子里，李秋灵身躯之中的癌异变细胞，可是一直需要张文的生命时间供给…

    而且这还不单止。

    每一年要交十年的代理费用，虽然按照谈判是十年一交。

    但是十年后，自己要是没有储备一百年的生命时间，只怕这代理关系就要黄了。

    不过，只要先使用，后付费，张文就觉得赚了。

    最少，现在的自己，对于身体每一处的掌控，已经达到了前所未有的高度！

    而此时的张武也慢慢理顺了张文所说的内容，想了想，有些好奇地向着张文问道：

    “你跟那癌异变细胞所谈的计划到底是什么？

    竟然能够让他们同意跟你合作，并且给你下放代理权！？”

    而张文看着张武，却是微微笑了笑，身形慢慢消散在意识海之中。

    意识海之上，遗留下来的只有张文那平淡的声音：

    “天机不可泄露…”

    “我艹！”

    张武的脸色呆了呆，随后猛然翻了翻白眼。

    这就想要阻挡住我张武！？

    呵…做梦！

    不知道我能吸取你的记忆和经验！？

    想到这里，张武的身形向着意识海沉了下去，这里面有着张文的记忆储藏，张武也不是第一次干这事了，自然也算是轻车路熟。

    只不过，这一次张武懵了…

    此时的他脚踏意识海之上，根本沉不下去！？

    那意识海之中，居然有着一股恐怖的力量，在抗拒着他的进入…

    “我TM…”

    意识海之上，张武那有气无力的国粹，久久不散…

    ………

    海底之上，张文缓缓的睁开了双眼，正好这时候小柔的声音传了过来：

    “统领大人，蟹老求见。”

    张文闻言心中微微一动，看来那化神期第三重大妖老博应该有所动作了…

    “让他进来吧。”

    张文向着小异、小煞、李秋灵招了招手，她们三个自然也是明白安静休息的时间应该到了。

    “老板，会不会有麻烦？”

    来到张文面前的李秋灵，有些担忧的问道。

    小异和小煞虽然没有开口，但是她们两个也是脸色有些担忧。

    “放心吧，情况不对，跑就是了。”

    张文看着她们三个那担忧的神色，倒是一脸的轻松。

    李秋灵三个闻言却也是松了口气，看着张文轻松的神情，她们三个也不再犹豫直接钻入了张文的体内。

    而张文则是撤掉了炼灵阵和四周的防御阵法，手中流光一闪，数颗邪妖所炼制的邪祟丹顿时出现在张文的手掌之上。

    把邪祟丹丢入口中，随着咔嚓咔嚓的咀嚼声响起，张文脸色平静的向着海面直接游了上去。

    而小柔看到张文的举动，也是连忙紧随而上。

    ………

    海面之下，蟹老看着那从漆黑的深海海底游了上来到张文，连忙迎了过来，恭敬的向着张文行了个礼之后开口道：

    “属下拜见统领大人！”

    “嗯，你要见我？”

    张文脸色极为平淡，灵识也向着四周散发开去，心中略有所思。

    “是的，统领大人，属下觉得兹事体大，总感觉不太对劲，这才忍不住打扰统领大人您。”

    蟹老神情有些严肃，也有些紧张。

    “巴浪族，海皇令？

    怎么，浪巴那家伙，怀疑我和小柔？”

    张文的语气非常淡然。

    而蟹老闻言却是脸色微微一变，看着张文张了张口有些欲言又止。

    “你呢？不怀疑我？”

    “统领大人说笑了，属下怎么可能会怀疑大人您。

    只是巴浪族确实有点不对劲，巴浪早上甚至还出去了一趟到现在也还没回来，虽然带走了不少族人，但是还是留下了不少。

    现在留下来那些巴浪族成员，也是行迹有些怪异，那些巡逻小队不像在巡逻，更像在监视我们…”

    蟹老看着张文那平静无比的脸色，总感觉心底有些打颤，也没有任何犹豫，把事情都给张文捋了一遍。

    而张文闻言点了点头，脸色依旧平静，而在张文身边的小柔却是瞳孔微微一缩。

    “四周海域有何异动？”

    “近几日，都是巴浪族接管了巡逻事宜，再加上我们这些独居性海妖，组织性很差，从来也没有去注意什么巡逻的问题。

    所以也就…

    希望统领大人谅解！

    毕竟，这片海域贫瘠无比，平时除了前来准备渡劫的独居性海妖，真的极少有别的海妖族看上这里，所以属下这些独居性海妖才比较懒散。”

    “嗯…除了这件事还有别的事情没有？”

    “嗯…还有一些事情自然就是关于渡劫的，我们这群报团的独居性海妖族，在这里原本就是为了渡劫。

    如今又有成员准备要渡劫了，只是不知道会不会打扰到统领大人，所以想着先提前禀报一下…”

    蟹老有些小心翼翼的问道。

    “哦？”

    张文看着眼前的老螃蟹，微微眯了眯眼。

    天劫劫雷的雷霆之力，能够帮张文扩展雷丹的雷霆之力储备总量。

    张文自然是求之不得的。

    但是现在这环境，这老螃蟹问这个问题…

    “大人您要是觉得会受到打扰，那我就让他们…”

    蟹老看着张文那面无表情的模样，终于脸上神色开始有些紧张。

    “你在紧张什么？”

    张文的脸上挂上了微笑。

    “没…没有，统领大人！”

    蟹老的脸色终于变了，看着张文浑身上下开始有些微微颤抖。

    “嗯…吩咐下去吧，所有临近渡劫，一直在压制着的，无论是筑基期第九重，还是金丹期第九重。

    通通都给我过来，一起渡劫了，省得我三天两头就要忙一次。”

    “啊～！？”

    蟹老有点懵。

    “传音就好，你就不用去了，一会还需要你…”

    张文看着蟹老，若有所指的说道。

    而蟹老看着张文，听着他的吩咐却是脸色一变！

    不过，看着张文静静的看着他的眼神，也不敢多说什么，妖元包裹着几道传音就向着远处传了过去。

    做完这些，蟹老这才有些忐忑的看着张文，在那里站着也不敢乱动。

    而张文也没有多说什么，只是静静的在海水之中站着，八条触腕不断的摇曳着。

    很快的，二十几道身影神情有些紧张的游了过来，什么海妖族都有，鱼类、虾类、螺类…

    “属下拜见统领大人！”

    这些海妖族见到张文之后，连忙行礼开口道。

    “你们都临近渡劫了？”

    张文看着眼前二十四位海妖，略有所思的问道。

    “是…是的统领大人，我们都是一直压制着修为境界，筹备着渡劫。”

    这二十四位海妖族看着张文，皆是神情微微有些紧张，不过他们的紧张是出于对张文的陌生感，跟蟹老的那种紧张有一点点不同…

    “嗯…明白了。

    你们现在就全部放开压制，开始渡劫吧。”

    张文点了点头，想着这二十四位海妖族开口说道。

    “啊～！？”

    这二十四位海妖族，闻言却是都懵了，看着张文一脸呆滞。

    “我说得不够明白？”

    张文挑了挑眉头，一边说着，一条血液触腕却是瞬间来到了蟹老的身前直接把蟹老卷了起来。

    于此同时，张文情绪瞬间激荡起来，浑身上下的癌异变细胞瞬间进入异变。

    癌异变形态瞬间开启，癌异变细胞瞬间连接张文身体之中的小煞。

    这一次，张文有了全新的不同体验，浑身上下四处皆在他的掌控之中。

    每一个癌异变细胞都在尽力的配合着他。

    他能够感受得到，不单止本身自己的实力增幅比起以前强大了一倍最少，就连跟小煞的实力叠加也是增添了最少三成效果！

    这并不是因为张文的实力在短时间之内有了什么质的变化，而是因为这些癌异变细胞的配合性更强。

    自然也就让癌异变细胞的形态变化，变得更加有效率了。

    而此时的蟹老，感受着身上被张文所缠住的紧迫感，确实有些紧张和疑惑地向着张文问道：

    “统领大人…你这是！？”

    而张文并没有回答谢蟹老的问题，而是继续看着那二十四位海妖族再次缓缓的开口道：

    “是我说的不够明白，还是你们不准备渡劫！？

    现在给你们两个选择。

    立刻解开对身体的束缚和压制，开始渡劫。

    要不就立刻死！”

    随着张文的话语而落他身上无数道血丝顿时暴射而出，向着那二十四位海妖族直接卷了过去，一点犹豫都没有。

    这些筑基期第九重和金丹期第九重的海妖族，在张文的出手之下，哪里反应的过来！？

    不过呼吸之间就全部被血丝缠得紧紧的，他们脸色皆是猛然一白！

    “统领大人饶命，我们这就开始渡劫！

    不过…总得有个先后吧！？

    我们一个一个来！？”

    “对…对啊！统领大人，先放开我们，才好渡…”

    “不用，你们一起渡吧。”

    张文的脸色极为的平静。

    “啊！？这…”

    这只龙虾海妖族话还没说完，就感觉到了身体之上缠绕着他的血丝，猛然一缩！

    顿时连话都说不出来了，只感觉身体之上那恐怖的压迫力，仿佛要把它瞬间绞成碎片一般！

    “是是是！统领大人！我们这就开始渡劫！”

    到了这会儿，这二十四位海妖，哪里还有拒绝的想法！？

    反正一起渡劫也可能是个死，但是现在不答应却是立马死。

    如果现在选择渡劫的话，虽然不知道这统领大人为什么要如此要求。

    但是想来这天天劫劫雷对他来说有什么作用吧！？

    二十四位海妖族的脑海之中突然皆是浮起了，张文帮蟹老渡劫的那一幕。

    越想越是觉得渡劫或许还有一线生机，不渡那肯定是瞬间就要死在统领大人的手底下了。

    这么想着，他们也没再抗拒。

    开始解除那身体之中一直压制着的实力境界，开始吸收起了身周的灵气。

    随后随着解除压制，他们的身上的气息也开始发生了剧烈的变化。

    倒不是瞬间增强了多少，而是随着那一丝丝修为气息的转变，他们身上的气息开始引动着这方天地之间的天道之力…

    空中开始有了奇异的变化…

    ………

    而此时，这片海域之外。

    无数海妖族把这片海域包围了起来，这些海妖族有独居性的也有群居性的。

    不过此事，那些群居性的海妖族族长，皆是围在一道身影身旁。

    而这道身影，自然就是化神期第三重大妖：老博。

    “大人…基本上包围圈已经形成…不过…听浪巴所说，这目标不过是元婴期第一重的修为实力而已…

    大人这样是否有些太…”

    旗鱼族族长剑旗在老博的身边有些疑惑的向着老博问道，语气之中，压抑着丝丝愤怒。

    倒不是旗鱼族族长剑旗在为别的海妖族抱不平，而是因为前方不远处，以他们旗鱼族为主，无数海妖族皆是向着一个巨大的铜钟灌注着妖元。

    不单止如此，还有不少独居性海妖族伴随着哀嚎声，被巴浪族族长浪巴撕为碎片，鲜红的血液浇灌在那巨大的铜钟之上，顿时让铜钟之上流光溢彩起来…

    那巨大的铜钟自然就是老博的法宝禁海钟。

    这是来自来自人族的法宝，真正要发挥最大的效用，还需要一些特殊的手段。

    毕竟妖元虽然能够驱动法宝一部分功能，但是并不能完全驱动。

    而这禁海钟，是人族为了和海妖族开战做设计的法宝，不单止能够镇杀一片海域，还能够汲取海妖族的血液，增强自身威力。

    而这个特性，倒是让老博对这件法宝看上眼了。

    要知道，人族修士的法宝落到了妖族之中，效用基本上就是大大下跌。

    剩下两三成都不一定有，这也是那些人族修士之中的炼器大师的狡猾手段。

    基本上所有人族修士所用的法器、法宝等等。

    就算落到了妖族手中之后，也没有太大的作用。

    不过这禁海钟的奇特特性，倒是让老博能够借助这个特性完全发挥它的效用。

    虽然需要一些时间，还需要一些海妖族的血液浇灌。

    但是，这又有什么问题呢？

    而让旗鱼族族长剑旗出声的原因，也是因为禁海钟这个特性问题。

    因为老博吩咐到了最后关头，要用几位旗鱼族的成员，当成禁海钟的祭品…

    这自然就让旗鱼族族长剑旗，心底有些意见了。

    就算你是海皇庭的大人物，也不能把我们旗鱼族太不当一回事！？

    虽然他这个旁支并不是什么大支脉，但是旗鱼族在海皇庭之中也是有着不少就职者的！

    而老博听着旗鱼族族长剑旗的话语，却只是淡淡的看了他一眼，脸色平淡的的开口问道：

    “怎么？你有意见！？”

    “没…没有。”

    旗鱼族族长剑旗脸上神色微微一变。

    “我的吩咐自然有我的理由，你照做就行了。

    你如果不愿意做，你这个位置还有不少族长愿意做。”

    “大人，你误会了，我并不是那个意思…”

    “好好按照我的吩咐完成任务就行了，看在你的份上，你们旗鱼族我才要了这么少的数量，要不然…

    嗯～！？”

    老博说到一半，脸色突然一变，看向了远方，只见此时那远处的空中，恐怖的威压开始散发开来。

    属于天劫的气息开始汇聚，恐怖的天道之力开始降临！

    “该死～！浪巴！！谁在渡劫！？”

    老博顿时怒了，此时的他心底有着极为不详的预感降临，向着浪巴喊道。

    “啊…大人…这…

    老螃蟹已经按照您的吩咐前去，稳住了那一位了啊…

    如今为什么有这个变化，我也不清楚…”

    浪巴这时候脸色也是微微一变，有些蒙圈的向着老博回答道。

    而浪巴的话语刚落，还没让老博发怒呢，却发现一股恐怖的气息突然在头顶之上降临！

    不单指浪巴，就算是老博此时也是抬头看着空中，脸色已经完全阴沉了下来！

    此时的空中，一道猩红的身影不知道什么时候开始在那空中静静的凌空虚立。

    而在他的身周，无数道血腥红色的血色触腕，卷着一道道身影。

    浪巴仔细数了数，总共二十六道身影在他身周被那道身影用触腕卷着！

    而这时候，浪巴才看清楚来人的长相，顿时有些目瞪口呆起来。

    嘴巴张了张，有些不由自主的脱口而出：“统领大人…”

    这时候，突然降临着片海域上空的自然就是张文了。

    此时的张文身周二十六道猩红的血液触腕，卷着那二十四位准备渡劫的海妖族，还有蟹老和小柔。

    听到浪吧的话语，张文也没有回复，而是静静的看着化神期第三重大妖老博，脸上升起了丝丝微笑开口道：

    “想不到我没有找你，你却是反倒是找上门来了，在我手上抢了去就不说了，竟然还敢乱用殿下的海皇令，你倒是胆子挺大！”

    而老博看着空中的张文，脸色却是已经完全阴沉下来了。

    “小子，你知道你在说什么吗？你觉得有人会信？”

    “呵呵…等殿下来了，自然有人信了。

    不过，现在你先陪我们渡个劫！？

    虽然你以化神期第三重的实力，我确实不是你的对手，不过在我手上把海皇令抢了，还利用海皇令来围堵我，想要杀我灭口…

    你想多了，最多就是大家一起死！

    哈哈哈哈哈～！

    十六个结丹劫，八个结婴劫，再加上大家这么多人在一起…”

    说到后面，张文没有继续开口说什么，脸上挂着仿佛有些癫狂的笑容。

    但是在张文身底下，那些汇聚着的海妖族，却是已经脸色完全大变！

    此时他们皆是惊疑不定的看向了老博，随后不少海妖族瞬间嗡的一下，全部远离了老博的身周。

    最倒霉的就是旗鱼族族长剑旗，此时的他，离老博最近，动也不是，不动也不是。

    动的话，他害怕老博瞬间出手。

    不动的话，很明显就要被这二十四个天劫集合体给笼罩在内。

    暂且不提空中那散发着诡异气息的猩红身影，说的到底是真是假。

    单单现在这二十四个天劫的问题，就足以让旗鱼族族长剑旗害怕得有些发颤！

    此时那禁海钟的四周，已经没有任何一位海妖族，继续在输送着妖元。

    而那那禁海钟因为妖元的灌注停止，也是开始停歇下来…

    “小子，你除了用这一招，你还会别的吗！？

    而且我不相信，在这么多个天劫的汇聚之下，你自己也能够活下来！？”

    “嘿嘿…反正，我不能拿回海皇令也是死，跟你一起死也是死…”

    咻～！

    听到这里，旗鱼族族长剑旗再也没有犹豫，瞬间离开了老博的身边。

    而浪巴更是早已带着不多的巴浪族早已跑得远远的。

    其他海妖族看到旗鱼族族长剑旗和巴浪族的反应，顿时也是没有再犹豫，瞬间全部是向着四周爆射开去。

    开什么玩笑，现在这情况不清不楚的，谁会继续呆在这里！？

    现在这情况肯定是先跑再说！

    原本还以为这化神期第三重大妖老博，是海皇庭的大人物，所以这些海妖族才这么听话。

    但是现在看这情况，根本也不知道谁真谁假，自然也是没有海妖族愿意掺和这趟浑水了。

    而此时的老博看着空中的张文，也是脸色有些阴沉，心底之间微微有些焦急。

    不过，他真的不得不承认眼前这位人族修士的反应之快，狡猾程度，真的是让他都觉得措手不及！

    太可恶了！

    太狡猾了！

    该死！！！

    “你到底想怎么样！？”

    这时候的老博压下了心底之中的脾气，向着张文问道。

    不是他不想跑，而是他知道在速度这个方面，他确实比起这位人族修士有着天差地别的差距。

    要不然也不至于让对方逃了这么久。

    而现在对方的目标锁定了自己，自己想要逃，自然是没有什么大作用的。

    因为他根本跑不过张文！

    所以，此时的老博思来想去，突然极为悲哀的发现。

    他竟然只剩下跟张文谈判这一条路可以走！

    他逃的话，对方肯定是会追着他的。

    不走，对方就算用速度跟自己纠缠，自己一时之间也拿他没办法。

    要知道，南大洲之上这一幕也不是没有经历过！

    自己一时之间难以击杀这位人族修士，这一点老博心底是非常清楚的。

    而天劫很快就会降临，到时候…

    南大洲之上，那熟悉的一幕必然还会再次发生。

    如此一来。

    他必然也会再次尝受到那劫雷雷霆之力的滋味。

    而那滋味，确实并不好受！

    而那一次，还只是一个结婴劫而已。

    而这一次，老博看着张文身周的那二十四道被血腥红的血色触腕所卷住的海妖族，脸色已经不能用难看来形容了…

    “呵呵…你是不是问反了！？

    应该是我问你，你到底想怎么样？

    当然，我也不指望你回答我什么。

    现在我的要求很简单。

    把海皇令还回给我！”

    “该死！！”

    老博心底的怒火是真的再也忍受不住了，妖元瞬间爆发开来。

    身形迅速的膨胀拉长，恐怖的本体顿时在这空中化出，不断的翻腾着。

    五六千米长的恐怖身形，散发着极为恐怖的化神期第三重大妖气息。

    那恐怖的威压，压制得四周那些海妖族皆是心底压抑无比。

    其实所有的海妖族已经完全懵逼了，他们根本不知道要听信谁的话才是真的。

    毕竟，所有海妖族虽然都听令于海皇庭。

    但是海皇庭可不是所有海妖族都能够轻易的接触，跟加入进去的。

    作为妖族三大庭，海皇庭的招人条件，那可是对实力有着极高要求的！

    像他们这些游兵散妖，根本就没有资格去触碰那一个层面的大人物！

    所以对于这些海妖族来说。到底是张文说的是真的，还是那化神期第三重大妖老博说的是真的。

    他们一时之间还真的是难以区分开来。

    而此时，空中的老博现出了自己的原形本体之后，张着那巨大的血盆巨口，向着张文再次开口道：

    “就算这劫雷的量叠加得极为恐怖又如何！？

    只要没有形成质的变化，这些结丹劫和结婴劫的劫雷，就不可能真正的伤害到我！”

    一边说着，老博自然也是没有停歇，身形不断的向着张文绞杀而去。

    很可惜的，此时的张文因为跟癌异变细胞的相处关系有所改变，速度更是在涨了几分。

    就算只是雷身术，张文也是游刃有余的躲开了老博的攻击。

    而看到老博并没有选择跟自己谈判，张文也没有再继续多说什么，不单只是躲闪着老博的攻击。

    张文也不断回击着，不过为了不暴露自己人族修士的身份。

    张文并没有使用法器，而是用猩红的血液触腕，不断的向着老博身上抽了过去，在老博的妖躯之上遗留下点点猩红…

    这些攻击虽然对于老博来说，带不来什么太大的伤害，但是羞辱性却是极高。

    而此时的老博也是发了狠，向着张文那不断闪现着的身形咬了过去。

    虽然没有咬到张文本体，但是好几次在险之又险的情况下，还是咬住了张文的几条猩红血液触腕。

    而这些被老博所咬住的猩红血液触腕，张文自然也是皱着眉头直接放弃。

    而老博看着张文那皱眉的表情却是心情瞬间好了许多，向着张文狂笑道：

    “该死的蝼蚁，犹如苍蝇一般！

    你不要让我一口咬中，到时候我绝对会慢慢的品尝你的滋味！

    哈哈哈哈～！”

    老博一边狂笑着，一边咀嚼着，把张文那猩红的血色触腕嚼烂吞入腹中！

    随着几次咬中，老博心中也开始有些明了。

    眼前这位人族修士被自己追杀了这么久，估计也是有些筋疲力尽了。

    虽然这几天躲了起来休养了一阵子。

    不过到现在他还没跑，而是利用空中那正在疯狂酝酿着威力的天劫跟自己斗着嘴皮子。

    恐怕是要狐假虎威把自己吓唬跑！

    越想老博就觉得这个可能性越大！

    毕竟他追击了这么久，要不是吞噬了那么多海妖族，就算是化神期第三重的他也是消耗颇大，早已有些疲惫了。

    更别提这位只有元婴期第一重的人族修士了，他的消耗，肯定比自己大！

    而且他的修为还不如自己…

    这家伙现在绝对是穷途末路还在想着赌一把！

    甚至他那瞬间消失得秘术，也因为太多次使用，而导致身体严重受损，现在无法使用！？

    慢慢的，老博越想心中越是镇定，他发现张文那身形开始在慢慢的下降速度。

    随着一口咬过去，老博再一次咬住了张文的一条腥红血色触腕。

    此时的张文，剩下的那些腥红血液仿佛越来越少了。

    毕竟原本就要卷着二十六只海妖族，现在还要不断地延伸出几条血色触腕来跟自己交战。

    并且还要用秘术爆发出如此恐怖的速度。

    这消耗绝对不是一丁半点。

    这家伙绝对是已经穷途末路了！

    越是交手，老博的信心就越是充足，不过现在的老博心情也是没有太过于欢乐。

    毕竟就算最终把这该死的人族修士拿下，那遗留下来的天劫问题，也是一个让他绝对头疼无比的问题。

    不过只要能把这位人族修士给擒住，那么就算把这一波天雷给扛过去。

    老博他也认了！

    到了现在，老博对于张文的恨意已经犹如血海滔天，根本不可能压制下去！

    只要张文落入他的手中，老博绝对要让他尝受过人间最大的痛苦，然后再悲惨的死去！

    咔嚓～！

    血盆巨口再一次差一点点咬中张文，这让老博心底有些遗憾。

    不过虽然没有咬中张文的本体，老博却是再次咬下张文的一条血色触腕！

    “呵呵…放弃抵抗吧！我或许还能让你痛快一点！

    你一直以这种速度来躲闪，还有那种速度极为恐怖的遁术。

    恐怕已经让你的身体受损严重了吧！？

    就算你现在还能够借着天劫狐假虎威，只要我熬过这一波天劫，你就绝对没有一丝丝活路！

    不过，还有一个最大的可能性就是，你在这天劫之中，根本支撑不住，直接化为灰烬！

    我就不信你那诡异的吸收天劫雷霆之力的能力，是完全没有上限的！

    要不然你也不至于用那等谎言，把我身边的那些海妖族给骗开！

    无非就是想着再多扛几道劫雷，能不能把我吓跑罢了！”

    老博一边咀嚼着张文的血色触腕吞入腹中，一边向着张文说道。

    此时的老博心中已经越来越镇定下来，张雯文的所有伎俩都已经一一纳入他的眼底，被他分析得一清二楚。

    老博完全有把握，眼前这位可恶的人族修士，已经尽在他的掌握之中！

    而张文听着老博的话语，却是脸色极为阴沉，甚至还忍不住咳嗽了几声，喷出了丝丝鲜红…

    不单只如此，张文的身形速度再次略微的下降了一丝丝。

    这一幕顿时让老博心中再次确定了他的推测，把那嚼烂的猩红血液吞入腹中。

    看着张文那猩红的血液触腕，甩在自己强大无比的妖躯之上，不单止没有给自己带来任何伤害，反而还遗留下点点猩红，心中的心情顿时就更加的愉悦了。

    “哼～！我看你能垂死挣扎到几时！”

    轰隆隆～！

    这时候，空中那二十四个天劫所凝聚而成的恐怖天劫，终于爆出，震天的雷鸣。

    这片海域顿时刮起了恐怖的大风，吹起滔天巨浪。

    雷霆之力在那天劫地劫云之中形成银白色的银龙，不断地在劫云之中翻滚着。

    恐怖的雷霆之力，甚至让乌黑的劫云都完全变成了一片银白。

    犹如灭世一般的气息，不断地在空中的天劫劫云之中散发开来。

    那些原本还在围观的海妖族，顿时脸色发白的再次爆退数十里，根本不敢靠近这一片区域。

    这时候所有海妖族，心中只有一个念头。

    这样恐怖的天劫，这两位…能活下来！？

    要知道，这可不单单是二十几道天劫叠加在一起而已，还有二十几个人互相交杂在一起，导致天劫的威力再次暴涨！

    这已经不是叠加的问题，更是互相掺和，导致天劫威力暴涨之后在叠加的问题！

    就算是…

    化神期第三重应该也是不可能存活了吧！？

    而此时的老博，虽然能够推算出自己最终会胜利。

    但是感受着空中那天劫的恐怖毁灭气息，也是心底不由自主地微微发颤。

    他突然发现在空中的天劫劫雷威力，可能要远远超乎他的想象。

    毕竟，他也从来没有经历过眼前这种情况。

    二十四位海妖族的天劫叠加在一起就不说了，还聚集在一起，形成了互相关联影响。

    老博已经无法去想象…到底会有什么样的威力…

    不过，想来应该比化神劫威力是要弱的！

    这一点，老博非常肯定。

    而且，此时那人族小子，好像也要撑不住了。

    看着张文那明显不对劲的神色，和慢下来不少的速度，老博心底再次充满了信心和力量…

