    第17章 偶遇前女友   

    晚上，徐来和刘婧婧姐妹，外加路书慧和她的闺蜜，五个人来到一家火锅店。

    

    看到火锅，他不免有些感慨。

    

    上次跟静静分手，就是在吃了火锅之后。

    

    见徐来神色有异，路书慧还以为他不喜欢这里，连忙道：“要不我们换一家？”

    

    “不用，我只是想起了之前跟我女朋友吃火锅的时候。”

    

    徐来苦笑一声道。

    

    “噢，没想到你对你女朋友还恋恋不忘呢，一定很漂亮吧？”

    

    路书慧仿佛漫不经心的问道。

    

    刘婧婧姐妹和路书慧的闺蜜也看着徐来，显然八卦是她们的天性。

    

    徐来却摇了摇头：“陈静静论容貌不是特别漂亮，还没有你们好看。”

    

    除了以前上学时暗恋的女同学之外，陈静静算是他真正意义上喜欢的女人，所以哪怕是没有交往多久，而且已经分手，印象还比较深。

    

    “咯咯，没想到徐来你还是一个痴情的人啊，我们路路可最喜欢痴情的男人了。”

    

    路书慧的闺蜜，吕轻烟开口说话了。

    

    吕轻烟也很漂亮，虽然比路书慧差一点，但也算是很不错的美女了。

    

    “小丫头，你胡说八道什么！”

    

    路书慧红着脸，怼了一句自己的闺蜜。

    

    这时候他们已经选好一个位置坐下来。

    

    这家火锅店生意很好，虽然不是自助，但价格也不太贵，消费的青年男女不少，同时还有一些中年男人甚至在这里喝酒谈生意拉交情。

    

    “徐来，你喜欢吃什么？”

    

    路书慧问道。

    

    “额，你们喜欢我都喜欢，不过记得给我多点几分萝卜。”

    

    徐来回答。

    

    “萝卜？”

    

    路书慧是看到他背很多萝卜回家的，知道徐来应该喜欢吃萝卜，但没想到吃火锅的时候徐来也这么爱吃。

    

    不过她还是给徐来专门点了两份。

    

    徐来虽然隔着远，但也看到路书慧只点了两份，他感觉有些少，就开口道：“再多点几份白萝卜吧。”

    

    这时，就连吕轻烟都美眸一挑，目瞪口呆的看着徐来。

    

    徐来也不解释，他可不想放过每一个增强的机会。

    

    时间这东西，错过了就再也补不回来。

    

    路书慧兴冲冲的开始烫鸭肠、毛肚、肥牛。

    

    “来来来，试试这个，极品肥牛，一份三百八十八呢！”

    路书慧今天请客，主要也是为了感谢徐来告诉他偷窥的事情。

    

    因此一来就给徐来夹菜。

    

    徐来看到十几片薄薄的肥牛居然要三百八十八，觉得有点小贵。

    

    他吃了两片，发现吞天术果然没有动静，就开始烫萝卜。

    

    刘婧婧在也帮着把萝卜放下去，帮他烫。

    

    路书慧美眸注意了一下徐来和刘婧婧，目光微微闪了闪。

    

    刘梦雪比较矜持，虽然觉得火锅味道很好，但吃的很慢。

    

    吕轻烟是个彻底的吃货，鸭肠、毛肚、肥牛，一样没放过，一张小嘴变成了吃肉的血盆大口。

    

    众人正吃的高兴，徐来突然看向门口。

    

    只见三男一女从门口进来。

    

    女子跟其中一个男子靠得比较近，另外两个男子目光游离，带着几分痞气，手臂上还有两条纹身。

    

    “几位，里面请，里面还有座位。”

    

    服务员立即走上去。

    

    “三哥，这家店不错，我和静静过来吃过几次。”

    

    年轻男子对两位纹身的男子态度恭敬，甚至带着几分讨好的样子。

    

    “嗯，还行吧，你小子机灵点，说不定还有可能拿到这个项目。”

    

    “如果真能拿到这个项目，那也肯定三哥替我说话，不然我哪有机会啊。”

    年轻男子脸上露出浓郁的笑容，这个项目他可是垂涎了好久了。

    

    徐来看到女子，眉头一皱。

    

    这时门口的女子看了一眼里面，似乎再找位置，目光扫过来正好与徐来对视起来。

    

    她心中一惊，脸上浮现出几分不自然。

    

    徐来心中轻叹一声，站起来，对女子叫道：“陈静静！”

    

    不错，眼前这个就是他的前女友，陈静静。

    

    听到陈静静三个字，刘梦雪姐妹和路书慧都望了过去。

    

    她们都知道徐来的女朋友叫陈静静，看样子就是眼前这位。

    

    陈静静下身穿着黑色短裙，上身一件淡蓝色职业装，她似乎没想到徐来会直接站起来打招呼，目光有些躲闪，只是不着痕迹的点了点头。

    

    “哇，这就是你女朋友啊，长得还……不错，只不过似乎人家不想跟你打招呼呢。”

    

    路书慧略显戏谑的看了他一眼。

    

    徐来没有说话，他看着陈静静身边那个男人，看样子那就是她的未婚夫。

    

    不过这个男人他见过，是之前陈静静相过亲的一个男的。

    

    当时陈静静说是家里安排的，不得不去，她也绝不会看上那个男人，现在看来，陈静静显然骗了他。

    

    他记得，陈静静说那个男人是做包工的，叫做沈明智。

    

    沈明智听到有人叫陈静静，偏头也看到了徐来。

    

    他同样是认识徐来的，毕竟这个交往一年，都没碰过陈静静的奇葩怎么可能不知道。

    

    虽然现在陈静静也不让他碰，不过那是迟早的事情，毕竟再过不到一个月就要结婚了。

    

    结婚之后，还不由着他来？

    

    “三哥，不好意思，那边有个朋友，我去打个招呼。”

    沈明智开口。

    

    三哥这种在人堆里混的，早就注意到陈静静和徐来打招呼的一幕了，同时他也看道徐来这边居然有好几个极品美女。

    

    因此他笑道：“有朋友啊，正好，我最喜欢交朋友，你也介绍我认识一下吧。”

    

    “三哥这样说，真是太抬举那小子了，估计那小子一辈子也没交过三哥这样有头有脸的朋友。”

    

    沈明智赶紧笑着拍个马屁，顺便损一下徐来。

    

    三哥笑着眯眯眼，显然这个马屁拍的让他很舒服。

    

    沈明智领着三哥走向徐来这边，陈静静眉头紧皱，但又不好打断。

    

    她知道这个三哥是项目的关键人物，沈明智能不能拿到那栋学校的装修合同，就看三哥开不开口。

    

    如果能够拿到那个学校的合同，他们一年内能够赚一百万。

    

    “徐来！没想到你也在这里吃饭啊！”

    

    沈明智笑呵呵的过来，居高临下的看着徐来，语气调侃。

    

    “沈明智，有什么事吗？”

    

    徐来看一眼旁边的陈静静。

    

    沈明智这时候也注意到徐来身边居然都是美女，每一个都比陈静静还要漂亮，身材还好，心里有些嫉妒。

    

    他冷哼一声道：“听说你失业了，到这里吃饭你给得起钱吗？

    不会是想要吃霸王餐吧！”

    

    

