    第0404章 哀莫大于心死   

    这一刻，顾翰林的目光犀利到了极点，宛如一把出鞘的宝剑般，锋利无比。

    

    面对顾翰林这无比锋利的目光，上官修远冷声说道：“那今日我便成全你！”

    

    八道境在古武中的确很是恐怖，甚至没准都已经和民间的九大宗师相提并论，但是他上官修远也不是好惹的。

    

    一旁的顾正阳这一刻慌了起来，彻底慌了。

    

    上官修远成名太早了，也隐居的时间太长了，如今的实力更是不知道到了什么地步，哪怕是顾翰林在这一刻入八道境，也未必是上官修远的对手啊！   

    下一刻，当顾正阳刚想要开口阻拦这场大战的时候，上官修远已经一步飞跃而出，直接到了顾翰林的面前。

    

    瞬间，大战起！   

    顾翰林一念入八道境，固然恐怖，但却不如上官修远，毕竟顾翰林是一念而入八道境，这样的人固然恐怖，让人忌惮，但却根基不稳。

    

    而上官修远就不一样了，他不仅仅是八道境这么简单，同时根基还十分的扎实，所以两人之间还是有一定的差距，只是不知道最终谁胜谁负！   

    顾翰林出手迅猛，而且大开大合，但是上官修远也丝毫不弱，招招与之硬碰，丝毫都没有躲闪的意思。

    

    顾正阳想要阻拦，可是年迈的他，根本无法插手到其中，而且顾翰林和上官修远两人身上所散发出的气场完全就如同一睹无形的墙壁一样，让顾正阳根本无法靠近，而且他的喊叫也没有丝毫的用处。

    

    顾翰林和上官修远两人谁都没有理会顾正阳，现在他们两人只有一个想法，那就是将对方给击败，斩杀！   

    秦无道恐怕做梦都不会想到，自己这边刚刚和叶星河提过醒，顾翰林便一念入八道境，和上官修远大打出手。

    

    与此同时，顾倾城正在一个私人会所中，而秦无道就乖乖的守在门外。

    

    忽然间，顾倾城只感觉自己的心口猛然一疼，就仿佛是被人给插进了一把钢刀一样，显得异常的疼痛，脸色也在这一刻变得苍白如纸。

    

    坐在屏风后面的人，立即就察觉到了顾倾城的变化，当即说道：“怎么了，身体不舒服？”

    

    “没事！”

    顾倾城轻轻的摇头：“你找我过来是几个意思？”

    

    “顾倾城，考虑清楚没，我可以帮你挡住上官家，只要你点头，只要你求我，你所面对的困境立即会迎刃而解……”   

    “当年我之所以接受你的帮助，只是为了孩子而已！”

    顾倾城重重的说道：“不然的话，我怎么可能会允许你在我面前耀武扬威！”

    

    “如今，你想要让我求你，完全是痴人说梦，我告诉你，根本不可能的事情！”

    

    “顾倾城，你这性子还是一如既往的刚烈，只是你可要想清楚，如今因为你，你已经将叶星河给拉下水了，你觉得他能够挡住上官家吗，你就不怕将其给害死吗？”

    

    顾倾城的脸色微微一变。

    

    “我给你时间考虑，考虑好了，告诉无道！”

    男人淡淡的说道：“我有的是时间等待！”

    

    顾倾城没有开口说话，直接陷入到了沉默中。

    

    如果这个男人没有说起叶星河的话，顾倾城绝对会毫不犹豫的拒绝，让对方不要做白日梦，可是他说出了叶星河，这让顾倾城心中多了一股不安。

    

    “好了，你回去吧！”

    

    顾倾城看了一眼屏风，最终站起身：“你真卑鄙！”

    

    丢下这句话，顾倾城大步流星的转身离开了。

    

    面对顾倾城临走时的辱骂，男人根本没有放在心上。

    

    顾倾城刚刚离开，秦无道便从外面走了进来，而且脸上还带着一丝的慌乱之色。

    

    “师父，刚刚江城那边传来消息，顾家有一股很强大的能量波动！”

    

    “难道打起来了？”

    屏风后的男人有些不确定的说道。

    

    “顾家没有人能够打过上官修远吧，他……”   

    “顾翰林未必不可以！”

    

    秦无道的脸上露出了一道诧异之色：“你是说顾倾城的父亲？”

    

    “没错！”

    

    “他不是一个书生吗，怎么……”   

    “他可不是书生那么简单！”

    男人轻声打断了秦无道的话：“顾翰林年轻的时候也是一个不简单的主，因为惹是生非，最终选择了读书！”

    

    “这么多年过去了，他虽然归于平凡，但顾翰林这种人还是有能力一念入七道境，八道境，甚至是九道境的……”   

    秦无道脸上的诧异之色慢慢转变成了震撼。

    

    八道境，九道境，这可是无数古武者梦寐以求的境界啊！   

    如今他秦无道即使有名师的指点，也不过是六道境而已，而且在秦无道这个年纪，已经算是天才中的天才了。

    

    一念便能够入八道境甚至九道境，这需要什么样的能力？

    

    这种人秦无道只是听说过，从未见到过，更加没有想到顾翰林竟然有能力做到这点。

    

    “不过顾翰林若是敢一念入八道境或者是九道境，那么他距离死，也应该没有多远了！”

    男人微微的叹息了一声：“为了一个叶星河，就如此冒昧，真不知道他是怎么想的！”

    

    男人的话语中充满了惋惜。

    

    顾翰林是一个人才，这点他在很早之前就知道，若是顾翰林一直沉浸在武道中，前途不可限量，可是偏偏他弃武从文。

    

    “师父，那你这么说，上官修远来不了平阳市了，叶星河不用面对他了？”

    

    “不好说！”

    男人有些不确定的说道：“我也好多年没有见过上官修远了，他现在到底是什么实力，我也不知道！”

    

    “不过有一点我可以保证，他还是不要来的比较好，不然那的话，他会被叶星河给碾压！”

    

    秦无道知道叶星河很强大，可也没有想到叶星河强大到了这个地步。

    

    “师父，叶星河他……”   

    “你猜的他是谁，他便是谁！”

    男人直接打断了秦无道的话：“而且我可以明确告诉你，我不如叶星河！”

    

    “他是这个时代中的弄潮儿，也可能是这个时代中的最强者，或许只有那个地方出来的人才能够和他一较高低，至于其他人，不过就是陪衬而已！”

    

    “所以，你不要去得罪他，尽量的和他交好，这对你的未来有莫大的好处！”

    

    

