    第33章一根筋

    “大哥，大嫂，做生意这事是我一个人的主意，跟娘没有关系，我刚才是想征求娘的同意，不过你们放心，我没想娘，没想家里投钱给我做生意，我只是想自己尝试一下！”

    孟瑶弯着唇解释，那双灵动的眼眸亮的不可思议。

    刘翠花本来想把吴爱珍教训一顿，让她好好闭上自己的嘴巴，看到这样的孟瑶，话咽进了肚子里，安静的听孟瑶说。

    “当然，我有可能会用到家里的一些东西，既然事先说了，那就说清楚。”

    “我用家里面的东西算是扎本，这些东西就像大嫂说的，都是花钱买来的，都是家里面的东西，自然不能让我随便用，我用之前会算清楚，到时候折钱给娘，大哥，大嫂，你们觉得这样怎么样？”

    祁明安眼眸动了动，有些诧异一向木讷，甚至在他看来有些呆傻的弟妹既然会表述的这么清楚。

    不过有些事情，还是说清楚了好。

    孟瑶说的够清楚，只要到时候实践了诺言，祁明安不在意她折腾，反正折腾的不是他，也不是他媳妇儿和他老娘。

    至于说自己那个常年在外的弟弟，只能说自己的媳妇儿，自己顾着吧！

    祁明安打心里面同意了，吴爱珍还是不同意。

    同样的说辞，她不相信孟瑶。

    在她看来，孟瑶不管做什么都不怀好意，为了杜绝坏事的发生，她必须得拼了老命阻止孟瑶。

    这是一根筋。

    孟瑶有些无奈了，不由得反问吴爱珍，“那大嫂说怎么办？”

    “不能用家里面的任何东西！”

    吴爱珍这是直接把孟瑶的路给断死了。

    不用家里面的东西，她去哪儿里做吃食，又怎么去卖？

    孟瑶脸上一直挂着的笑容，终于消失了，她也不跟吴爱珍商量了，直截了当说：“那不好意思大嫂，我做不到，这个家里的东西也有我的一份，从这方面来讲，我用什么东西都是合情合理的，再加上娘同意了，我似乎根本就不用跟你商量！”

    孟瑶说完，直接转向祁明安，扯唇露出笑容问：“大哥，你说我说的对吗？”

    “对，弟妹说得对！”

    祁明安脸上带着温和的笑，长相敦厚的他看起来特别老实。

    “我不同意，明安，她用的可是家里面的东西，有她的一份，也有我们的一份，凭什么让她用？”

    吴爱珍这个人讲道理是讲不通的，她只相信自己心里面认定的，要不然刘翠花也不会从来不跟她讲道理，只要一出事，就骂她，直接把她给骂听话了。

    孟瑶无奈了，弱弱的把祈求的目光投向了刘翠花。

    “好了，这件事就这么定了！”

    当家作主的刘翠花终于站了出来，一锤定音。

    “瑶瑶做生意，可以用家里面的东西，包括柴火，锅，米，面这些，柴火这些不用算，家里面的粮食要是用了，也不用拿钱抵，之后补上就是。”

    “吴爱珍，你再多说一句，我舌头给你割了！”

    刘翠花一句话终于把吴爱珍唬住了，她捂着自己的嘴巴，再也不敢多说一句。

    这事，就这么定下了。

    (本章完)

