
　　召唤师的魔法，更多的集中在契约召唤兽，强化召唤兽，以及对自身的防御上。

　　紫影豹出来之后，陈洛兰念动咒语，将释放魔法：“一阶风属性召唤兽魔法：敏捷加成！”

　　速度加成加在紫影豹身上，紫影豹的身形在魔力的作用之下，变得更为敏捷了。

　　消耗了魔法之后，陈洛兰立刻拿出了刚练好的药水，一打开，药香，花香味扑鼻而来。

　　“确实是这个味道没错。”她一边感慨着，一边则是一股脑的喝了下去。

　　喝下去之后，陈洛兰立刻感觉到了自己身上刚刚消耗掉的魔力也都恢复了过来。

　　“你真的成功了。”陈洛兰震惊的说道。

　　尤莉卡微微一笑，游戏页面当中出现了一个提示：

　　恭喜玩家宁静以致远炼制药剂成功，激活生活系职业：见习药剂师。

　　请玩家多多熟练炼制药剂，以此来提升生活技能的等级。

　　生活职业，是游戏当中的一种有别于八大主要职业的职业，玩家可以学习冶炼技术，成为一名铁匠，可以学习裁缝技术，成为一名裁缝，也可以学会魔导器械技术，成为一名魔械师等等。

　　而尤莉卡激活的药剂师职业，就属于生活职业的一种。

　　见习药剂师？？？

　　本皇可是诺兰达尔的顶级药剂师，还用得着提升熟练度？尤莉卡对游戏系统的提示表示呵呵。

　　“不仅如此，我甚至感觉，你炼制的这瓶药水的效果比从药剂店里买来的药水回复的效果要好。”陈洛兰回过神来，看着剩下的九瓶回魔药水，说道。

　　“你想学吗？”尤莉卡问道。

　　“你愿意教我？”陈洛兰问道。

　　“当然。”尤莉卡说道。

　　赵宁远和陈洛兰两人都是现实当中的朋友，而且自己能在内侧期间登陆这个游戏，还多亏了赵宁远，从刚刚没有对自己炼制药剂产生任何的质疑，二话不说就拿试用自己炼制的药剂，从这可以看出陈洛兰对自己的信任，她对自己信任，尤莉卡对她自然没有任何保留。

　　仅仅只是一个药剂师职业而已，对于尤莉卡来说不算什么，她除了药剂师之外，还有很多职业可以在游戏当中激活，虽然尤莉卡是传说级别最年轻的一个，但是永远不要小看一个传说强者的底蕴。

　　接下来，尤莉卡便和陈洛兰两人便出城收集材料，除了收集铃兰花之外，还收集了恢复体力的血幽草，有了足够的药材之后，尤莉卡开始手把手的教陈洛兰炼制药剂。

　　本来陈洛兰一开始还觉得很轻松的，但是接连两次出错之后才明白取得药剂师这个职业没有自己想的那么轻松。

　　不过她的师傅是尤莉卡，可以算得上是大陆最年轻的药剂师，并且对她没有任何藏拙，陈洛兰进步得很快，很快便炼制出了一瓶合格的药剂。

　　“太好了，我成功了。”陈洛兰兴奋的说道，她也收到了系统的提示，正式的成为了一名见习药剂师。

　　将精力药水，魔力药水，回复药水三大基础药水都学了个遍之后，陈洛兰回过神来说道：

　　“也就是说，一株铃兰花能炼制两瓶药水，那个商人让我们收集二十多铃兰花，却只给我们三瓶回复药水做奖励？”

　　陈洛兰突然有种自己被NPC坑了的感觉。

　　“真正重要的是这项炼药技术，他靠的是这项技术吃饭，不是靠采集而来的铃兰花吃饭，都知道铃兰花能练成回魔药水，但是真正的药剂师没多少个。”尤莉卡倒是说了一句公允的说道。

　　“说的也是，感谢你教会了我炼药，不过我们为炼药耽误了很长时间，练级去吧。”

　　接下来的时间里，有了充裕的药水支撑，赵宁远和陈洛兰的等级也追上了那些浪费掉时间的人。

　　前期有没有药剂师的作用在这一刻就体现了，其他玩家体力，魔力打得快完的之后就得立刻回城恢复，一来二去的就浪费了时间，而随着游戏时间的推进，玩家们逐渐意识到了药剂店的重要性。

　　有些玩家自发组成一个群体，这个群体的人轮班常驻药剂店，药剂店一出药水就立刻买断，然后买断的药剂放到玩家群里面共享。

　　这一举措使得独行的玩家有些不忿，但也没办法，普通的恢复药水成为练级的抢手货，而尤莉卡她们这边则不用担心这个问题。23sK.com

　　两人都已经取得了见习药剂师的资格，炼制药水自产自销，充裕的药水使得她们根本不需要回城，甚至身上的药剂用完了在野外直接拿出锅炉，瓶子直接就地炼药。

　　充裕的药剂让她们在野外练级练到腻了才回来。

　　她们肝了游戏时间一个上午，实力也从原来的六级提升到了八级，随着等级的提升，哥布林，史莱姆这些渣渣怪物所能赋予的经验也就越来越低了。

　　返回天启圣城的城门之外恰巧遇到了战士天空之翼和一个背负弓箭ID名为黑暗森林的游侠在前往城外。

　　“屠龙协会这帮人真是太过分了，药剂店是他们家开的吗？”天空之翼愤怒的说道。

　　“你不知道啊，屠龙协会的会长虚空梁有单在现实当中可是土豪啊，人家敢拿出每人一千块的现金招募玩家加入他的屠龙者协会，让玩家帮他看着药剂店，整个天启圣城的药剂店，现在已经是他们屠龙者协会的人了，我们只能老老实实的在野区回复点来回跑了，这就是rmb玩家啊。”黑暗森林无奈的摊了摊手说道。

　　天空之翼看到尤莉卡和陈洛兰两人，立刻走了过来，拿出了两瓶回魔药水，凑近乎的说道：“两位法师妹妹，又在这里遇到你们了，现在的药水不好买了，这是我之前买下的药水，我和黑暗森林都是炼体玩家不需要回魔药水，给你们了，有没有兴趣一起组队呢？”

　　“谢谢你的好意。”陈洛兰看了看背包当中静静躺着的五十几瓶回魔药水，婉拒了天空之翼的好意：“不过我们现在想回城休整一下了，回魔药水我们这里不缺，就不需要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，20.药水，我们有几十瓶啊免费阅读。https://xs.23sk.com 