
            

                    ：[]
                ！！

            
                内殿。

    内殿自然就是苏青诗等人居住的地方，这个地方，严禁外人进入，也没有外人敢进入。

    内殿四周，有强大的阵法，任何人进入，都将惊动内殿的守卫，不过，对于杨叶来说，这个阵法如同摆设。毕竟，他可是拥有空间法则与剑域的。

    房间之中，雾气升腾，诺达的浴池之中，躺着两名女子。

    两名女子身体虽然是在水中，但是透过雾气与荡漾的水波，依然可以看见那洁白如玉的玉体，虽然因为雾气的缘故，不是很清晰，但是却更加诱人了。

    沐浴！

    其实，武者到了一定的程度，是不需要沐浴的，只需要稍微施展玄气，就可清洁自身。但是，对于许多女子来说，沐浴，这已经是一种习惯。就好比许多玄者，他们已经不用在吃饭，但是，许多人还是在坚持一日三餐！

    两种原因，一是生活习惯，有的习惯一旦养成，是很难去改变的；二是让自己感觉自己还是一个人，很少人会喜欢自己是一个修炼机器。

    浴池之中，秦夕月看着苏青诗胸前，嘴角泛起一抹邪魅，“青诗，你这个地方又大了！说，是不是那个家伙的功劳。”

    苏青诗脸色微红，她看了一眼秦夕月，没有接话。在这方面，十个她都不是秦夕月的对手！

    秦夕月却是得理不饶人，走到苏青诗身旁，嘿嘿笑道：“青诗，那家伙那方面如何？”

    听到秦夕月的话，苏青诗羞瞪了一眼秦夕月，正欲说话，就在这时，一道声音突然在场中响起：“你试试不就知道了吗？”

    听到这声音，苏青诗与秦夕月脸色当即一变，显然，她们没有想到有人会出现在这里，而且，还是男人！不过转瞬，两女就是一喜。

    因为这声音是杨叶的！

    果然，杨叶出现在了两女的面前。

    见到杨叶，苏青诗脸上顿时泛起一抹笑容，但是很快，她脸色一下红了起来，因为她现在可是身无一物！

    她玉手一挥，远处的衣物飞来，就要套在她身上，但是，杨叶却是右手一挥，那衣物直接飞了回去。这时

    噗通！

    随着一声落水声响起，杨叶进入了浴池之中。

    杨叶环住了苏青诗的腰肢，笑道：“都是老夫老妻了，还害羞什么。”

    苏青诗看了一眼杨叶，虽然脸上还带着羞涩，但是却没有去拿衣服了。一旁，晓雨夕细细一笑，“你们玩，我先撤，不打扰你们，你们好好玩哈”

    说完，就要开溜！

    而这时，杨叶却是右手一挥，一股吸力直接吸住了秦夕月，下一刻，秦夕月直接被他吸到了怀里。

    杨叶揽住秦夕月的腰肢，“你不是想知道我有多厉害吗？来，我现在就告诉你”声音落下，杨叶双手扶住秦夕月的腰肢，让其背对着自己，然后提枪上马！

    “啊！”

    猝不及防之下，秦夕月顿时发出了一道惊叫声，不过很快，这声音就变的有些迷离了。

    人生得意须尽欢！

    对于自己的欲望，杨叶自然是不会压制的，开玩笑，有妻子的人，还压制自己欲望？他杨叶脑袋可没被门夹。

    为了让秦夕月知道自己的厉害，这一战，足足战了将近一个时辰，直到秦夕月缴械投降，连动一下手指的力气都没有他才罢休。不，没有罢休，只不过是转移了战场。

    这一场激战，持续到了第二天。

    床上。

    杨叶怀中，是苏青诗与秦夕月。因为两女好奇杨叶离去的这段时间里发生了什么，因此，此时杨叶正在说自己在凶域内遇到的一些事情。

    过了许久，等杨叶说完后，秦夕月轻声道：“没想到，世界这么大你几天后就要去大世界？”

    杨叶点了点头，“这次回来，我是想把你们带到天云星域去，你们在那里，我才放心。”瞑狱大陆，剑盟虽然是最强的，没有人敢伤害苏青诗她们。但是，他怕的是别的星域的势力来找瞑狱大陆的麻烦。

    现在的瞑狱大陆，是顶不住神者境强者的！

    沉默一瞬，苏青诗摇了摇头，“不去！”

    “为什么？”杨叶不解。

    “笨蛋！”

    这时，秦夕月突然白了一眼杨叶，道：“天云星域是什么地方？那是那帝女的地盘，而我们是你的女人，你把我们带到她的地方去，即使她不说什么，但是，她家里人怎么看？要知道，现在天云星域可还不是你杨叶的，那是人家妆家的。”

    杨叶眉头皱了起来，他还真没想过这事。

    这时，苏青诗又道：“我们在这，挺好。”

    杨叶想了想，然后点了点头，“也好！”虽然瞑狱大陆没有神者境，但是，天云星域有，而且，他准备把大黑与小黑还有小牛以及小雕留在这里。有大黑小黑，还有小牛与小雕在，除非是一个四星势力全军出动偷袭瞑狱大陆，不然，这里安全是没有问题的。

    “你去了大世界后，什么时候回来？”这时，秦夕月突然问。

    闻言，苏青诗也看向了杨叶，这也是她想知道的。

    杨叶沉默一瞬，然后道：“找到紫儿与小白，我就回来接你们。”

    紫儿！

    对于这紫儿，不管是苏青诗与秦夕月都不陌生的。她们很清楚，如果非要在杨叶心中选一个最重要的人出来，很可能就是这紫儿。紫儿与她们不一样，紫儿是跟着杨叶一起成长的，她跟杨叶之间，经历过太多太多的磨难！

    这种感情，是最深的。

    所以，她们很清楚，即使大世界在危险，杨叶肯定也会去。而且，杨叶根本不可能放弃紫儿，所以，劝杨叶别去大世界这种话，根本不用说了。

    苏青诗将脑袋埋在杨叶的胸前，轻声道：“不管你去哪，只须要记住一点，在这里，你的女人，你的女儿，永远在等着你回来！”

    杨叶心中一暖，正欲说话，这时，他突然感觉自己分身被一只手捏住，他看向秦夕月，秦夕月看着他，“两件事，第一，去大世界后，管好你这个家伙，别让它跟种猪一样到处播种，不然，不然老娘切了它！第二，如果你不回来了，老娘就给你戴绿帽子，一天戴一个！”

    杨叶直接翻身压在了秦夕月身上，“我们在大战三百回合”

    两个时辰后，一道声音突然在门外响起：“哥，你到底还要折腾嫂子她们多久！”

    闻言，床上的杨叶先是一怔，随即一喜，他身形一动，直接出了门外，在门外，是一名十七八岁的女子，女子容貌清秀，身材曼妙，与杨叶有六七分的相似。这女子，自然就是杨叶的妹妹小瑶！

    见到杨叶，小瑶咧嘴一笑，“哥，好久不见。”虽然是在笑，但是眼中却是流出了两行清澈液体。

    杨叶伸手揉了揉小瑶的脑袋，轻声道：“小瑶，你长大了！”

    小瑶朝前走了一步，然后抱住了杨叶，“哥，这么多年，我好想你！”

    杨叶笑了笑，“快别哭了，都这么大了，让别人看见，是要笑话你的！”

    然而，小瑶哭的却是更凶了。

    对小瑶来说，这世上，就杨叶一个亲人了。当然，此时，苏青诗等女也是她的亲人，但是那种不同。

    接下来的时间里，杨叶没有修炼，每天就是陪伴苏青诗等女还有念雪，他也没有露面，因此，知道他回来的人，也就剑盟几个高层与苏青诗等人。

    瞑狱大陆在云半青还有玉无双的管理下，井井有条，根本不需要他做什么，他也不会做。因此，这次回来，他就是回来陪苏青诗等女的。

    两天后。

    杨叶留下大黑与小黑还有小牛以及小雕，然后离开了瞑狱星域。

    离开瞑狱星域后，杨叶并没有回天云星域，而是来到了星空之城，然后进入了前往西极域的星空传送阵。

    他这次的目的，是真武星域的神武大陆。

    因为安南靖在那里！

    安南靖，他自然是不会忘记，以前是没时间，现在，他有时间了。所以，他要去将对方接回来。

    西极域离东极域非常的远，即使用星空传送阵，也足足传送了三天才到。

    神武大陆。

    杨叶从夜流云给他收集的资料中得知，在下位面，东西南北四个域之中，实力最强的，莫过于西极域。西极域，光四星势力就有六个。龙榜第一与第二，也是来自这里。这里，崇尚强者为尊，可以说，东西南北四域，这西极域是最不好惹的一个星域！

    在得知杨叶要来西极域时，夜流云也特意交代了下杨叶，让杨叶小心一些。

    杨叶刚踏入真武星域，一名青年便是出现在了他的面前。

    “来者何人！”一名青年目光落在了杨叶身上，同时，气息也锁在了杨叶的身上。

    杨叶看了一眼青年，眼中闪过一抹诧异，因为这青年竟然是半神，但是那气息却是极其浑厚，远超了半神的强者。

    听到对方的问话，杨叶抱了抱拳，然后道：“在下杨叶，前来拜会武宗宗主，还望”

    “你就是杨叶！”那青年突然打断了杨叶的话。

    看来自己很出名啊！

    杨叶点了点头，笑道：“正是！”

    这时，青年嘴角泛起一抹狞笑，“你真是活腻歪了，敢来我们武宗！”

    声音落下，其直接一拳朝着杨叶轰了过去。

    远处，杨叶直接懵了。

    ps；感谢：song沐浴晨风，神指仙境，美索不哒咪娅，媳妇找不到了，书友41230767，绅灬士等朋友的打赏与支持！！！！           
            