    第29章 青玄子的计划

    林天和李云飞击败魔尊之后，开始闭关修炼，而此时的天道宫正在密谋一件大事。

    “师傅，你真打算让那个叫林天的人成为我们天道宫的少主？“此时的青玄子问道。

    “不错，他的潜质太高了，我们必须将他拉拢过来。“青玄子回答道，他自己的意思是必须将林天拉拢到自己的麾下，毕竟林天是唯一一个能够打败他徒弟魔尊的人，这让青玄子非常欣赏，但是却没有办法，他们必须让魔尊死亡，否则的话，他们天道宫的实力会被削弱，甚至是直接消失在这个世上，而这样做的目的就是为了杀掉魔尊，以绝后患。

    “但是师傅，您有没有考虑过，如果这个林天不听从我们的命令的话怎么办？“青玄子担心的是这个情况，因为他知道魔尊的脾气，如果这个林天敢违背他们命令的话，估计这个林天就没有活着离开的机会了。

    “这点师傅已经考虑到了，只要他敢违背，我们可以杀了他，不过他身边的两个女人可不简单啊！她们身边还有一些强大的高手，到时候如果真的发生冲突，恐怕会造成很大的麻烦啊！“青玄子说道，对于林天身边的两个女人，他也非常的好奇，到底这两个女人什么来路。

    “师傅说的有道理，那就按照师傅说的去做吧，只是希望到时候不要伤及无辜。“青玄子点点头，他也非常赞同。

    就在这时候，魔尊的传音符响了起来，魔尊将自己的疑惑告诉了青玄子。

    “什么，她们两个人中有一人是林天的妻子！“青玄子吃惊道，这件事情实在超出了他的预料，他没有想到林天竟然还娶了两位如花似玉的妻子。

    算了算了，算算时间，距离那件秘宝出世的日子快了，现在不是想这些的时候，现在的最重要的是先把这件事情解决了，至于其他的都可以慢慢解决，反正那个林天早晚也是自己的囊中物，到时候想怎么处置都可以。

    “既然如此，那师傅我现在去安排，等这件事情处理完之后，我们再行商讨。“青玄子道，说完转身向外走去，他要马上召集门下的长老，商量对策。

    “是，师傅。“魔尊恭敬的回答道。

    ......

    林天此刻正在屋子里修炼，他发现这段时间进步非常的大，而且还有一丝领悟，这让他非常兴奋。

    “天道之门“，林天念叨着这几个字眼，脑海中仿佛浮现了一座巨大的石碑，上面写着“天道之门“四个大字，虽然林天并不清楚这个所谓的天道之门究竟是什么东西，但是他能够清晰的感受到这种威压，而且林天还隐隐觉得，这个所谓的天道之门，或许能够帮助自己提升。

    “难道这次天道之门又要出世了？“林天喃喃道，他知道这次肯定会有什么事情发生，但是却不知道具体是什么事情。

    这一次闭关，林天的修为达到了天仙巅峰，随时可能跨入金仙境界，这样的速度让林天惊讶无比。

    “看来这次的收获很大，但是却有什么未知的危险在前面等待着我呢。“林天叹息道，这样的事情他也只能顺其自然，他相信这次的危险不会对自己产生威胁，毕竟自己还有神器护身，还有紫儿和慕容月的保护。

    想到这里，林天便开始继续巩固自己的修为。

    这一闭关就是三年，林天终于出关，他的修为已经达到了天仙九层天，这种速度可谓逆天，毕竟这才刚刚修炼三年啊。

    “这次的修为突破的很顺利，而且还得到了一件宝贝，真是不虚此行。“林天暗笑道，他感觉到自己的修为又增加了不少，但是还没有到突破天仙十层天，因为自己的修为已经达到了瓶颈，如果再往前走的话，他的修为很有可能无法再提升，而且他也不敢继续往前面修炼，毕竟他现在的修为还没有达到金仙，这要是往前面修炼的话，肯定会出事的，毕竟自己的修为才天仙九层天，这样的实力根本就没有办法和金仙境界的强者抗衡。

    这三年的时间，林天一边修炼，一边等待天道城内的事情解决，因为他不知道这次天道城的事情到底会怎么样解决，所以他只能静静的等待着。

    而在这期间，慕容家族和青玄宗一直没有任何的动静，林天也知道，这是他们在等待自己离开天道城之后的报复，这一切他都知道，只不过林天并没有放在眼里，而且他知道，等到自己离开之后，青玄宗和慕容家族肯定不会善罢甘休的，到时候必然会来寻找自己报仇，所以林天准备在离开天道城之前解决了他们，毕竟现在的青玄子和魔尊已经达到了金仙十二层天巅峰，如果再给他们时间的话，他们一定可以突破，成为金仙十三层天。

    所以，林天必须趁早解决这两个麻烦。

    而这时候的青玄子已经在召集众人商议对付林天的事情。

    这时候，魔尊和白衣男子都已经赶到了青玄山。

    “魔尊大人。“见到魔尊，青玄子立即上前拜见道，这时候的魔尊已经恢复成了本体，变成一只足有五百米的庞然大物。

    魔尊看着下方的青玄子，微微皱眉道：“青玄子，你召集众人来这里做什么？“

    “魔尊大人，属下这次请你来是商议对付林天的事情。“青玄子开口道。

    “哦？你要对付林天？“魔尊冷声道。

    “没错，我这次请大人前来就是因为对付林天的事情，我们需要对付这个林天，所以想邀请魔尊大人出面。“青玄子道。

    “呵呵，你要对付他？“魔尊闻言不由哈哈大笑起来：“你是疯了吗？“

    青玄子闻言顿时脸色一黑，他知道魔尊不喜欢别人拿他和林天相提并论，但是他现在的确不得不这么做，谁让林天是妖孽般的天才呢，他的潜力实在太大了，这次如果不除去林天，他担心他们日后会遭遇灭顶之灾。

    “魔尊大人，这个林天不仅抢走了我们青玄子门派的传承，还抢夺了我们青玄门的圣兽，还有一个天仙境界的妖孽，现在他的实力比我们还强，所以请魔尊大人出面将他杀了。“青玄子冷声道，这次的目标是要彻底铲除林天，因为他已经得到了消息，魔尊和林天已经结怨已久，这次他们联合起来对付林天是迟早的事情，而且他还听说魔尊和林天已经交战了一次，但是最后的结局却不尽人意。

    “哼！这件事情，我知道，我当初的确答应过要帮助你们灭杀林天，但是现在却不行，现在林天已经突破到了金仙，而且我已经得到了消息，林天已经将我的徒弟青云斩杀，如果这件事情不解决的话，我的名誉就毁了，而且我的徒弟青云也被林天给杀害了，这样的耻辱你认为我咽的下去吗？所以我不会插手此事，这件事情你就自求多福吧。“魔尊冷声的哼道，一副不愿意管此事的模样。

    “不行，如今天道之心就在林天的手里，你不出手的话，天道之心就永远都会被他握在手中，所以这件事情，你一定要帮忙，否则的话，你也不用回去了。“青玄子愤怒道。

    “你......“

    魔尊被气的脸色铁青，他知道，这一次的事情是青玄子逼他的，要不然的话，他也不会不插手此事。

    “青玄子，你好歹也是青玄门的门主，你竟然和我说出如此卑鄙的话，真是不知死活。“魔尊冷喝道，他实在忍受不了这个青玄子的嘴脸。

    “哈哈，魔尊大人，如果不卑鄙一点，怎么能让你出手？“青玄子哈哈笑道。

    “既然如此，我不奉陪了。“魔尊冷哼一声，转身欲走，他知道，如果自己不出手的话，他也不能阻止青玄子的行动，所以他准备离开，等到时机成熟，在找机会干掉林天，不然的话，以林天现在的实力和修为，恐怕他都不是对手。

    (本章完)

