 “如此，不成了唯利是图乎？”孙思邈提出了质疑。“

    那又如何呢？唯利是图有什么不对，对国家对民族有好处的事情，为何不做？”李诚反问？孙思邈梗着脖子道：“圣人先贤之语，如何不尊？如自成所言，尚武精神者，必好战也，好战必亡。”李诚淡淡的回一句：“忘战必危啊！”

    孙思邈愣住了，要说辩论，李诚可是大学时期学校的辩论队的二辩手。

    “抛开后人是不是真理解古人圣贤的话，再抛开后人是不是根据自身需求，曲解圣贤说的话。就当下的问题而言，圣贤有遇见过么？圣贤们都没见过的事情，你让圣贤怎么给答案？”李诚又来一句，孙思邈彻底哑火了。

    孙思邈也不怂：“贫道说不过你，自有朝廷饱学之士与你计较。”李诚秒杀一句：“孙道长说的是魏相么？确实是以为饱学之士。”

    孙思邈费解的看着李诚道：“自成，为何如此厌恶魏相？”李诚呵呵一笑道：“错，李某非但没有厌恶魏相，反而认为魏相等人乃是朝廷柱石，国之脊梁。大唐没有李诚，照样蒸蒸日上，没有魏相则不行。”这

    一下孙思邈就更诧异了，李淳风忍不住问：“那为何自成还在内朝驳斥魏相呢？”

    李诚笑了笑：“李道长，何时见李某主动挑衅？他做他的朝廷柱石，我做我的闲散之官。本来并不冲突，只是有的人觉得天赋正义，非要把他看着不顺眼的东西，纳入他的轨道中。这就起冲突了，孙少卿如此，魏相如此。”

    李诚说的轻描淡写，实际上他还是有话没有说出来的，魏征这个人没毛病。但是他天生就是士族代表，他存在的意义，就是平衡君权和士族之间的矛盾。从现实的角度看，魏征的存在，对大唐是有好处的。不是他为首的喷子集团，李世民的性子，早就要上天了。“

    明白了，自成今后还是不要与魏相等起冲突了。”孙思邈劝了一句，李诚淡淡道：“我就没打算跟他们计较，还是那句话，我从不挑衅别人，但也不会怕事。不惹我就算了，惹到我就得让他知道什么叫切肤之痛。”

    “唉！”孙思邈悠悠的叹息一声，李诚说的话，一点毛病都没有。

    就在此刻，帘子掀起来，钱谷子进来道：“家主，宫里来人，请孙老神仙给魏相看病。”孙

    思邈嗖的一下站起来，狠狠的瞪一眼李诚后，大声道：“前面带路，准备快马。”

    李诚事后才知道，魏征上次被喷之后，回到家里就病了，李世民闻讯，派了御医。但是看了却没什么气色，想起孙思邈来了，让人请去给魏征看病。孙

    思邈才走，李靖来了，带着一个随从，两匹马。钱谷子赶紧报信，李诚出迎。

    见面李靖也不客气，淡淡道：“带路，去书房说话。”李诚领着进了书房，上茶。

    李靖端坐椅子上，眯着眼睛瞄着李诚，表情复杂。李诚面无表情的坐在对面，良久李靖才道：“自成，该低头的时候，还是要低头的。”李

    诚微微一笑道：“卫公言之有理，然，此言于诚无用。”李靖歪歪嘴：“说大白话，每天跟人文绉绉的说话，累的慌，也就在你这才能说点轻快的。”李

    诚呵呵一笑：“卫公，其实您比谁都清楚，只要我低头一次，今后就别想抬头了。”李

    靖沉吟不语，良久方叹息道：“如今自成自保有余，玄成不知作何想。”

    李诚淡淡道：“魏相没错，孙少卿也没错，他们错在不该主动招惹我。”

    “自成，带点礼物，去看看魏相和孙少卿吧。你还年轻，别太出挑了。”李靖劝了一句，李诚想了想，点点头：“可以，等几天吧，晋王和晋阳公主送回去的时候，我便去一趟。”

    秋萍带着俩丫鬟进来了，手里捧着个盘子，盘子里有件新衣裳。“郎君，棉布做的，试试看大笑，妾身好改。”李诚翻了翻，没看见四角裤，歪歪道：“这棉布柔软，吸汗，现在产量少，用来做外面的衣裳可惜了。”

    话是这么说，还是让秋萍脱了外面的衣服，换上新衣裳。丫鬟捧着一面铜镜站前面，给李诚照了照。大笑还很合适，唐朝的衣服李诚现在基本适应了，唯一不适应的就是没有四角裤。在李诚看来，棉布做四角裤最合适了，做内衣也不错。

    试穿之后脱下来，李诚继续任凭秋萍摆布的时候，午睡醒来的晋阳公主进来了，看见李诚的新衣服：“我也要新衣服！”两个嬷嬷的表情很尴尬，这孩子在宫里不这样，被李县男惯出来的毛病。李诚一点都不生气，蹲下来说话：“哈哈，小兕子喜欢么？这就让秋萍给做。”

    也不说什么棉布产量不高了，小兕子的要求，必须全面满足。里里外外全都要做一套。秋萍带着丫鬟给量好尺寸，笑着下去了。李治也摸了过来，听说有棉布的新衣服，露出想要的眼神。李诚当着没看见，男孩子，不能惯出大手大脚的毛病。“

    在这里好好读书！回头我来检查你的学习进度。”李诚塞给李治两本自己编写的小学语文和数学，带着小兕子去找自己闺女安乐玩去了。李治一脸的“就这样被你抛弃”。对

    于李治这个学生，李诚现在基本不管教学了，反正李治也不缺老师。有自己这么一个师傅在，估计李治也学不歪。李治很悲桑，感觉只要妹妹在，自己就没有存在感。

    在李庄也是有好处的，就是比较自由。午饭之后学习一个时辰，然后就可以出去玩了。在庄子里随意的撒野，这种事情李治现在就能干。这不，李诚一个不注意，这家伙就带着两个随从出了门，野地里的娃娃们正在撒欢，堵着沟渠在抓鱼，李治凑过去跟大家玩。

    两个随从也劝不住，赶紧的留下一个盯着，另外一个回去找李诚报信。

    “李县男，晋王正在跟一群庄子里的娃娃玩泥巴，您去管一管吧？”随从都快哭了，李诚听了只是呵呵一笑：“这点事情也值当你着急？男孩子就是要野一点，不然长大了也要被人欺负。你别管了，回去盯着，别让他出事就行。”不

    料小兕子开口道：“李自成，我要也要去跟九哥玩。”李诚立刻点头答应道：“走！”

    抱着兕子，带着两个嬷嬷出门去了。有水的地方就有鱼，秋收之后，沟渠里的水少了，一群娃娃带着盆，舀水抓鱼。李诚跟着随从赶到的时候，李治已经变成了一个泥娃娃，岸上站着一个正在干着急的随从。看

    见李诚来了，随从脸都白了，指着脱了鞋子，站在泥水中笨手笨脚抓鱼的李治，哭腔道：“李县男，奴婢管不了晋王。”李诚抬脚踹开他，淡淡道：“那就别管。”看

    见李诚来了，李治也有点傻眼，一群娃娃也都有点害怕。李诚在这个庄子里，威望太高了。家家户户的大人，没少教育孩子，要对家主恭敬点。

    李诚抱着小兕子，笑呵呵的看着李治道：“接着抓啊，晚上的鱼汤就指望你们了。抓的多了，明天带你去打兔子。”

    “诶！”李治那个开心啊，这多好玩啊。低头接着抓鱼，其实这小沟渠里，能有啥大鱼，就是一些小鱼而已，鱼汤那就不要想了。

    李治玩的开心，小晋阳也玩的很开心，不过她的目标不是鱼，而是在野地里摇摇晃晃的乱跑。李诚也不去扶，跟在一边，不让两个嬷嬷靠近。兕子不小心摔倒了，李诚也不扶她，蹲在跟前笑道：“抓住我的手，自己站起来。”

    “咯咯咯！”小晋阳笑的很开心，宫里其实一点都不好玩。哪有广阔天地来的自由自在。其

    实就是缺啥补啥，李诚看来，皇帝的儿子和闺女，物质上确实什么都不缺，就是缺点野性和见识。这种野性，不是撒野。唐朝的公主，那真是赫赫有名。夕

    阳西下，两个娃娃总算是肯回家了，李治被丢进大桶里用热水洗，李诚则去了厨房。一群娃娃能抓多少鱼呢？加起来不过三斤的小杂鱼，李诚花了两文钱，全都买下来了。

    招呼厨娘，把小鱼弄干净，用面粉和了，下油锅炸。李诚在一边指挥，三斤多的小鱼炸的是金黄焦脆，老远就能闻着香味。洗澡结束的李治又来了，看见小油炸的小鱼，口水直流。“

    客气啥，自己动手拿来吃啊。”李诚一点都不讲究，李治诶了一声，上前来抓一条就往嘴里塞。这一吃就停不下来了，连吃了三条才意犹未尽的放手。

    李诚满意的点点头：“不错，就算是很喜欢，也要克制自己的欲望。”

    李治是注定要当皇帝的人，这点李诚深信不疑。所以一直在培养他这方面的素质，人最难克制的就是欲望，尤其是没有制衡的时候。当皇帝要有点野性，敢于跟大臣刚正面，但也不能毫无节制。否则就是国家灾祸的开始。

    所以，李诚希望李治能做一个有担当，喜欢敢于下手，但又有节制的皇帝。 