    扶起了许褚，吕布看了眼华佗，休息了一会华佗看样子好多了。

    “我只是路过，并没冒犯的意思，我还有急事，这就要走了。”

    吕布转身骑上赤兔就准备离开了，华神医休息了一会脸色已经好多了，可以继续赶路了。

    看着就要离开的吕布，许褚脸色很色很难看，对着吕布大喊道，“留下姓名，我许褚不愿意欠别人的，今天三个头，他日我帮你做三件事，我们就两清了。”

    “事情就不必了，我叫吕布，并州五原郡人，以后有机会再见吧。”

    吕布看了眼许褚，他是很想收下许褚这名悍将，但现在他要赶着回家去救治母亲，没时间在这豫州多待，而许褚家在谯郡，听说家族人还不少，吕布也不可能现在就劝许褚跟着自己去北地，在豫州人看来，跑去北地，那就跟发配极北苦寒之地一样。

    寒风刮起，碎碎的小雪粒就飘了下来，没过一会絮状的雪花就飘了起来，这豫州的第一场雪也下了下来。

    没有在绕道去谯郡，吕布直接顺着官道找了个不大的小县城，进城的时候已经是申时了，冬天的天黑得很早，再有半个时辰也就该天黑了。

    奔波了一天一夜，不光吕布赵云脸上有了倦容，华佗早就累得不行了，不太习惯骑马的他，一夜没睡又在马背上颠了一天，此时脸色已经发白了。

    找了家谒舍住下，吕布让高顺去城里买辆马车，再买几匹马。

    这时代普通人的车架都是有规定的，“天子驾六，诸侯驾五，卿驾四，大夫三，士二，庶人一。”当然拉货的车不在这规定里。

    这是礼制规定的，吕布现在一点办法都没有，华佗没有官职，吕家也没有，所以为了避免麻烦，一路上只能一匹马拉车，一路换马。

    小县城里本来外来人就少，这雪一下就更加没人来了，谒舍里只有吕布这些人，给了掌柜一把钱，直接把谒舍都包了下来，大堂中间的火盆里燃着木炭，驱散了大堂里的寒气。

    掌柜的和伙计殷勤的给吕布送上了店里最好的食物，一人面前各上有一只烤的油香的鸭子，淮河流域多河流湖泊，这地方养鸭最好了，每人的矮几上还有几样小菜和一大碗米饭，还有一坛子酒。

    “几位公子请慢用。”

    掌柜的笑着看着吕布说，这年纪不大的少年就是这队人的领队。

    这大冬天的，又赶上下雪，本以为半个月都没有生意的，但突然吕布这些人就来了，五名少年，一名中年人，十几匹马，出手阔绰，简直是他最需要的客人。

    吕布又是一大钱递给掌柜的，对着掌柜的说。

    “你们下去吧，这里不用伺候了。”

    拿到了钱，掌柜的笑着就带着伙计就去后堂了，将大堂留给了吕布，进去前还把门都带上了。

    “神医请。”

    吕布对着华佗做了个请的姿势，华佗这也赶了一天一夜的路，这么长时间就只在马上吃了点干粮，肯定是饿了的。

    “大家也都快点吃吧，这也赶了一天的路了，肯定都饿了。”

    吕布又对着赵云他们说，大家都累了，不用再管那些礼仪。

    鸭子烤的很好，盘子里都有一把小匕首，专门供人切着吃的，鸭子外酥里嫩，吃着有种北京烤鸭的味道，只是没有面皮酱料和大葱。

    华佗也是真饿了，顾不得礼仪就吃了起来，平时在山间采药虽然辛苦，但每日天黑就休息，也不算多累，但今天这赶了一夜的山路，一整夜没睡，白天又骑了一天马，他实在是有些吃不消了。

    吃完饭，华佗喝着酒，这才打量起吕布来，他这一天已经不止一次想过关于吕布的事，越想越奇怪，自己这以刀开腹的技艺也没使用过两次，怎么就被相隔数千里的吕布知道了呢？

    而且吕布是非常相信自己这门医术，要知道这门医术绝大部分人都是不相信的，要是说以刀削去外表的殇病，很多人会相信，但一提到腹中，绝大部分人就会避之恐不及，如见蛇蝎。

    华佗就不止一次提出这种治疗办法，但只要寥寥无几的走投无路之人愿意冒险一试。

    华佗看着自己，吕布有些奇怪的问道。

    “神医可是我有什么不妥。”

    吕布摸了摸脸，传说中扁鹊能用眼睛看出蔡桓公得了病并且能看到病情严重到那一步，难道华佗也会这门神技?这得感觉问问，不能落个讳疾忌医的下场。

    “吕公子，我有一些事很好奇，我这开腹治病的技艺也没施展两次，为何公子在晋阳会知道呢？”

    华佗对这里吕布施了一礼问道，虽然不明白吕布怎么知道的，但就凭吕布这份对他医术的信任，来回不远万里的奔波，还有那份孝心，他都会去九原一趟。

    “只是我在晋阳游学时偶有听闻，这次回家见母亲病重，九原的医师毫无办法，这才不远千里来豫州找神医，希望神医能救助我母亲，这大恩我吕布记下了，神医有什么要求尽管提，我吕家也算薄有家私，一定尽全力满足。”

    吕布连忙回礼说道，这怎么知道华佗的确实没法回答，只能一口咬定是道听途说。

    “身为医者，这治病救人本来就是分内之事，怎么能提要求呢！吕公子放心，我一定尽力治疗。”

    华佗点头答应道，他一身医术很少被人这么信任，自然是不会辜负吕布的信任的。

    今日赵云和那许褚一战看得华佗是目瞪口呆，两人一看就是前途不可限量的将军，而吕布虽然没出手，但可以从赵云的态度看出吕布武艺也不低。

    而后面吕布和许褚比力气，那个更是惊世骇俗，两名十几岁的少年竟然能举起数百斤的巨石，吕布更是轻松举过头顶，简直就如同霸王在世。

    华佗非常好奇吕布究竟是怎么样一位少年，北地困苦，人烟稀少，没想到竟然能出如此青年俊杰。

    大门被推开，出外卖马车的高顺回来了，看他一身雪花，吕布连忙让他坐下暖暖身子，吃点东西。

    “公子，马车和马匹已经买好了。”

    高顺给吕布报告道。

    “嗯，很好，那我们今天休息一晚，明天天一亮就出发。”

    吕布点了点头，对着华佗说着。

    华佗点了点头，表示同意，有了马车接下来的他赶路也会舒服很多，吕布帮他想得跟周到。