
　　虽然这一次杨奇是被赵奕馨拉了壮丁，不过毕竟是老人家大寿，杨奇还是决定自己送一份礼物。何况以他现在的身价，倒也不在乎一份礼物钱。

　　“太好了，你不知道，今天这些东西，都用掉了我一个半月的工资，要是再买一份礼物，两个月的工资就没了。”赵奕馨一脸苦笑道。

　　她以前的工资，基本上都寄回家补贴家用，也就是上次卖了翡翠，才有点钱，不过大部分，都给了家里，她手里只剩下小部分。

　　这一次礼物花费了不少，而且接下来还得找住处，也需要不少的开支。23sk.Com

　　要是再买一份贵重的礼物，恐怕她接下来两个月旧的吃泡面了。

　　两人在附近的餐厅吃了午饭，才驱车回学校。

　　“你的住处找的如何了？”车上，赵奕馨开口道。

　　“我的住处早就找好了，倒是你，找好地方了没？”杨奇笑道，凤鸣湖畔那边的别墅，早就装修好了，这几天他和沈雨萱有空就去买了一些家具，新房倒也布置的差不多了。

　　“我打算和同事合租，正好有个同事那边租的是套二的房子。”赵奕馨笑着说道。

　　一个人租房，单独的套一，价格比较高，而合租的套二，平摊下来，价格就比较低了，就像学校的别墅，赵奕馨就是租给杨奇，平摊一下房租。

　　“男同事？”杨奇鬼使神差道。

　　“女同事。”赵奕馨一愣，咬牙道。

　　当初学校的别墅，要不是实在不好找人合租，她也不会让杨奇住进来，现在和同事合租，自然不可能在和一个男同事合租了，否则她也不可能找杨奇冒充她的男朋友！

　　听到此话，杨奇不由尴尬一笑，他自己也没想明白，怎么回突然问出这样一句话来。

　　不知道是不是刚才的话有些尴尬，回去的路上，两人都默契的没有在开口。

　　回到住处，杨奇便是开始修炼起来，到了傍晚的时候，沈雨萱给他打来电话，约他到凤鸣湖畔，今天晚上，最后一批家具也到了，等布置好，别墅这边的布置就完成了。

　　杨奇赶到别墅的时候，沈雨萱正在指挥工人搬运家具。

　　“这么热的天气，你让他们自己搬就行了。”杨奇看着香汗淋漓的沈雨萱，有些心疼道。

　　他现在的实力，倒是不惧这酷热的天气，不过沈雨萱只是普通人，哪怕是现在太阳已经西斜，站在别墅外指挥工人搬运，也是一件累人的事情。

　　“这可是你的新家，还是我指挥他们好些。”沈雨萱擦了擦额头的汗水，笑着说道。

　　新家的布置，大部分的事情，他都交给了沈雨萱，让他有些意外的是，沈雨萱竟然了乐此不彼，按理说这可是一件累人的事情，原本他都以为，沈雨萱会让徐佳帮忙，没想到新房的家具购买，到布置，几乎都是她亲历亲为。

　　杨奇根本不知道，新房让沈雨萱布置，沈雨萱本能的将新房看成了她和杨奇的新家，两人的爱巢，她又怎么可能不尽心尽力，这一切，却是杨奇没有想到的。

　　好在前几天新房的家具布置的已经差不多了，今天需要布置的东西并不多，在沈雨萱的指挥下，很快便是布置完成了。

　　“总算搞定了。”

　　看着焕然一新的新家，杨奇和沈雨萱的两人的脸上，都是露出了笑容。

　　“对了，你的新车，我已经停在了车库。”沈雨萱似乎想到了什么，突然说道。

　　“新车已经到了？”杨奇一怔。

　　说起这新车，实际上之前沈雨萱就催他再买一辆，不过那时候杨奇对新车却没有兴趣，又沈雨萱公司配的一辆车子代步，在他看来已经够了。毕竟他经常修炼，也没什么时间开车。

　　不过后来杨奇自己开了一家精品翡翠店铺，自己升级做了老板，再开沈氏珠宝配的车子，就有些不合适了，所以前几天沈雨萱就让杨奇再买一辆车子。

　　不过当时车行没有杨奇需要的车子，只能等，就在今天，杨奇定下的车子到了，这是一辆奥迪rs7，原本沈雨萱是打算让杨奇买一辆高端商务车的，不过杨奇最后放弃了。

　　一来他自己很少处理公司的事情，顶级商务车，基本上用不到，二来要是在遇到上次那样的袭击，一辆上千万的车子一下子就报废了，相比之下，一百六十来万的车子，不管是价格还是实用性上都不错。

　　凤鸣湖畔内就有酒店，两人吃过晚饭，杨奇将沈雨萱送回家，才开着刚刚换上牌照的车子回到学校。至于公司的那辆车子，则是停在了别墅那边，到时候沈雨萱叫个人开走就是了。

　　“杨奇，你又换车了？”看着崭新的车子，赵奕馨两眼直冒光。

　　“前两天定的车，今天刚到。”杨奇点点头，实际上车子的事情，他只是和沈雨萱交流了一下，其它的都是沈雨萱的助理徐佳在处理。

　　毕竟以沈雨萱的身份，不可能亲自去盯着车子的事情，上次陪同杨奇去买车，那是因为杨奇刚嫁入公司，沈氏珠宝又急需赌石大师，沈雨萱才会亲自陪同杨奇去买车。

　　“不愧是我的男人。”赵奕馨一脸感慨道。

　　“噗~”

　　听到这话，杨奇脚下一个趔趄，差点直接摔倒。

　　“瞧你那样子，演戏要演全套，从现在开始，你就得适应你的新身份了。”赵奕馨一脸惋惜道。

　　杨奇嘴角一抽，心中苦笑不得，他当然知道适应一下冒充赵奕馨男友的事情，只是，那句我的男人算什么鬼？

　　为什么给他一种女王的感觉，不是应该说我的女人吗？

　　“杨奇，你应该不是赌石顾问那么简单吧？”赵奕馨目光落在车上，幽道。

　　“不是赌石顾问，还能是什么？”杨奇翻了翻白眼。

　　“老实交待，你是不是被你老板包养了？”赵奕馨突然道。

　　“包你个大头鬼，这钱都是我自己的。”杨奇一脸无语，虽然赵奕馨话是错的，但有一点是正确的，他和沈雨萱，的确是在一起了。

　　“切~”

　　赵奕馨撇了撇嘴，继续道，“这辆车倒是比之前的好了一些，开这车回去，装的更像成功人士。”

　　“什么装，我本来就是好吧。”杨奇一头黑线的看着赵奕馨。

　　“行，行，你本来就是。”赵奕馨挥了挥手，一副赶苍蝇的样子，让杨奇一阵无语，他突然觉得，答应赵奕馨，冒充她男朋友，似乎是一个错误的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百九十四章 新车免费阅读。https://xs.23sk.com 