    帕特莱利一直都在关注斯努比的比赛，主场惜败底特律活塞、痛宰密尔沃基雄鹿两场比赛他都看了。

    他仍然非常满意，尽管这两场比赛斯努比刻意的收敛了支配战术的欲望。

    但是，他的表现仍然无可指摘。无论面对拉希德华莱士、还是夸梅布朗、麦克戴斯，或者密尔沃基的安德烈博古特。他只在防守华莱士身上吃过亏，而号称白邓肯的博古特都只在他身上拿到8中3的命中率。

    这一切都在向那些急需冠军拼图的强队彰显着：看见了吗？斯努比就是你们最需要也最欠缺的团队球员。

    对帕特莱利而言，这就是基本盘。

    这就是从交易中获利的筹码。

    不过，他现在心里还有另外一种憧憬。他的直觉告诉他：斯努比能够成为一名攻防一体、能里能外全场五个位置都能通吃的球员。

    这是他的最高目标。

    所以，他给予斯努比持球机会，布置特定战术，也安排他前往后卫组训练。

    他希望能在斯努比身上看到奇迹之花绽放。

    虽然…这个可能性也许很难实现。

    但是，就算没有开放出奇迹之花，以他现在的能力，出手交易至少能赚一番啊。

    怎么算，都是稳赚不赔！

    帕特莱利牛就牛在这一点，任何人在他手里都是筹码，都是能够给球队带来利益的筹码，绰号神算子的他从未在交易中失手过。

    “啧啧，又是一阵狂风暴雨啊。”

    帕特莱利看着时代华纳电视台的报道，他揉了揉太阳穴：“佩莉肯定又要生我气了，她大概会责怪我为什么将斯努比派遣到加利福利亚打球吧。”

    帕特莱利在外面总是面面俱到，手腕尽出。可在最疼爱的外孙女面前，却总是一筹莫展。

    他有时候甚至都在怀疑：为什么佩莉对篮球一丁点兴趣都没有呢？还有…她什么时候能把注意力从‘DM万岁’转移到学习上来？到现在还不会5乘以6等于多少，真是很让人伤脑筋啊。我十一岁的时候就会了。

    帕特莱利对自己的数学能力还是相当有自信的，他猜想自己这么擅长做交易肯定也是从小在数学上展现的天赋所导致的。

    “不过，这个乔纳森兄弟真是有点倒霉啊。”

    帕特莱利看着电视，笑着摇了摇头。

    ……

    当晚，乔纳森兄弟同时出现在了泰勒斯威夫特的演唱会现场，尽管同公司的麦莉塞勒斯正在和泰勒斯威夫特吵的火热，但实际上并没有影响到其他艺人私下的交往。

    甚至于，双方公司都保持着极其友好的互动。对他们而言，利益才是最现实的。现在外面舆论那么火热，DT党与DM党之间的争斗甚至超过了总统大选的激烈程度，这些可都是钱啊！！泰勒斯威夫特与麦莉塞勒斯都趁着这一波身价翻了三四倍，无论是商业演出，还是明星代言，双方都拿到了不错的价格。特别是那些对打的品牌，更是青睐她们两个。比如麦当劳跟可口可乐签约了泰勒斯威夫特，而百事与肯德基则签约了麦莉塞勒斯。

    这都是实打实的收入，没有人会跟钱过不去。双方公司在很多宣传上都事前打过招呼，虽然外面看着热闹，但实际上每一步动作双方都洞若烛火，一切尽在掌握。

    毕竟，没有人知道这两位少女明星会喜欢斯努比多久，也许忽然某一天她们就同时放弃斯努比了呢？日子还是要过，趁着现在正在风口浪尖，赚多少是多少。

    然而，乔伊乔纳森在演唱会上的发言显然脱离了公司的掌控。

    当时，他们正在演唱他们的成名曲《Sorry》，唱到间奏的时候，乔伊乔纳森忽然站了出来：“Hold-on！Hold-on！”

    “泰勒，我必须诚实的告诉你。我爱你，我爱你很久了。从我第一眼看见你，我就知道我坠入了无尽的爱河。我每天晚上总是要听着你的歌曲枕着你的照片才能入眠。你知道吗？我最喜欢的小说名字是《格列佛游记》，它的作者名叫乔纳森斯威夫特，这是多么凑巧的缘分啊。这预示着我们要在一起呀。”

    “忘记斯努比杜吧，他已经跟麦莉塞勒斯甜蜜的生活在了一起，泰勒向我们坦白了一切。你已经没有戏份了。来我的怀抱，我会给你百分之百的爱……”

    他的话还没说完，就被下面疯狂的嘘声所淹没。

    泰勒斯威夫特的粉丝至少有超过七成是坚定的DT党，他们无法忍受一个174公分的小白脸忽然跳出来说要照顾斯威夫特一生一世，并且还单方面宣布DM党获得了最终胜利：嘿，你特么是谁？请你去死好吗？

    台下的咒骂与嘘声铺天盖地而来。

    群情激涌，这使得安保人员不得不将乔纳森兄弟提前送下场。

    并且在泰勒斯威夫特走出来，亲自表示‘我永远不会爱上乔伊乔纳森，我只是把他当成我的兄弟’之后，台下的怒火才被慢慢的平息。

    随即，泰勒斯威夫特演唱了那首由小公爵大人亲自作词作曲的《Shake-it-Off》。

    当现场变成整齐划一的大合唱。后台的乔伊乔纳森简直想要一头撞死在墙上，他的三弟尼克乔纳森用力的抱住他。两兄弟此刻在心理沟通上畅通无阻，因为他们有着同样的命运：他们所仰慕的女人被同一个男人抢走了，并且现在全美民众都在积极的为她们召开总统大选式的舆论竞争。

    这让他们根本没有任何下手机会。

    “我今天是不是特别丢脸？”

    乔伊乔纳森询问他的大哥。

    凯文没有说话。

    当天晚上，媒体上铺天盖地的嘲笑给了他答案。同时迪士尼经纪公司也给了他一顿劈头盖脸的训斥：“你还觉得不够丢人吗？我们是要把你们打造成优质偶像，而不是被人随意丢弃的垃圾。上次全美音乐奖颁奖典礼的事件我们好不容易才将舆论引导过去。你居然今天还要当众向泰勒求爱，你是不是觉得自己的魅力值已经超过斯努比杜了？”

    “你这不是在出风头，你是在自寻死路，明白吗？”

    经纪人的措辞十分激烈。

    他简直无法容忍乔伊乔纳森的愚蠢。现在全世界都知道泰勒斯威夫特想和斯努比杜在一起，你这么突然毫无征兆的向泰勒斯威夫特公开求爱，不是自取其辱吗？还是说‘当配角也能上瘾’？

    乔伊乔纳森付出了爱的代价，在娱乐媒体上，他几乎没有得到一句正面评价。充斥在版面上的绝大多数是‘不自量力’‘自取其辱’‘盲目自信’等负面评论。

    当然，也有支持DM党的媒体称赞他是戳穿DT党虚幻泡沫的勇士，认为他说出了事实的真相，并且祝福他早日与泰勒斯威夫特完成新时代的《格列佛游击》。热心的DM党们甚至都替他们的小孩取好了名字，就叫：爱的结晶-格列佛-泰勒-乔纳森。

    杜格抵达旧金山的时候就已经得到了这个咨询。

    但他并没有受到干扰，在北加州人的嘘声中，他帮助球队拿下西海岸之旅的首场胜利。

    同时，个人也拿到了职业生涯最高的10分，同时还有6个篮板6次助攻外加3次封盖入账。

    原本这场比赛一开始的时候，金州勇士在斯蒂芬杰克逊、蒙塔埃利斯的带领下打出了11：3的小高潮。

    随后，斯努比向德怀恩韦德提出建议：为什么我们不干脆跟他们跑起来呢？他们的内线绝对抢篮板抢不过我们。

    德怀恩韦德将这个讯息反馈给斯波尔斯特拉。

    于是肖恩马里昂、迈克尔比斯利、斯努比组成禁区三叉戟。

    杜格擅长卡位、迈克尔比斯利擅长捡防守篮板，肖恩马里昂虽然老了，但冲抢篮板的能力还在。

    三个人联起手来，勇士队由彼得林斯、埃尔哈灵顿组成的内线还真不够看。

    并且在进攻端，现在斯努比的步伐已经能够跟上球队攻防节奏，再加上，他有一手漂亮的传球。所以…禁区三人组被他完全激活了。

    而德怀恩韦德在外线一如既往的强势，他轻松打爆对位对手：蒙塔埃利斯就像是赤贫版的闪电侠，还是不带防守版本的。

    兵不血刃的拿下金州勇士后，他们坐上前往洛杉矶的大巴车。

    而此时，被杜格连续冒了两次的科里马盖蒂非常不服气的告诉记者：“我已经明白他的骗局。他根本不是中锋，他是会禁区卡位的小前锋。”

    “如果你把他当成中锋看待，那么就落入了他的圈套。当你把他当成小前锋，你会发现他根本一无是处。没有投射，没有灵活性，没有外围防守，甚至没有持球能力。听我的，菲尔杰克逊，不要再用中锋去应对他，让小前锋，让他的学长特雷沃阿里扎去防守他！”

    科里马盖蒂在旧金山积极的喊话。

    他这些话让远在迈阿密的帕特莱利吓了一跳，他说的的确是斯努比的软肋啊！

    ……

    【PS，今天有个剧情小高潮，多更点，尽量写四章。】