    维克多向哈迪汇报神仙丸的销售情况，最后道：“以现在的市场看，药厂的年利润率可以达到120万港币左右。”

    其实绝大部分利润都被哈迪的销售公司拿走了。

    不过哈迪知道，现在只是刚刚开始，等口碑继续发酵，市场认可度更高，这个销量还会大大增加。

    “让销售公司继续深挖国内市场，第二就是开拓欧美市场，那边销量可能不如美国境内，不过国家数量多，积少成多一样不少。”哈迪道。

    “我明白老板。”

    “还有一件事情老板，就是有些人反应说，神仙丸的价格太高了，影响了销售，是不是可以降价？”

    维克多问道。

    哈迪立刻摆手。

    斩钉截铁道：“绝不降价，我告诉你，凡是用得起的人，不会在乎价格，在乎价格的人也不是我们的目标客户，神仙丸不是必须药物，是给那些想要寻求额外快乐的人准备的。”

    “而且降价对口碑的打击非常大，远大于给咱们带来的利润增长率，哪怕多打广告也不降价。”

    哈迪想了想，

    “通知沙同溢，下午我去看看中医药研究院。”

    “好的老板。”

    中医药研究院建立月余，现在已经有十来位中医，和十几个同时学习过中医与西医的年轻学者。

    哈迪肯定中医，但绝不否定西医。

    他知道西医是未来大势，他建立中医药研究院的目的，并不是为了对抗，最主要目的，是帮助自己的企业研究保健品。

    赚钱。

    另一个目的就是掌握一批真正的中医人才，万一自己和自己家人有病了，可以让这些人帮忙看病。

    这两个目的都很功利，哈迪也从没隐瞒自己的功利性。

    最后的目的，就是‘弘扬民族文化，传承民族精神。’也就是为中医未来多留一些火种。

    沙同溢陪着哈迪走进中医药研究院，进门就听到里面在吵吵，好家伙，几个年轻医生和几个老中医大夫，正争执的面红耳赤，沙同溢赶紧上前制止。

    大家一看老板和大大老板来了，赶紧熄了战火。

    “为什么事吵起来？”哈迪问道。

    一个年轻大夫站出来道，“因为一味药，花旗参，我们认为花旗参养生效果好，诸位老先生觉得人参养生效果好，为此争执起来。”

    哈迪笑了笑。

    他觉得争执没关系，有碰撞才有火花。

    心里又道，

    谁说外国没药材，花旗参就是典型的草药吗，原产于加拿大和美国，和人参非常像，只不过药性有些差别，17世纪就开始被人们利用，主要用于抗疲劳，提高人体抵抗力。

    老外也有很多人泡花旗参茶的。

    接下来哈迪和这些研究院的医生们进行座谈，希望大家在保留和发扬中医事业上，做出贡献，未来，哈迪集团还准备在香港开一家中医医院，甚至还要开一家中医药大学，到时候诸位可以去医院坐诊，也可以到学校教书。

    “老板，真要建立中医大学吗，此事我心中期盼多年，不知道何时能见到？”名医赵维翰有些激动问道。

    “很快，我已经吩咐维克多，向香港大学提出建设一个中医学院，学院分两个学部，西医学部和中医学部，双方虽然各有侧重，但都要对对方的医学有所接触。”

    “至于医院，我已经让同溢在物色。”

    众人听了老板的话，只觉得欢欣鼓舞，跟着有实力的老板就是痛快，以前千难万难的事情，人家几句话就搞定了。

    钱就是超能力！

    来到院长办公室，屋里只剩哈迪和沙同溢，哈迪道：“回头研究院自己出一本杂志，就叫中医药研究院杂志，月刊，让研究院里的人，每月最少写一篇文章，这样可以激发他们研究的积极性，省了整天吵嘴架。”

    “仙灵丹在美国的销售情况非常好，你继续加大生产，增加到每月100万粒以上。”

    “准备开发新产品，目标对准女性、老人和孩子，我之前和你说过，保健品要针对人群，要抓住消费人群的心里。”

    “还有一点比较重要，要懂得研究人性，这样消费者才能买单。”

    沙同溢有些纳闷。

    “老板您能说的再详细些吗？”

    哈迪道：

    “很简单，比如给女人的保健品，可以做成口服液，名字就叫‘女人口服液’，主打美容养颜、延缓衰老，女人最想什么，美啊，最怕什么，老啊，咱们就主打这个方向。”

    “西药维生素E有养颜护肤的功效，口服液可以加进去，其他成分萃取中药精华，我相信就可以做出一种非常好的女性保健品药。”

    “但你记住几点，第一要服用方便，现在的人惰性大嫌麻烦，麻烦一点她们就会放弃，第二口感一定要好，良药苦口过时了，顾客需要体验感，口服液，要弄得味道特别好喝。”

    “第三，要有效果，但是效果绝对不能太好。”

    沙同溢惊讶的看向哈迪，“为什么不要效果太好，效果好难道不更吸引客户吗？”

    哈迪摇摇头。

    “经济学上有一条原理，开发新客户的成本，是维护老客户成本的5倍以上，我们要不断开发新客户，但一定要留住老客户。”

    “口感好，有效果，每日早晚各一瓶，让顾客养成习惯，保证客户一直在线，这样咱们的销量才能有保障，而不是整天卖力气去开发新客户。”

    沙同溢心里佩服老板的厉害。

    难怪人家能赚大钱。

    把这些都研究透了。

    看来自己真不是做生意的料，难怪这么多年一直蹉跎，发展到一定程度就再难有进步。

    自己还是老老实实做药厂管理者吧。

    哈迪继续：

    “女人主打美容养颜、延缓衰老，老人就主打长寿，比如什么‘人参蜂王浆口服液’，小孩子就主打健脑，‘健脑口服液’，越喝越聪明。”

    沙同溢在本子上不停记着，这些都是他今后的工作目标。

    ......

    回到家。

    韩艺珍正在自己的工作室画图。

    哈迪过去送上一个盒子。

    “什么？”

    韩艺珍大眼睛里带着探究神色。

    “生日礼物？”

    “啊，你记得吗。”韩艺珍跳起来抱住哈迪。

    “当然，你的生日我怎么可能忘记。”过两天是韩艺珍生日，作为一个渣男，最基本的修养就是要记住每个女人的生日，爱好。

    生日、情人节和圣诞节的礼物必不可少。

    至于礼物种类，别怕单调重复，不用太用心，圣诞节送珠宝，情人节依旧可以送珠宝，生日继续送珠宝。

    女人喜欢的礼物，往往不是你用不用心。

    而是你用不用钱。

    就这么扎心。

    盒子打开。

    里面是一条绿色晶莹的玻璃种帝王绿项链，还有两只同等级的手镯。

    “哇~~好漂亮！”

    韩艺珍惊喜叫道。

    “换上旗袍带上这个应该好看。”哈迪道。

    “嗯，你等我，我去换衣服。”说着拿起首饰盒，刚要转身离开，想起什么，踮起脚在哈迪嘴上重重亲了一口。

    时间不长。

    女人穿着旗袍出来，脖子上带着那串翡翠项链，一只手的手腕上带着一条手镯。

    “好看吗。”

    “当然。”

    “艺珍，后天在家里举行一个小型生日派对，邀请人们过来热闹一下，你不是认识了一些名媛阔太太吗，把她们叫来。”

    “会不会太麻烦，我觉得咱们两个庆祝一下就好了？”韩艺珍其实不属于那种特别外向的女人，性格更偏向内敛。

    “露露脸对你有好处。”哈迪道。

    韩艺珍很聪明，一点就透，她以后常驻香港，所以建立自己的人脉很有必要，男人这是在帮自己建人脉关系。

    “那我让人准备生日派对。”韩艺珍道。

    “让维克多帮你一起弄。”哈迪道。

    韩艺珍道，“人家维克多现在已经是总裁了，你还总把他当助理用。”

    哈迪淡淡道：“如果哪天我不这样用他，恐怕他会更担忧。”

    韩艺珍心想也是，不用你，说明你没用，那接下来很可能就是换掉你，天子近臣之所以近，往往是因为有一定私交。

    ......

    生日宴简单而隆重。

    简单是就在太平山庄园举行，没有专门去半岛酒店那样的地方。

    隆重是因为今天来的人一个个非富即贵，香港总督，警务处长，****，各大洋行总裁，汇丰银行高层，哈迪集团所有公司总经理，香港有头有脸的人物都来了。

    说实话，

    没有接到请柬，不能参加韩艺珍生日宴会的人，只能说你在香港的地位还不到。

    女人们聚在一起，聊珠宝、聊衣服、聊化妆品、聊家长里短。

    男人们聚在一起，聊得更多是国家大事，如今人们最关注的，依旧是内陆的战争。

    “总督阁下，英国政府对内陆的战事可有参与的想法？”一位洋行总裁问道。

    葛量洪带着自信道：“在英美两国政府敦促，和国际社会压力下，双方已经同意和谈，相信事情会朝着我们希望的方向发展。”

    “还有，英国政府已经再次增兵香港，这个月会有一千名士兵抵达，人数最终可能超过万人，我们有能力保护香港安全，各位可以放心。”

    他是总督，需要安顿人心。

    任期内不能让香港乱起来，是他的责任。

    即便到最后要跑，他也会喊着让人们顶住，这里很安全。

    然后第一个跑掉。

    有人看向哈迪问道，“哈迪先生，您对香港未来安全有什么看法吗，美国政府会不会出兵？”

    哈迪笑了笑。

    “出兵，应该不会，约翰逊总统之前已经明确表示过，不会出兵参与这边的事情。”

    “但会通过外交政治进行斡旋，对于香港未来的安全，我还是比较看好的，要不然也不会选择在这里投资。”

    都是鬼话。

