    是的。

    别以为这一些粉丝是安慰莫白。

    在被莫白的威逼之下，有一些铁杆当真是购买了五菱宏光。

    用他们的话说，不买不行呀。

    你以为莫白这是在忽悠大家买五菱宏光，事实上这丫逗逼的事情做多了。

    你敢保证他不会扔下造车的事情跑去写小说？

    别怀疑，他还真有这个可能。

    当然，不只是他们。

    莫白这翻话也让柳州地方政府也是无比的担心。

    要知道，前不久他们还给莫白旗下的柳州公司推出了减税措施。

    这自然是因为莫白旗下的柳州公司为柳州创造了巨大的就业与经济效应。

    可如果这家伙真的拍拍屁股走人，那他们非得疯了不可。

    更为严重的是，如果莫白走人，那么柳州汽车厂肯定完蛋。

    柳州汽车厂完蛋不要紧，但柳州汽车厂完蛋直接就会让1万多员工下岗。

    1万多员工下岗不是个大数目，但是，因为柳州汽车厂所影响的一系列其他汽车行业的员工，也不得不下岗。

    这要是加起来，有的时候可能影响几十万人员的工作安置问题。

    说到底，造车已经不仅仅是造车，他还涉及到无数的方方面面。

    不行。

    一定不能让莫白走人。

    这个世界人是多，但天才却少。

    天才虽多，但能将国产车搞得如此轰动的更是少之又少。

    莫白的来到为柳州地区带来了经济，也带来了希望，更带来了全新的理念。

    这样的人才如果不留下来，那他们这一届地方政府非得被上头给骂死。

    不过，想留下莫白，跑去求情肯定不行。

    但做为地方政府，他们也同样有办法。

    首先，柳州地方政府当天便向整个地区出了一则有关于推荐购买五菱宏光的建议。

    这个建议并不是强制的，你可以买，也可以不买。

    不过，在这样的建议之下，那一些有需求的公务员们本来还想买合资车，但看到这个建议，考虑也不用考虑，直接就买起了五菱宏光。

    这还要说吗？

    在这样的建议之下，这会儿买五菱宏光就是一种最为高深的政治觉悟。

    此外，为了留住莫白，柳州地方政府当然不能只建议那些公务员购买。

    公务员虽然可以买，虽然也有条件购买，但公务员有多少人呀。

    哪怕是所有公务员全买了，这个销量也增加不了多少。

    要让五菱宏光的销量增加，要让柳州公司赚更多的钱，必需发动群众。

    虽然目前五菱宏光已经很火，但是，这还没有达到极限。

    不少车主还有一些犹豫，也有的还在考虑。

    如果将这一些还在犹豫以及还在考虑的客户加入其中，五菱宏光绝对销量更上一层楼。

    只是，做为不是公务员的普通市民，柳州地方政府那个建议却是没用了。

    那些公务员会看这一个建议买车，但普通市民可不会理这个建议。

    但不理不代表地方政府没办法。

    为了给予柳州汽车厂的支持，也为了繁荣柳州地方经济。

    柳州地方政府经过三天研究，很快就给出了对于购买五菱宏光的一些具体福利。

    第一条，凡是购买了五菱宏光的客户，享受交通免费拖车服务。

    第二条，凡是购买了五菱宏光的客户，享受高速公路8折优惠。

    第三条，凡是购买了五菱宏光的客户，享受强制险8折优惠。

    第四条，凡是购买了五菱宏光的客户，享受年审免手续费优惠。

    第五条，凡是购买了五菱宏光的客户，享受……

    如此福利只是一出，瞬间便在柳州爆炸。

    “我草，这个福利太牛逼了。”

    “我天天跑高速，一年高速费用都得几万，八折优惠，一年能省好几千呢。而且，我还不是跑一年，一辆车子最少得跑三四年吧，三四年优惠下来，那得好几万。没得说，五菱宏光我买了。”

    “保险每年都交，每次都得八九百，8折优惠虽然不多，但也能免个一两百。这么多年加起来，也有几千的。嗯嗯，五菱宏光我也买了。”

    “哈哈哈，还有年审，以前年审都要几百块呢，这一下直接免了。”

    “这样的福利出来如果我还不买五菱宏光，那我就傻逼了。”

    高速公司通行8折优惠，强制险8折优惠，免拖车费用，免年审费用……这么多的优惠福利加起来，就算是平时不鸟地方政府的市民，这会儿也完全心动。

    “买，买，我要买五菱宏光。”

    “妈蛋，柳州那边出台了这么强力的优惠政策，为什么我们这里不出呀，只要我们这里出，我也买。”

    “别眼红柳州啦，想买还是买吧，其实不算这一些优惠政策，五菱宏光也是神车。”

    “对。就让我们支持大白一把，支持我们的国产神车。”

    无数国人万众一心，你还别说。

    在这么多人的支持之下，本来就已销售火爆的五菱宏光却是更上了一层楼。

    次月，五菱宏光销售量直接达到7万量，再次打破国产车月销售记录。

    同时，也打破单一车型世界当月销量记录。

    “7万辆，当月销售破7万辆，五菱宏光太霸气了。”

    “岂止是霸气这么简单，五菱宏光现在已经拉开了大众朗逸4万台距离了。”

    “这下大白满意了吧，一个月卖7万台呀，不仅破了国内记录，也破了世界记录。”

    看着华国汽车销售数据，无数粉丝已经对莫白彻底的膜拜。

    但很可惜，哪怕就是月销售量破7万台，莫白也没有满意。

    “一个月7万台，还是太少了呀。”

    登陆微博，莫白再次发话。

    “我顶你个肺，大白，月销售7万台你还不满意，你想怎么样，想月销售量破10万台吗？”

    “咦，你怎么知道我满意的就是月销售量破10万台？”

    “我去，大白，这不可能的，我们已经尽力了，国人的购买力也就这样了。”

    “我知道大家已经尽力了，所以，我想让其他的人来买。”

    “其他的人，除了我们这些人买，哪里还有什么其他的人？”

    “笨，外国人喽。”

    “大白，不会吧，你觉得外国人会买我们的国产车？”

    “为什么不会？”

    “这这这……大白，容我先静静。”

    这还真得静静。

    在以前，大众朋友对于国产车的印像，那就是太low了。

    哪怕就算是现在的五菱宏光，也仅仅只是在国内表现还好。

    真要拿到国外去，似乎也没啥竞争力。

    而且国外汽车竞争力更强，五菱宏光凭什么能卖到国外？

    “你们先静静吧，我准备参加一场赛车比赛。”

    “啊，大白，你要参加赛车比赛，你是赛车手？”

    “是的。”

    “什么时候的事？”

    “昨天才拿到赛车手证。”

    “啧啧，大白，你又要跨界玩赛车吗？”

    “算是吧。”

    “那开啥车，法拉利吗，大白开法拉利去比赛吧，我们最喜欢的就是法拉利。”

    “法拉利就算了，这车一般。”

    “哦，是吗，那大白，你打算开啥车去？”

    “这还要问，五菱宏光呀。”