    第133章 大地众神归位！（求订阅，求订阅）

    次日，巫族出动六头食铁兽拉婚车，脚踩祥云，载着权九前往人族族地迎娶阿黎。

    随后，阿黎入门，整个巫族为其大贺九日，霓虹神光闪耀天地，麒麟出没，万兽齐声高喊。

    九日后，权九夫妻被贬去南荒苗地，随行的还有一队太仓原牛和九彩玄鸟。

    太仓原牛并未犯错，故而搬迁族地，巫族赐下了重赏。

    至于九彩玄鸟，回归祖地乃是它们心中所愿，故而，这就是重赏！

    在权九夫妻被贬后，十二祖巫率领巫师滚滚和多位大巫一起出发，奔赴北海幽都山。

    随后，后土凭地皇玺就地皇之位，得天道认可，执掌大地，享大地完整气运。

    “轰！”天空剧烈震动，一朵巨大的功德金云出现，朝站立在幽都之巅的后土飘来。

    很快，功德入体，霎时间，后土感觉到，自己那原本不够完整的元神，居然渐渐地饱满了起来，很多以前想不明白的事情，在这一刻也全都明白了，顿时，心里想到：“难怪滚滚之前建议我，休养生息，积德行善，在这百万年里好好治理大地，让大地万族享受到来自我巫族的福泽，不知不觉，我巫族……竟已沾染了如此多的业力吗？”

    随即，闭上眼睛，双手紧握成拳，沉默了一会儿后，睁开双眼，对整个洪荒众生说道：“吾，后土，今就地皇之位，掌大地之美，管山河之秀，愿以先天土之法则，永护大地！”

    “轰！”话落，一股浩大的气机从她的体内爆发开来，刹那间，搅动得天地变色，五彩霞光闪现，一股强横的威压从幽都山席卷而出，覆盖整个洪荒，弱于圣人但却远超寻常准圣。

    大地万族的生灵，感受到这股威压，听到后土的喊话，纷纷一惊，旋即，脸上泛着兴奋之色，一起对着幽都山的方向俯身行礼，恭敬道：“礼赞地皇后土娘娘！”

    后土的威压散去，随后，低头望着下面的句芒，对他说道：“七哥，你掌先天木之法则，我想请你出任森林之神，造福大地万族，可以吗？”

    “造福大地万族？这个我没兴趣！不过，既然小妹你成为了地皇，那你七哥我，不感兴趣也得答应啊，哈哈。”句芒对后土哈哈笑道。

    “谢谢七哥。”后土对句芒笑道，随后，对他抬手一挥，顿时，一道神光洒在了他的身上，森之神位入体。

    “哼！”感受到自己身上多了一个得到天道认可的神位，句芒轻哼了一声，谈不上欢喜，也就那样，就当是完成小妹的一个要求好了，随后，整个巫纵身而起，悬于空中，周身法则之力运转，顿时，大地上不少被戾气侵蚀的荒地，陆续生出了灵植，大地的环境得到初步改善。

    随后，句芒开口说道：“吾，句芒，今就森之神位，愿以先天木之法则，庇护大地生灵！”

    “轰！”强大的威压席卷而出，顿时，大地万族的生灵再次俯身行礼，对着幽都山喊道：“礼赞森之神尊！”

    句芒的威压散去。

    后土接着看向了共工，对他说道：“四哥，大地上的河流湖泊需要有神循自然之道，洞生灵之情管理，我觉得四哥你最为合适，你愿意帮我吗？”

    “小妹，把那个吗字去掉，想要四哥做什么，你直接开口就是了。”共工对后土摆了摆手道。

    “好，那就请四哥出任水神之位，与我一起造福大地万族。”后土对共工笑道。

    “嗯。”共工望着后土，对她点了点头。

    “嗡~”见此，后土对他抬手一挥，顿时，神光洒在了他的身上，水之神位入体。

    随即，共工纵身一跃，出现在了与句芒齐平的高度，手持三叉戟，周身法则之力运转，顿时，整个大地上的河流湖泊都受到了管制，污染被驱逐，水质初步恢复灵净，生活在其内的水族更是心里突然生出了一股安全感，今后，他们都将得到祖巫共工的庇护，遵循自然之道生活。

    施展完法则之力后，共工对着整个洪荒喊道：“吾，共工，今就水神之位，愿以先天水之法则，造福大地生灵！”

    “轰！”强大的威压从共工体内爆发开来，席卷洪荒，顿时，大地万族的生灵再次俯身行礼，恭敬道：“礼赞水之神尊！”

    在共工之后，后土接着看向了其余的祖巫，很快，所有的祖巫都陆续就神尊之位，协助后土，得天道认可，共治大地，巫族的气运以肉眼可见的速度提升！

    在所有的祖巫都有了神位后，后土接着将目光望向了下面的滚滚。

    瞧见后土在看着自己，滚滚连忙向前，抬头对她喊道：“祖巫，我不挑的，你让我去做首阳山山神，还有三山五岳大帝就可以了！

    “滚滚兄弟，你想一熊管九山？”听到滚滚的话，后羿对它难以置信地问道。

    滚滚瞬间回头，瞪着后羿说道：“怎么，不可以吗，我能熊多劳！”

    后羿：“……”

    能熊多劳？这话从你嘴里说出来，我怎么感觉那么怪呢？

    “滚滚，你手握阴阳灵珠，我封你为灵山山神与阴阳正神，监管巫教，掌大地阴阳之事！”

    “嗡~”话落，后土抬手一挥，一道神光洒在了滚滚的身上。

    听到这话，感受到降临在自己身上的神位，滚滚整头熊顿时就懵了。

    阴阳正神倒是不错，但灵山山神，监管巫教？

    这……这不是要得罪女娲娘娘吗？

    “滚滚，还不归位？”后土对滚滚提醒道。

    “是。”滚滚无奈地应道，随后，张开双臂，魔灵珠与圣灵珠出现，绽放出耀眼的神光，接着，整头熊纵身跃起，悬在空中，运起法力，对着整个洪荒喊道：“吾，滚滚，今就灵山山神与阴阳正神之位，愿以阴阳灵珠和寂静法则，永护大地！”

    “轰！”话落，受神位加持，滚滚气息暴涨，一股不弱于斩一尸准圣的威压从它的体内爆发开来，席卷洪荒。

    顿时，大地万族再次俯身行礼，对着幽都山喊道：“礼赞阴阳神尊！”

    ?  ?感谢‘狂傲的资本’100书币打赏，感谢‘寂寞谁愿相伴’100书币打赏，感谢‘杀尽一切断章狗’100书币打赏，感谢‘现在’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

