    陆天林手指姚敬芝高声骂道：“老乞婆，你身犯四条大罪，知道不？第一，由于你的怂恿，毁掉了小倩的清白，糟踏了孩子的一生，败坏了陆家门风；第二, 用毒一药针打伤丈夫，断绝了夫妻之情；第三，由于你将我打伤，使南海派名存实亡；第四，你投靠三仙观，帮助恶贼, 反叛朝廷。老贱人，无论从私、从派、从国法讲, 你都罪在不赦呀！今日犯在我手，你还想活命吗？”

    毒手观音也不示弱，仗着自己的阴阳太极针，还想以此取胜。她把龙头拐一晃骂道：“老匹夫，你真是不知好歹呀！上一次老娘只是和你开个玩笑，想惩罚你一下，让你放了小倩，没料到你赌气走了，你知道老娘找你多少趟吗？当时我要真想要你的命，还能让你溜走？今天见到你，本来满心欢喜，想着破镜重圆，谁知你竟然说出如此绝情之话！既然如此，老娘也就不客气了，今日是有我没你，有你没我，咱们俩一决胜负！”

    “好，老乞婆，分不出高低, 谁也不许走！不过，我先把话说在前头，你要还想用那绣花针来打老夫，一点门儿都没有！这几年我已经琢磨出了一种解药，你这种毒针对我无效！”

    陆天林说到这儿，故意拿出一粒药丸，向着姚敬芝晃了晃，含进了嘴里，接着说道：“我不但能破你的毒针，而且制成了一种比你那太极针更毒的暗器，见血即死。不信你来看。”只见陆天林一转身，姚敬芝身左身右两位青衣女子“扑通”“扑通”摔倒在地，口角淌血而亡。

    这一下把姚敬芝吓得魂飞魄散，随她来的那些女子舌头吐出多长，好半天缩不回去。陆小倩两腿哆嗦，直往后退。姚敬芝一想：这可完了。论武艺我不如他，我的暗器他能破, 他的暗器我防都没法防, 刚才都没发现他是怎么打的，如何提防啊！她想就此逃走，又觉得脸上无光，只好强打精神说道：“陆天林，你不必逞能，我这暗器已是今非昔比，管教你防不胜防！不过呢，老娘念在往日的情分上，同意你说的，只比功夫，不比暗器，接杖吧。”

    姚敬芝说着话，突然出手，龙头拐如乌龙摇头，直奔陆天林的面门。陆天林听说她只比功夫，不比暗器，知道她先已输了一阵，见龙头拐来了，不慌不忙，七星鞭往上一迎：“开！”

    这一下正挡住龙头拐，把拐杖颤起五尺多高，姚敬芝觉得虎口发麻，几乎撒手。她知道陆天林力大无比，便不敢碰他的七星鞭，尽量找空隙进拐。两个人打得难解难分。二十几个回合过去了，毒手观音只累得吁吁带喘，热汗直流，步法散乱，眼冒金星，龙头拐的招数就有点跟不上了。

    陆天林则愈战愈勇，步步紧逼。又走了两个照面，陆天林使一招怪莽翻身，七星鞭挂定风声照姚敬芝的后背抽去。姚敬芝急忙把龙头拐一横，使了个苏秦背剑，这一鞭正打在她的拐杖上，如果不是龙头拐给垫着，姚敬芝当时就得伸腿瞪眼。尽管如此，这一下也够受的，毒手观音大叫一声，往前跑出两丈多远，要不是被陆小倩扶住，必然栽倒在地。

    小倩急忙问道：“娘，你觉得怎么样？”

    “孩子，快跑！”

    陆小倩一声招呼，随来的女贼跟着她们一溜烟跑了。

    陆天林找的就是姚敬芝，能看着她跑掉吗？摆动钢鞭就想要追。陆小英慌忙跑在前边，拦住了陆天林的去路。“伯父且慢，您不能追。”

    “什么？你要放她们逃走？”

    “伯父，您想过没有，这座三仙岛，处处都设着陷阱埋伏啊！一旦中了人家的圈套怎么办？再者说您已经打了她一鞭，也算报了昔日之仇，让她拣个便宜，回去扪心自问吧。倘若她们不思改过，继续为非作歹，下次见面，再算账也不为晚。再说……再说……”

    “再说什么？”

    “再者说这儿还有两个人呢。我们走了，让白将军和那位老剑客到哪儿去呢？一旦他们遇上点麻烦，也不好办哪！我的意思是咱们合为一路，相互之间也有个关照。”

    陆天林一听，闹了半天你给我耍心眼啊，先说那些都是借口，关键在后边这几句，她那心都扑到白芸瑞身上了，什么叫“相互关照”，我们之间有什么关系？我看着白芸瑞那股傲气，心里就烦。

    陆天林把脸一沉道：“小英，你的意思我已经明白，不过，我看你还是打消这个念头的好。再说我们虽然同来三仙岛，同奔三仙观，但是目的并不一样，他们为的是捉拿夏遂良，我们找的是姚敬芝，双方走的不是一条道，这是明摆着的两回事，根本用不着什么互相照顾。废话少说，我们快往前追！”

    “不，伯父，我要同白将军一道。我已经公开表示过，要做他的妻子，说出的话不能收回，此事万无更改之理。”

    “丫头，你这叫一厢情愿哪。人家不乐意，你何苦强求呢。”

    “伯父，他不乐意是以前有误解，现在不用我说，他自己已经明白，还能再不乐意吗？你如不信，我现在再去问他，看他怎么说。”

    陆天林气得干翻白眼。他想丢下小英不管，又心中不忍，这么一磨蹭，再看毒手观音她们，早已跑得无影无踪了。老头子知道再要追赶已经没用，只好气呼呼站在一旁。

    陆小英大大方方，来到白芸瑞面前：“白将军，方才的事，你都看清楚了，过去对我的误解，该消除了吧！说句实话，我对你是一片至诚啊！我家伯父对你还有点不相信，白将军，你能不能亲口对我伯父说几句话，应下这门亲事？”

    白芸瑞心中暗自叫苦。他已经看出，陆小英对他确实是一片真心，要想把她甩掉，也不那么容易，可是自己有了妻室，能让小英屈居偏房吗？人家是自己的救命恩人，长得那么漂亮，又有那么高的功夫，让她作妾，太不公平了，白芸瑞不便再向陆小英发火，只好解释道：“陆小姐，你的心意，白某全都明白，但这件事无论如何不能成立，至于原因呢，我曾经向你说过，也不再重复。不过，你数次救我不死，此恩此德，白某铭刻不忘。陆小姐，你的婚事，包在芸瑞的身上，我保证给你找个如意郎君，让你做正印夫人。”

    “白将军，你别往下说了。你越是这样说，我越喜欢你，别人就是金童转世，我也不爱，那些人只是模样漂亮，心底不一定正派呀！通过咱俩的接触，我看出你是个正人君子，表里如一，所以才打定主意，非要跟你结为夫妻不可。虽然你家中有个盖飞侠，这事我不计较，敬她为正，我为偏，三个人恩爱相处，有什么不好！”

    白芸瑞连连摇头道：“不行，不行，此事没有商量的余地。”

    两个人的对话，陆天林全听见了。老头子气得面色发紫，两手乱抖，用手一指陆小英，呵斥道：“小英，过来吧，不用再说了，你方才讲那些话，让我都感到丢人哪！他白芸瑞有什么高贵的，非要上赶着找他，这种人无情无义，留在世上也是个祸害，干脆，让我把他结果了就得了。”陆天林说着话，双掌一分，扑向了白芸瑞。

