    第54章屈尊

    “太子的？”七王爷看了眼守在门外的侍卫，他说怎么有点眼熟，原来是太子的蒙古包。

    既然不是茅坑炸了，七王爷指了指蒙古包内，问守门的侍卫，“这里头为何有股臭味？”

    侍卫：“是蒋美人在做美食款待六王妃。”

    “......”七王爷皱脸不解。

    都臭成了这样还款待？

    看样子，六弟和太子之间的情谊迟早会断送在蒋美人手里。

    “本王进去一下，看看她们到底在做什么臭烘烘的食物。”七王爷同侍卫招呼了一声，抬脚就往蒙古包里走。

    蒙古包内是封闭的，里面的臭味比外面更臭。

    他一进屋，就有股浓浓的奇臭扑面而来。

    进屋一看，只见六王妃和蒋美人围着桌子吃东西，她们面上的表情一点都不痛苦，似乎吃得还挺欢？

    六王妃和蒋诗诗吃得正欢呢，见七王爷进来了，两人齐刷刷见了礼。

    七王爷随意地挥了挥手，示意她们起来，“你们在吃什么？”

    “我们在吃螺蛳粉。”六王妃拉着蒋诗诗坐下，两人继续嗦粉。

    “螺屎粉？”七王爷一时没听清，心想，难怪这么臭。

    “是诗句‘此物何丑恶，犹胜螺蛳蚬’的‘螺蛳’。”六王妃解释了一句。

    蒋诗诗：“七王爷，你要不要尝尝？我让春杏给你煮一碗？”

    她记得书中说七王爷是当朝第一富翁。

    可眼前的七王爷除了大腹便便，以及圆圆的脸蛋看起来比较有福相，穿着方面倒是很普通。

    反正一眼看上去，完全看不出他是个有钱人，也没有别的皇子奢华。

    想必是个低调的？

    “本王不要。”七王爷连连摆手，还嫌弃的把手放在口鼻处扇风，企图扇走臭气。

    一边嫌弃，还一边厌恶地说：“本王今儿就是饿死，死在外边的草原上，也不会吃你们这种奇臭无比的食物！”

    亏得她们还是女子，还不如他一个大老爷们讲究。

    就这臭烘烘的，吃了后还如何侍寝？

    男人还不得退避三尺？

    蒋诗诗：“......”这话听着怎么有点耳熟？

    “既如此，七王爷请自便，我和诗诗得用膳了。”话毕，六王妃就一口接一口地吃着螺蛳粉。

    七王爷站在原地，见六王妃和蒋美人吃得香，便伸长脖子往她们碗里看了眼。

    只见雪白细长的米粉泡在红油汤里，碧绿的青菜，煎得金黄的荷包蛋，还有些类似咸菜的东西。

    撇去臭味不说，瞧着卖相倒是极好。

    来前，七王爷本就没吃什么，这会也有点饿了。

    他偷偷咽了咽口水，在桌旁的长条凳上坐下，“罢了，本王实在是饿极了，给本王也来一碗吧。”

    她们女人家家的都吃得津津有味，他一个大老爷们有什么不敢吃的，便屈尊尝试一下吧。

    六王妃只管嗦粉：“......”

    蒋诗诗看了春杏一眼。

    “王爷请稍等，奴婢这就去煮。”春杏转身就去煮粉了。

    片刻后，春杏就端了一海碗螺蛳粉给七王爷。

    七王爷闻着那奇臭无比的螺蛳粉，试着嗦了一口粉。

    (本章完)

