
　　之前还表现得对蒋锦程有多深情、有多爱，结果这才饿了两天不到，就能果断地背叛他，给他戴绿帽子。23sK.com

　　这么脆弱、这么经不起考验，在云渺看来，简直有些不可思议。

　　夏小雪没想到她这么小心眼，那么久远的事情还记得这么清楚，张嘴就要骂，但想到如今的处境，只能将所有的怒气咽回去。

　　“那些……那些都是小时候的事了，我那时还小，不懂事，你又何必记这么久？”

　　云渺点了点头：“也是，记这些，反而显得我有些斤斤计较了。”

　　“不过很抱歉，我没有权力放你。”

　　“我本来想着，放你出去我做不到，但是，给你送些吃的喝的，还有换洗衣服过来，还是行的，但没想到，才不过一天一夜而已，你就自甘堕落成这样。”

　　云渺的这些话，瞬间点燃了夏小雪的怒火。

　　在她看来，她这是在惺惺作态，记恨着以前的事情，所以在故意报复她，所以才会一副高高在上施舍的样子。

　　她冲过去就死死抓住了她的肩膀，疯了似地摇晃：“为什么？为什么不能放我出去？你们之间的恩怨跟我有什么关系？”

　　“而且我还是你亲表妹，你是我亲表姐，难道你真的要见死不见吗？你就不怕回去后没法跟我爸妈交待？”

　　“云渺，你是在故意报复我对不对？你是不是还在怨恨我以前对你做的那些事情？你怎么这么小心眼？那些事情都过去了多久？你为什么要这么狠毒？”

　　云渺微微拧眉，直接捏住了她的双手手腕，用了点力气，一把将她推到了地上。

　　“不能放你，是因为你是以蒋锦程的女朋友关进来的。”

　　“大家都很仇视他们兄弟俩，有些激进一些的人，早就开始闹着要来杀了他们了，他们都知道你是蒋锦程的女朋友，你觉得，你出去了，就安全了吗？”

　　特别是像李大柱那样的，妹妹是被跟着那些富二代的女孩骗过去的，他们不只是仇恨蒋锦程这些富二代，还很仇恨那些助肘为虐的女孩。

　　他们把夏小雪弄走，没真的对她下手，已经是看在云渺的面子上了。

　　在这种时候，她出去不一定就更安全。

　　想想之前死的那几个富二代。

　　人家这趟，本来就是冲着他们这些人来的。

　　“难道你就不怕，半夜里被人给杀了，或者被人偷偷扔下海？”

　　现在可不是在陆地上，而是在公海上，在一片不知名的危险海域。

　　弄死几个人真不是什么难事，也不会有人去管。

　　“不可能！我只是他女朋友而已，他对我也只是玩玩而已，他以前那么多的女朋友，那些人为什么要这样对付我？”

　　夏小雪此时一心只想出去，她只觉得是云渺记恨以前的事情，所以才会故意打击报复她。

　　“为什么？”

　　云渺有时候在想，她这么蠢的脑子，又娇气一点苦都吃不了，上一世到底是怎么活到最后的？还跟蒋睿宸结了婚。

　　“你知道那几个富二代为什么会死吗？你知道他们身边的两个女人后来也被人狠揍了一顿，打断了手脚吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1497章 小丫头，你眼瘸了？（140）免费阅读。https://www.23sk.com 