    多次的共同行动已经让齐沉和暖男之间诞生了极强的默契。

    只需要一个简单的眼神，二人便能够轻易领会到对方心中此刻的所想。

    “热心！”，暖男先声夺人，赤橙色的热心瞬间出现在他的身边，凝聚着能够改变物体软硬程度的双拳急速袭向那员工的双膝。

    对整个身体起着支撑作用的膝盖在热心的能力作用之下顿时变得比橡皮泥还要柔软。

    啪嗒一下，这员工便原地跪了下去，直挺挺地立着上半身却依旧保持着礼节性的微笑。

    齐沉则是翻身一跃，没有受到任何的阻碍一下跳到了环形的服务台之后，特勤队员们也迅速反应过来，散开在服务台的周边手持染血的匕首警戒四周。

    “这里有张纸！”，齐沉一眼就看见服务台后的桌面上有一张极为显眼的纸张，上面密密麻麻的写满了字，而字体与商城入口处的守则颇为相像。

    暖男嗯了一声，谨慎地又让热心对员工来了一套连环拳，员工整个身躯都一下瘫了下去，如一摊泥一样趴在地面。

    但他依旧面带微笑，浑身上下没有一个部位能运动，只有眼珠在快速的转动不停地在暖男和特勤队员们的身上游走。

    “快来一起看看。”，齐沉抬起头催促了暖男一句，后者也立马绕过服务台走到了齐沉的身边。

    二人一同拿起桌上的那张纸凑在一起看了起来。

    “员工们居然也有一套规则？”，暖男堪堪看了几排字，心中的兴趣一下就被勾了起来。

    齐沉则已经沉下心开始阅读起手中这份员工守则。

    “请各位商城员工牢记员工守则进行工作，如此才能确保自己的生命安全，同时也能够确保商城顾客们的生命安全。

    “本商城的员工管理以楼层为准，不同楼层的员工需负责不同的事务，当工作区域发生调动时，请务必以该楼层的准则为主，不要陷入混乱，切记，本商城没有六层。遇到向你们咨询六层所在的顾客请不要理会。

    “一层员工，请随时注意商城里是否有随意行动的牲畜。发现后请立刻找到该牲畜的位置，按下服务台的播报按钮，以免这些随意行走的动物对商城的顾客造成影响。同时，当一层只提供肉食的餐厅超过整个餐厅数量的一半时，请立刻按下播报按钮汇报。

    “但肉食餐厅的数量急剧减少时，也请将这一情报通过播报发送。

    “二层员工，请随时看管好玩具店与儿童乐园里嬉戏的孩童们，你们的最大职责就是保护好这些代表着未来的孩子们。但孩子们在游玩中互相造成的伤害不用去管，只需要提防来自外界或大人的侵害。

    “发现大人的身影后请立刻使用通知按钮。如果有来自一层的顾客向你们求助，请只带上他前往充气乐园，带到乐园最深处的充气桥洞下，那里能够解决他们的问题。

    ......”

    员工守则的内容涵盖了民生商城的每一层楼，不过目前齐沉和暖男有过切身经历的也就只有一二楼而已，但二人还是把所有的内容都抓紧时间看了一遍。

    “这上面怎么还有些涂改的痕迹？”，暖男下意识地感觉有些不对劲，但这些被涂抹的文字有没有被完全遮盖，正常人都还可以分辨出被划掉的内容到底是书写的什么。

    “规则类诡异的特点不就是这些相悖的文字吗？”，齐沉倒是觉得有些无所谓，他抿着嘴更关心员工守则的最后一段内容。

    这一段话完全不涉及顾客，而是专门为员工们所写。

    准确地讲，这是一段为陷入困境的员工们提出建议的方法。

    “各层楼的员工们，感谢你们为民生商城做出的奉献！你们为顾客们的生命安全做出了不可磨灭的贡献，但如果你们发现自己的身上出现了以下症状，如正在向动物变化，正在向玩具变化，正在变得身体僵硬......请立刻前往六楼。

    “商城经理会在那里修理你们的伤势。”

    ......

    ......

    “你记得吗？商城守则上也没有说过有六层。”，暖男的眼神冰冷起来，

    “六层也许本来就是存在的呢？”，齐沉没有直接否决这个可能，眼睛微微眯起，“可能，只是精神没有被扭曲的人根本看不见而已。要不然，这份员工守则也不会在一开始说没有第六层，但却让这些明显发生了精神扭曲的员工去第六层。”

    齐沉把自己的猜测说出来，暖男略一沉吟也有些认同。

    “这里面有一个词有点意思，修理复伤势...不该是治疗吗？”，不知不觉间，暖男开始对这些守则的文字较真起来。

    反正他可没听说过在人的身上用修理这个词的。

    “现在和我们的关系不大，后面遇到了再说吧。”，齐沉有些不愿继续去讨论这些和眼下没有太多关系的问题，现在并不是系统性地整理总结这些信息的时候。

    地上，还躺着一个员工在等着眼睛渗人地盯着他们呢。

    最后两人暂时也还是继续默契地先把这些事情放在脑后，把注意力聚焦在员工守则上与他们现在密切相关的一条。

    “一层的求助顾客，可以带去充气乐园。怎么说？”

    “当然是去啊，希望放在这里，总不可能眼睁睁看着小李变成一条狗吧。”，齐沉的表情很认真，说话间扭头看向被一个特勤队员怀抱在身前的小李。

    这个在一层楼遭受了无形精神扭曲的队员眼下近乎快要变成了一条真正的狗，现在与其说他是一个像狗的人，不如说是一条像人的狗。

    继续拖下去，谁也不知道还有没有可能让小李恢复正常。

    这事关剩余特勤队员的士气，也事关齐沉和暖男二人的原则。

    “我打头阵，暖男你断后，其余的特勤队员在我们之间。”

    拥有最强近战实力的齐沉还是自觉地担任其前锋的职责，并且他还有诡异一体化的底牌，同时还拥有最高的精神强度。

    他算是整个队伍里唯一一个遭受袭击时生存概率比较大的人了。

    一行人加快步伐，但刚刚走到儿童乐园门口，特勤中队长的脸色突然难看起来，急忙走到齐沉身边低声说道：

    “脸谱长官，我看到了有成年人在里面！”

    齐沉眉头一皱，顺着中队长所指的方向看去。

    他，只看见了小孩。

    ......

