    孟凡一阵无语。

    过来装个逼还要观察下别人的脸色。

    还不如不装。

    孟凡摇摇头，不屑陆斌的嘲讽。

    若是灵路选拔中，陆斌真就来找他们麻烦的话，还不知道是谁送谁一程呢。

    广场上，人渐渐散去。

    孟凡和欧阳辉等人也回了住所。

    剩下的半天大伙也没打算继续修炼，该吃吃该喝喝，快乐放松的度过这一天。

    就在孟凡轻松了半天，准备回去好好休息时。

    一道极为恐怖的气息将星风大陆的住所全部笼罩。

    星风大陆所有人都如临大敌！全部走到走到院子中，盯着四处瞧去。

    孟凡同样打起十二分的精神。

    来人的实力很高！绝不是他能够应对的！而且来人一共有五个。

    试问五个生死境或是生死境之上的强者来临，这让孟凡如何不担心，罪关键的是，他不清楚来人是敌是友。

    若是敌人……只怕今日将是一场腥风血雨的洗礼。

    在孟凡怔然目光下，一座玉辇映入眼帘。

    拉动玉辇的乃是一头狮子，一头巨大、通身火红色的狮子。

    这头狮子的气息也格外的强悍，堪比生死境九星的存在，足以见得来人的实力是有多么恐怖！超越生死境的超强存在！玉辇周围，四个白衣女子翩然而来，恭恭敬敬的站在四周，像是在守护着玉辇之中的人。

    玉辇很快落下，落脚之处正是院子中，距离孟凡等人不到百米距离。

    “恭迎圣女！”

    玉辇旁的四位白衣女子弯腰，恭敬地唤了声。

    而后。

    孟凡便瞧见一只青葱白嫩的玉手拉开帘子，一张绝美的容颜便出现在众人眼前。

    欧阳辉第一个反应过来，连忙弯腰恭敬道：“圣女大人！”

    “圣女大人？”

    田潇潇等人一脸懵，不过她们也不傻，虽说不知道这圣女大人究竟是谁，但他们能感觉得出这位圣女大人气息的恐怖，也有样学样恭敬地唤了声。

    “圣女大人，不知你此次来、所谓何事？”

    宗门选拔每两年举行一次，前来参加宗门选拔的人很多，但真正实力强悍，天赋优秀之人并不多。

    宗门大大小小有二十多个，正所谓僧多粥少，何况谁也不会嫌自己的拉拢到的种子选手多。

    宗门想要繁荣兴旺，必须及时注入新鲜的优秀血脉，唯有这样，宗门才能不断地发展下去。

    是以，第一轮测试结束，各大宗门便会拉拢属意的弟子。

    有人会问，第一轮测试能完全看出来吗？

    不，当然不能！事实上就算是宗门那边也确实会有走眼的时候，不过这种情况很少。

    一旦走眼，对宗门来说其实并没有什么损失。

    唯有通过三关才能被宗门录取，三关都通过了，说明此人的实力定然很强，不算走眼，至于事先被宗门看上的，却在第二关或是第三关之间败了，那么按照要求便不会收。

    “我来找他。”

    圣女从玉辇中出来，一袭白衣倾城，孟凡顿时惊了。

    因为这个女人实在是太美！尽管看不到容貌，但通身的气质便彰显了她的美貌，没有人会怀疑那面纱之下的容颜是否丑陋好看，所有看见她的人都只会认为这个女人倾国倾城！“找我？”

    孟凡回神，他并非下半身思考之人，美貌也只是单纯的欣赏了下，而后不解的问道，“找我做什么？”

    他并不认识眼前的这个什么圣女大人。

    孟凡的语气平平。

    旋即，那位圣女大人还没说话，她身旁的四女侍女冷喝出声：“放肆！竟然对圣女大人无礼！”

    孟凡一阵无语，他只是语气平淡了些，怎么就对这劳什子圣女无礼了。

    “住嘴！”

    圣女冷喝了声，四位侍女立马低垂着头。

    “抱歉，孟公子，我这四位侍女有眼无珠，得罪了。”

    “圣女大人客气了。”

    孟凡也不是不识好歹之人，笑着道。

    四位侍女虽不满他，但圣女却给他道了歉，实力强悍却没有高高在上的气势，这让孟凡心生好感。

    “孟公子，我姓颜名听萱，乃玄天宗圣女，今日前来是想问问孟公子可有意向加入玄天宗？”

    颜听萱红唇轻启，笑吟吟的望着孟凡问。

    颜听萱此话一出，欧阳辉等人顿时愣住了！没错！愣住！完完全全的愣住！“玄天宗？

    厉害吗？”

    孟凡眨眨眼，一副不解的眼神。

    “土包子，竟然连玄天宗都没听过，圣女大人，要奴婢说，您干嘛要拉拢这种人，要知道我们此次的目标可是神羽大陆的微生之瑶和姬昊空的！他们郎才女貌，那才是我们玄天宗应该争取的人才！”

    一位侍女如此说道，话语里尽是不满与不屑。

    她实在是想不明白，别的宗门都想方设法的拉拢神羽大陆的天才种子，圣女大人竟然来拉拢星风大陆之人！要知道星风大陆近十年来可都没有种子选手通过宗门选拔三关被宗门选中了。

    就算是侥幸通过了，那进入的也都是低品级的宗门。

    他们玄天宗虽不是最强的宗门，但好歹也是二品宗门之最，这个孟凡就是个阴阳境三星的弟子，怎么配进他们玄天宗！侍女很不服，甚至看不起孟凡！看着孟凡的眼神都带着一股不屑与嘲讽，以及一种高高在上的傲人姿态。

    “秋月，从明日起你不用跟着我了，回宗后自行去玄阴谷领罚。”

    “圣女大人！您、您不要我了？

    奴婢跟了您整整五年，您竟然为了一个废物罚我！”

    名叫秋月的侍女不可置信道。

    在她看来，她跟了颜听萱整整五年，主仆情谊早就今非昔比，但今天，圣女大人却因为一个区区阴阳境三星的额废物要辞掉她，还要让她去玄阴谷领罚！玄阴谷那是什么地方！别人或许不知道，但玄天宗的人谁不清楚。

    去玄阴谷就意味着犯下了弥天大错，死不了，但绝对会脱一层皮！再说了，她说错了吗？

    各大宗门势力都在争抢微生之瑶和姬昊空，就连尊上交代给圣女大人的任务也是来邀请微生之瑶和姬昊空两人的，而不是将时间花在一个阴阳境三星的无名小卒身上！她好心提醒竟然换来圣女大人的责罚！她不服！“圣女大人您怎么能这样对待我！”

    “秋月，你跟了本圣女整整五年，玄天宗宗规可谓牢记于心，怎么，刚出来一小会就忘记宗门规矩了？

    ！”

    “本圣女今日若是不罚你，他日你是不是想取代本圣女的位置？

    ！”

    颜听萱冷厉的质问。

    

