    黄天从蓝霸学院瞬移走后，就来到了海神岛附近的海域上空，打开领域护身，潜入海里，往海洋更深处而去。

    领域与外界隔开，完全就是两个不同维度的空间，黄天在海底展开灵魂之力，扫描海床上的矿石，或者天外陨石，今天他从唐昊打造的空间戒指和铠甲材料里，就看到不下三种坚韧的金属材料，他和自己的四个女人们都是神祇，可以消耗神力凭空制造东西，要是有各类金属矿石的材料数据作为参考，他们可以推演出防御更惊人的金属，而不是一直都是盲人摸象，瞎鼓捣。

    在海底忙碌着收取金属矿石，就连时间都忘记了，他只知道自己连续造了十个两万立方米规格的空间戒指，还将所有看到的金属矿石都收进空间戒指里，直到全部塞满了，这才从海底瞬移到了修罗谷的研究中心。

    “唐昊，你是我们这里唯一的一个神匠，我这有二十万立方米金属矿石，你带人提炼出来，把它们分类好。”黄天一出现，在外面的空地上将空间戒指里的所有金属矿石都放了出来，堆积成一座小山，笑着对唐昊说道。

    “是，请殿主放心吧，我立马带人弄。”唐昊抱拳行礼，自信满满的说道。

    黄天想了想，接着说道：“既然你是神匠，那就让你带领愿意加入金属冶炼中心的铁匠，专门负责提炼、锻造、开发金属，研究出形成性能更优越的合金材料，如果铁匠们的实力太低，无法完成难度更大的锻造工作，你可以跟张天宁商量一下，要他拨给你这部门一些修炼资源，提升他们的实力，还不能的话，就分配给你一百个封号斗罗、三百个魂斗罗护卫，让他们转行铁匠。”

    “是，殿主，我替铁匠兄弟们谢谢您。”唐昊激动的说道。

    张天宁急忙说道：“殿主请放心，我会协助唐护法将金属冶炼中心建立起来，修炼资源足够，人员也会给配齐。”

    黄天点了点头，就瞬移消失了，又回到了海底，继续搜寻金属矿石。

    唐昊等人见到黄天走了，立马都围了过来，闻着矿石上散发的浓郁海洋咸味，一个铁匠吃惊的说道：“这，这都是泡在海水里金属矿石，难道殿主他跑到海底去搜寻的吗？”

    “应该是，你们看，这块天外玄铁，这是从天上砸进海洋里面的，还没燃烧完就迅速被冷却，才能留下这么大个，如果是陆地上的话，表面应该有裂缝的，但是这块天外玄铁外壳都是光溜溜。”

    “好了，好了，大家就别聚集在这里谈论了，宗师级铁匠们赶紧提炼矿石，大师级以及以下的铁匠，先把这些矿石分类好，一些不认识的矿石就先放到放在一起，等我有空了，再甄别出来。”唐昊见这么多人围着这段矿石指指点点，大声呵斥，把工作安排了下去。

    “是。”众铁匠们按照唐昊的指示行动了起来，这地方瞬间又恢复了正常。

    他则和张天宁走到一边商量着，说道：“张长老，你帮我安排一百个封号斗罗和三百个魂斗罗过来吧，铁匠们的实力太低，很多材料他们锻造不出来，体魄没有高级魂师们的强，同时，铁匠们的修炼资源你也得给我配齐，工作效率也会大提升。

    “好，唐护法放心，人等会就给你，至少修炼资源，我得先统计人数，再计算给多少量比较合适，明天给你。”张天宁说完，就往外面走去了，他一向雷厉风行，直接跑去安排人了。

    一个小时后，过来的高级魂师人数就达标了，唐昊就把记载了如何甄选、分类矿石信息的几块玉牌交给他们，让他们学习之后，熟悉了之后再安排他们做事。

    之后的两天时间里，黄天在海底和修罗谷金属冶炼中心来回飞，将五次总共一百万立方米的金属矿石放了出来，扔在空地上，等待他们慢慢的分类、最后冶炼。

    黄天一出现在院子中间，三女就包围了过来，千仞雪笑着说道：“夫君，这三天你干嘛去了啊？都不回来！”

    黄天捏着千仞雪的鼻子，笑着说道：“我到海底去找矿石去了，海底的一些矿石比起地下的矿石还要坚硬、强韧，给他们研究研究，应该能研究出制造魂导器更好的材料。”

    “可恶，放手啊，夫君你老是这样子捏我的鼻子，就不怕把我鼻子给捏坏了。”千仞雪气恼的打了黄天的手臂一巴掌，说道。

    “哈哈，小雪，要不要跟我去海底玩玩？”黄天松开了手，收了回来，笑着问道。

    “好啊，我都从来没有去过海边呢，更别提见过海，我听说海洋是湛蓝色的，非常的美，海底的风景也是非常的漂亮。”千仞雪欢呼雀跃的说道，对于海洋她其实老早就想去了，只是一直没有时间，所以都没有去。

    “夫君，我也想去。”一旁的柳二龙酸溜溜的说道，夫君一回来就和小雪调情，可把她羡慕得醋味满天飞。

    “夫君，也带上我呗。”唐月华急忙说道。

    “好好好，都带你们过去。”黄天一口答应，右手一挥，一股神力将她们包裹住，瞬移到了海水的上空，又把领域覆盖全身，一路往海底下潜。

    “夫君，这里怎么越来越黑了？”千仞雪见到四周从明亮一下子变得黑乎乎的，紧张的问道。

    “我们正在下潜，海水越深，光线就越暗，几十米以下就全黑了，更不要说几千米的海水下面了。”黄天笑着解释道。

    “这么黑，那还有什么意思，都看不到海水深处的风景，这趟白来了。”千仞雪嘟着小嘴，闷闷不乐的说道，她原本还非常的期待着看到海水下面的情况，结果没有想到是这样的画面。

    “哈哈，你傻啊，不知道放出灵魂之力看吗？如果还是觉得太黑了，那就搞个照明工具照亮附近，让你亲眼看看。”黄天大笑两声，一个响指过后，从他们头顶亮起了一个大的白色光球，将附近几百米的地方都给照亮了。

    “哇，夫君，这些鱼怎么这么丑啊，不过它们游动的速度可真快。”等适应了光亮后，千仞雪就看到了很多追逐灯光而来的怪鱼。

    “越往下，你见到的鱼都是长相怪异的，但是因为适应了深海压力，它们的身体非常的坚韧，你现在看到的这种鱼，魂王全力一击就打不破鱼鳞。”

    黄天笑着给千仞雪解释道，同时神力一动，隔空捏爆一条鱼的头，将其吸进领域内，递给了千仞雪，说道：“你们可以试试，这只鱼的身体防御能力大概能抵挡魂圣的攻击，没有魂斗罗的实力都无法杀死它。”

    “这么厉害。”千仞雪实验了一下，手上爆发出魂圣级别的攻击，打在鱼鳞上，结果一点反应都没有，“夫君，我相信你了。”

