    

    “噗……，这可能就是天意吧，或者说这就是我们第一化身应该做的事情。”

    第一化身大笑着说道，胸口却被再次冲来的力道直接撕裂，第一化身身体再也承受不住，直接向前喷出了一大口精血，但是他手中抽取执念记忆的速度更加迅速。

    源源不断地执念记忆被抽出陆沉身体，盘旋在空中形成了一个个灰黑色的漩涡，第一化身在这时也迅速挥动左手，将周围的悬浮的漂浮的灰黑色漩涡，吸全部收到了自己体内。

    这些灰黑色漩涡在第一化身体内迅速积累，执念的力量在第一化身体内不断地冲撞着，第一化身的眉心，手臂、腹腔、腰腹处，开始出现一个个的灰黑色的不规则烙印，加剧着第一化身的痛苦。

    “你……，唉……，你这又是何必呢？”

    陆沉终于睁开了第一化身的束缚，转身向着第一化身拍出了一掌，凶猛的掌力直接逼出了第一化身体内大半的黑色旋涡：“真是不要命了，你这样偷袭我，就是反击力道也有可能杀死你。”

    “呵呵，本体，虽然我们思想共通，但是现在毕竟还存在一定的延迟，这一段时间我吸收的执念记忆已经足够了。”

    第一化身捂着胸口跪倒在地上，丝毫不顾及执念力量的冲击和噬主遭到的反噬，只在看着陆沉疯狂的大笑：“现在就算你逼出了一部分的执念旋涡，但是也已经晚了，我体内残留的执念已经开始成长了。”

    “何必呢……，何必呢……，这份执念有必要去争夺吗？”陆沉看着第一化身，不断地重复着，纠结的面孔开始出现了不一样的表情。

    “这对我来说当然有必要，因为我就是因此而生的。”第一化身猛然喷出一口鲜血，支撑着身体重新半跪在地上，向着陆沉伸出了右手：“本体，现在可以赐予我‘陆青’这个名字了吧。”

    “哎……，算了算了，既然你如此坚决，就给你这个名字吧。”

    陆沉看着第一化身长叹了一口气：“不过不是你一个人背负这个执念，要背负这个执念的人是我们，我们是要一起去找回爷爷，找到幕后的真凶为村民报仇的。”

    陆沉的目光在这一刻变得坚定，走到第一化身前轻轻挥出右手，稳稳和第一化身的手汇合在一起，身后的善身眼神也在这一刻开始变得完全清澈。

    “我是善身，本体我苏醒了。”

    “虽然我不知道属于我的执念是什么，但是现在这一份的执念也让我承担一部分吧。”善身看着陆沉与第一化身的动作，慢慢走上前将手放了上去。

    “呜……，呜……”恶身看着三人的动作，晃了晃身体跟着将手放了上去，表示自己也同样赞同。

    “善尸醒了？”军老爷看着善身的动作，震惊的说道：“这本术法究竟是什么？竟然能同时让两个化身产生意识。”

    “第一个化身已经出现意识了，这种进境真的是快，比当年那些天才们都要快。”风龙看着意识萌发的善身说道：“虽然现在只能叫做善身，但是这种距离成为真正的善尸也快了。”

    “第二具分身产生意识真的很强嘛？”

    “多具分身产生意识不是真的很强，是真的非常强。”

    南天一剑站在南天婉儿身旁，看着军老爷不断的点头，惊叫的说道：“我就知道，我就知道，老大的实力只真的是越来越强了。”

    “我也知道陆哥哥的实力，一直都很强。”南天婉儿走道陆沉身边，轻声的说道：“我也要和陆哥哥，共同承担这份执念。”

    “既然你们都想要争夺这份执念，那我也来蹭个热闹吧。”

    军老爷大笑着走到陆沉身边，将手放在南天婉儿的手上：“反正以后的路途上，我也要追寻家族的执念，就不在乎小陆儿的执念有多严重了。不过就算再严重能有追寻天道带来的后果严重？”

    “虽然我不了解这个执念到底有什么影响，但是你们都想要这个执念，作为兄弟我也不能差了。”南天一剑看着几人将手叠放在一起，直接冲到了陆沉身旁，将手放到了军老爷的手上。

    “哈哈哈，就是这幅场景，就是这副场景。”风龙看着几人的动作，大声的笑着：“现在这幅场景，和当年一祖大人吸收执念的结局，真的是有第一个本体这么做，就会有第二个本体这么做啊。”

    “既然你们这帮小崽子有勇气承担执念带来的后果，那我这个老东西又怎么能退缩。”风龙直接飞了出去，将龙爪压在了南天一剑的手上。

    “你们……，哈哈哈。”陆沉看着身边几人，一个个将手放了上来，心田间震动非常：“好啊，好啊。不仅是承担我的执念，还有你们的执念，让我们一起来承担彼此的执念吧。”

    当陆沉说出这句话的时候，天地之间仿佛有所感召，直接落下了一股天地祝福包围了几人，几人围在一起的手掌，也在这一刻爆发出了汹涌的灰黑烟雾，这就是几人心中隐藏的执念。

    “这些……，难道这些都是我们的执念？”

    南天一剑看着中心的灰黑烟雾，大叫着说道：“老大的执念是找到爷爷，为了村民复仇，小军子的执念是找回天道，但是我还有其他人的执念到底是什么呐？”

    “小子，好好感受天地大道带来的祝福吧，这东西可是不多见啊。”

    风龙看着南天一剑，轻笑着说道：“你说的这些都不是真正的执念，能够说出来的执念都不是真正的执念，只有执念背后埋藏的故事才是真正的执念。”

    “背后埋藏的故事才是执念？”陆沉几人听着风龙的说法，愣了一下同时说道：“既然如此，那就让我们去追寻修行吧，一起去面对我们心中的执念。”

    霎时间，七人一龙身上的气息开始寻迅猛的增长，陆沉与南天婉儿还有三具化身对立的站着，身上开始爆发出浓郁的蓝色先天灵气光芒。

    脚下先天八卦图闪烁着蓝光出现，开始不断地向外拓展，青皇神树直接从中间地太极图中冲出，顶着众人地执念记忆开始向上增长。

    军老爷眉心的天雷法眼猛然睁开，腹部神通印记闪现，天道长枪直接出现在了军老爷的背后，身上不断浮现着紫色雷电地光芒。

    南天一剑此时此刻吗，仅仅盯着的头顶的执念记忆。

    天池中直接爆发了一连串清脆的响声，天池气海内原本就存在灵气团猛然收缩，收缩到极点之时灵气团直接碎裂消失，天池内另一处存在的淡黄色的光芒，也在这个时候迅速冲进了气海之中。

    淡黄色的光芒围绕着气海中心又开始迅速壮大，直到将气海界壁撑大到了天池边界，这才慢慢停止了扩散，并开始重复收缩胀大这整个过程。

    “老大，我的灵气消失了，我这么多年积累的灵气啊，刚才全部都消失了。”南天一剑感受着自己的力量消失，一脸的惊慌失措：“我现在根本没有办法去吸收灵气，而且我的气海里好像被那个愿力占据了。”

    气海一遍遍地重复收缩胀大，淡黄色地光芒不断洗刷着南天一剑地身体，南天一剑的天池也在慢慢的壮大，原本包围着南天一剑浅蓝色灵气光芒，也在这一刻由内而外变成了淡黄色地光芒。

    风龙眉心插着混元巨剑，浑身包围着黑色与青绿色两种雾气，两种雾气不断地在风龙身体中穿插浮现，悄悄地生成了一种全新地黝黑色，连带着风龙地龙身也开始向着黑色过度。

    风龙听到南天一剑的话语，伸出空闲的龙爪搭载南天一剑腹部天池处。

    “南天小子不要担心了，愿力严格的来说也是一种灵气，而且这对你来说可能是一个机缘。”风龙收回龙爪，轻笑着说道：“你的境界已经突破了，现在的你就是一个真正的修士。”

    “还有这种说法？我看看。”南天一剑听着风龙的解释，再次仔细地感受了一下自己的修为，可是南天一剑并没有兴奋，而是一脸忧愁的看着陆沉。

    “小剑子怎么了，你不是一直想突破修为？”陆沉看着南天一剑，有些以获得说道：“现在终于到了调息境，怎么还一脸哭丧着？”

    “我是很兴奋，但是我刚才发现了一件事情，老大你有没有注意到我没有触发天劫，而且我心中没有天池来临的预兆。”

    南天一剑一遍解释着，一边重复勘察着自己的身体：“只要是修士都知道，突破境界时没有天劫降临，这就是意味着修士没有被天地认证。”

    南天一剑反复查看了身体几十遍，还是没有感受到天劫来临的信息，心情变得愈发的颓丧。

    “我都反复检查了这么多遍，可还是没有感受到天劫来临地气息。老大，我到底该怎么办啊，我是不是不能成为修士了。”        

