    “要不，请两个劳模给我们讲讲？”

    　　听完了王艾细细的讲述他的困扰，老冯琢磨了半天给了个主意。

    　　王艾想了想，又瞅了老高一眼，摇摇头，苦笑道：“您知道，这年头的劳模……不是说假货多，而是评选标准不再是过去那样都是来自一线的，有很小、很苦、很朴实的故事的。万一我们请了个集团董事长来，那还有什么意义？”

    　　老冯指了指王艾摇头笑着没说话，老刘就没那么多顾忌了：“你这话别随便说。”

    　　王艾听命点头，没狡辩。即将正式入党了，说话要注意了，同样是大球星，过去他只是球星，说什么都行，以后就不行了。想到这，王艾又走神儿了，是不是当一个秘密党员更好？或者起码当一个不公开的低调党员才好？要不然以后在五大联赛，容易叫人揪住。哪怕是图宾根球迷对**都有很深的偏见，也就迪特福特那群乡下人才不管那么多。

    　　“诶，我们怎么忘了那群农民工了？他们都是外地的，家里肯定很穷，从他们哪找人不就对了？”老刘突然开口打断了王艾的思考。

    　　下午两点，国奥按照计划再次回到鸟巢，在最热的时候，大家坐在球场看台阴影里，本该是老高进行战术讲解的，不过今天特殊，从上午的那些建筑工人里请了两个人过来，一个是中年人，一个是18岁的青年。

    　　两个人的故事很简单，中年人是河北保定人，进京当建筑工人很多年了。他是家里老大，老婆在家务农、照顾孩子和伺候老人，挣的太少，所以他这一年到头都在外面，每年春节才能回家一趟，平时没事儿是绝对舍不得回去的区区车票钱的。

    　　这位还自嘲说他和他婆娘是星宿下凡，问他什么星宿，他的回答是牛郎织女星。

    　　这个18岁的青年的故事更简单一点，辽宁朝阳人，初中毕业就和同乡跑出来打工了，在家里他是老嘎达，上边还有一哥一姐，从家里出来时候老娘舍不得直哭，可也没办法，家里那几亩山地，干旱就不说了，种苞米就能长一人高，还全是大虫子，不出来不行。

    　　好在两人在北京干活，收入不错，工钱也基本有保障，尤其是三年前，*****亲自替农民工要工资以后，起码这些首都的农民工很少被赖账了。这几年农村合作医疗和养老保险也渐渐开放，他们这些人也有了奔头。比如这个中年人就说，再过两年就在京郊买一处平房，把老娘、老婆、孩子都接来。这个青年也有类似的打算，毕竟北京越来越现代化，需要的人口也越来越多。

    　　王艾还私下想了想，现在北京人口接近1500万，距离“受不了”还差600万，现在变成北京人还来得及。等北京人口超过2000万，就真的不行了，开始限流和导流了。一定程度上“雄安”的出现，也是为此而生。

    　　两人的故事讲完了之后，王艾和他们握手送走了两人，回来时见大家都有些低沉。

    　　中年人的故事能触动老高他们，但是对各位18、9岁的国奥队员触动不大，相反，辽宁朝阳那个农村青年的故事，对他们的触动很深。同样是18、9岁的青春年华，有人要穿着厚厚的工装在烈日的炙烤下赚着绝不算多的工钱，还要记挂着家里的老娘，算计着给老娘养老、看病的钱；可他们呢？吃着高档食品，喝着高档饮料、穿着昂贵装备，在绿茵场上恣意玩耍。那个青年每天最美的晚上睡觉时间，却成了一些国脚最不耐烦的时间。

    　　有些人像野草一样无人照顾、顽强生长，有些人享受着无微不至的关怀却浪荡青春。

    　　“训练吧。”老高言简意赅的下达命令，大家沉默着站起身走向绿茵场。

    　　晚上，王艾把大家都请到了自己家中，要举办一个烧烤晚会。一下午的思考已经足够多了，王艾不想把大家搞的苦大仇深，王艾只希望通过同龄人的故事来触动他们心底柔软的部分，从细微处体会自己的使命和责任。

    　　不料，这天晚上大家是带着食材来的，这倒是让王艾意外。一问，赵旭日歉然的挠着脸：“总让老大你花钱，不好意思，我们也挣钱了，比别人多挣那么多，所以大家一合计就凑份子了。”

    　　王艾点点头，能真实的认识到自己赚的多，比很多更辛苦的人还多；能真实的认识到自己不能总吃老大的，也该肩负起自己的一份责任。这不就是一种觉悟吗？

    　　今天晚上，老高他们都没来，连许青莲、康斯坦丝都没在，只有国奥这30来人，大家一起动手，生火烤肉，边吃边聊。终究还是有着白天的故事过渡到了大家自己身上，每一个走到今天，走进国奥的人，都有自己的一份心酸往事。只是他们相比其他的同龄人，仍旧幸运多了。

    　　王艾也发言了，没讲他自己，毕竟他的艰苦训练大家都知道，主要是和大家聊东京奥运对日本、汉城奥运对韩国的巨大作用，让大家明白我们为之准备的这场盛会，究竟对我们的国家、我们的民族、我们的文明，甚至我们的血统、肤色究竟有多么巨大的作用。

    　　王艾从恢弘的历史视角来分析，以冷峻的道理和温和的语调，为大家共同揭开了上帝视角下的这段无数人为之奋斗的伟大画卷，从时代骄子到芸芸众生都在每时每刻推动着这个国家的进步，大家都身处洪流，各有各的追求，也各有各的使命。

    　　月上中天时，众人休息在王艾家的客房里。

    　　第二天一早六点，院里已经喧闹起来了。

    　　“老大，我们晨练吧？”赵旭日蹦过来兴冲冲的道。

    　　“好啊，先回奥体中心。”王艾晃着脖子。

    　　“有公交车吗？”

    　　“还坐什么车？”陈涛一挥手：“我们跑回去！领略我们伟大祖国新的一天！今天就是晚了，看不到升旗仪式了。”

    　　人们轰轰的跑出门，今天留守在家的赵丹，送最后的王艾出来时竖起两根大拇指，而王艾回头摆手的笑容，长久的留在他的脑海里。

    　　

    　　

