    在A-012教室内。

    杜维面无表情的站在乔安娜的面前。

    那些学生们也都站了起来，和他一样盯着乔安娜。

    反倒是乔安娜面色惊恐，呼吸急促的身体后仰，就像是被戳穿了心底的秘密似得。

    所有的学生都是恶灵。

    但他们都因为某种原因，维持着生前的一幕，在他们没有受到刺激之前，与人无异。

    在这一刻。

    杜维这个老师和学生们莫名的协调，所有的目光，都指向了乔安娜。

    “所以，乔安娜同学，请回答我的问题。”

    杜维声音平静，不急不缓，就像最精准的手术刀一样，直入人心。

    乔安娜语气急促，颤抖着说道：“老……老师……我没有杀了她，她只是失踪了而已……”

    杜维冷冷说道：“谎言是掩饰人内心的面具，当一个人撒谎的时候，他会下意识的把错误和自己撇清。”

    那些学生们表情阴沉。

    “她杀人了……”

    “我们应该杀了她……”

    “让她去死吧……”

    正常人在遇到这种事的时候，是不会立马做出判断，除非是从众心理。

    但在这间教室，或者说这所学校里，除了杜维以外的所有人，都是恶灵。

    它们的思维逻辑，本身就有问题。

    因此，话语逐渐变得恶毒了起来。

    灵视状态下。

    杜维更是注意到，除了乔安娜以外的那些学生，每个人的身上，都逐渐蒙上了一层阴影。

    光线变得有些昏暗。

    还差一点……

    反观乔安娜，却是情绪最稳定的那个，也是表现的最像是人的恶灵。

    和她相比，杜维都显得不那么正常。

    对话还在继续。

    杜维又道：“乔安娜同学，你的隐瞒没有任何意义，即便是你闺蜜的死真的和你没有关系，那么你也应该知道点相关信息。”

    “所以你应该说出来。”

    “看，同学们都在等你做出解释。”

    杜维站在那些学生们中间，目光锐利阴冷。

    这给乔安娜带来了极大的压迫感。

    她感觉，这个老师和其他同学是一个集体，集体在对她施压。

    “我……我不能……我不知道……我什么都不知道。”

    乔安娜声音带着崩溃的腔调，她捂着脸哭了起来，扭头就向着教室门口冲了过去。

    而杜维，却并没有阻拦。

    他面无表情的盯着乔安娜的背影，那些学生们站在他的身后，阴冷的气息，逐渐在教室里弥漫了开来。

    突然……

    有人问：“老师，您怎么知道，乔安娜的闺蜜死了呢？”

    有人说：“老师，您为什么没有表情呢？是因为您在试图掩饰着什么吗？”

    还有人低声催促：“您应该告诉我们您的秘密。”

    现学现用。

    杜维刚刚交给这些恶灵学生的小技巧，全都被它们学了过去，用到了他自己身上。

    “老师，乔安娜的闺蜜真的是她害死的吗？”

    “请回答我们，同学们都在等你一个解释呢。”

    学生们齐齐歪着脑袋，死死的盯着杜维，整个教室内的温度，都下降了许多。

    对此。

    杜维却冷笑了一声，从口袋里拿出了那把燧发枪，缓缓说道：“我的学生们，老师考你们一个问题，你们猜这把枪里有没有子弹？”

    “谁猜中，我就给它一枪！”

    那些学生们僵住了……

    没有人回答。

    杜维讽刺的说道：“刚刚话最多的那个人呢？怎么不说话了？”

    说着，他目光一扫，停留在离他最近的那个学生。

    这是一个身高一米七的高中生，身材干瘦，眼眶发黑。

    “来，这位同学，由你来回答一下老师的问题好不好？”

    杜维把枪口移了过去，冷笑不止。

    这些恶灵学生，他并不是很在乎，他在乎的是隐藏在暗处中的那个存在，究竟会不会为自己圆谎。

    一开始和乔安娜的对话，到现在他拿出燧发枪，都是在试探。

    这是一场无形中的博弈。

    对方想要让杜维按照剧本走，杜维则按照剧本的进度，破坏这个剧本，迫使对方出现纰漏。

    当然，这个对方……杜维怀疑是霍迪。

    因此他有恃无恐，甚至可以说的上是肆无忌惮。

    “让我看看，你究竟想做什么。”

    杜维这句话是在心里说的，被他用枪指着的那名学生，表情阴冷，眼神空洞且死寂，就像是一具尸体一样。

    渐渐地。

    褐色的尸斑出现在学生的脸上，其余人也都有了一些异常变化。

    杜维一只手拿着燧发枪，一只手则放进了口袋，捏住了那张能许愿的小丑牌。

    他知道自己在做什么。

    场面有些失控……

    那个隐藏在暗中的存在，直到现在都没有暴露。

    它似乎根本不存在。

    可教室里的危机，已经膨胀到了临界点。

    那些学生们一个个的死死盯着杜维，恶意缓缓凝聚。

    它们就要暴露出本来面目了。

    看来还没触及那个存在的底线。

    杜维深吸一口气，再次向那名学生提问：“如果你不愿意猜的话，老师会帮你做出回答，你不说话，我就当你默认怎么样？”

    他没有等对方开口，就说：“我猜，枪里有子弹。”

    说完，杜维就要扣动扳机。

    可就在这时候，那名学生忽然开口了：“老师，您刚刚说什么？”

    话音落地，它身上的尸斑全都隐没了下去，就像从来没出现过一样，消失不见。

    其它的学生也是一样，一个个的表情疑惑，就像看不到杜维拿着燧发枪似得，反而坐回了原来的位置。

    杜维凝视着这些恶灵学生，眼中带着浓浓的警惕和疑惑。

    这是怎么回事，学生们忽然恢复了原来的样子……

    可灵视状态下，明明什么异常都没有看到。

    但能确定的是，那个隐藏在暗中的存在，一定出手了……

    良久。

    杜维深吸一口气，收起了燧发枪，不冷不淡的说道：“没什么，这节课到此结束，老师还有点事，你们自习吧。”

    他要去找那个乔安娜，自觉告诉他，这个十年前的乔安娜身上，有着某种秘密。

    从她身上切入，会比和这群恶灵学生扯皮，更有突破性。

    毕竟，十年后的乔安娜，和她的闺蜜都变成了恶灵，一个被自己弄死，一个被自己坑进了马萨斯城。

