
　　李道弘可不相信张二石会愚蠢到这种地步，或者说是疯掉了，张二石敢开这个海口，肯定是有依据的。

　　在李道弘的怒吼声中，城主府陷入了寂静，囔囔着要杀张二石的大臣全部闭了嘴。

　　“国王陛下，臣之所以说不布防，那是因为按照第一个方法，根本没有太大的作用，还不如不布防。”

　　“如果我们不布防，主动权还在我们手上。”

　　“而我们主动调动大规模兵力，然后来回折腾奔波，反而会露出更多的破绽。”

　　“这简直是得不偿失，主动权将会丧失殆尽，最后八成会将整个王国拆散架。”

　　张二石的话振聋发聩，周培军都感到一阵不可思议，没想到一直掌管农业的张二石，对军事上的见解如此高明。

　　“张爱卿说的有理，那我们现在应该怎么做？”李道弘听完张二石的话后，感到有戏了！

　　“国王陛下，臣斗胆以为，应该将城池让给那些敌人！”

　　张二石这句明目张胆的话，更是下的所有大臣眉头直跳，张二石这是想搞些什么鬼呢？

　　“哦？此乃何意？”李道弘细细一阵思索，也没有想出为什么张二石会这么说。

　　“国王陛下，我们的大夏王国，有一个天然的优势，那就是国王陛下您的进化黄金钉！”

　　“您是大夏王国中每一个人的领袖主宰！国王陛下您随时可以在任何地方号令王国中任何一个人！”M.23sk.com

　　“臣想将城池让给敌人，之后让国王陛下您通过进化黄金钉，在大夏王国中不下一张天罗地网，给敌人挖下一个巨大的坑洞！”

　　“比如，敌人走过一座城镇，不管是需要补给还是要干什么，总之他肯要接触到人。”

　　“只要国王陛下通过进化黄金钉，发布相应的命令，绝对可以给敌人带来巨大的损失。”

　　“像是在补给中下毒，或者说是在新军路上来上一刀，又比如在夜晚时分，找准时机，送他们去见死神。”

　　“我要让敌人在王国内寸步难行，让他们感觉是在以天地为敌！”

　　“他们将会在王国布置的密网之中，如同待宰的猪羊，如同占板上的鱼肉，如同蛛网中的昆虫，他们只要陷进去，绝不可能再脱身！”

　　张二石的挖坑技术相当高明，就是通过进化黄金钉，下达一个个阴人的命令！

　　无数阴谋诡计汇合在一起，挖出一个巨大的坑洞，让敌人全部陷下去，然后彻底死无葬身之地，再无翻身之机！

　　“好！我怎么没想到呢？”李道弘真是当局者迷，张二石旁观者清。

　　李道弘身为国王最强大的优势，就是进化黄金钉，或者说是用进化黄金钉编织出巨大的罗网。

　　而在这张罗网之中，用张二石的话来说，李道弘是绝对的主宰，李道弘想要在这张网上抹上什么就有什么。

　　在罗网中涂抹上上‘剧毒’，它就是一张毒网，在罗网中抹上‘烟云’，就能在罗网中来无影去无踪。

　　李道弘可以在罗网内为所欲为，而敌人一旦进入这张罗网中，绝对会寸步难行，甚至稍有不慎，就会有灭顶之灾。

　　这就是独属于李道弘一个人的天然优势，是所有其他国王不具备的，李道弘的特殊能力有无数种用法，但这一种是最恐怖的用法之一。

　　王国中每一个人都可以成为李道弘的棋子，棋子也不敢有丝毫的反抗，否则将会被无情的碾碎。

　　天地间随时随地，甚至每一个人，都有可能下杀手，这是多么恐怖的境地，堪称天地禁地、绝地。

　　“张爱卿的计谋我采纳了！用一个阴谋诡计弄不死敌人，那就每天多用几个！”

　　“将阴谋做成一盘菜，再摆上一大桌，看能不能撑死敌人。”

　　“接下来的事就让我安排就行了，你们随时等候我的命令！”李道弘已经知道应该怎么对付那些分兵而行的敌人了。

　　“遵命。”周培军等人迅速离场，只留下了李道弘一人。

　　李道弘这个时候感觉神清气爽，头也不痛了，嘴角弯起邪魅的笑容。

　　“看谁玩死谁吧！让我来看看，究竟谁棋更高一筹？不要以为只有你们可以在海洋中放毒，而我却不行。”

　　李道弘自认为自己是玩毒的高手，真要阴人的话，绝对可以让那个人不死也脱层皮。

　　汤振明正带领着自己近十万的军团，浩浩荡荡的行进着。

　　汤振明这个时候才感觉天大地大放飞自我，没有任何拘束的指挥自己的军团纵横天下，没有比这更痛快的事情了。

　　“早应该分兵行事！国王陛下真是的，还安排一个总指挥。”汤振明虽然心中不满，可现在却准备大干一场了。

　　“来人，将军团中的各个统领叫来！”

　　“遵命。”

　　很快，军团中的十位大统领急忙赶了过来，这些大统领，都能统兵一万，权势可不小。

　　“见过汤将军。”

　　“都起来吧，大家都听好了，等会儿不管遇到任何城镇，还是乡村，我可以放心大胆的攻击！”

　　“不用担心平民的伤亡，只要遇到抵抗，都格杀勿论！”

　　“还有，要收集粮草，从船上运下来的粮食，消耗还是太大，从王国内运到这里来的十斤粮食，还不如我们就地抢一斤！”

　　“所有人都听明白了吗？”汤振明的话相当狠，简直是将兵的凶残绽放到了极致。

　　“遵命！”十大统领眼中都爆发嗜血的寒光，这才是兵啊！

　　“很好，这才是我麾下的统领！现在开始各自行事，不过军团的间距不要太远，小心敌人偷袭。”

　　“明白。”

　　白鱼镇，因为靠近海洋，是一个繁华的镇子，联通着大岳城向王国内部的道路。

　　白鱼镇可以称得上是商业要道，白鱼镇的人口足足有两万有余，都相当于一座小城。

　　只不过每日繁华的白鱼镇，今日却陷入了死寂之中，繁华的街道空无一人，反而站满了体型彪悍的战士。

　　这些战士不是别的，正是玄冥战士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第308章：主宰免费阅读。https://xs.23sk.com 