    西苑经雪裹银装，恍如太白醉霓裳。觥筹琼浆映笑靥，错当盛世宴未央。

    陈留大长公主的赏雪宴上，衣香鬓影、环珮玎珰。理由当然是自己儿子从西京回来，大长公主高兴。

    宴中有宫女将改回李姓的李兰枝请出，说宫中有人找，让她到荷花池对面的滴雨台见面。

    宫中？现在宫中还认识的，就只有宫中寺院里的杨太妃。难道是她让人给我带消息？

    李兰枝呼吸急促，心慌意乱。。

    自己与安王的亲事还没走完三书六礼，祖君周旋之下，保住了全家。

    可当时祖君经常让她以拜见杨太妃为由，为他和安王带话，李家与安王勾结，她也是直接参与者。

    杨太妃还活着，祖君却病倒了，杜家的败落更是让她如同惊弓之鸟，惶惶不可终日。

    大长公主的宫宴她不敢不来，这来意不明的“宫里来人”，她更是不敢不见。

    看着李兰枝和她的族叔李赟，先后上了滴雨台阁楼，陈留大长公主手一抬：

    “奏乐。”

    李赟是裴二胖请来的，当时给魏光押庄子放钱的人就有他。

    他给魏光开的是飞钱，魏光一失踪，他立刻到进奏院做挂失销票。魏光用的是假名，他找了个人去冒认。

    李赟是李逢吉的侄儿，又养了一群大手门客，进奏院明知造假，还给他做了销票。

    苏家抓到魏光，也拿到那张飞钱票，却成了废纸一张。

    裴煊、裴煜两兄弟在选人的时候，干脆把这仇也给苏家报了。

    蓝姑姑带宫女到滴雨台备茶，正好撞见李赟与堂侄女在滴雨台播云弄雨、坦诚相见。这简直就成了东都本年度最恶心笑话。

    闻讯赶来的李兰春瞪着这似曾相识的场景，她差点没把自己的舌头嚼了吞进肚子：

    报应来得这么快？

    李兰春惊恐万状，两脚软绵绵的往后退，没注意到了楼梯口，一脚踏空，从二楼滚到了一楼，正好扭断了脖子，顿时只有出气，没了进气。

    在自己的宴席上搞事，大长公主显然非常生气，让人将衣冠不整的李赟、李兰枝直接送到李逢吉病榻前。

    亲侄儿和亲孙女乱L！

    大唐有律：诸同姓为婚者，各徒二年，缌麻（第四代守孝着缌麻）以上以奸论, 犯事男女各打一百杖。

    李逢吉一口老血喷在李兰枝被撕破的裙子上。

    这事被大长公主抓了个当场, 府衙当然也不敢装瞎, 跟脚就到留守府把李赟、李兰枝抓走了。

    按律先打一百大板，若是还活着，再坐两年牢。

    李兰枝的父亲当然要去李赟家算账, 一言不合动了手，两家人正打得不可开交, 仆人哭着来报信：

    “郎君、郎君你们别打了, 李留守一口气上不来……人没了！”

    李家柱石没了, 顿时里外乱成一团，哪还有人想起要去给打板子的衙役塞钱, 一顿板子下来，娇生惯养的两人连牢饭都省了。

    杜芊芊没去西苑，她与裴煊到郊外悄悄埋葬了父母, 碑上没有铭文, 落款也只写了三个字“不肖女”。

    “你还是要走吗？不等等看李兰枝的结局？”裴煊实在想不出还能有什么理由将她留下来。

    “不了, 哪怕她被李家花钱赎出来, 给她的惩罚我也已经满意了。”

    “可你北都的家人......”

    裴煊还没说完，旁边传来急切的声音：“大公子, 不好了！二公子出事了！”

    出事？裴煊停下脚步，回来报告的是裴煜的小厮，他今日在西苑晃了晃, 就抽身去办阿兄交给他的事。

    他带着小厮和几个护院，出发到洛阳城南七里处的伊阙庄。巧得很, 这庄子和李奏的小彭庄只隔着一座小山，再往南就是龙门了。

    伊阙庄的主人裴二胖认识。

    那人姓萧, 祖上曾在玄宗朝拜相，到他这一代已经是白身, 不过，靠祖上荫德，又赶上土地兼并的好时候，家中光是收租就已经一辈子衣食无忧。

    裴煊听说都是他们高利贷圈子里的人，便让弟弟上门拜访，看看能不能找到回洛仓的消息。

    “出了什么事？”

    “萧郎君否认庄子里有回洛仓地窖，李赟已经被衙役板子打死, 他两个儿子追到伊阙庄，要二公子偿命，二公子让先回来报信，我正好看见咱府里的马车在山下......”

    小厮跑得上气不接下气, 还好坟地是在城南，和他们同了一条路。

    “赵青，你快马回去报袁司马，叫他带人到伊阙庄，成彦，我们走！”经过杜芊芊身边，他交代道：

    “你实在要走，我也不留你，盘缠分别藏在车上的五个地方。我弟弟有危险，我就不送你了。”

    杜芊芊追上两步道：“我跟你一起去。”

    “过去太危险，你若是肯留下来，就回萧府等着我。”裴煊说得很急，脚步也没有慢下来。

    “你们是不是在找回洛仓？”看他就要上马车，杜芊芊提高声调喊道。

    裴煊愣了一下，他忽然想起，她父亲是东都水陆运转使，做的就是粮食、盐等物质的调度，他阿兄更是借着父亲的职务便利，做些倒买倒卖的生意。

    “上来！”

    他在马车上伸出手来，将杜芊芊拉了上去。

    “你们怎么知道有回洛仓？”杜芊芊反而先开了口。

    “是有人告诉齐王。”裴煊也不知是洛泱根据现代考古成果猜出来的。

    “那他怎么没告诉齐王，回洛仓早就不叫这个名字，它现在是鬼市仓库，他们都叫它‘鬼仓’，裴二公子单枪匹马，怎么能往那里闯！”

    杜芊芊父亲问斩、阿兄流放，她已没有什么顾忌，索性把她知道的全说了出来：

    “我父亲假账截留下来的货物，基本都是在这鬼市卖出，虽然价钱会比市场上便宜，但一次性出货，基本没有什么风险。

    我阿兄就是帮着我父亲做事的人，你知道，他不爱读书，尤其是算术。有时......他会让我帮他算账......

    你会不会看不起我？”

    “你是个女孩儿，父兄如此，难道还要你去衙门举报他们，才算你有大义？往事莫提，你只告诉我这鬼仓的来龙去脉，我就很感激你了。”

    杜芊芊认真的点了点头。

