    青黑色蛟龙虚影吃痛之下，张开了大嘴，发出了阵阵的嘶吼声。

    随即，青黑色蛟龙虚影便快速的转身，朝着秦少封扑杀了过来，它的身体庞大无比，身躯粗壮。

    每一次的扑杀，都带来一股极其可怕的劲风，令秦少封的身躯摇晃了一下。

    这个时候。

    秦少封的身上已经受了不轻的伤势。

    他的身体在地上连续翻滚了数圈，躲避开了青黑色蛟龙虚影的攻击。

    然后。

    秦少封便快速的站起了身来。

    他抬头望向了天空之上，就看到青黑色蛟龙虚影张牙舞爪的朝着自己扑了过来，它的双翼扇动着，发出了呼啸的飓风声。

    一副穷途末路的样子。

    不过，它却依然在疯狂的向前冲去，似乎是誓死也要把秦少封给干掉。

    “该死的！！”

    见到青黑色蛟龙虚影朝着自己疯狂地冲来。

    秦少封的心里面顿时大骂一声。

    他没有想到。

    他不过是想要复活草而已，不曾想竟然会在这所谓九重天塔内遇到了一群如此凶残的畜生。

    这一群畜生实力太过于恐怖了，如果继续战斗下去的话，自己肯定会被这群畜生给干掉的。

    但是！

    复活草。

    他秦少封志在必得！

    深吸口气！

    秦少封再度向着青黑色蛟龙虚影杀去！

    “吼！！！”

    青黑色蛟龙虚影咆哮一声，它已经从刚刚的震惊中回过神来，眼睛紧盯着秦少封。

    那双血红色的眸子里面满是杀意。

    秦少封也知道现在绝对不能够犹豫半分。

    他的速度再次加快几分，直接向着青黑色蛟龙虚影杀去。

    而且他手中的血刀在空中划出一道血光，狠狠地劈斩在了蛟龙的脑袋上。

    “轰！！！”

    蛟龙的脑袋上，发出一声沉闷声响，它的身躯被震退数步。

    “吼！！！”

    秦少封一击之后，没有任何停留，再次朝着青黑色蛟龙虚影攻去。

    而蛟龙在秦少封的进攻之下，它的身体也在不断地倒退。

    “吼吼！！！”

    秦少封连续攻击之后，蛟龙终于有些抵挡不住了，发出一阵阵嘶吼，它张开嘴巴喷吐出来一道道火焰，将自己的身体笼罩起来。

    “嘭嘭！！！”

    秦少封一击之后，被这股强大的火焰所伤，鲜血飞溅。

    他立刻向着外面逃窜而去。

    他可不想被这些火焰烧到。

    而就在这时候。

    那只青黑色蛟龙虚影的尾巴狠狠地抽打在地面上，整座山峰顿时崩塌，烟尘弥漫，烟雾缭绕。

    “吼！！！”

    一声怒喝传遍四周。

    青黑色蛟龙虚影再次向着秦少封追去。

    而这一次秦少封没有任何迟疑，迅速地逃跑。

    他现在的身体虽然强悍。

    但是也仅限于强悍而已，比起这条蛟龙来还相差甚远。

    所以在这种情况下。

    秦少封根本就不敢跟这条蛟龙硬抗。

    他只能够拼命逃走，希望能够躲避过这条蛟龙的攻击。

    “吼！”

    蛟龙又是一声怒吼，它的身形变大数倍，尾巴也变粗，尾巴上还带着一层淡蓝色的鳞片，看起来威武霸气。

    “呼！！！”

    秦少封见到这条蛟龙的尾巴向着自己抽了过来，连忙施展出了缩骨功，身形猛然变矮了几分。

    但是！

    就算秦少封使用缩骨功。

    他仍旧不是蛟龙的对手。

    因为蛟龙实在是太庞大了，即便缩骨功变矮了几分，它依旧还是有一米五六的高度，并且身上的鳞甲还非常坚固。

    秦少封的拳头落在它的鳞甲上，也只能给鳞甲造成一点点的损伤。

    但是却不能将鳞甲打破。

    “吼！”

    青黑色蛟龙虚影见状，更加愤怒地怒吼一声，再一次向着秦少封冲去。

    “妈的！”

    秦少封见状，再一次使出了龟息术，身体瞬间化为了龟形。

    然后躲入到龟壳之中。

    青黑色蛟龙虚影的尾巴再一次抽到秦少封所藏的地方。

    秦少封也没有躲闪。

    而是直挺挺地躺在地面上装死。

    他现在最需要做的便是拖延时间，等待救援。

    而这个时候，青黑色蛟龙虚影却也没有办法将他给弄死。

    毕竟他的防御力太强大了。

    “吼！！！”

    蛟龙再次向着地面上的秦少封撞击过去。

    但是这一次，它的力量稍微减轻了一点。

    但也只是减少了一点罢了，依旧无法将秦少封给弄死。

    毕竟他是人类。

    “嘭嘭嘭！！！”

    秦少封再一次装死。

    “吼！！！”

    青黑色蛟龙虚影怒吼一声。

    它的身体再一次变得庞大数倍，身上那层蓝色的鳞甲也随之消失，取而代之的是一个巨大无比的身影，足足有十多丈高，全身覆盖着厚厚的鳞甲，看起来就像是一尊钢铁巨兽，散发出一阵阵冰冷的气息。

    那巨大的獠牙露了出来，闪烁着森冷的寒光。

    “吼吼！”

    蛟龙再一次发出怒吼，它的尾巴也再一次拍打在地面上。

    顿时让地面出现一道深达十多丈的裂缝。

    秦少封也被这一下拍的从龟壳里面掉了下来。

    他的脸色惨白，嘴角也有一丝血迹流出，显得有些狼狈。

    但是他却依旧咬着牙齿，没有丝毫屈服的表情。

    “嗷！！！”

    见秦少封还在死撑，青黑色蛟龙虚影的脸色变得越发难看起来，它的双眼变得通红，身上那些蓝色的鳞甲也逐渐褪去，它的身体变得更加庞大。

    “吼吼吼！！！”

    蛟龙再一次对着秦少封发动攻击。

    “咻！！！”

    秦少封再一次躲过这一次的袭击。

    但是这一次。

    他却没有任何停歇的余地。

    在天狱系统加持之下。

    他的身体瞬间变幻成了原型，变成一只巨大的白虎。

    白虎专门克制蛟龙！

    系统也是有心了！

    他再一次躲过青黑色蛟龙虚影的这一记攻击。

    “吼吼吼！！！”

    蛟龙发现秦少封竟然敢正面向它冲锋，顿时愤怒的咆哮起来，一边咆哮着一边张嘴朝着秦少封喷吐青黑色的火焰。

    “咻咻咻咻！！！”

    秦少封也不躲避，也不闪避，直接冲上去，用自己的利爪撕裂蛟龙虚影的同时，还不忘用自己锋利的虎牙狠狠的咬住了蛟龙的脖子处，使得那条蛟龙痛苦万分，疯狂的挣扎起来，想要摆脱秦少封的钳制。

    可惜，蛟龙的挣扎并没有任何的意义，反而被秦少封越抓越紧。

    这一切看似简单。

    但是却是经过精心计算的。

    因为蛟龙实际上已经是死物，根本没有任何生命气息。

    如果不是秦少封将其放逐到天狱之中，如果不是天狱系统加持，如果不是秦少封拥有天狱系统，那么此刻的蛟龙恐怕早就魂飞魄散了。

    所以说，在天狱系统加持的情况下，秦少封的战斗力绝对是超乎寻常的强大。

    而此刻，秦少封却是在拼尽全力的压制着蛟龙。

