    “它不是魔皇宫吗？你为什么叫它帝神宫！”

    道九言扭头看向姬娴静，连忙问道。

    “什么魔皇宫？这是帝神宫，你曾经的宫殿，是你和帝后那个贱人所住的地方！”

    姬娴静惊恐的面孔上，再次浮现出哀求之色，“道九言，求你了，你不是帝神，我不找帝神了，我现在就是姬娴静，求你不要抹掉我的记忆……”

    “求求你，放了我吧……不……”

    就在这时，帝神宫所释放出的符文，纷纷钻入姬娴静的体内。

    她体内的魔煞之力，竟然在一点点地消失，她的口中更是发出狰狞的叫声。

    “我要的人只有姬娴静，而不是你！”

    然而，面对这般求饶声，道九言没有任何的心软。

    突然，他的脑海里的四大神兽纷纷睁开了眼睛，下一秒全都飞了出来。

    它们围着魔皇宫转了起来。

    就在道九言无比疑惑的时候，只见四神兽突然一起出手，四道颜色不同的力量，直接轰在了魔皇宫的上面。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声响起，魔皇宫剧烈地颤抖起来。

    下一秒，所有人都傻眼了。

    只见魔皇宫金光四射，所散发出来的气息，比之刚才更加强大了。

    特别是道九言，他竟然感觉自己能够彻底地掌控魔皇宫了。

    难道这真的是帝神宫，是属于帝神的宫殿？

    轰！

    这时，一段信息在道九言的识海中涌现。

    这段信息的内容，更是操控帝神宫的法诀。

    帝神宫不仅仅是一个宫殿，更是一个攻防一体的神器。

    道九言无比震惊，他看向帝神宫，微微一笑，说道：“老伙计，你终于苏醒了！”

    这句话听上去，就好像是多年的朋友再次相见似的，带着很多沧桑感。

    声音一落，道九言也不由一怔。

    不过，他没有在意。

    他清楚的知道，刚才那句话，就是他自己说的，并不是帝神。

    “开始吧，我会继续将你的一部分记忆封印起来，等到我成为真正帝神那天，再给你解开！”

    道九言扭头看向姬娴静。

    这句话，他实际上是对魔皇妹妹所讲。

    想要彻底抹除魔皇妹妹的记忆，以道九言现在的实力，根本做不到。

    哪怕是他现在有了帝神宫也没有办法。

    不过，封印却是可以的。

    下一秒，道九言瞬间抬起头，按在了姬娴静的脑袋上，强大的力量涌入对方的识海之中。

    嗡！

    一声嗡鸣声响起，一股无比强大的力量，从帝神宫中涌现，直接没入道九言体内。

    道九言借助这股力量，开始封印魔皇妹妹的记忆。

    “不，你不能这么做，我求你了……”

    姬娴静再次大声求饶，可是道九言根本不会听她的。

    道九言闭上眼睛，快速地查看着魔皇妹妹的记忆。

    所有跟魔皇妹妹有关的记忆，被他一点点地封印，只保留了魔皇妹妹修炼的过程和经验。

    ……

    “帝神宫苏醒了，一定是道九言过去了！”

    这时，身处魔族之地边境，正与仙界派来的那位仙君作战的魔皇，猛然扭头，朝着魔宫的方向看去。

    身边的魔后闻言，也扭头看了过去，皱着眉头问道：“你是故意那么做的，对吗？那是你妹妹，你就不怕她以后找你的麻烦？”

    “不会！”

    魔皇摇了摇头，说道：“以后她都不会再出现了！”

    “你就这么狠心吗？”魔后叹了一口气。

    “我也不想这么做，可她的存在，会让一切变得更加糟糕。她对帝神的爱，已经达到令她疯狂的地步。她会为了得到帝神，而选择和任何人合作。”

    魔皇无奈地苦笑，“上次大劫，其中就有她的原因。而这一切，全都是因为帝神！”

    “帝神的死，让她也让兵解力量，选择了死亡。可是谁能想到，她竟然转世了！”

    说到这里，魔皇扭头看向魔后，说道：“我不想再有这样的事情发生。而且我相信道九言，他会处理好的。”

    “可她毕竟是你的亲妹妹！”魔后再次叹气，眼中满是失望之色。

    “没错，她是我的妹妹，可姬娴静也是她呀！那么姬娴静也是本皇的妹妹，更是魔族的长公主殿下！”魔皇突然笑了起来。

    魔后闻言，先是一怔，随即瞪大眼睛，无比诧异地看着魔皇。

    “或许这是一个不错的选择，至少这样，你就有机会照顾她了！”魔后笑道。

    “是呀，至少本皇不会亲手杀掉自己的妹妹了！”魔皇叹了一口了气，随即说道：“不说了，这里交给你，我去和那个仙君过过招，本皇倒要看看他有什么本事！”

    “嗯，你去吧，这里交给我就可以了。而且我相信道九言一会也会过来！”

    魔后微微点头。

    “好！”

    魔皇朝着魔后微微一笑，下一秒，身形一闪，从魔后身边消失。

    看着魔皇消失的背影，魔后摇了摇头，轻声说道：“这个世界又少了一个魔头，如果异界的那些大能知道的话，会不会激动不已呢？”

    轰！

    魔族皇宫内，一股滔天的魔煞之力从姬娴静的身上涌现。

    此时，她眼中的血色光芒，已经消失不见，恢复了清明。

    “九言，这是什么地方？”

    姬娴静看着道九言，眼中满是疑惑之色，“我的力量为什么会这么强？”

    “你醒了？感觉有什么不适吗？”道九言并没有回答姬娴静的问题，直接开口反问。

    姬娴静摇了摇头，说道：“没有什么不适，就是感觉自己变得非常强大，而且多了很多关于修炼的东西，那些东西，好像不是我的，可又与我有着千丝万缕的联系。”

    “你真的什么都不记得了吗？”道九言再次问道。

    姬娴静再次摇头，“不记得了，发生什么事了吗？”

    “没什么，等回去再慢慢告诉你！”

    道九言微微一笑，暗中不由地松了口气。

    他看得出来，一切都是姬娴静的真实答复。

    他扭头看向帝神宫，大手一挥，顿时帝神宫快速变小，而后跟除四神兽，直接进入他的识海之中。

    “魔王，这件事情，本帝会向魔皇解释的！”

    道九言扭头看向魔王，随即带着姬娴静离开。

