    隔着四个身型壮硕的保镖，云倾视线落在那扇紧闭的房门，心口漫上阵阵窒息的恐惧。

    “北冥夜煊，你在里面吗？”

    “如果在，你出来，好不好？”

    没有回应。

    昏暗的夜色中，除了她的声音，再也没有一丝声响。

    云倾松了口气，心底生出丝丝侥幸。

    北冥夜煊那么强大的男人，一定不会栽在这样下作的算计上。

    她竭力让自己冷静下来，拿出了被遗忘在手心里的手机。

    带着一丝颤抖地，拨了北冥夜煊的电话。

    ……

    眼看着沈薇的手就要落在北冥夜煊的衣领上，昏睡中的男人，察觉到陌生气息的靠近，闪电般出手擒住沈薇，将人扔了出去。

    沈薇重重地摔倒在地，却连痛都顾不得，慌乱地抬眼望去。

    他醒了？

    但很快，沈薇就发现自己猜错了。

    男人双眼紧闭，仍旧在沉睡，只是似乎受了什么刺激，眉心处多出一道渗人的痕印。

    沈薇泪水涟涟，近乎绝望地哀嚎出声。

    即便是在睡梦中，他都不允许她触碰他一丝一毫。

    女人从喉咙里挤出一声悲恸绝望到极点的哭声，发疯般地扑了上去。

    ……

    安静到死寂的空间里，响起少女甜美羞涩的声音。

    “老公~”

    声音很近。

    与她只隔了短短一扇门。

    云倾脸色陡然煞白。

    手机自她手里跌落。

    所有的冷静与侥幸，都在这一刻灰飞烟灭。

    伴随而来的，还有一阵忽如其来的剧痛。

    从方才就莫名作疼的心脏，忽然间痛感加剧几十倍，从心脏处席卷至四肢百骸。

    就连指尖都在一瞬间痛的蜷缩起来。

    好像有人正拿着刀，将她剥皮抽筋。

    云倾的神经末梢似乎都在这一刻发出阵阵惨叫，她却顾不得喊疼，猛然扑上前，“开门！开门！！开门！！！”

    苏老爷子留下来的保镖，冷酷地推开了她

    “薄小姐，这里是苏家，容不得你放肆！”

    纤细的身体，踉跄着后退，眼看着就要狼狈地倒在地上。

    一双手从身后探出，及时扶住了她。

    入手好像摸到了一片冰凉的软玉，脆弱地令人心惊。

    顾煜城看着那张随时都能入画的脸，每一处都精致脆弱，带着惊心动魄的美丽。

    她的表情却很痛苦，仿佛正在承受着某种酷刑，眼神焦虑时有时无。

    顾煜城的拳头紧了又松，紧了又松，想做什么，又按耐了下去，目光多出几分温柔的狠戾，“别看了，他就在里面……与另一个女人在一起！”

    云倾心脏发颤，厌恶地挥开他的手，“滚开！”

    她踉跄地往后退了一步，脊背撞到一旁的墙壁，云倾疼的哆嗦了一下，目光又黑又凶地盯着他。

    顾煜城对上她氤氲着仇恨的眼睛。

    尽管早就知道会有这样的结果，但真的被她当仇人对待时，男人浑身血液还是凉了下来。

    云倾忍下一阵阵撕心裂肺的痛意，再次朝着房间走过去。

    不亲眼看到，她绝对不会相信，北冥夜煊会做出背叛她的事情。

    冰冷的视线盯住四个堵在门外的保镖，冷声道，“滚开！不然杀了你们！”

    苏老爷子为了保证事成，留下来阻拦云倾的保镖，都是他的亲信，只听命于他一人。

    为首的保镖，冷漠又不屑地看着云倾，“薄小姐，擅闯名宅是犯法的，你若再不依不挠，休怪我们对你不客气！”

    “再说了，男人找点儿乐子，天经地义？”

    “北冥少爷只是睡了个女人而已，不值得您这般大动干戈——”

    话刚说完，对面的少女倏然爆起，红色的裙角翻飞，雪白的脚将说话的保镖狠狠地踹翻在地。

    另外三个保镖见同伴受伤，眼神一狠，一起攻了上来。

    顾煜城想要将她拉回去，刚走出一步，又生生停住脚步。

    这个时候，里面定然木已成舟。

    云倾单单只是听到，北冥夜煊背叛她跟其他女人在一起的消息，反应都这么大。

    若真的让她亲眼看到那样的画面，她未必承受的住。

    万一她受刺-激太过，伤到了自己……这绝非顾煜城愿意看到的画面。

    顾煜城最终还是站在一旁，没有制止那几个保镖阻拦云倾。

    苏子规站在更远一点的地方，看着云倾黑到发红的双眼，挪开了视线。

    狭小的走廊里，云倾招式凶狠，每一击都直冲对方要害而去。

    那几个保镖原本顾忌着云倾的身份，不敢真的弄伤她。

    但当见识过云倾的狠戾之后，他们为了活命，再也顾不得留手。

    令人心惊的断骨惨叫声过后，一切都归于沉寂。

    云倾光脚站在地板上，雪白的肌肤上沾满了触目惊心的鲜红，脚边躺着四个毫无声息的人。

    她漆黑的长发散满了肩头，将纤细的身体压抑成死寂。

    乌黑的眼睛黑到隐隐泛红，脸上的表情却是茫然的，像一只孤苦无依的小兽，美的让人想狠狠撕碎她。

    你有为喜欢的人拼过命吗？

    她有过。

    云倾抬脚，一步步地朝着紧闭的房门走去。

    她站在房门前，抬起了手。

    细白的手落在门上，眼看着就要推开门，旁边忽然伸过来一只手，抓住了纤细的手腕。

    云倾毫无情绪地转头，盯住了阻拦她的人。

    她的眼睛雾蒙蒙的，没有愤怒，没有惊慌，然而这样反常的平静，却令人从内心深处感觉到畏惧。

    苏子规温柔的凤眼里，清晰地倒映出云倾狼狈脆弱的模样，他轻轻地说，“别看了。”

    尽管这是他们联手酿成的后果，但在最后这一刻，他忽然有丝后悔。

    云倾眼里涔出透骨的戾气，“滚！”

    说完，重重地推开了苏子规。

    云倾重新回过头，看着面前那扇近在咫尺的门。

    她的额头仿佛不堪重负地抵在门板上，如同一只奄奄一息的黑蝶，“北冥夜煊，你出来……”

    “出来好不好……”

    “出来……”

    她需要他。

    她好疼。

    云倾幻想着，只要她如同往常一般唤他，男人就会立刻走出来，温柔地将她拥入怀中。

    但她喊了许久，都没有看到熟悉的身影。

    云倾再也承受不住，微微闭了闭眼。

    下一秒钟，细白的双手按在门板上，微微一个用力……

