    许了歪了歪头，说道：“可以！”

    他探手一抓，就从虚空中抓出了一头报应兽，这头报应妖兽嗅了嗅凯恩身上的气味，居然变得小狗般温顺，扑到了他脚边，原地打转，十分谄媚。

    凯恩见到许了这个举动，心头十分警惕，报应妖兽气息恐怖，虽然他自问能够应付，但却也需要花费一番手脚，不能掉以轻心。但是他没有料到，这头看起来凶横无比的妖兽，居然会对自己十分亲密。

    许了也略有惊讶，他抓出一头报应妖兽，也是想要查看这头光明狮子是否传说中的正义，若是对方只是虚伪的正义，又或者坚持正义，却执拗的无法妥协，自己下手就不须留有分寸。

    但报应妖兽对凯恩的态度，显然这位光明狮子不但为人确如传言，仁厚又正义，但却也不乏变通，并不会以正义之名，漠视普通人的生命和利益。

    许了自问做不到这种人，但却很喜欢跟这种人合作，他当即笑了一声，说道：“这头妖兽叫做报应兽，任何人做了坏事儿，它就会把对方所有的恶行都施加回去，但若是对方并没有做过任何坏事儿，而且还心底善良，它就会甘心供其驱使，并且忠心耿耿，直到对方所有的善行用尽。”

    凯恩有些狐疑，伸手摸了摸这头报应兽，他也是西方隐宗流派少有的高手，在三位神明和圣者都不出世的情况下，他在欧洲就是第一梯队的强者，果然感应到这头妖兽体内并无恶质，甚至充满了光明。

    他向往光明，当然对报应兽这种惩罚罪恶，为善良者驱使的妖兽十分偏爱，当下就笑了一笑，说道：“谢谢你送我宠物，尽管他样子不合我胃口，但脾性却很得我喜欢。”

    报应兽似乎察觉到了凯恩的想法。就地一滚，化为了一头威风凛凛，萌中带二的哈士奇，舔着他的手指头。比刚才更谄媚了。

    凯恩忍不住笑出了声音来，摇了摇头说道：“既然你送我这么好的一头宠物，我决定这段时间免费给你做一次保镖。”

    许了搔了搔头，他其实并不是这个意思，但既然可以免过一场战斗。想必怎么是划算，也就默认这个结果。

    凯恩打了一个响指，解除了空间静止，燕思琪和潘妮见到许了身边多了一头金发的超级帅哥，都不由得微微一愣。

    许了耸了耸肩膀，首先用中国话对燕思琪说道：“凯恩是波旁家族的太阳骑士，专程来协助我办事，你可以把他当作我们的同事。”

    燕思琪耸了耸肩膀，凯恩气质翩翩，她倒是并没有太多反感。

    许*对潘妮就没有那么多解释了。只说是自己大学时的同学，潘妮虽然知道这件事儿有些特别，但毕竟跟许了不熟，也不好再多问什么。

    原本的两个人，变成了四个人，许了把食材加买了一倍，四个人足足推了三辆购物车，潘妮几次都表示出了惊叹，实在没法想象这么多东西要吃多久。

    燕思琪的车甚至都放不下这么多东西，好在潘妮和凯恩都开了车。甚至凯恩的车还有空间放下新得到的宠物。

    跟踪许了的各宗派的人，见到许了和凯恩在一起，都不由得暗暗吃惊，急忙把这份消息传递回去。

    黑暗法庭的萧伯纳。打电话回了总部，却总觉得心神不宁，最近黑暗法庭准备做的事情，让他很有些忐忑，就在他按照秘法再次确定许了方位的时候，忽然发现自己的法力有些紊乱。

    萧伯纳忍不住自言自语的骂了一声。叫道：“怎么情绪不稳，法力也出问题？”

    他凝神再次施展法力，但黑暗魔力却再次出现了奇异的波动，没能完成法术。他这个时候，已经发现了，并非是自己出错，而是外界的天地元气生出了变化，以至于魔法的波动无法跟天地交汇。

    就在他微生惊骇，想要寻找原因的时候，衣兜里的电话就响了起来，一个冷冷的声音说道：“试验就要完成，赶紧回到总部，外面可能会有些危险。”

    -*

    萧伯纳骂了一声，赶紧奔向附近听着的汽车。

    不光是萧伯纳，所有追踪许了的各路人马，都觉得自身的法力有些怪异，甚至有些人连最基本的法术都无法完成。

    没有人知道发生了什么事儿，但德国的隐宗流派成员很快就都知道了这种变化，几乎都有指令，召唤成员回到总部避难。

    就在几百公里外的另外一个国度，波旁家族的族王，正在陪着合作伙伴喝酒，忽然脸色大变，猛然跃起半空，不顾一切展露强横力量，化为一轮灿烂太阳。

    他远远的看到一团黑光，在几百公里远处冲霄，然后化为穹庐，扩散了开来。

    *+*

    半个小时后，整个德国都已经被这股能量笼罩，被笼罩的地区跟外面也失去了联系，没有人知道发生了什么。

    开始还有人冒着危险深入，想要探索一下发生了什么，但是随着进入这股能量笼罩的范围的人都失去了联系，而且没有任何人能够再回来，所有西方修行者才产生了恐慌。

    这股能量的波动，普通人根本没有办法觉察到，似乎也只对修行者有反应，西方的修行者不约而同的开始了大撤退，撤退到了北欧，英国，甚至离开了欧洲。

    这种奇异的变化持续了三天，不断扩散的能量把欧洲大陆的七成土地笼罩了进去，待得

    /这股能量渐

    /*+渐消失之后，似乎并没有发生过任何事情。

    4547

    甚至当有西方修行者尝试再进入危险区，也没有发现任何变化，只是原本的所有被这股能量波及的西方修行者和妖怪都消失不见了。

    西方的修行者几乎都认定这件事跟万妖会有关，并且提出了强烈的抗议，但是万妖会对这种事情，根本就置之不理，只是指示欧洲分部的残余人员全力寻找“摩西”。

    大约半个月后，西方的修行者才发现一件极为骇然的事儿，被德国爆发的那股能量席卷的区域，至少有数百万普通人口也消失不见了。

    而且消失的人口，几乎都是有暴力倾向，有犯罪记录，有各种极度恶劣行为的人群……(未完待续。)

    PS：　　ps：我尽量把这一卷写的精彩些，也希望大家都喜欢，最后求个推荐票

    
