    “把饭吃完。”许绍城终于收回了筷子，落在沈玥身上的极具压迫性的目光却没有跟着移开。

    沈玥却只觉得分外荒谬。

    “你女儿被人绑架了！”她又重复一遍，“你怎么还吃得下饭？”

    就连她——一个厌恶许意萱的旁观者都不由心焦，作为许意萱的父亲，许绍城此刻的表现，未免过于凉薄了一些。

    “她不会有事的。”许绍城的语气淡淡的，却很笃定。

    沈玥愣住了：“你怎么知道？”

    他怎么知道？

    许绍城瞥一眼响个不停的手机，按下了“接通”，并顺手开了免提。

    “许绍城吗？”电话那头是个陌生的男人，一口地道的京市腔调，语气凶巴巴的，一听就不好惹。

    许绍城轻“嗯”一声，“有事？”

    那人似乎被他漫不经心的态度激怒，扯着嗓子提高了音量：“你是不是不想要你女儿了？”

    像是为了配合他，他的话音刚落，许意萱凄厉的哭喊就传了过来：“爸爸！救救我！爸爸！我害怕！”

    许意萱城府再深、心思再重，也不过是个五岁多的孩子。她的声音恐惧得变了调，几乎每一个字都在颤抖。

    沈玥闭了闭眼。

    她不愿去想许意萱可能会遭受的折磨。

    她只能默默祈祷，许意萱真的能像许绍城说的那样，平安无事地回来。

    “你要多少钱？”许绍城不与绑匪拐弯抹角。

    “一亿！现金！”绑匪理直气壮地提出要求。

    许绍城哂笑道：“我可以给你，但你确定你拿得了？”

    一亿现金能占多大地方，他大概是不知道。

    绑匪忽的没了声音。

    过了一会儿，他说：“你等一下！”紧接着，“哐”的挂了电话。

    叶行舟笑出了声来：“这人怕是个傻子吧？”

    许绍城把手机放下，眼里有讥讽的笑意：“连这种钱都要省，他这辈子也就这么点出息了。”

    沈玥没听懂：“谁？省什么钱？”

    许绍城却没有回答她的问题。

    “李队那边怎么样了？”他问叶行舟。

    叶行舟摇头，“电话挂太快了，李队都没来得及追踪。”

    绑匪这号码大概是从别人手里买来的，绑定的身份证主人是个五十多岁的中年妇女，甚至都不住在京市。警察只能够通过追踪信号来锁定他的位置。

    “让李队再等一等，他还会再打过来的。”许绍城镇定依旧。

    好像发生再大的事情、遇到再多的困难，都无法令他动容。

    如许绍城所料，十多分钟后，绑匪的电话再度接入。

    与李队打好招呼，许绍城才拿起手机。

    “一张一亿余额的银行卡，密码写背面！明天下午三点，放到中心公园广场的雕塑下面！超过了时间，就等着给你女儿收尸吧！还有，不许报警！不然你女儿死定了！”绑匪机关枪似的说了这么一长串，不给许绍城反应的时间，直接挂断了电话。

    等许绍城再打过去，那边已经关了机。

    “还挺警觉。”叶行舟挑眉，“应该是刚才被人指点过了。”他低头看一眼自己的手机，屏幕上是和刑侦大队李队长的聊天界面，“李队说，时间还是不够。”

    许绍城“嗯”一声，没有露出任何与失望、懊丧类似的表情。

    “要不要让人准备钱？”叶行舟问。

    “当然。”许绍城在这个问题上并不迟疑。

    叶行舟立即起身，去了阳台打电话。

    “放心了吗？”许绍城问沈玥。

    他问得没头没脑的，沈玥缓了缓，反问：“放心什么？”

    “我不会不管许意萱。”许绍城的唇角挂着浅浅的笑，说话的时候，那双深不见底的眸子始终直视着沈玥，温和又炽烈的眼神让她又一次心神不宁。

    沈玥按着加速狂跳的心脏，一点点地低下了头。

    “我一直都很放心。”她的声音比夜晚的风还要轻。

    “所以……”许绍城的视线从她的脸上移开，向下落到她面前的碗上，“可以好好吃饭了吗？”

    沈玥一怔。

    他似乎有种执念——或者说……强迫症？

    不逼着她把饭吃完，就不会高兴。

    在这个节骨眼上，她不想再给他添堵，只能强撑着，端起碗又扒了几口。

    许绍城紧蹙的眉心这才慢慢地舒展开。

    沈玥还有工作，没在叶行舟房里久呆。

    她离开后，许绍城的脸色肉眼可见地沉下去。

    他亲自给李队打电话：“不用查那个号码了，绑架许意萱的人是袁凯。”

    他早已把袁凯和丁毅查了个底朝天，他们俩见面时的谈话录音他更是听了好几遍，几乎那绑匪一开口，他就辨认出是袁凯的声音。

    但他不能让沈玥知道。

    袁凯的背后是沈鑫，他担心她会因此而承受一些不该她承受的压力。

    叶行舟眼睛眯起来，“就那个假冒沈玥朋友去接星星的袁凯？”

    许绍城轻点了一下头。

    “所以……沈鑫派人绑架星星，想要勒索的不是沈玥，而是你？”前后两件事一联系，叶行舟很快得出这个结论。

    ——这倒能够解释先前的那些不合理。

    许绍城早想到了这一点，但他想不通的是：“他怎么知道，绑架星星可以勒索我？”

    知道星星是他儿子的，只有他自己、叶行舟，以及给他做DNA鉴定的一位研究员朋友。

    无论是谁，都不会对外泄露这个消息。

    叶行舟白了他一眼，“还不是因为你前段时间太高调？送星星去幼儿园，还参加什么亲子运动会。那么多人都看到你跟他在一起，你觉得，这风声不会走漏出去？”

    在今天之前，许绍城压根就不担心。

    尽管星星叫他“爸爸”被许多人听见，但有心的人稍稍查深一点儿，就不会认为星星跟他有什么关系。

    原因无他——星星的本名叫魏希光，各种证明材料上生母那一栏，填的都是魏婷的名字。

    而这个，曾经也误导过他。

    然而很明显，沈鑫并没有跟他一样，去查到这一层。

    大约，沈鑫只听人说他跟沈玥有了一个儿子，就不加求证、火急火燎地想要以此来要挟他——倒也是歪打正着。

    许绍城如今想一想，还有点后怕。

    倘若被绑架的人是星星，他绝对不会像这样冷静。

    说不定，还会弄出人命。

