    可以说，这一切的一切，杨凡基本上都是在赌而已。

    因为虽然说蔡文姬带的是一个干扰，但是实际上在一塔被推掉之前，这个干扰就只能够对一塔生效而已，不可能干扰得到二塔，所以说实际上他现在这么做，只不过是为了能够把东皇太一给留下来，造成击杀而已。

    只是就单单是他的这个情况，如果说队友无法快速的支援过来，那么他同样是绝对会被换掉的。

    他在赌的是林冉冉的蔡文姬能否在第一时间赶过来给他奶起来罢了。

    只要能够做到这一点，支撑到东皇太一的大招结束，那么接下来就完全就不会再有丝毫的问题了。

    所幸林冉冉也真的不是那么的不靠谱。

    借助着一技能的移速加成也是快速来到了他的身边，大招把他的血量给抬了上来，不仅如此，二技能居然也还眩晕到了刚好冲上来的孙尚香。

    可以说这一点，哪怕就算是杨凡所都并没有想到的。

    他知道这个孙尚香一定是会忍不住这个人头的诱惑而上头的。

    所以说只要能够坚持到蔡文姬把他的血量抬上来，东皇太一的大招结束，到时候他是完全可以直接就把目标瞬间转移到孙尚香的身上的。

    哪怕就算是能够对这个东皇太一造成击杀，但是所能够起到的关键性作用也根本就并不是很大。

    但是只要把射手给击杀了，那么所能够挽回来的局势就并不一样了。

    可以说也是在这个时候东皇太一也是十分的郁闷的。

    原本就差最后一下就可以把露娜给打死了，可是偏偏蔡文姬的奶量直接硬生生地把露娜从鬼门关给拉了上来，反而是他自己直接被露娜的一个二技能加大招快速的给收掉了。

    而刚刚从眩晕当中缓过来的孙尚香，这个时候看着已经贴脸的露娜也是一时之间陷入了被动当中。

    因为他刚刚净化已经交出来了，而且还是利用一技能赶路过来的，所以说现在根本就并没有什么后续的手段再去进行逃生了。

    杨凡也是又再度配合着小乔二技能的击飞，直接就收下了孙尚香的人头，达成双杀，断大潇洒离去了。

    原本凭借着他的这点血量其实如果想要去越塔击杀这个孙尚香，也还是比较困难的。

    但是好在林冉冉刚刚的那个干扰以及小乔的控制释放得十分的到位，所以说在从二塔那边击杀东皇太一飞过来的时候是完成了无伤的去击杀这个孙尚香的。

    现在也就才四分钟罢了。

    他一个人就已经拿下了五个人头，可以说就单单是这一点而言，其实也已经不得不让万天他们相信杨凡的这个实力了。

    可以说刚刚开始的时候他们的那个嘲笑有大声，现在这个脸就被打得有多响亮。

    还嘲笑杨凡能有一个村标就不错了，可是现在看着这个大大的金牌，可以说是对于他的一个巨大打脸了。

    刚刚的那一系列操作，原本还以为这能够把露娜给换下来，可是在杨凡的队友的配合之下，反而还直接给完成了反杀。

    原本他还看不起陈薇儿还有林冉冉她们的技术的，没几个女生再怎么让也好，根本就不可能会强到哪里去。

    可是现在呢？

    刘佩佩的张良看到已经打起来了原本是还想要赶过去支援一下的，可是还没有等她到达战场就已经打完了，所以也是直接就默默地回到了自己的中路。

    而看到了这一幕的万天这个时候也是直接就把锅甩到了她的身上。

    “刚刚你朝那个方向闪什么呀？就这么怕死吗？如果说你是朝着东皇太一的那个方向走的话，那么在刚刚的那个情况之下，那个露娜那绝对是必死无疑的。”

    “我……”

    刘佩佩听到了这里，也是微微感觉到有些委屈。

    但是其实事实也的确就像是万天所说的这样，如果刚刚她并不是朝着中路防御塔的那个方向闪现的话，那么是完全可以把露娜给强行留下来的，那么现在恐怕就又会是另外的一番结局了。

    只是他高估了刘佩佩的个人实力了。

    刘佩佩本身的技术本来就并不怎么样，所以说在那种情况之下，第一个能够想到的肯定就是自保的问题，又怎么可能会想到杨凡的那些后续操作呢？

    而这也的确是大部分女生的真实水平。

    陈薇儿还有林冉冉她们的技术虽然说或许的确是很一般，顶多也就只能够达到王者水平分段而已。

    但是在这几天的训练当中她们的默契以及配合也是已经完全的就提了上来。

    尽管在这之中大多数的情况之下都是梁猛去打野的，但是杨凡却也并不是说真的没有自己拿过打野。

    这训练的就是和队友的一个配合能力了。

    因为他和梁猛两个人的打野风格根本就并不一样，梁猛是比较偏向于保守发育型的，而杨凡他的就是完全的入侵压制型打法，十分的凶悍。

    所以为了避免到时候比赛出现有需要他打野的情况，也还是针对这个问题稍微的训练了一下，就是为了要让队友在他玩打野的时候能够跟得上他的节奏去达成一个完美的配合才行。

    刚刚的那一个完美的配合，实际上就是他们训练成果的一个体现。

    林冉冉知道杨凡的打法，所以说无论是自身的跟进给奶还是那个二技能的眩晕干扰防御塔，实际上都是在给杨凡铺路而已。

    而也正是因为这一波完美的配合团战，现在的局面可以说已经是呈现了一边倒的趋势了。

    杨凡那个5/0/1的战绩就已经说明了一切。

    再加上那些完美的月下无限连的操作快到他们根本都反应不过来，可以说他们跟就不是在同一个水平层次上面的。

    国服露娜？

    如果说之前他们对此或许还十分的怀疑并且表示嘲笑的话，那么现在到了杨凡从开局到现在的表现之后，也是已经不由得开始渐渐的有些怀疑这个事情的真实性了。

    因为就单单是刚刚的那些表现，实际上哪怕就算是国服露娜也就只能这样了吧？

    哪怕是金牌前十和国服的水平实际上是差不多的，这一点指的是在操作以及连招还有一些对局的打法思路上面。

    而之所以没有国服也无非就是分数的一些差距罢了。

    反正总而言之，金牌前十和国服相比，操作水平其实差距不大，真要说差别的话，可能就是国服在对局当中的一些细节处理要更加的好得多。

    再想起了刘佩佩所说的国服露娜这个词，可以说现在的他们几个都是不由得从内心当中产生了些许的畏惧……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

