    云黛不慌不忙说道：“太皇太后误会妾身的意思了。妾身是想着，不如等妾身两个月后回宫，再举行选秀？往后推迟几个月，应该没有大碍吧？”

    什么，往后推迟？

    还几个月？

    太皇太后当然不同意。

    她着急选秀，给皇帝选秀倒是其次，主要是为了大面积大范围的给小儿子挑王妃。

    这选秀的消息都放出去了，各地官员已经把适龄的年轻女子登记上报，若是往后推迟几个月，适龄的少女们为了避免入宫，还不纷纷嫁人去？

    到时候挑几个歪瓜裂枣进宫，哪里能入皇帝和秦王的眼睛。

    太皇太后认定这就是云黛的阴谋。

    她就是不想选秀，想拖延，害怕新进的妃子会分去皇帝对她的宠爱。

    可皇帝怎么能专宠一人呢。

    即便她是皇后，那也是不行的。

    宠爱可以，专宠到只让她一个人侍寝，那就是万万不行。

    她一个人能生几个孩子？

    至今不过只有一个儿子。

    这年头稚子难养，只有多多的生儿子，才能保证这大周江山万年不倒。

    太皇太后可绝对不会让自己被云黛牵着鼻子走。

    她说道：“皇后为民祈福抄经，这是大功德，自然不能中断。但选秀之事，也是关系大周江山的大事。况且选秀的旨意已经送往地方，如何能说改就改？”

    “若不改期，妾身分身乏术，这可如何是好？”云黛很是为难。

    太皇太后哼了声，心里想着，丫头片子还跟哀家玩心计，你以为宫里没有你这个皇后，就玩不转了吗？

    “皇后没时间，静贵妃又身子弱。说不得，只好哀家这个半截子入土的老婆子操操心了。”太皇太后说道。

    云黛笑道：“怎么能劳烦太皇太后，您到这个年纪了，本该要颐养天年，却要为选秀的事情操劳，妾身于心不忍。”

    “这件事，就这么定了。”太皇太后生怕再说下去，宠她过度的皇帝会开口，便干脆利落的结束了谈话。

    “既如此，就依太皇太后所言。”

    云黛朝赵元璟看。

    赵元璟轻挑眉头，没有说话。

    这个话题就这么过去了，天已经挺晚了，就连玉芙公主也觉得疲倦起来。

    云黛用袖子压下一个又一个哈欠，本想再偷睡一会儿，却见赵元和端着酒杯走过来，笑道：“皇嫂，臣弟敬您一杯。”

    云黛笑道：“好端端的为何向本宫敬酒？逸王如此，总得有个说法。”

    赵元和温文尔雅的浅笑着：“臣弟刚才听说，皇嫂容貌过人，令人见之忘俗。只恨臣弟眼盲，竟无缘得见。”

    云黛笑道：“这都是别人恭维，本宫只是中人之姿，并无特别之处。”

    赵元和微微一笑，放轻了声音，道：“中人之姿，又怎么会让皇兄和小皇叔同时倾慕呢。臣弟是委实不信的。”

    云黛皱眉。

    好在，他这句话说的声音极低，不至于传到周围去。

    可也太过分了。

    “皇嫂，臣弟先干为敬。”赵元和端起酒杯，一饮而尽，临走前又低笑道，“这一杯，就算是臣弟替小皇叔敬的。皇嫂喝不喝，随意哦。”

