    本来是家宴，因为元帝的到来，变成了他的主场。

    云缚安直接一个眼神挪到了云恪旁边的位置：

    “不如就让毓灵坐到朕的身边吧？”元帝手中正剥着螃蟹，瞧着挪来挪去，直接如此提议。

    这正好就对上了云缚安的想法。

    云恪本来不想，云缚安却趁机附耳同自家爹说话：

    “爹，有我放心！”

    自己坐在元帝身边才可把握住场子上的情况。

    出了什么意外，也能让元帝看在元后疼惜她的面儿上原谅云家。

    其实，这次云缚安更多的猜测是元帝想要云家的兵权。

    所以才来到云家了。

    他想让云家自主地交出兵权，但是云缚安觉得，如果兵权真的交出去了，只怕是云家更会如履薄冰，无兵权傍身的云家下场应当会很惨。

    所以云缚安才会答应元停的提议，先对佘太师下手，让元帝的视线从云家身上离开。

    最差的可能，就是元帝会选择随便给云家安一个罪名来解决。

    宁可自主上交，但是这个上交，还要重新同阿翁和自家爹爹商量。

    方式一定是需要大义凛然的，并且，需要文武百官都看见。

    让天家心中过意不去，甚至决定好好对待云家，这方才是正理。

    但是今天，肯定不是这个机会。

    风吹过来，云缚安回了神。

    乖乖巧巧地问道：“陛下，今日您是君还是友呢？”

    天子抬抬头，他一向是喜欢眼前这个小姑娘的，做事情该沉稳的时候沉稳，该犯傻的时候犯傻，况且，从来都没有过不好的心思，所以他很是喜欢。

    “那毓灵希望朕是君还是友呢？”元帝如是问道。

    云缚安老老实实地说道：“您平日里是天子，现在在我们家，就是阿翁的故人，所以应该是友啦！”

    “好，那就按照毓灵所说，今日我不再是朕了，而是你阿翁的朋友了。”元帝听着这话倒是没有之前进来时那般紧张的感觉了。

    虽然是天子，他也要随时保持威仪，但还是第一次听见有人让他放下做君的想法，只是普普通通的友人。

    尚德芳在外面领着一众太监，等在院外。

    一下子听见云缚安如此大胆的话，心都要提到胸口了。

    听见元帝没有生气，这才放下了心来。

    不愧是毓灵郡主，揣摩帝王的心思，真是很有一手。

    他几乎就没看见过元帝在毓灵郡主面前生气，有也是因为毓灵郡主受到伤害了。

    “给你，陛下！”云缚安理所应当的将一盏黄酒递给元帝，“现在您只是我的长辈了，所以说，今日您讨厌的黄酒也要与我们一道共饮才是！”

    因着吃螃蟹是要配雄黄酒的，不过陛下向来饮陈年佳酿惯了，不太喜欢。

    要是皇帝的身份，只怕就得指使下人立刻就去买去，但是云缚安便借着人小胆大，直接将雄黄酒递给元帝了。

    “陛下现在是在我的家哦，要客随主便的！”云缚安挤了挤眼睛，一派古灵精怪。

    云蕤瞧见自家小孙女这般模样，心中揣测到她想做什么，连忙装作脸上十分着急，冷汗直冒的模样道：

    “陛下息怒，这小妮子胆大妄为……”

    元帝却摆摆手，十分轻松：“说的这是什么话，小姑娘天性如此，况且，我现在只是你的好友，何来君臣之仪啊？”

    云缚安装作狐假虎威的模样：“就是啊，阿翁，你完蛋了，你要违背圣旨啦！”

    逗得元帝开怀大笑！

    “陛下，娘娘在宫中还好吗？”云缚安剥蟹不太利索，好不容易剔下半只螃蟹的肉，沾了姜醋便一脸严肃地送到元帝面前，“陛下，我很敬重您的，所以这一小碟子蟹肉，算是孝敬长辈的！”

    人小鬼大，元帝眉眼是抑制不住的欢喜，伸手便一脸严肃地将这碟子肉拿过去：

    “好的，既然是毓灵的心意，那我这个长辈就却之不恭了。”

    平日在宫中，什么珍馐美味都吃的多了，此时这平凡的蟹肉似乎也变得不普通了。

    况且，元帝在宫中的时候，那些人都恨不得将他这位皇帝供起来。

    皇后呢，与他举案齐眉，是以对他恭敬过多。

    后宫的妃嫔妾侍，对他敬畏害怕。

    臣子更不必说了。

    这上位的二十余年，他很难体会到这种真情实意了。

    刚到云府门口的时候，他分明还在考虑如何卸掉云家的兵权，但是此刻瞧见这一家人的状态，或许兵权在他们身上，才是最安心的！

    云恪剥了一碟子蟹肉传过去：“小女无状。”

    “小姑娘都爱娇爱俏，况且你家小姑娘长相昳丽，便是脾性活泼一些也并不妨事。”天子似乎是喝醉了酒，“云卿哪，你也别怪我，为何总是针对云家，我脾性小，眼睛里容不得沙子，我害怕这兵权旁落啊！”

    云缚安余光去观察元帝的神色，却发现他眸光明亮，似乎不像是喝醉了。

    手上却一直不停，在剥着螃蟹。

    天子这时推了一叠蟹肉给她，是他方才剥了半天出来的撑过：“瞧着毓灵爱吃蟹肉和蟹黄，这些都给毓灵了！我是大人了，大人不好这口了……”

    当了皇帝，就得食不言寝不语，还得食不过三。

    这些东西都是皇室老祖宗留下的规矩，即使是那么小的事情，也变成了束缚皇室的规矩。

    一举一动制衡直到，都是皇室中人自小要学会的！

    云缚安能体会元帝的心情。

    于是看着云蕤，想知道自己的阿翁会如何作答。

    云蕤果然上道：“微臣的父亲自小就告诉过我，让我只做个将军，不做别的，就单纯做个将军，只效忠当今陛下。”

    “陛下，难道您看不出来吗？”

    元帝如何能看不见呢？为了这么一句话，云家已经死了不止一个云怀了。

    死掉的人都在向他证明，云家绝不会有站队之心。

    可奈何别家都在极力拉拢有兵权的云家，保不齐那一日云家便动了不该有的心思啊！

    “微臣的年纪也大了，也该置身事外了，陛下，求您给微臣一点机会，别逼臣逼得太紧……”云蕤这些年征战沙场，确实已经足够疲累了。

