    “头儿，那现在我们该怎么办？入手调查赵氏集团的高层吗？”

    宋凌霜并没有被这条线索所带来的喜悦而冲昏头脑，他知道赵氏集团可是在青阳市排名前二十的大型企业，如果自己在没有确凿证据的情况下去调查赵氏集团，那赵氏集团法务部门的律师就能一人一口唾沫淹死自己。

    梁国正自然是想到了这一点，他深深的皱着眉头，道：“调查肯定是不能调查的，不过你可以暗自去收集那些赵氏集团高层的信息，看看他们的账务往来。同时，赵氏集团那边，你也顺便调查一下。”

    “虽说此次我们只抓获到了近千万的货物，但也不敢保证那个窝点只制造出了这么一点儿货，说不定在其他省市也流通了这样的假货，价值也不仅仅只是这点儿。”

    “毕竟这个行业这么暴利，肯定还有我们没查到的地方！”

    梁国正很严肃的看向宋凌霜。

    如果这件案子能够尽快破案的话，那自己的功劳簿上又会添上一笔，到那时自己再去竞争总司长的位置可又多了一分机会。

    “好，那我马上去着手调查！”

    宋凌霜点了点头，心中幻想着，自己如果能破了这件案子，肯定能坐上一个小队长的职位吧。

    想想都觉得开心！

    就在她准备转身准备离开的时候，梁国正却突然叫住了她，问道：“凌霜，你坐下，我问你一个事儿！”

    “什么事啊？”

    宋凌霜转身好奇的看着梁国正。

    “本来我不该多嘴的，但这件事情已经严重影响到你的工作和同事们工作时的氛围了，所以我问一下。”

    梁国正顿了下，问道：“你和杨康之间究竟怎么回事？昨天我听说你们俩在办公室里吵架了？有这么一回事儿吗？”

    “谁那么多嘴啊，这种事情居然还向你打小报告。”

    现在别说是看见杨康这个人了，就算是听见杨康这个人的名字，宋凌霜也会觉得胃里一阵反胃。

    原本她以为杨康虽然并没有自己想象中的那么完美，但也绝对不至于太过于糟糕。

    可自从那天晚上，她和杨康一起遇见劫匪，结果杨康却扔下她独自跑路时，她就已经对杨康失望透顶了。

    那晚如果不是沈东及时出现，后果真的是不堪设想。

    后来杨康居然又用卑鄙手段诬陷沈东，这更是让她心中对杨康仅存的一点儿好感度瞬间清零了。

    特别是这些天来，杨康不认真工作，不帮忙破案也就罢了，居然还三翻四次的来骚扰她，甚至好几次不经意的想要去碰她的手。

    脾气本就火爆的宋凌霜可压根就没惯着杨康的意思，所以昨天她才会在办公室里劈头盖脸的对着杨康一顿臭骂。

    现在仔细想想，她骂的那些话，真的是要多难听就有多难听。

    不过此刻，她在自己顶头上司面前，也不想把事情复杂化，所以便含糊其辞的说：“队长，也没什么，只是一些小矛盾而已。”

    “我看得出来杨康喜欢你，我还听说他为了你，放弃了他父母给他铺好的锦绣前程，甘愿陪着你来我们这里当一名...”

    梁国正的话还没说完，宋凌霜便立即反驳道：“队长，你说这话可要凭良心，我又没逼他，这完全是他自作多情而已。你可别把屎盆子往我脑袋上扣，又不是我毁了他的锦绣前程，对他的前途，我可不会负半点儿责任。”

    梁国正苦笑了一声，道：“我不是这个意思，我的意思是，如果你不喜欢他，你就直接跟他说好了，省的人家还抱有幻想。这样无论是对你还是对他，都没有半点儿好处。”

    说到此处，他贼兮兮的看了一眼门口，小声道：“凌霜，跟你说句实话，你赶紧把这位公子哥送走吧。有他在，我浑身都不舒服。”

    宋凌霜听见这话，噗嗤一声笑出声来：“队长，你这是明着想要赶人家走啊？正合我意，你啥时候赶他走？他走了之后，我请你吃饭。”

    “你这个小犊子，说什么呢？什么赶谁走的，这是我能决定的吗？不要乱说话。”

    梁国正板着一张脸，他也只是向宋凌霜表明自己的态度而已，谁知道宋凌霜居然直接把屎盆子递给了他。

    “哟哟哟，队长，真没看出来啊，这世上居然还有你怕的人。”

    宋凌霜阴阳怪气的说完之后，径直跑出了办公室。

    等她回到自己的工作岗位上时，却发现让她头疼的一幕，只见此刻杨康正捧着一杯咖啡坐在她的工位旁，百无聊赖的等待着。

    当杨康注意到宋凌霜回来时，立即在脸上挂着阵阵笑意：“凌霜，你回来了？喝咖啡，最近这些日子累坏了吧，喝点儿咖啡提提神，是热的。”

    原本还有些热闹的办公室厅内，在杨康的这句话响起之后，顿时鸦雀无声。

    昨天下午，宋凌霜可是压根没给杨康留面子，当着大家伙的面狠狠的将杨康骂得狗血喷头。

    原本大家都还以为，在经历过昨天的事情之后，杨康肯定会识趣的远离宋凌霜这只母老虎。

    可没想到，人家杨康就是脸皮厚，第二天又来找上宋凌霜了。

    有识趣的人已经偷偷将自己藏的瓜子给拿了出来，打算看接下来的一出好戏。

    或许是因为宋凌霜觉得昨晚自己骂得有些过分了，所以这一次也没打算再骂杨康，低头嗯了一声，道：“谢谢，去工作吧，我还有事。”

    见宋凌霜总算是跟自己说话了，杨康的心瞬间飞了起来，脸上带着十足的笑意。

    在宋凌霜坐下后，他也跟着坐了下来：“凌霜，我来找你，其实是想要因为昨天的事情给你道个歉。说实话，我是真的没想到，我追求你，居然会给你带来这么大的苦恼。以前我还以为你很看好我，之所以没那么快同意跟我在一起，只是想要试探试探我，考验我的诚心而已，所以我才会对你穷追不舍。”

    “只是我没想到，我的嘘寒问暖会给你带来麻烦，我想要向你道个歉，以前都是我不对，希望你能够原谅我！”

    宋凌霜完全就没料到杨康居然会来这么一出，转头有些诧异的看着那一脸无辜的杨康。

    她的脾气虽然火爆，但却打心眼里善良的。

    见杨康已经向自己道歉，她反倒觉得有些不好意思：“没...没什么，昨天是我没控制好自己的脾气，不好意思。”

    此时，办公厅内，正准备看好戏的同事们却是一脸懵逼。

    完事了？

    就这么简单翻篇了？

    他们还等着看好戏呢？

    最好宋凌霜能够出手好好的教训教训杨康这个嚣张跋扈的臭小子。

    毕竟平时，这些同事们，有一大部分都受过杨康这小子的气。

    可谁让人家有后台呢？自己这个毫无背景和人脉的警员也只能忍下来。

    眨眼间，办公厅内又恢复了忙碌与喧嚣。

    杨康和宋凌霜聊了好一会儿，他这才说到了正题上：“凌霜，既然你不喜欢我，那我也只能认命。不过我希望我们还能够做回以前的好朋友，等你找到男朋友、结婚的时候，可一定要通知我，让我看看你选择的标准答案是怎么样的，好吗？”

    宋凌霜听见杨康这是要打算放弃追求自己的意思，瞬间眉梢一喜。

    不过她也没有立即将这种兴奋表现在脸上，而是点了点头，道：“行，只要你不做出那些出格的举动，和我保持一定的距离，做朋友也未尝不可。”

    “那好，为了表示我们和好如初，今晚我请你吃饭，怎么样？”

    杨康生怕宋凌霜不会同意，急忙补充道：“昨晚我已经跟我爸妈说好了，他们正在给我谋划出路，我随时都有可能离开这里，你不会不答应我这个老朋友最后的一个请求吧？”

    “唉呀妈呀，你要走了？快点儿快点儿，行李在哪儿，用不用我帮你拎出去？”

    这是宋凌霜的内心独白，她简直是要高兴死了。

    不过她也知道人不能做得太过分，所以努力在脸上表现出一抹失落：“行吧，不过最近这几天我恐怕没时间，等我忙完手里的这件案子如何？”

    “行啊，那就这么说定了，我爸妈那边还要运作几天。”

    杨康笑了笑，可只有他知道，这笑容的背后却隐藏着另一番阴谋。

    ...

    “姐夫，你没事吧？慢点儿...”

    医院楼道内，刘大海正搀扶着马宏散着步。

    虽然沈东当晚只是刺穿了马宏的胳膊，但马倩倩却用匕首在马宏的身上划了十几刀，虽然并不致命，但还是需要一段时间的住院治疗。

    “没事，想当初我...”

    马宏本能的想要吹嘘自己的过往，但话到了嘴边，他的脑海中忍不住浮现出马倩倩的声音，随即他就将到了嘴边的那番话给咽了下去，

    以前他引以为傲的那番经历，如今却成了他心头挥之不去的伤疤。

    如果不是自己年少时混蛋，自己的妻子又怎么可能会惨遭仇人的毒手，自己那聪明乖巧的女儿，又怎么可能会沦落成这幅模样？

    根据心理医生说，马倩倩是属于中度抑郁症，这和她的悲惨童年是脱不了干系的。

    不过好在发现得比较及时，所以在药物和心理辅导双重作用下，将有很大的可能会痊愈。

    “姐夫，你说什么？”

    刘大海见马宏一副欲言又止的模样，好奇的问道。

    马宏苦笑着罢了罢手：“没...没什么，对了，最近我住院这段时间，公司的日常事务就交给你了，最近公司有没有发生什么大事？”

    “姐夫，你还不放心我吗？我办事你放心，有公司那一帮老功臣辅助我，我可是把公司管理得井井有条的！你就安安心心的在医院里养伤吧，一切有我呢。”

    刘大海脸上满是得意之色。

    以前他觉得自己做为马宏的小舅子，在公司已经够牛哔了。

    可现在，当他感受到当老大的滋味时，那才叫一个威风凛凛、霸气侧漏。

    特别是最近，那些奉承、巴结自己的人，更是从四面八方源源不断的寻来，这种舒坦的滋味，简直是不能用言语来形容。

    不过值得一提的是，最近公司的确发生了一些事情，但对于这种芝麻绿豆的小事情，他觉得自己还是有能力处置的，说给马宏听了，反而还会影响马宏静养。

    马宏可是特别了解自己这个小舅子，根本就没有能力挑大梁。

    但谁让刘大海是自己的小舅子呢？所以当刘大海向他表明想要替他管理公司的时候，他犹豫了一下，还是同意了下来。

