    第二七五章少女的迫不及待

    景天汇终于提前退场了，是被景云全和宗雪峰两人搀走的。牛文小说~网看小说

    看到王卓居然在主席台上扮起了周星驰，和全场的人开起了玩笑，景天汇终于控制不住自己的血压了。

    为了不丢掉这条老命，他无奈之下，低声要求身边的一位评委叫来了景云全，之后就在众目睽睽之下被搀出了会场。

    普通会员们把这一幕当成了意外，而在这场鸿门宴中，站在王卓对立面的人们都知道，老景这是被王卓活生生的气倒了，他亲手准备的措施不仅没有成功，反而还成为了王卓大显威风的舞台，也难怪他被气成这样。

    看到景天汇被搀走，王卓做出一副惋惜的样子，透视眼一扫，便看清了景天汇的身体情况。

    此时的景天汇血压很高，心跳速度也像刚刚做完了一场运动，在他的颅腔内，有一处地方破裂了一根细血管，不过程度不重，也没有扩大的迹象。

    王卓是学医的，知道这种情况出不了人命，也不会造成瘫痪等严重症状，过段时间就会自愈。但如果不及时上补救措施的话，也会造成一定的后遗症。

    看上去景天汇不是秦靖中那种讳疾忌医的顽固老头，王卓想了想，便没有追上去提醒什么，反正老景到医院之后也会检查出颅腔中的症状，就不用他多此一举了。

    “景会长似乎是有些伤寒，休息一下就没事了。”主持人也知道景天汇的情况并不是伤寒那么简单，不过在会场上还是以稳定大家的情绪为重，所以给出了这么一个解释。

    “下面进入颁奖环节，请王卓先生、马鑫小姐、林庭峰先生上台”

    南方假日旅行社的一位经理现场为王卓提供了一份凭据，用这份凭据，王卓可以到该旅行社办理任何时间的马尔代夫双人七日游手续，王卓欣然笑纳，思源笑逐颜开。

    并列第二名的和获得过分数的选手也都有奖励，第二名的奖励是新马泰五日游，也还可以，其它获得过分数的选手就只有象征性的一张两千元的加油卡了，而且协会预先没有料到获得这一奖项的选手那么多，只准备了五张，所以只好记下了部分选手的地址，回头再用快递寄给他们。

    其实对王卓来说，去马尔代夫旅游根本就是小菜一碟，就在两个月前，他的老爸王正道还带着个女学生去玩了一段时间呢，又包游艇又租别墅，真是不要太潇洒。

    但还是这次赌石大赛提醒了他，以他的身家，确实不应该整天呆在江洲这个小地方，应该出去走走、看看、玩玩才对。

    去马尔代夫旅游是可以落地签的，但护照需要提前办理，王卓还真没有护照，回想起来，他身边的人除了思源之外，似乎都有护照了，就连肥龙那个家伙都不例外，他上个月刚办完了护照，打算最近和几个摄友去越南拍风光片呢

    “奥黛美女，哥来喽”这就是肥龙的出国宣言。

    据肥龙说，和他一起玩私拍的摄友中，有一位老大哥每年是常驻越南工作的，对那边的情况非常了解，在越南的首都胡志明市有很多高级歌舞厅，那里最漂亮的奥黛美媚才一百块台费，人民币，只需花一千块就可以体验让十位美女陪在身边吃花酒的感觉，肥龙等人一听就心动了，没有护照的一回去就办理了护照。

    越南，全称越南社会主义共和国，也是黄赌毒违法的国家，但北京有天上人间，越南当然也有类似的场所，而像肥龙这种国内的小资，到那边去还真可以充几次大款，做一回外国人，享受一下富贵人生。

    聚会进行到了最后的酒会环节，齐非和关盈盈打来贺电，恭喜王卓获得了赌石大赛的第一名，两人此时正在王卓的豪宅里上网聊天听音乐，过宅女生活。

    “我还没打电话通知呢，你们怎么就先知道了”王卓觉得有些意外。

    齐非笑着回道：“思源给我们发短信了呀，可能当时你在台上领奖，没看到吧”

    关盈盈在这时抢去了电话，问道：“她说你把四块毛料全猜中了，一分钱都没差，是不是真的呀”

    王卓得意的笑了笑，其实最后一块毛料他本想写个五千，后来又觉得猜的太准了有些逆天，就写了个一万，心想反正一万也稳胜马鑫的一万三，只要能赢就可以了。

    结果评委们却在多方考虑后评了个一万的价钱，刚巧和他随手写下的价钱一模一样，这样就出现了满分的神奇状况。

    可惜这些内情就不方便对她们说了，所以王卓只是笑呵呵的对关盈盈道了一声，运气。

    “这件事要好好庆祝一下”关盈盈高兴的说道：“我看就明天晚上吧，到时候你可不要有别的事”

    “为什么不是今晚”王卓问道。

    “咱姐的大姨妈”

    关盈盈刚说到一半，信号就被掐断了，似乎是齐非伸手抢电话的时候刚巧按到了挂断。

    王卓哭笑不得的看了看手机，犹豫了一下，决定等她们再次打过来再说。

    这时，主席台上正在拍卖景天汇提供的那块护身符，已经拍到了四十万的价钱，似乎还有继续上涨的趋势。

    王卓不由得愣了愣，没想到景天汇随手从身上取出一块护身符就能拍到这么高，当时他还以为最多值十万八万的就了不起了呢。

    “那块护身符它好像不值这么贵吧”

    王卓身边的一个小个子青年疑惑的问同伴。

    他的同伴思考了一下，说道：“我看也顶多值二十万。估计竞拍的人是报着做慈善的心态在拍吧”

    王卓再度将透视眼向主席台上看去，细致的分析后，认为这块平安符市价大约在三十万左右，看来四十万的价钱确实已经虚高了。

    “周先生出四十六万，还有没有人出更高的价钱”主持人在煽动大家的情绪。

    “四十八万”主持人突然一指台下的某一处，说道：“邓先生出到四十八万了竟拍前他就曾经说过，如果拍下这块平安符的话，会把它送给现场最漂亮最迷人的那位女士”

    在很多人好奇的猜测那位女士到底是谁的时候，王卓早已知道，这位姓邓的中年富翁是要送给宁瑶，因为宁瑶似乎在和他谈一个什么合作，而他则想趁机抱得美人归。

    这时，台下又有人叫价：“五十万”

    “我明白了”思源突然轻呼一声，吸引了周围数人的注意。

    “你明白什么了”王卓好奇的问道。

    “明白那块玉符为什么拍的这么高”思源兴奋的小声说道：“景会长戴着它的时候一直好好的，刚摘下来不到半小时，就被人搀走了。而那块玉符恰好是一块平安符，发生这种事说明它显灵了”

    平安符显灵了听到思源的话，王卓笑着摇了摇头，这个世界上要是真有灵，为什么自己的透视眼看不到呢

    他刚要批评一下思源的封建迷信，却见旁边一位也听到了思源分析的阿姨突然举手，清亮的说道：“我出六十万”

    这位阿姨也是个财大气粗的，手腕上的那支满绿手镯就得值个几百万，听思源说平安符显灵，她毫不犹豫的就加了十万的价。

    显灵的事本来只被几个有心人注意到了，有人一笑置之，有人不露声色的竞拍，却被思源第一个说了出来，而且很快传播了出去。

    其实主持拍卖的主持人是第一个想到显灵这件事的，但他总不能为了拍个高价出来而说：看到没有，景副会长刚摘下这块玉符就倒下了，大家快出价吧

    所以他只能把话咽在肚里，规规矩矩的拍卖，而且还要避免提到佩戴可以避邪之类的话，以免影射到刚刚被抬出去不多一会儿的景天汇。

    这回好了，消息像插了翅膀一样的在会场中传播了起来，能来这个场合的都是不差钱儿的主，价格立刻一路飙升，最后终于涨到了一百九十万，这才被一位表情憨厚的青年拿下。

    “我要把它送给我姥爷，我姥爷午睡的时候总做恶梦。”青年上台后如是说。

    这孩子真够孝顺的竞拍失败者们暗暗腹诽着

    而立志要拍下这块平安符送给宁瑶的邓姓富翁却在价钱超过一百五十万后没有再出价，王卓分析他不是差钱，而是觉得价钱更高的话宁瑶不会接受，所以就此罢手了。

    “王指导，咱们先溜了吧”思源悄悄凑到王卓身边咬耳朵，声音中带着化不开的黏腻：“我已经迫不及待啦”

    被少女呵出的热气撩的耳朵直痒，王卓立刻热血下涌，轻轻嗯了一声，向她使了个眼色后，站起来向洗手间方向走去。

    思源立刻轻快的跟上，一颗小小的心已经插上了小翅膀，轻飘飘的飞起来了。

    每经过熟人身边的时候，王卓便笑一下，用眼神表示自己是去洗手间，就这样免去了一路寒暄，带着思源走到了会场斜后方的洗手间。

    反正也是顺便，两人分别上了个厕所，然后手拉着手，顺着洗手间旁的屏风后开溜，不大一会儿便走出了会场。

