    “还愣着做什么？还不赶紧给我来挖坑！”

    见到身后的几人迟迟不动，叶林忍不住转身便是破口大骂起来。

    真是的，刚刚还对你们升起了一些好感，转眼间就看着我一个人挖？

    听到叶林的话，队员们也顿时从之前的疑惑之中回过神来，众人赶紧上前，因为没有工具，直接就开始拿手刨土。

    身为武者，真气灌注双手，让双手坚如磐石，虽然不说锋利如刀，但是仅仅只是刨土，那是简单得很。

    叶林见到众人挖得尽兴，干脆也就停了下来，抱着手站在一旁，如同是一个罪恶的监工，时不时开口催促一下，毫不客气。

    但越是如此，刘旭等人就干得越是卖力。从前，叶林可不会这样对他们的，虽然严厉，但是为人处世之上还是十分客气的。现在拿他们当自己人看待，才会这般毫不客气。

    十个人虽然没有什么工具，但是挖地却是很快，不过一个多小时的时间，地面上就多了一个足有七八米深的大坑。

    而在这个时候，他们却是挖不下去了。因为挖开七八米的泥土之后，下面就是坚硬的岩石了。

    “叶会长，这可怎么挖啊？”众人苦笑着开口问道。

    叶林慢条斯理地跳下了坑里，跺了跺脚，感受到岩石层的坚硬，眼中露出一抹笑意。

    “看起来，我的判断还是没错的，咱们是挖对地方了。”叶林一边笑着说道，一边取出了碧竹灵剑。

    碧竹剑在手，一抹剑气骤然在碧竹剑上激荡而出，对着脚下的岩石层狠狠地一斩。

    “锵——”

    剑身与岩石激荡起一阵刺耳的摩擦声，火花四溅之间，众人只觉得脚下的岩石层开始晃动起来。

    叶林一剑接着一剑，不断斩落，在一连斩了十几剑之后，众人只觉得脚下一空，整片岩石层都开始朝着下方坠落。

    紧接着，众人只觉得眼前一黑，旋即就是一阵失重的感觉。

    不过还没等他们从失重的情况中调整过来，脚踏实地的感觉顿时传来。

    下一刻，众人只觉得眼前的视野一下子明亮起来，只见叶林不知道什么时候，手里拿着一个大功率手电筒，正照在他们的身上，似乎是在的清点人数。

    “恩，都到齐了。”手电筒的光芒在每个人的身上一扫而过，旋即便听到了叶林带着笑意的声音传来。

    众人望着叶林，一脸的疑惑。

    叶会长似乎早知道这下面有这么一个空间，不但带着他们挖坑，而且事先还准备好了手电筒。天知道这手电筒是也会很从哪里掏出来的？

    “好了，这里便是接下来的三个月，我们修炼的地方。”叶林微笑着说道，手电筒的光从下往上映照在他的脸上，让他脸上的笑容看上去是那样的渗人。

    “叶会长，这里究竟是什么地方啊？”有人咽了咽口水，弱弱地问道。

    “呵呵，这里可是一个好地方，现在你们看不出来，一会儿保证让你们大吃一惊！”叶林说完，便是当先朝着前方走去：“来吧，跟我走！”

    众人亦步亦趋地跟在叶林的身后，手电筒的功率很高，将周围照得十分明亮，也让众人得以看清这里究竟是什么地方。

    这里，看起来应该是一个巨大的溶洞，十分宽广、幽深，而且溶洞应当很长，众人跟着叶林足足已经走了半个小时，依旧没有走到尽头。

    忽然，溶洞前方深处，忽然有着一抹光晕浮现在众人的面前。

    见到那一抹光晕，叶林的脸上不由浮现出一抹微笑：“我们终于到了。”

