
　　司命科技那边，自己正在不断加大投入。

　　猎头那边也正在不断找人，却是……相对于自己所期待的效果，还是差了一些。

　　许多生化领域的前沿科技，自己都有。

　　现在要做的就是将它们重现，而这个过程需要许多人，需要许多专业领域的人。

　　既需要专业的大牛，也需要一些从零开始培养的人。

　　根植于霸都市，合州大学这些顶尖高校自然入列，和高校之间进行合作和人才交流，是必然的。

　　看向苏教授，易初三说道自己的一个小目的。

　　“司命科技？”

　　“是市里的那个司命科技？”

　　“朱天赋、孟元洲……，那是我是前几年带的研究生。”

　　静养不静养的，苏教授倒是无大碍，先前之所以入院，乃是因为太劳累了，以至于身体承受不住了。

　　待在医院的病房里，已经是静养了，有人说说话也好，却是……看小月的样子，明显有些不高兴了。

　　苏辉的小老板找自己还有其它的事情？

　　闻此，不由讶然的看向这个小老板。

　　司命科技？

　　对于这个公司，近来自己有耳闻，这家公司所研究的生化领域很前言，甚至于都是世界前沿。

　　尤其是在干细胞领域，最近这家公司又发表了一些论文，更是不简单，是以……看得出这家公司的底蕴。

　　就是出现的很突然。

　　现在这个小老板也提及司命科技，要和合州大学合作？

　　至于小老板说到的两个人，有些耳熟，如果名字没有错的话，是自己以前的研究生。

　　之所以还记得这么清楚，乃是因为以前的研究生经常时不时会联系自己，询问一些专业的问题。

　　朱天赋、孟元洲还是一届的，两个人的天赋不错，是个好苗子，听说进入市里的一个国家研究所了。

　　现在怎么在司命科技了？

　　旁侧的苏月华见状，也就不再多言，资本家要和合州大学的院校合作？这个……好像不算什么稀奇。

　　国内这样的事情不少，许多高科技企业都和高效有相关合作。

　　毕竟许多高效的研究成果不能够很好的转化为经济利益，而企业则可以做成这件事。

　　而企业恰恰缺少研究力量，如此，就可以互补了，也是近来官方所说的什么产学研一体。

　　尚思雅和萱颜晴两个人倒是没啥事，就在病房里待着，相互低语说着悄悄话。

　　至于初三所说的事情，她们也是刚刚知道。23sk.Com

　　倒是可行。

　　扫着那个柳万公二人还在病房里没有走，不由的二人都微微一乐，苏老师魅力蛮大的，追求者很多。

　　“如果市里没有别的司命科技公司，那么，就应该是苏教授口中的司命科技了。”

　　“我在里面有不少的股份，而且在生化科技领域，我也是有些涉及的，苏教授擅长的是微生物科技领域，这个领域司命科技的一个实验室部门正在研究。”

　　“就是和苏教授研究的方向有些差别，却也殊途同归。”

　　“根据我所得到的消息，苏教授您最近的课题是关于人体胆固醇的研究，一般情况下，对于哺乳动物来说，只有进食之后，才能够合成。”

　　“饥饿的时候则受到抑制，其中的机制在世界范围内都在研究。”

　　“对于这一点……，司命科技已经有了成果，甚至于已经有了突破成果，寻找到了肝脏中的一种物质作为降脂药物的研究靶点。”

　　“此外，司命科技那边的实验室对于骨组织修复与再生也有了不少研究，记得四年前……苏教授也参与过相关的课题。”

　　“对于干细胞的研究，司命科技一直是独到的。”

　　“而且，对于3D生物打印技术也有相当的深入，就是干细胞的研究方向比较多，微生物领域的研究方向也不少。”

　　“眼下缺少不少人手，也缺少不少合作，朱天赋……他们算是挖来的人才。”

　　“毕竟司命科技的研究环境还是不错的，每一个实验室造价都是数亿元以上的，现在已经建造五个同等级的实验室了。”

　　“下半年预计还要建造六个以上，对比国内任何一个顶级实验室，都不逊色。”

　　“于此，苏教授可有兴趣？”

　　易初三缓缓笑道，将一些信息快速说道出来。

　　有小梦在，许多信息于自己不是秘密，苏教授的研究领域的确有一些和司命科技重合。

　　就是方向上有些坎坷。

　　“你们……，你们在胆固醇的领域已经有成果了？我们现在已经锁定了八个目标，再有数月，应该也可以有成果出来。”

　　“你们……。”

　　“这……？”

　　“骨组织再生和3D生物打印……，司命科技名不虚传，就是生化学院那边我只是一个教授，这样的事情……应该和校长、院长去说！”

　　“和有实力的高科技企业合作，学校也是欢迎的，毕竟是共赢的。”

　　苏教授神色吃惊的看向这个小老板。

　　在胆固醇的应用机制方便，以及后续医药靶向研究方面，司命科技有成果了？

　　这……岂不是说他们现在的研究是无用了？

　　顿时心中一沉，意兴阑珊，为了这个课题，自己花费了好长时间和精力，还耗费了相当的院系财力。

　　“哈哈。”

　　“校长那边不着急，苏老师可是经常夸赞苏教授您的专业水准，从朱天赋他们身上也可以看出来。”

　　“如果苏教授愿意的话，司命科技愿意和苏教授的团队进行骨组织再生和3D生物打印的技术研究。”

　　“思雅，平板给我。”

　　“苏教授可以先看看这些文件！”

　　易初三摆摆手。

　　说着，对着站在自己身边不远的苏月华看了一眼，貌似……此刻挺老实的，随即，从思雅手中接过平板。

　　手掌在上面快速点动，将一些文件调出来，递给苏教授。

　　“……”

　　苏教授轻叹一声，本能默默的接过平板

　　“你们晚上没事吗？”

　　于资本家的话语，苏月华直接白了渣男一眼，自己什么时候说过老爸那样的话。

　　当然，老爸的专业水准没的说，不说在很顶尖，起码……也是一流的好吧，算渣男有眼光。

　　美眸一转，看向柳万公二人，还待在这里做什么？

　　等着自己请吃饭？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1954章 前沿科技免费阅读。https://xs.23sk.com 