一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第472章万剑式

    朱长水是被冤枉了，看着他被苍云门弟子殴打，百里鸢缩了缩脖子，忽然感觉自己好像很对不起这位耿直的少年人。

    朱长水的道行不错，但要说见识阅历，其实很低，刚才说出的那番话都是百里鸢想要开盘口赌钱的战前分析，他就借用了一下，随便说了几句，结果就遭来的无妄之灾。

    不好看宁香若的话，百里鸢可以肆无忌惮的说，可苍云门弟子说出来，那就是脑袋进水银了。

    随着时间的点点推移，擂台上的宁香若、江清闲的攻势也开始越来越猛烈，率先发动猛攻的江清闲，巨燃仙剑在他真法大力的催动下，陡然间释放出一道火焰，那道火焰在半空中形成了一条火龙，呼啸着扑向了宁香若。

    宁香若怒叱一声，青藤剑席卷而上，漫天的青绿光芒瞬间充斥整个擂台，在她的面前快速的布置了三道青绿光墙。

    火龙撞击在一道青绿光墙上时，立刻发出滋滋啦啦的声音，转眼间，那道青绿光墙就在火龙的强大威势下土崩瓦解。

    当第二道青绿光墙被火龙突破的时候，宁香若的身子已经向前冲了七八步，她明白江清闲的心思，论起法宝威力，自然是火系仙剑巨燃更胜一筹，所以江清闲想要比拼真法，试图与火焰之力击败宁香若。

    宁香若蹂身而上，一直想与江清闲近战，可是事与愿违，当江清闲催动火焰攻击的那一刻，就防着宁香若想要迫使与他近战的企图，身子向后疾退三步之后，就快速的向后上方飘去。

    宁香若见追击不上，正好自己布置的最后一道青绿光墙也被火焰所破，无奈之下只好连施苍云身法与火龙拉开距离。

    此刻二人，江清闲在擂台的东面，距离擂台上方大约十丈左右的半空中悬浮着。宁香若则是站在西面的擂台上。

    她抬头，看着江清闲手中那柄此刻已经散发出剧烈火焰光芒的巨燃仙剑，又看了看围绕在身边越来越多的火焰。

    宁香若的嘴角微微一动，道：“好一柄巨燃剑，威力不比我苍云门传下来的焚烟差多少。”

    江清闲淡淡一笑，道：“宁师姐过誉了，早就听闻苍云剑诀独步天下，今日江某就向宁师姐讨教一番，还请宁师姐不吝赐教。”

    宁香若没有说话，擂台下的吃瓜群众已经叫喊的惊天动地，叶小川看到一个身穿白色服饰玄天宗弟子叫的很欢，一伸腿就踹了一脚，然后施展无形幻影身法躲的远远的，那个玄天宗弟子大怒，以为是旁边的那个为宁香若呐喊的小子踹自己的，就要扭打。

    多亏了身边有几个玄天宗长老急忙喝止，否则不免又发生一场大混战。

    古剑池生怕叶小川在惹出事端，让赵无极与苏秦一左一右看着他，现在是非常时期，要是再整出幺蛾子，谁的面子上都不好看。

    宁香若窈窕的身子慢慢的向半空中飘起，渐渐的，众人发现她手中的青藤仙剑散发出来的青绿光芒越来越亮，当她的身体虚悬的高度差不多与江清闲齐平的时候，众人几乎已经看不清青藤仙剑的剑身，青绿光芒极为刺眼，竟似乎连同宁香若握剑的整条右臂都变成了青绿色。

    到了这个地步就没什么好说的了，两个人只有一个人能笑着走下擂台，玄天宗与苍云门之间数百年的暗流，注定二人都不会有任何手下留情或者丝毫的犹豫。

    他们都知道对方不好对付，所以二人的脸上的神色也越发的凝重。

    这一次是宁香若率先发动了进攻，苍云剑诀之所以能独步天下，主要就是剑势凌厉，依靠气剑杀敌与千步之外。

    自古以来苍云门弟子一旦催动剑诀，基本就不会傻乎乎的被动挨打，而是一往无前，依靠强大的凌厉剑诀，横扫面前所有的障碍。

    随着宁香若手中仙剑向下一劈，随着她的左手快速的变化剑诀，陡然间，天空中忽然出现了绿色的波浪，就像整个空间忽然开始不稳。

    在众人惊呼声中，擂台上方的江清闲却是瞳孔微微收缩了一下。

    瞬间，从那颤动的绿色的波浪里，哗啦啦的出现了密密麻麻的绿色气剑，这些气剑一出来，立刻有顺序的围绕着半空中的宁香若快速的穿梭旋转，将宁香若牢牢的包围在剑圈的最里层。

    叶小川张大了嘴巴，好一会儿才自语道：“这足足有七八千柄气剑吧！好厉害！”

    叶小川目前的修为，最多只能控制五千柄气剑，没想到宁香若一出手就超过七千柄气剑，这份道行，绝非叶小川可以相比。

    论起修为的深厚，这一次苍云门视十位弟子，古剑池当属第一，云乞幽第二，杜纯第三，那这宁香若绝对是第四。

    叶小川比不上，身边的苏秦、齐飞远、赵无极、顾盼儿等人在阴阳乾坤道上的造诣也比不上宁香若，作为静水师太的大弟子，修道三十年，岂能小觑？

    密密麻麻的绿色气剑，铺天盖地，围着宁香若转圈圈，宁香若此刻就像一只骄傲的凤凰，在空中接受万鸟的朝拜。

    见此情形，江清闲面色冷峻，巨燃仙剑快速的挥舞，手中剑诀快速的变化，一道道长约八尺，剧烈燃烧的火焰快速的从三尺剑锋中咆哮而出，炽热的热浪席卷天地，纵然有防御结界，擂台下的观战弟子，依旧感觉到热风呼啸，如置身在一座火山口一般。

    无数道火焰快速的凝集，形成一条巨大的火焰妖龙，比先前江清闲破掉宁香若所布的三道青绿光墙要巨大百倍不止。

    燃烧的火龙，仿佛刚刚从岩浆中觉醒，带着无尽的暴戾杀意，仰天发出震耳欲聋的咆哮，声势大的惊人。

    此刻江清闲就站在火龙的之中，然后渐渐的整个身躯连带着那柄巨燃仙剑，全部与火焰妖龙融合在了一起。整条火焰妖龙，浑身散发的火焰竟然从最初的赤红颜色，渐渐的化为了蓝色。

    蓝色的火焰！