    不出意外，明天就上架了。

    本书成绩一般，但也超出了狗作者一开始动笔时的预期，因为是练笔之作，所以一开始也没想着会写出什么成绩。

    正如之前在章末说的，先闷头写个百来万字，让自己找点历史的感觉，也体会一些历史的节奏和故事。

    但如果能有成绩的话……那肯定是最好的啦。

    然后说一下本书，评论区没什么差评，说实话，这是狗作者一开始根本没想到的，但一想到这书到现在也不过才三千收出头，便也释然了。

    毕竟看的人不多嘛。

    至于最受诟病的宫斗……怎么说呢，在作者的眼里，每一个出场的人物最后都有其身份和对剧情影响的推动。

    陈嫔的戏份还没有结束，包括一开始的那个三棱柱，在它有一个结局之前，戏份也同样没有结束。

    而且说实话，狗作者也并不想写宫斗，但笔力不足，嗯……写成了宫斗的样子。

    这是狗作者的问题，没什么说的，只能慢慢练，慢慢学。

    最后说说更新。

    明天因为是周五，v章要中午十二点后开放，更新也得放到中午才行，凌晨是没有了。

    至于更新量的话，就按万字走吧，正好也有点存稿。

    如果首订能破百，那就第二天继续万更（应该还是有点希望的吧【狗头】）

    在第一卷写完之前，狗作者也不敢保证什么，只能说尽量多更吧。

    嗯，就酱。

    狗作者去码字了，各位大佬明天赏脸来波订阅啊~

