
　　当白檀一觉起来的时候，她首先听到的是河岸边上的鸟儿正发出的欢快叫声。

　　唔......这一觉睡得真好......咦！

　　然而就在她习惯性地从床上爬起来，想要伸个懒腰时，吹在身上的冷风却让白檀忽然反应过来似乎有些不太对劲。

　　素日里，白檀在入睡前都是穿着睡衣的，自然没有裸睡的习惯。

　　可那种风吹在身上的清凉感却告诉她，现在自己显然是处于跟初生婴儿一样的状态。

　　连忙扯着被子遮住身躯后，白檀看了看周围的景物，这才发现她居然是睡在那艘电动小艇的舱房里头。

　　昨晚两人其实是在外头的甲板上露天办事，但姜云似乎趁白檀睡着时给她挪到了里面来，好让倦极了的少女......少妇睡得更加舒服一些。

　　此时，不算太大的舱房里静悄悄的，一个人都没有。

　　而白檀昨天晚上穿着的衣服也好好的叠在一旁。

　　看到那套衣服的瞬间，昨天晚上的记忆一下子全部回来了。

　　居然真的做了......原来感觉是那样的。

　　抱着被子默默回味了一番后，白檀的嘴角不禁微微上扬了少许。

　　传闻中，少女初次承欢，应该身体会比较难受才对。

　　然而白檀却奇怪地发现，自己不但没有任何难受的感觉，反倒浑身上下神清气爽，而且每一根筋骨都仿佛充满了爆炸性的力量。

　　搞什么这是？难道那种事还有强身健体的效果？

　　带着些些许疑惑心理，白檀还是准备站起身来拿起衣服穿上再说。

　　但就在她用手按在床板正中，稍微用力将身躯撑起来的那一刻，床板却发出了“咔嚓”的一声爆响！

　　咔嚓！那只纤细的手臂仿佛蕴含着强大的力量，竟是直接将床板当场按得裂开了一条缝隙！

　　“什么鬼？这床铺也太......太劣质了吧？”

　　到现在为止，白檀都还没察觉到自己身上产生的惊人变化。

　　她只是觉得整个身躯的操控能力跟之前完全不同了，有种身随意动，指哪打哪的感觉，却没反应过来浑身上下的体能已经得到了极限飞跃。

　　就这样，白檀换好衣服走出了舱门，这才发现这艘小艇已经停靠在了河流末端的一个小避风港处。

　　避风港外不远的河岸处有一棵挺拔秀丽的乔木，足有十几米高，枝繁叶茂。

　　而姜云此时就在那里收集了一堆叶子，用石头围出了一个简易小灶，正生火烤着一些长得像是红薯的玩意。

　　看到白檀从船舱里头走了出来，他也立即朝女友招手道：“嘿，洗把脸就可以过来吃早餐了，我烤了些野地瓜，很好吃的”

　　野地瓜这玩意，是姜云早上出去散步时找到的意外之喜，这东西就长在林子里，呈现出淡红色的椭圆形状，看起来很是可爱。

　　在这种时间段的野生地瓜已经非常成熟，随便烘烤一下便芳香四溢，里头的果肉甜香如蜜，吃着非常舒坦。

　　一大早起来烤地瓜，真是的......算了。

　　眼见男友在那里靠着小河烤火，白檀微微摇了摇头，

　　但就在下一刻，意外发生了。

　　站在小艇甲板上的白檀距离岸边还有个一米来长的距离，所以她也懒得绕路下去，而是直接纵身往前一跃......紧接着整个人便飞了起来。

　　哎？我这是？怎么回事？

　　还没等白檀反应过来，她的身躯便已经出现在了两米来高的半空当中。

　　在没有任何助跑起跳的情况下，那娇小的身影直接往前一跃而起，跳过了四米多的距离后轻巧地落在了地上。

　　就这一跳，放到奥运会比赛上估计能直接拿下很多项目的冠军并且刷新世界纪录，因为这简直不像是人类能够做得出来的动作。

　　站在地面时，白檀简直就是小脸懵逼，完全不知道自己是怎么做到的。

　　不过白檀虽然懵得一逼，可姜云却只是微微一笑，走过去笑着问道：“怎么样？是不是感觉身体素质强了很多？”

　　“......你该不会给我吃了什么奇怪的东西吧？”

　　看着姜云脸上那诡异的笑容，白檀忍不住皱了皱眉，用疑惑的表情问道。

　　仅仅只是跟姜云嗯了一夜，一觉醒来自己就跟变了个人似的。

　　这要说跟他没关系，那白檀肯定打死都不信。

　　顿时，姜云则是笑道：“你可听说过一种男女双修的功法？”

　　“你是说那些无良大师用来骗小女孩上当受骗的那套玩意吗？跟我做了就可以开灵智之类的？”

　　“不不不，我是认真的，你现在的身体应该比昨天强化了很多，就是因为我昨晚将‘气’注入了你的体内。”

　　“没有注入吧......昨天那点破玩意除了在我胃里就是在垃圾桶里。”

　　“不是那个！是‘气’，是无形之物，不是那啥玩意！你想什么呢！”

　　虽然姜云显然在卖力的解释，但对于这番一听就是瞎扯淡，仔细品也是瞎扯淡，越想越是瞎扯淡的说法，白檀是显然不信的。

　　可无论她信也好，不信也罢，总之自己的身体素质一下子得到了飞跃这点却是无法作假。

　　为了检验自己的身体素质有多强，白檀找了一棵大小适中的大树，摆出了一个习惯的战斗姿态。

　　下一刻，一阵山风吹来，数十片落叶朝下飞落。

　　她那羚羊般的纤细双腿瞬间摆动，膝盖屈伸，穿着小皮鞋的右腿犹如装了弹簧那般迅速扫出。

　　运动鞋的尖端如同有着准心，不偏不倚正好踢中了一片树叶的正中心。

　　一记犹如手术刀般精准的踢击后，落叶被踢回了天上。

　　随后只见那只纤细的右脚在空中幻化出许多“幻影”，每一道幻影都飞向一片落叶。

　　下一刻，像是在变魔术一般，数十片落叶竟然全部几乎在同一时间往上倒飞而去！

　　将全部落叶往上踢了数米高后，那娇小的身躯进而原地跃起，一下便径直跳到了三米高空。

　　一个闪电般的一百八十度的回旋过后，白檀猛地扭动腰身发动全身劲力，一记精妙的空中回旋踢直接落在了旁边那棵大树正中！

　　咔！嚓！足有成年男子腰部粗细的大树在被踢中时，厚实的树干居然犹如泡沫那般直接炸裂爆开！ŴŴŴ.23sk.com

　　劲风如雷霆，巨木从中崩碎，残枝败叶到处飞舞。

　　轰！半截树干直接断裂，然后伴随着轰然声落在地上。

　　当白檀的身躯跟断裂的大树一同落地时，她看了看背后被踢得粉碎的树干，简直不敢相信自己的眼睛。

　　好家伙......我这还是人类吗？超人也不过如此吧。

　　最后，白檀缓缓举起纤细白净的双手，感觉自己的手中仿佛握到的是一条全新的道路......一条天下无双之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百三十六章 你可听说过一种的功法免费阅读。https://xs.23sk.com 