    早在1980年，任天堂就打造出了世界上第一台液晶屏幕游戏掌机Game&Watch，并卖出了4340万的销量；液晶屏的引入，使这款真正意义上的游戏掌机画面变得生动了起来，而此前的掌上游戏机屏幕只是一片发光的二极管而已。

    这种革命性的改进让任天堂大获成功，又在1983年推出了改进版Game&Watch，自此，十字键和AB键这样的组合就与任天堂FC一同奠定了电子游戏主机的手柄雏形，成为了当之无愧的鼻祖。

    这款游戏机是由它是由任天堂的技术三杰之一横井军平设计并制造的，它的设想来源于横井军平对于在乘坐新干线时看到有上班族因乘车无聊一直摆弄电子计算器情景的突发奇想，其名字分别源于电子游戏和数字石英表。

    之后在横井军平将试制品展示给任天堂社长山内溥时，立即引起了后者极大的兴趣，山内老爷子甚至亲自参与Game&Watch的设计研发工作。

    第一版本为完全不可扩展的设计，如同电子表一样，一台主机只有一个游戏，画面为固定的单帧切换，而后任天堂意识到游戏的不可扩展带来的兴趣大减，发行了可替换游戏的版本，但是此替换游戏不同于传统掌机，而是将屏幕与游戏内容整合的面板，严格意义上讲Game&Watch不属于可扩展式游戏机。

    而沈隆推出的game boy则可以直接更换游戏卡，游戏卡带只需要垂直放入game boy游戏机的游戏卡带接口就可以了，降低了游戏玩家购买卡带的成本，还做出了有一个巨大的改进，那就是主机对战功能。

    在game boy 的侧面有一个通信对接口，玩家可以通过game boy 专用的通信电缆与其他主机配和相应的游戏进行联机对战，甚至可以提供最多四名玩家同时对战的对战连接器，可以使一台game boy 与另外三台主机联机对战。

    这大大增强了玩家的互动性，毕竟玩游戏这种事情一个玩又能有多少意思？大家一起玩才开心么？在对战中战胜对手的感觉实在是太美妙了。

    当沈隆的公司在东京举办了新品发布会之后，任天堂直接炸锅，因为如今NEC和世嘉先后大举进军TV游戏领域，对任天堂造成了严重的威胁，山内溥对产品过于单一化非常忧虑，开发第二经济支柱已经迫在眉睫。

    而横井军平一直对开发便携型游戏主机念念不忘，将希望寄托到了便携式游戏机上面，并投入了大量研发资金进行开发，但没想到的是，他们的样品还没有拿出了，那家神奇的香江公司竟然从单纯的游戏公司买入游戏主机制作公司的行列，还拿出了这么优秀的作品。

    “横井，你需要多久才能拿出这样的……不，比这款更加优秀的便携式游戏主机出来？”山内溥表情严肃地询问横井军平。

    “以目前的投资数额和研发进度来看，最少还要一年半的时间！”横井军平也是紧锁眉头，这款game boy几乎和他梦想中的便携式游戏主机一模一样，甚至比他现在预期的还要更好，他那里知道，这原本就是他在两年后推出的作品。

    “一年半？”山内溥摇了摇头，这么长的时间，怕是黄花菜都凉了，“不行，虽然受限于生产能力，这家香江公司的游戏主机如今还没办法大规模铺货，但是我听说他们在香江的工业园正在加班加点的建设中，等一年半之后，这款游戏主机肯定已经在便携式游戏主机的市场上占据了大量份额，我们再想和他们竞争就难了！”

    在商场上，谁把握了先机，谁就将在竞争中占据极其有利的位置，要是全世界的游戏玩家都习惯了game boy，就算他们能推出更好的主机，出于消费习惯的考虑，消费者还是会倾向于购买那家香江公司的产品。

    而且，一年半以后他们推出新的游戏主机，难道那家香江公司就不会跟上么？从此前这家公司的举动来看，那个叫方展博的年轻人绝对不是目光短浅的家伙，他肯定会继续投入资金研发下一款主机的。

    “如果把现有的研发经费和人手再增加一倍，你能缩短多少时间？”山内溥问道，现在可不是省钱的时候，以前大家都没有拿出像样的游戏主机来，我们还可以等一等，但既然竞争对手已经出现了，那就必须战胜他才行。

    横井军平默默地算了算，“那也至少需要一年时间！”经费和人手的增加对研发进度的推进也是有极限的，并不是多一倍的投入就能缩短一半时间。

    “不行，还是太慢了！”既然正常竞争打不赢，那就只能采取其他方法了，山内溥拿出了日本人惯用的专利武器，“这款游戏主机有没有采取我们的设计和技术？我们能不能起诉他们侵犯了我们的专利？”

    任天堂在这方面的积累同样雄厚，尤其是十字键和AB键的组合，几乎是每一家游戏主机公司都绕不过去的障碍。

    不过在后世，能够规避这些专利的办法可就多了去了，比如圆盘方向键的设计，十字键只能控制四个方向，想要进行斜向的控制就需要同时按住两个键，这样的操作让很多游戏玩家都觉得不方便，而圆盘方向键则只需要轻轻点在斜向的位置就行了，这种设计比十字键更为先进，更为便利，沈隆自然要拿来用。

    “山内桑！”横井军平苦笑着摇摇头，“现在恐怕不是我们追究他们专利的问题了，根据我的研究结果，这款游戏主机采用了许多我们原本正在研发，却没有最终的突破的技术，我们要向开发新的主机，要么就把过去的积累推倒重来，要么就要向他们购买专利使用权！”

    这就是传说中的走别人的路，让别人无路可走了，沈隆抢先注册了许多任天堂未来的专利，让横井军平这个原作者，开始为如何规避这些专利头疼不已。

    山内溥听到这些，和横井军平一起陷入长久的沉默中。

