    抢掠丰村的回报，确实很丰厚，这一次下山，山贼们抢到了上百只家禽、二十几头猪、十几头驴子，还有满满十几辆拉车的粮食，估摸着约有一百来石粮食。

    且不说其他家禽与牲口，光这些粮食，就足够山寨里那近百口人吃上三四个月了。

    更别说丰村还‘欠’下了山寨估计两三年都不见得能还清的债务。

    丰村，真不愧是有四百多口人的大村庄。

    可能也正是因为见丰村规模较大，杨通才会觉得这座村庄若荒废了怪可惜的，是故才会同意赵虞提出的建议。

    毕竟像丰村那么大的村子，附近一带也没有几个。

    总而言之，对于这次下山抢掠，大多数山贼都是很满意的，硬要说有谁不满意，那就是二寨主陈陌，与他手底下的那些山贼。

    而这些人也不是因为抢掠的回报而不满，纯粹就是对赵虞个人的不满。

    这不，当一群山贼回到山寨后，赵虞就遭到了刘屠的质问。

    不得不说，今早下山前，刘屠对赵虞还是客客气气的，甚至于还送了赵虞与静女一把剑，但这会儿，刘屠却是满脸不快，脸上的凶狠之色仿佛就是他当初第一次遇到赵虞与静女时那会儿。

    只见当时刘屠趁他人不注意，一把揪住赵虞的衣襟，咬着牙质问道：“小子，是咱们陈老大把你带上山的，然而你居然投奔杨通？！”

    在他说话时，刘屠身后那些陈陌手下的山贼，一个个气愤地盯着赵虞，要赵虞给出一个解释。

    从旁看到这一幕，徐奋与静女急忙上前劝说，但却被那些山贼拦下。

    好在陈陌就在不远处，注意到刘屠等人的举动，立刻上前喝止：“刘屠，干什么？”

    听到陈陌发话，刘屠这才松开抓着赵虞衣襟的手，愤愤不平地解释道：“老大，我只是觉得这小子养不熟，根本不懂得恩情，是咱们把他兄弟俩带上山的，他不投奔咱们，却投奔杨通那一伙人，实在是可恶！”

    “够了！”

    陈陌喝止了刘屠等人，命令道：“有着闲工夫，还不如把东西都搬到仓屋！……快去！”

    老大的命令，刘屠等人不敢不从，一个个面色怏怏地离开。

    此时，徐奋与静女终于能来到赵虞身边。

    “虎子，没事吧？”

    “兄长，你没事吧？”

    “我没事。”

    拍拍静女的手背，赵虞抬头看向尚未离去的陈陌。

    而此时亦转过头来，将目光落在赵虞身上。

    只见他上下打量了几眼赵虞，忽然问道：“小子，为何投奔杨通？假如你是新来的，对寨里的事一无所知，我不怪你，但你兄弟二人在寨里呆了足足五个多月，我不信你从未听说过杨通手底下那些人的恶行……你投奔王庆我都不会怪你，但你却投奔杨通……为何？”

    『为何？因为要取而代之啊！』

    赵虞看了一眼陈陌，平静问道：“投奔大寨主的人多了去了，为何二寨主单单质问我？”

    “因为是我把你兄弟俩带上山的。”

    陈陌眯着眼睛沉声说道：“倘若你兄弟俩只是为了生存而做贼，我不怪你们，况且我也没资格教训你们，但倘若你兄弟俩日后成了杨通那一伙人的德行，滥杀无辜，我想我有资格……宰了你兄弟！”

    说到最后一句时，他眼中凶光迸现，这还是赵虞首次见到陈陌露出那般凶狠的眼神。

    在那个凶狠的眼神面前，静女心惊肉跳地挡在赵虞面前，而徐奋，亦勇敢地挡在他们面前，咽咽唾沫说道：“二寨主……”

    “没你的事！”陈陌冷冷瞥了一眼徐奋。

    不得不说，赵虞也有点被陈陌吓到，下意识地咽了咽唾沫。

    他深吸一口气，将静女轻轻拉到自己身后，旋即鼓起勇气对陈陌说道：“这一点二寨主可以放心，我不会成为那样的人。”

    “我只是事先警告你……”

    可能是觉得赵虞那话中带着几分真诚，陈陌眼中的凶芒也逐渐退下，语气也逐渐平和起来：“这些年，我陆陆续续见过不少与你年纪相仿的小孩，不过还真没碰到过像你这样的……周虎，你投奔杨通，是有什么目的么？”

    听陈陌称呼自己的‘名字’，赵虞稍有些意外，意外之余，亦有些受宠若惊，毕竟这意味着陈陌并不单纯将他视作一个小孩。

    但陈陌提出的疑问，他还真不好回答。

    他想了想说道：“杨寨主，是这座山寨的大寨主，我投奔他，这也说得过去吧？”

    “……”

    陈陌眼中闪过几许狐疑，显然不是很相信赵虞的解释。

    他又问道：“今日杨通与丰村的交涉，是你提出的建议吧？为何？”

    “不好么？”

    赵虞避重就轻地说道：“就像二寨主以往所做的那样，虽然不得已抢掠了村庄，但也给村庄里的人留下了一线生机……我以为二寨主会认可的。”

    对于这一点，其实陈陌是赞赏赵虞的，倘若不是赵虞选择投奔了杨通的话，他说不定还会亲口赞赏，甚至于，说不定还会改变态度，教授赵虞静女、徐奋三人武艺。

    但偏偏赵虞投奔了杨通，这让陈陌很是愤怒。

    他点点头说道：“不错，我确实认可。……但，你还没有解释为何？”

    话音未落，不远处传来了杨通的声音：“哈哈哈，周虎小兄弟投奔杨某，咱们的二寨主难道对此心有不快么？”

    听到声音，陈陌、赵虞、静女、徐奋纷纷转过头，旋即便看到杨通领着几名山贼朝这边走来。

    原来，是杨通手底下的山贼发现今日刚刚投奔他们的小兄弟周虎被陈陌等人围住质问，虽心中愤慨，但又不敢直面陈陌，因此连忙跑去告诉杨通。

    杨通听后心中也有些不快，于是就带着几个人过来替赵虞撑腰，顺便也是想打压打压陈陌。

    山寨里的三位寨主，都不畏惧彼此，陈陌自然也不畏惧杨通，见杨通带着人走来，他面色一沉，冷淡说道：“那倒不至于，只不过，这小子兄弟俩，是陈某带上山寨的，陈某不希望他兄弟俩日后变成滥杀无辜的那些人……做贼，也得有做贼的底线。”

    听到这话，别说杨通面色不渝，他手下那些山贼更是一个个气愤填膺，但这些山贼可不敢跟陈陌这位武艺惊人的二寨主叫板，即便此时此刻，也只是敢怒不敢言。

    不得不说，杨通作为这个山寨的大寨主，也并非那种毫无城府的莽夫，虽然心中愤怒，但却也忍了下来，拍拍赵虞的肩膀哈哈大笑道：“这一点你完全可以放心。”

    “……”

    陈陌深深看了几眼赵虞，不置可否地冷哼一声：“但愿吧。”

    说着，他转身离开了。

    看着陈陌离去的背影，杨通脸上的笑容立刻收起，面色也沉了下来，盯着陈陌的背影看了片刻，旋即这才转头看向赵虞，问道：“没事吧，小子？”

    赵虞装出一副感激的样子，如释重负般说道：“多谢大寨主解围，若非大寨主，我真不知该怎么办？”

    说着，他不动声色地挑拨道：“我也不知怎么得罪了二寨主与刘屠大哥他们，他们平白无故就把我围住，质问我为何投奔大寨主……您是山寨里的大寨主，我投奔您这有什么问题么？”

    “……”

    杨通听得面色阴沉。

    从旁，或有他手底下的山贼见势忍不住插嘴道：“老大，这陈陌真是越来越过分了，周虎兄弟俩只不过是他带上山的，又不是他儿子，他凭什么插手？”

    “就是！”另一名山贼冷笑道：“周虎以往在伙房时，也不见那陈陌对他有多照顾，今日周虎投奔老大，那陈陌就带人质问周虎，我看啊，那陈陌早想着坐老大你的位置了……”

    “够了！”

    听到最后一句，杨通立刻喝止，只见他瞥了一眼徐奋、赵虞、静女三人，沉声喝道：“休要胡言乱语，陈陌岂是那样的人？都是山寨里的弟兄，不可无故猜忌！”

    话是这么说，但他的阴沉的面孔，却让这句话显得几无说服力。

    沉思片刻后，杨通拍拍赵虞的肩膀说道：“周虎，从今日起，你兄弟俩就搬到我那边去住，我叫人给你兄弟俩单独弄间屋子。”

    “多谢大寨主。”

    宽慰了赵虞几句，杨通便带着人离开了。

    当即，便有杨通手底下的山贼将赵虞与静女带到山寨里一间空的屋子。

    也不知是否巧合，徐奋居住的屋子就在斜对过。

    当然，这并不是说徐奋也投奔了杨通，只不过杨通是山寨里的大寨主，只要不是投奔陈陌或者王庆的，大概都能被杨通视为自己人。

    “虎子，投奔大寨主这么大的事，你怎么不跟我商量一下呢？再者，你为何不投奔二寨主呢？不是我说，二寨主的为人比大寨主好多了，连三寨主都要比大寨主强，你说你……唉！等过两日你就懂了。”

    当那名山贼离开后，徐奋叹息着对赵虞说道，有些责怪赵虞没有与他商议就贸然投奔了杨通。

    要知道，徐奋可是山寨里的老人了，他很清楚山寨里的三股派系，因此他很聪明地谁也不投奔，就像朱旺一样，在寨里保持中立，这样杨、陈、王三派都不至于针对他。

    他原以为远比他聪慧的赵虞也会做出与他一样的选择，却没想到，赵虞却选择投奔了杨通。

    乍一看似乎很不错，毕竟杨通是山寨的大寨主，投奔了杨通，肯定能得到更好的待遇，但说真的，杨通手底下那帮山贼的恶行，徐奋亦是难以接受。

    倘若赵虞一定要投奔哪位寨主的话，其实徐奋更倾向于陈陌。

    “呋……”

    赵虞微微吐了口气，听着徐奋对他的抱怨。

    诚然，陈陌的人品确实要比杨通好得多，但恰恰就是因为这样，他才不能投奔陈陌。

    王庆亦是如此。

    