    几人驾着马车在学院中行走，通常是安阳和霍华德说话，其余三人安静的听着，同时他们也负责按照霍华德的指示驾车调转方向，分别前往了好几个常用的上课地点。

    清晨学院的人不多，这大概和较自由的学术环境有关，马车更是完全见不到。

    “大概就这几个了，您记住了吗？”

    “没问题。”

    “您既然已经通过了康奥波特之书的认证，估计这点事对您来说也是小意思。”

    霍华德的语气中透着丝丝羡慕。

    安阳看了眼外面的雪莉尔，见她也点点头表示已经记住，才躬身对霍华德说：“今天真是麻烦霍华德大人了，以后有什么困难的话，我们如果能帮得上忙绝不推辞。”

    霍华德微笑着对他点头致意：“您说这句话还太早了，接下来还有事做呢！”

    “嗯？”

    霍华德从怀里摸出一块机械表样式的东西，看了下又将之收起，抬起手说：“大概一个多小时后在麦戈楼那边有一堂课，是美洛蒂老师的，您有兴趣去听一听吗？”

    “当然！”

    “那我们走吧，美洛蒂老师一向以机械学方面的造诣和细心严谨的态度闻名，这一堂课估计会有不少学员去听，正好您认识一下，晚上我们还为您准备了一个晚会！”

    “晚会？真是太谢谢你们了！”

    安阳内心抽搐，但还是强自欣喜的说。

    他实在是对晚会什么的无感，尤其是这个世界，他连这种说话方式都很反感！

    霍华德并不知道，还认为他是真的很高兴：“那么，雪莉尔小姐，前面往左转！”

    约莫半个小时后，他们抵达一栋有点古老的大楼，走到二楼角落一个偏僻房间，推开门时里面已经有不少人落座了，大概二十来个人，看得出这位老师确实很受欢迎！

    “就是这里了！”

    霍华德将他领进去，拍了拍手。

    “啪！啪！啪！”

    清脆的拍掌声顿时吸引了绝大多数人的注意，有人停下小声的交谈往这边看来，微微笑着将目光投向他们，显然早就知道安阳了，笑着问：“这位就是新来的人吗？”

    霍华德点头，走在前面提高声音道：“让我们欢迎新来的同伴，艾恩大人！”

    教室中立马响起一片稀稀拉拉的掌声。

    雪莉尔和但佑、马丁都不能进来，所以在外面等着，安阳独自走上前，微微躬身。

    “诸位好，我叫艾恩！”

    一位脸上长着有雀斑的微胖男子站了起来：“艾恩大人，我叫欧文，向您问好，另外我今早上才听说您进入了学院，我就住在您楼下，却没来得及拜访您，请见谅。”

    “欧文大人，日安！”

    接着又有几人站起来自我介绍，都是和他一栋楼的，在此期间其他人都没插嘴，看得出他们那栋楼的见习者地位普遍高于其他人，只是安阳并没有发现温妮的身影。

    过后才是其他人，都对他很尊敬。

    这个过程对他来说有点累，毕竟每当一个人向他问好，他都必须微笑着回应！

    直到大部分的人都做过介绍，他也基本上都记住了，但还有几个人保持着沉默，有些一直专注于自己手中的书本或者笔记，头都没抬一下，估计并不喜欢这样的应承。

    同时安阳也发现他那栋楼也不是所有人都通过了康奥波特之书的认证，还有几个人应该是天赋足够好但是修行神秘体系的时间尚浅，积累不到位，导致力量还不足够。

    最后等了十来分钟，期间一直有人来向他搭讪，负责授课的老师才终于到来。

    安阳松了口气。

    美洛蒂老师是一个约莫三十岁的中年女人，长得很胖，但面向很和蔼。

    听霍华德说她十年前就踏上了冲击神秘者的道路，但冲击了整整十年也没成功，最后干脆修习起一些辅助术式，研究起其他偏门学科来，其中造诣最高的就是机械学！

    “同学们好，听说来了一位新同学？”

    安阳立马露出无奈之色：“美洛蒂老师您好，我叫艾恩，今后请多多指教。”

    “不错的小伙子！”

    美洛蒂态度很和善的称赞道，神情比对其他同学亲近许多，显然也知道以他一等的资质只要不出多大的意外肯定能冲击神秘者成功，那时的他即便她也不能轻易得罪。

    “那么，我们开始上课吧！”

    安阳这才坐了下来，感到十分蛋疼。

    美洛蒂很快开始讲课，从方式上来说也确实讲得不错，很用心，很仔细。

    她很快就吸引了绝大多数学员的精力！

    并且讲的知识也很超前，在这个航海造船技术极为欠缺，小型船大多使用船桨、大型船还在使用风帆作为动力的世界，她居然已经想到了螺旋桨技术和齿轮链条技术。

    只不过这些对安阳来说还太落后了。

    在他印象中即使美洛蒂设计并制造出实物来，也不过是公园里的脚蹬船而已，他有次带兔子精去游乐园玩还坐过呢！想以此制造出大型螺旋桨推进的轮船还太难了。

    除非有其他的动力技术问世。

    课程大约持续了三个小时，期间没有休息，当美洛蒂讲完之后，这群求知欲望格外强的见习者还一脸的新奇和意犹未尽，感觉好像恨不得马上回实验室尝试一番似的！

    安阳与霍华德告别，便回了自己住处。

    晚上，他准时参加了晚会。

    显然他一等的资质早已传出去了，晚会来的人很多，在场大多数人都在巴结他，一些略有姿色的女学员频频敬酒，毫不掩饰的表露出一点也不介意和他睡一觉的意图。

    只是作为安阳女伴的雪莉尔让她们有点尴尬，毕竟比容貌身材都差太远了……

    相比起来还是文静的温妮更可爱！

    不过比起这个世界有些贵族之间完全就是****聚会的晚会而言，这些见习者之间的欢迎交友晚会还是干净得多，至少没有当场乱交，至少还有些羞涩和含蓄掩盖着。

    夜深之时，他才回到住处。

    雪莉尔先去将晚礼服换成了一身宽松的衣裳，然后才迈着一双大长腿走出来。

    “您需要洗澡吗？”

    “嗯。”

    “请稍等，我先去给您放热水。”

    “麻烦你了，雪莉尔表姐。”

    雪莉儿去给他拿了套干净衣裳，才转身去浴室，很快放好水回来：“好了。”

    “嗯。”

    “需要我为您搓背吗？”

    “……不用了。”

    安阳独自一人走进了热气缭绕的浴室。

    ……

    次日下午，他们的门被敲响了。

    雪莉尔前去将门打开，发现门外站的是一位大概只有十五六岁的男孩儿，他看见穿着宽松薄袍依旧掩饰不住身材的雪莉尔明显惊讶了下，然后才有些拘谨的交代来意。

    “您好，这是明天的课程。”

    他将一张薄薄的纸递给雪莉尔。

    雪莉尔接过看了眼，便收了下来，正准备关门，突然又想起昨天霍华德说的话。

    “请稍等。”

    “好的。”

    雪莉尔回到房里拿出一枚金币给这名男孩儿做报酬，才在他的感谢声关上门，又敲开安阳房间的门走到写字台前将这张纸递给他：“这是刚送来的明天的课程安排。”

    安阳接过看了眼，顿时皱起了眉。

    这张纸依旧用的联邦语言，不过明显加密过，一般人即使认识字也看不懂。

    安阳花了几分钟时间对其进行解析，眼睛有些亮了：“神秘语言课么？”

    神秘语言大概和神州世界的咒文和艾泽拉斯的魔法语言相似，虽然说是语言，但其实更像是一种代码或者某种能量运作的部件之类的东西，是语言精通所无法翻译的。

    而都城中那些散乱的见习者几乎都没有系统性的学过这门神秘者的必修课程！

    雪莉尔在旁边问：“您要去上吗？”

    “当然！”

    “具体时间地点呢？”

    “明天中午，还是昨天那里。”

    “明白了，明天中午我会把午餐时间提前，然后在合适的时间送您过去。”

    “麻烦你了。”

    “我应该做的。”

    ……

    次日中午，安阳上了自选的第一堂课。

    之前在研究神秘者和术式的过程中他已经对神秘语言有了些了解，但很浅显，经过数小时的系统教育后无疑要好了许多，而这毕竟是神秘体系的基础，他也学得很用心。

    安阳仿佛回到了当初高考前那个月……

    两周的时间眨眼而过。

    这两周内安阳几乎每堂课都会去上，他的学习能力惊人，在课堂上也受益匪浅。

    往往一堂课下来，老师都有点惊讶！

    安阳终于明白那些散乱的见习者和真正神秘者组织系统培养出来的见习者差别有多大了，同时他也开始将一篇优化过后的神秘者冥想方法传授给三人，效果很不错。

    渐渐也到了都城学院的见习者组织招收新学员的时候，沉默高塔还有一段时间，他打算先让三人在这里把名报了，获得听课和进修的资格，冬季直接去沉默高塔。

    但一觉醒来，他却发现不对劲。

    那位邻居温妮被绑在客厅，穿着一身睡衣，昏迷不醒，大片雪白肌肤暴露在外。雪莉尔正拿着长剑擦拭着，目光冷冷的盯着她，但佑和马丁也在旁边严阵以待的守着。

    感谢订阅！

