一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十九章烂铁块

    “樱井施主好运气啊！”空见大师的脸上，已然恢复了笑容。

    “大师客气了，说不定我这两个木盒也是空的呢，毕竟我都没有打开看，反而是大木前辈的造化看来极为不错。”樱井月道。

    空见大师闻言看了大木前辈一眼，眼中露出一丝凌厉，大木和刚才的神情他看在眼中，能够令一名先天这么激动，造化必定不减，樱井月虽然得到了两个木盒，但既然自己的乃是空的，说不定还有空的。

    “我的的确很不错，不过想来也无人敢抢！”大木前辈淡淡说道，脸色平静，目光在空见大师与樱井月身上扫了一眼。

    “嗡！”

    便在这时，远方的天地之间，赫然有一道光芒再次爆发，似乎在千里之外，在虚空之中，有两道巨大的光门缓缓的打开，即便是隔着这么远，但这光门也被众人瞧的清清楚楚，似乎就是为了让所有人看见，而特意在虚空之中，这光门里面，乃是一处巨大的漩涡，微微旋转着，就如同一个星系一般。

    而后，这道巨大的光门，沉了下去落在了大地之上，只留一道道光芒，依旧照耀着天地，让人能够辨别出方向来。

    “这是出去的大门，那漩涡不就是我们在海底进来时那漩涡吗？”有人说道。

    “看来这里的确没有任何造化了，这几个木盒被争夺后，连大门都开了！”有人极为遗憾的道，来这里半个月，什么都没有得到。

    这些剩余的武士，一个个的离开，很快便消失不见。

    大木前辈也在虚空之中快速疾行，樱井月提着李墨，也消失不见，空见大师看着两人离去的方向，眼中露出了一丝贪婪之色。

    大门所在的地方，虽然是同一个方向，但所有人都没有走一条路，没人会相信旁人，特别是那些没有得到造化的，说不定已经心生歹意，准备抢夺旁人。

    樱井月带着李墨，飞了很远的距离，这才落下来，朝着大门的方向走去。

    “看来明天我们就可以出去了！”樱井月说道，看了看天色已经开始朦胧了，她说道：“反正今晚也赶不到，不如我们休息一晚，明天再出发！”

    李墨看了樱井月一眼，发现她在这个时候，忽然给人一种柔弱的感觉，而不是之前霸道骄傲，他点点头。

    两人寻了一处山洞之中坐了下来，点燃篝火，让火光在整个山洞之中闪耀着。

    “你明天离开这里后，就准备回华夏了吗？”樱井月问道。

    “嗯！”李墨点头道。

    樱井月的身子往李墨身旁挪了挪，然后将头靠在了李墨的身上，乌黑如瀑的长发传来淡淡的清香，“那你什么再来华夏呢？”

    “不知道，可能很久都不会再来！”李墨道。

    樱井月便没有再说话了，只是将头埋在了李墨的怀中，然后伸手搂着李墨的腰。

    火光逐渐的微弱，李墨准备添柴火的时候，发现樱井月已经睡着了，但是双手依旧是搂着自己的腰，令自己无法动弹，他摇了摇头便靠在山壁之上，也闭上了双眸。

    这一夜，再也没有任何话语，没有任何动作。

    樱井月靠在李墨的怀中，眼眸在黑夜之中不时眨动着，她没有睡着，不知怎的一点睡意都没有，只是将头埋在李墨怀中，他不知道自己没有睡着罢了。

    睡着后，一夜的时光，过的太快了，闭上眼再睁开眼便是一夜，若是不睡的话，这一夜将会变得很漫长很漫长，可以数无数的羊，可以数很多很多的星星，眼睛可以眨很多很多次。

    这一夜，就这样过去，当山洞外光线微亮的时候，樱井月依旧是没有睡着，只是将李墨的腰搂的更紧了，脸上也露出了从未有过的怅然之色，甚至有一些慌乱与迷茫，还有紧张。

    李墨闭着双眸没有动，但却能够感知樱井月的动作，我的心原本只准备给觅儿，但现在已经给了两人，没有多余的地方了，我若是见一个便喜欢一个，那便是对觅儿，对洛水的不尊敬。

    这天，终究是亮了，樱井月从李墨的怀中起来，这一刻，似乎空荡荡的，似乎有什么东西被掏走了，不过很快，她便洒脱的一笑，“好了，我们可以走了，今天就可以出去了！”

    看着樱井月率先走出山洞，李墨沉默了一下，也微笑着走了出去，“是啊，终于可以出去了，在这里也待了二十来天了！”

    “你就这么想出去吗？我这个大美女在你身旁你就丝毫不怀念，还有那些个夜晚，你就不会留恋吗？”樱井月狠狠的盯着李墨。

    “会，肯定会！”在樱井月的威严下，李墨急忙妥协。

    “哼，那就好！”樱井月小嘴一撅，难得的露出一个小女人的姿态，“给，之前都说好了，我只要能够突破先天就行，其他的都给你，如今我不但突破了先天，还有了后续的修行功法，日月双剑也齐全了，这两个木盒便都给你了！”

    樱井月将两个木盒皆是递了过来，李墨接过后，打卡一看，第一个木盒中放着一个小小的透明玉瓶，里面有一滴液体，刚刚打开便有一种异香扑鼻，李墨连忙将其盖着，“魔葵花蜜！”

    “这是什么？”樱井月问道。

    “一种珍奇植物的花蜜，可炼药，也可有其他大用！”李墨道，这东西肯定不是地球上能够拥有的，将其收好后，李墨又打开了另一个木盒，正是这个木盒，让他的古钱有了反应。

    木盒缓缓打开，露出了一块生着锈迹的小铁块，看着就像是农村家里不用的铁铲上掉落下来的一小块，而且年头很久，布满了锈迹，李墨皱眉将其拿在右手，古钱再一次浮现，微微发热，他左手摸了一下，却不曾想这小小破铁块，竟然无比的锋锐，立刻将李墨的手划破，血珠落在铁块之上，这生锈的铁块便瞬间钻入到了李墨的左手之中，在掌心浮现了一下便消失不见。