    我们有几个熟识的作者搞了一次互相推书，都是写哈利波特同人文的，希望大家想去看的可以支持一下。

    说不定就有你们喜欢的呢。

    《霍格沃茨里的言灵周期表》

    作者：希尔伯特·昂热

    哈利波特加龙族（世界观与龙族无关），主角体内有白王的龙骨十字架。近战，枪械还有各种战争兵

    器的描写很棒，阿斯托利亚女主。

    （剧情绝对精彩）

    ……

    《某霍格沃茨的至尊法师》

    作者：五剑君主

    哈利波特加奇异博士，更新很有保证！

    一位会看风水的赫奇帕奇，如何一步步解开身世之谜，成为一位至尊法师的故事。

    轻松向，作者写段子的能力很厉害，看他书中的说法，貌似他本人确实懂风水。

    （主角那两只猫真好看啊！）

    ……

    《猎魔人在霍格沃茨》

    作者：浅墨留香

    因为天球交汇，主角猎魔人穿越到了哈利波特的世界。

    我笑那邓布利多无谋，伏地魔少智!

    （主角透了马人娘）

    ……

    《霍格沃兹之马尔福崛起》

    作者：睡神之风

    主角马尔福二少爷，德拉科的弟弟，创建势力与邓格伏争锋的故事，斯莱特林学院，和主角同年入学

    （作者是全起点最懂HP官设的人，没有之一。）

    ……

    《霍格沃茨，学霸成神》

    作者：搬书道人

    哈利波特加DND元素，以成神为目标，妄图改变巫师世界的封闭格局。

    赫敏女主。

    （我们几个里面，成绩最好的一本。）

