
　　感受到背后的恶风袭来，赵高不慌不忙，直接一个侧身躲过。

　　再然后，把左侧的刀抽回来，挡下右后边的箭矢。

　　“叮叮叮……”

　　一时间，整个操场上，箭矢与刀身碰撞声不断响起。天籁小说网

　　箭矢射完，赵高就等待马菲菲捡起箭矢，填满箭筒，然后再次开始射击训练。

　　一次又一次，一直持续到两个小时后，马菲菲再也没有体力移动，才停下训练，开始休息。

　　“好了，你休息吧！我还要再训练一会儿。”看天色，也才晚上20点的样子，赵高决定继续训练。

　　“行。”马菲菲喘着粗气，点点头，走到墙角，就一屁股坐在地上休息。

　　等马菲菲走开后，赵高就站在原地，先是训练了一个小时的初级刀法。

　　然后才专门开始练习“斩式”。

　　闭眼，调息，调动全身力量。

　　“斩！”

　　收力，再次高举大刀，重新调整一次气息。

　　“斩！”

　　一次又一次，半个小时后，右手开始酸痛，就换成左手继续。

　　“斩！”

　　每一次，赵高都努力的调动全身力量，聚精会神的斩下。

　　只有千百万次的斩下，才能练出想要的效果。

　　百万次不够，就千万次，或者亿万次，总有一天，他能练出，他自己的刀二十三。

　　一直训练到晚上十点的时候，赵高才停下休息。

　　边坐在墙角，边打开系统面板，开始睡觉前的技能加点。

　　“储存经验：3784708”

　　看着现有的经验值，赵高稍一思索，就有了决定。

　　他准备把初级刀法先提升到中级刀法。

　　由于现在进化点不足，他得等明天人物等级升到10级，才会有进化点奖励。

　　所以，赵高打算先把初级刀法提升到30级，明天提升了人物等级后，有了足够的进化点，就马上突破中级刀法。

　　只有初级升中级，刀法质变一次，赵高才有信心，能保障自己在这场战争之中，活下来。

　　想好计划，赵高也不耽搁，直接开始提升初级刀法。

　　“初级刀法提升成功。”

　　“28级788320”

　　“29级879080”

　　“30级976560”

　　“剩余储存经验：1140748”

　　提升到这里，初级刀法就提升结束了。

　　而剩下的经验，又无法提升呼吸法等级，而且他别的技能，现在也不需要提升了，就把经验值留了下来。

　　关闭系统面板，赵高起身，往四周一看，就看见马菲菲，还在远处训练着射击。

　　“天色不早了，该回去休息了。养足精力，明天才有更好的状态修炼。”

　　“好的，马上来。”听见赵高的喊话，马菲菲一擦额头的汗珠，在武器架上放好弓箭，马上小跑着到达赵高旁边。

　　看着她跑过来，美丽的脸颊上，满是剧烈活动后的通红模样。

　　在这一瞬间，赵高发现，他又对她见色起意了。

　　“摁～摁～”赶紧在心里摇摇头，把这危险的想法扼杀在摇篮中。

　　“走吧！”赵高强装镇定的往外走去，而马菲菲，却是亦步亦趋的跟在赵高身后，犹如一个受气小媳妇一般。

　　出了操场，赵高就往自己住宿的军账走去。

　　“明天见。”

　　“好的，明天见。”马菲菲一愣，她还以为，赵高会送她回去，才等她一起走的。

　　可她哪里能想到，赵高只是单纯的叫她可以回去休息了。

　　愣愣的看着赵高远去的身影。

　　好一会儿后，恨恨的垛垛脚，暗暗嘀咕一声：“直男，活该你单身。”

　　……

　　远去的赵高自然不知道，他走后马菲菲的心里活动与吐槽。

　　他只是按照他的逻辑理解，打完招呼后，当然是各回各处。

　　回到军账，看了一眼四个室友，见他们已经睡下后，赵高就没有理会。

　　脱下甲胄，躺在小床上，盖着简陋的草席被子。

　　嗯～其实这个草席被子，盖不盖都无所谓了。

　　以赵高他现在20多点的身体素质，就算光膀子在10度以下，零度以上的温度里睡一觉，都不会得感冒这种问题。

　　而盖被子这种事，只是一种多年以来的习惯。

　　边闭着眼，边想着这些，赵高开始渐渐的进入梦乡。

　　一夜一晃而过。

　　“咚咚咚…”

　　大鼓版闹铃响起，赵高开始起床。

　　快速的穿好甲胄，如一阵风一般，疾驰向操场的茅房里。

　　“呼～舒服了！”赵高闭眼享受着，膀胱被释放后的爽快感。

　　放完水，再抖一抖，然后再出茅房，等待着榆千户过来。

　　“嘿！赵高。”正在等待中的赵高，突然被马菲菲拍了一下肩膀。

　　赵高转头看去，马菲菲恬着个笑脸，热情的跟赵高打着招呼。

　　可看她这样子，赵高不得不泼她冷水：“以后别在我后面拍我肩膀，你黑石拳技能等级不高，可能不知道。”

　　“如果我没发现是你，我的身体本能，会在你拍来的一瞬间，就抓住你的手腕，直接卸掉你的关节，同时间，另一只手会使出龙爪手，掐碎你的喉咙。”

　　“整个过程，不会超过三秒，然后，你就死了。”

　　说完这些，赵高就紧紧的盯着她的喉咙，就像是在思考着，如何能最轻松的捏碎一样。

　　“呵～呵…”马菲菲讪讪一笑，后退两步，右手捂住自己的脖子，挡住赵高渗人的眼神。

　　“没…没那么严重吧！”

　　赵高继续盯着她的脖子，面无表情的反问道：“你说呢？”

　　“嗨呀～我知道啦，下次会注意的，而且，我们不是盟友吗？我相信，你是不会这么对我的。”马菲菲狡辩着，强行萌混过关。

　　看见她那萌混过关的样子，作为一个颜值生物，赵高也无法很好的免疫。

　　只能强行镇定的转过头去：“榆千户过来了，列好队伍，准备集合训练了。”

　　“诶！好的，从现在开始，我就在你旁边了，盟友，我的后背就交给你了。”

　　赵高没空理会她，在榆千户一声集合令下后，就快速的列好阵列。

　　“集合！”

　　“拿上弓箭，继续交叉射击箭靶。”

　　闻言，众人一列一列的快速跑到武器架前，拿起弓箭，背好箭矢，就往箭靶前方跑去。

　　列好三百人的阵列后，在榆千户的命令下，开始今天早上的晨练。

　　“瞄准！”

　　“射击！”

　　“交换！”

　　“瞄准！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，036 刀法30级免费阅读。https://xs.23sk.com 