    宝友们来了兴趣，这宁大师直播间里还真是能人辈出。

    都好奇这位宝友能拿出什么东西来。

    刚刚爷爷的私房钱可是能够换一套别墅，现在奶奶的传家宝怎么说不得换个半幢楼？

    宝友亮出东西，三根手指拨开手链，眼里露出狂热的光芒。

    宝友们上眼一瞧都有些诧异了。

    “宝友你奶奶留的这个东西，不对劲啊！”

    屏幕上赫然是一个手链，黑黄交替，像是用某种骨头和黑珠子混合在一起制作的。

    一眼看过去有些污渍，还有些泛老旧。

    黑色的珠子他们没有看出来是什么，但是黄色的那个骨头他们可太清楚了。

    下意识叫道。

    “宝友，这不是怒睛鸡的鸡骨头可不兴盘啊。”

    之前看过宁帆直播的宝友都知道这个梗，听到这话笑起来。

    再看过去也都带上揶揄。

    “宝友，给奶奶买一个好点的手链吧，这鸡骨头戴不出门啊！”

    “买不起翡翠的，好歹买个金镯子，几千块尽尽孝心也行。”

    “就是，这看给奶奶憋的，都开始戴鸡骨头了。”

    弹幕上飘起评论，宝友急忙发狠辩解。

    “不，这和我没关系啊！”

    “我说了好多次要给我奶奶换个好的镯子或者链子，可是她老人家不换。”

    “我费了好大劲才弄过来的，真不是你们想的那样。”

    宝友脸上堆着笑，露出一口红牙。

    宝友们听完也明白过来，表示理解。

    “老人家却是固执一些能够理解，我奶奶也是这个性子，说什么都不要新的东西。”

    “可能老人就是恋旧吧。”

    “我上次给奶奶换了一个电视，被唠叨了一年浪费钱，现在回去还要说。”

    “知足吧，好歹宝友你还有的唠叨。”

    “哎……”

    一道叹息，道出深深的无奈。

    新宝友赶紧换了话题。

    “宁大师，这个东西，您能看的吧？”

    “当然能。”

    宁帆嘴角挑起，淡淡道。

    “宝友这个东西，很刑，三年起步，最高十年！”

    什么玩意？

    宝友们听到话都傻眼了。

    鸡骨头都能三年起步？

    乖乖！

    那以后吃鸡是不是还得小心一些？

    比大吉大利今晚吃鸡，明天就得进去了？

    看到宝友的担心，宁帆摆摆手。

    “宝友，吃鸡不用担心，主要是这个宝友的事情比较重。”

    “这是抢劫啊！”

    什么？

    宝友听到这个话完全傻眼。

    这不是宝友奶奶传下来的吗？怎么还和抢劫有关系了？

    手链宝友更是眼神一变。

    “宁大师，你这个不能胡说的！明明是我奶奶传下来的，怎么就成了抢劫的！”

    “我这，你这，你算是诽谤了啊！”

    宝友激动地连话都说不利索。

    宁帆看着他微微一笑。

    “宝友，看来你不清楚，那就给你做个科普，抢自己家人的东西，也算抢劫。”

    “什么？”

    宝友们听着话纷纷愣住。

    这个他们还真的是第一次听说。

    还要问宁帆是怎么看出来的，再看屏幕，宁帆已经讲了起来。

    “宝友，你们刚刚看这个手链的材质其实说对了一半。”

    “这个的确是骨头，不过不是鸡骨头，而是鹰骨。”

    这下宝友们更是愣住完全说不出一个字来。

    这居然是鹰骨？

    他们两眼圆睁就一个问题。

    “怎么看出来的？”

    这都不用宁帆开口，李沫儿就发出消息。

    “鹰骨在古代就是重要且珍贵的骨制品，在《本草》中有记载，鹰骨治疗伤损，跌打有奇效，与虎骨无异。”

    “在药方中都是炙烧成灰用酒送服，所以一定程度上来说，这个也算是骨灰的另一种用法。”

    “鉴定方法也简单，只要对着强光或者太阳看骨头中间的纹路。”

    “虎骨实，牛骨松，鹰骨密，只要看多了就不会走眼。”

    看到李沫儿宝友出来，宝友们都齐齐问好。

    这个辣手美人他们记忆犹新。

    就连宁帆都多等了几秒，等到李沫儿说完才点评一句。

    “骨灰泡酒，治跌打损伤；草烟治血脉不通，你们李家的方子还挺不错的。”

    直播间宝友听到话忍不住大笑起来。

    宁帆这话要是不认真思量，他们都分不清这是真的夸赞还是反讽。

    李沫儿脸色一红，不知道怎么辩解，气呼呼发了个转身的表情不再说话。

    宁帆这才接过话头。

    “宝友，鉴定的方式可以学，不过这个药效可不好说。”

    “老药材有效是因为保存的很好，而且没有经过二次加工，只是干货，所以还能用。”

    “这个鹰骨手链盘了这么多年，上面的人油都要比原本的鹰骨油还要多。”

    “没人知道有多少药效，所以不建议入口。”

    “至于我说抢劫。”

    宁帆眼神落下，看着手链一侧。

    “宝友，您不能解释一下这个手链上的血迹是怎么出现的？”

    听到宁帆开口，众人仔细看过去，终于在几个油黄色的骨片边缘发现了一抹血色。

    “这没什么的吧？”

    宝友们皱起眉头有些不解。

    宁帆却面色严肃摇摇头。

    “这位宝友说这个是他奶奶传下来的，可是这个血迹是新鲜的，不超过一个小时。”

    “而且和年轻人的血液不一样，带着暗沉色，这是老人血液才有的特征。”

    “物件戴久了不可能出现意外割手的情况。”

    “而且从血液的分布来看，这是有人强行钳住了手链脱下来的，这才有骨片和骨片之间刮出血的可能。”

    “另外，宝友你也不是想要单纯的看看这个手链值多少钱，而是要卖了还赌债吧？”

    这话说出来，宝友们又是一片震惊。

    宁大师这眼光有点太毒辣了吧？

    居然还能看出这种事情？

    宁帆看向屏幕，声音不带感情。

    “宝友你们看这个宝友的左手，小指无名指各自缺了一截。”

    “这个不像是从事工作时候遇到的工伤。”

    “而且看他的样子，黑眼圈极重，嘴角泛红，手指下意识做出捋牌的动作。”

    “一看就是刚打了通宵牌的槟榔佬。”

    “能有这个行为的，除了赌狗没有别人。”

    “宝友你都这样了还戒不了赌，还把手伸到自己奶奶身上，猪狗不如啊！”

    众人听着话微微变色，他们怎么都没想到宁帆会说出这话来，也没想到这个宝友居然连这种事都干得出来。

    这要是说的是真的。

    当真就是猪狗不如。

    只是宁大师是怎么看出宝友还有赌债的？

    这直播间里没说过吧？

