    第1112章 引友商入歧途

    缠绵的时光总是过得太快，只待了三天，方既明就不得不回国了。

    回国的原因有很多，最关键一点，是神州有一项很重要的文件，需要方既明去签字。

    不用说，是神州手机的新型号定型的文件。

    这个谁来都不好使，只有方既明亲自拍板。

    毕竟之前的手机大卖都说明了方既明在外形上的判断是准确的，那么这就形成了权威性，大家都想知道，方既明对新手机的外观有什么高瞻远瞩的见解。

    其实设计这个东西，很主观的。但美，却是很客观的。真正美丽的产品，一定会得到所有人的喜爱。

    在方既明回到深城的时候，莞城的徐助华已经到了深城，直接把设计图摆在了方既明面前。

    “就这？”

    方既明觉得好奇怪，神州的设计一向是方既明最为自豪的，现在拿出来的，却非常一般。虽然延续了神州N3+触屏键盘手机的设计，但是辨识度下降了很多。

    徐助华有点羞愧，说道：“方董，我们延续的是神州基础款，神州S和神州+这高中低三个款式。但由于之前用光了设计，我们不知道怎么改进了……”

    “你们啊，还是胆子不够大。我们不是有触屏手机的系统吗，最新款的神州N4+，能不能就出一个电阻屏的版本？不带键盘的那种。”方既明认真地说道。

    “全触屏的？”

    徐助华有点吓到了，“这会有人买账吗？”

    方既明笑了，说道：“你为什么会这么想呢？怎么没人买账了，我们还有神州N3+铺垫呢。”确实，经过神州N3+铺垫之后，神州也收集了一部分用户的真实意见，发现全触屏的手机，也不是很被抵触，所以方既明才有这么一说。

    事实上，很多电子产品不是越先进越好的，要是在键盘机时代出一个全触屏，未必就能讨得了好去。

    可如果在2005年，也就是明年发布一款全触屏手机，那说不定就第一个吃螃蟹了。

    当然了，方既明还想带歪一众友商，让友商们都去开发电阻屏，而方既明呢，则让神州偷偷开发电容屏。别的不说，电阻屏和电容屏在使用方面，便捷性还是有点差距的。首先，电阻屏只能用触摸笔和指甲触碰屏幕，屏幕才会有反应。这就是说，手机很可能误触。

    而电容屏呢，虽然这会良品率不高，但只用手指就能触碰，再加上多点触控，玩游戏绝对是可以的。

    这也就决定了日后手机的屏幕，绝对是电容屏的天下——手机游戏决定的。

    徐助华一愣：“这会就发布全触屏手机吗？”他也明白，神州手机虽然活得不错，但其实并没有沉淀下来，消费者也还没认可这个品牌。所以，神州手机一般靠的噱头、博眼球的方式去销售手机。

    国内跟国外不一样，国外的消费者喜欢追求潮流，追求最新功能，所以神州手机很好卖，也不愁卖。但国内呢，恰恰相反，很多键盘机的死忠粉。当然了，也有相当一部分潮人喜欢新潮的手机，但总数不是很多。

    毋庸置疑的，如果在全球范围内率先推出全触屏手机，那绝对是亮瞎眼的操作。

    那时候，必定伴随着毁誉参半的议论，然后被全球消费者所津津乐道。

    但牺牲掉高端机型的销量，就为了抢第一个发布全触屏的手机，这值得吗？

    再说了，这只是现阶段的全触屏手机，最早的触屏手机在1993年就有了，是白头鹰的国际商业机器公司（IBM）和贝尔南方公司（BellSouth）共同参与设计和生产的。现在神州出全触屏手机，一来是触屏的价格下降了，已经可以保持稳定质量和产量。

    二来呢，是神州手机的品控还不错。

    最后呢，是神州手机需要这样一个噱头打响名声。

    方既明知道，神州秘密研发的电容屏手机，就是全触屏的，如果现在就出全触屏的手机，徐助华担心会打草惊蛇，让友商们有了提防。“其实不必担心，电阻屏和电容屏的差距太多了，不是硬件更换，就能互通的技术。所以说，我们的新手机在研发，那是必要的。可电阻屏手机的发布，也不碍事，对吧？”

    徐助华心动了，他怎么可能不知道全触屏手机的诱惑力？

    “只是这个设计……也不太好吧，3.2英寸的屏幕，还要做得那么厚……”徐助华嘀咕道，“这样的设计，太臃肿了。”

    方既明笑道：“我只不过是提出一个修改意见，至于工业设计，还是得交给下面的人去做。至于样板机厚不厚，我就不清楚了。”

    “方董，为了一个噱头，设计出这么臃肿的手机，会不会阴沟里翻船啊？”徐助华有点担忧地问道。要知道，这新手机的设计太厚了，就算是翻盖手机、推盖手机都没那么厚的厚度。

    方既明想起了上辈子的诺基亚5800，好像比这还臃肿呢！

    “高端机型，本来就是用来实践用的。”方既明笑道，“就算是栽了，我们不是还有直板键盘手机和推盖手机嘛！”

    徐助华哭笑不得，方既明真是心大啊！要知道，高端机型是欧罗巴那边最热销的机型，一旦高端机型失败，那么深耕三年的欧罗巴销售渠道就全都毁之一旦了。消费者永远都是用脚投票的，比如说苹果，很多人骂它缺德，为了卖手机通过升级把旧手机变慢变“砖”，可不知道多少一边骂一边买，心中还会说“真香”……

    为什么这样？

    还不是苹果的CPU厉害，软硬件结合得好，相机算法好吗？

    至于屏幕次一点，充电慢一点，电池小一点……这是问题吗？

    根本不是问题。

    最重要的还是贵！

    越贵的手机，在中国的销量就越好，真的是怪事。

    “方董，我明白了，我尽快让大家拿出方案来……”徐助华知道，方既明一旦决定，证明这手机就有成功的可能。

    当然了，徐助华还不知道方既明的布局，方既明是憋着坏呢，要把友商引入歧途。

    (本章完)

