    

    （感谢野狼，秋风的落叶推荐票）

    “小白，你刚才说什么？我没有听清”沈国华听着白泽少的嘀咕，笑着问道。

    “呵呵，我说那个温家大小姐温小婉，不愁吃喝无忧无虑的大小姐来医院上班，这不是吃饱了撑的没事干”

    白泽少顿了一下继续道：“不过那丫头长得还挺不错的，医院的那些病人有福了，得不到，看一下也不错啊，你们医院最近病人肯定暴增吧”

    “这你都知道，不错”沈国华冲着白泽少竖起了大拇指。

    “哈哈，这可是我推测出来的，大家都是男人，男人的那点心思不都那样嘛，还有你老沈，别和我说你有什么狗屁女朋友的事情，远水可解不了近渴”

    “咳咳，小白，话可别乱说”听到白泽少将话题绕到了自己的身上，沈国华急忙轻声的咳嗽了一下，打断了正准备滔滔不绝的白泽少。

    “老沈，就你胆子，还想左拥右抱，真的是……哎”白泽少很是失望的摇了摇头。

    不过，对面的沈国华也不着恼，只是含笑的看着白泽少，一副看戏的模样。

    “怎么了？干嘛这样看着我，怪瘆人的”白泽少狐疑的摸了摸自己的脸颊，看着沈国华问道。

    沈国华没有说话，只是冲着门口的方向努了努嘴吧。

    白泽少下意识的扭头看向了门口，就看到门口站着一位身穿白大褂，带着口罩，双手插在兜里的医生悄无声息的站在门口。

    “我说这位医生，你能不能稍微的出点声，不知道人吓人吓死人啊”因为带着口罩的缘故，白泽少看不清来人的面目，不过还是直接说道。

    “我要是不如此，我也听不到别人眼中的我是如此的样子啊”说话的时候，医生将口罩摘了下来，露出了温小婉那张精致的脸庞。

    “是你”白泽少直接从椅子上站了起来，惊呼道。

    “是啊，是我，又见面了，走错卫生间的人”温小婉冷冷的笑了一下，就那样看着白泽少。

    “咳咳，这个老沈你也真是的，怎么能背后说人闲话呢，虽说这话都是赞美的话语，你好歹也是接受过高等教育的人啊，真的是有些说不去啊”

    被人抓了现行的白泽少立马就将黑锅扣在了沈国华的身上。

    “小白，你……”沈国华没有想到现在的白泽少，变得这么的无赖。

    “老沈，什么也不用说，我知道你仰慕人温大小姐，只是不好意思说出来，没事，爱美之心人皆有之，这个可以理解”白泽少直接打断了沈国华的话，继续胡扯道。

    “温医生，你别听他瞎扯”沈国华这下可不敢在看戏了，急忙朝着门口的温小婉解释道。

    温小婉只是冲着沈国华看了一眼，就缓缓地走了进来，径直来到了白泽少的身边：“原来我在这位先生眼里，纯粹就是个一无是处花瓶啊，或者说的直白点就是废物？”

    “哈哈，温小姐还真的幽默，温大小姐就算是花瓶，那也是众人争先抢购的花瓶”白泽少笑着敷衍的说道。

    说完之后，又补充了一句：“别叫我先生了，听着别扭，我就一个俗人，我叫白泽少，温大小姐要是看得起可以叫我一声小白”

    “说到底还是花瓶，中看不中用废物一个，是吧”温小婉顿了一下道：“小白”

    白泽少真的不知道这温家的大小姐是哪根筋打错了，干嘛非要和他过不去啊，不过还是说道：“温大小姐，咱能别埋汰人不”

    看着白泽少哭笑不得的样子，温小婉心里不由的笑了一下，类似于白泽少的这种话语，她早就已经不知道听了多少遍，又怎么会生气，不过是逗白泽少罢了。

    不过她也没有想到，会在这里碰到白泽少，自从那天酒会之后，她就再也没有见过白泽少。

    那天酒会结束之后，她也不知道哪根筋，竟然翻看了来宾签到本，却没有发现白泽少这个人，而且她也询问了温公馆的下人，大家根本就不知道这个人，也没有邀请这个人来。

    仿佛白泽少就是凭空蹦跶出来一样，而且白泽少的出场方式还是那么的诡异，所以她对于白泽少的影响可谓是非常的深刻。

    只是，两人的每次见面，好像都很有趣，每次白泽少的窘境都会被她看到。

    回过神来的温小婉落落大方的伸出了自己白皙的右手，笑着说道：“重新认识一下，我叫温小婉”

    “白泽少，幸会”白泽少握住了温小婉的右手，同样介绍道：“温小姐一看就是大度之人”

    “是嘛”温小婉眨了眨眼睛：“小白，以后要是再有类似赞美的话语，还是当面说的比较好，我还要谢谢你刚才赞我漂亮了”

    “呵呵”白泽少讪讪的笑了一下，随即冲着沈国华道：“老沈，我还有事情要做，就不打扰你们工作了，你们忙你们忙”

    说完之后，不等沈国华回话，就直接冲着办公室的门外走去，那速度就如风一样嗖的一下就不见了。

    办公室里面。

    沈国华苦笑的摇了摇头，对着温小婉道：“我朋友刚才的胡话，你别介意”

    “没事，他说的也算是事实吧，不是吗？”温小婉无所谓的摇了摇头。

    “对了，听刚才你们的对话，你和小白好像认识？”沈国华没有接温小婉的话题，而是转移话题，好奇的问道。

    “也算不上认识，之前的时候，再一次酒会的时候见过”温小婉笑着解释了一句。

    “原来如此”沈国华点了点头。

    “不过，你的这个朋友到底是干什么的啊，怎么会受了枪伤”温小婉看着桌子上铁盒子里面，带血的子弹，好奇的问道。

    “他……这个……他”沈国华心里不由得有些犹豫，到底要不要告诉温小婉，白泽少的真实身份。

    他可是知道，温小婉对于特务处的人，态度可不怎么友好，甚至可以说是厌恶，很是看不起特务处的那帮蝇营狗苟之辈。

    “怎么？不方便说？”温小婉看着沈国华吞吞吐吐的样子，不由得好奇的问道。

    “没什么，他是特务处的人，而且是是行动队二组组长”沈国华最后还是讲了出来。

    毕竟，以温家的能量，如果真的要查的话，还是很容易就查到白泽少的。        

