    

    什么玩意？

    水流，阳光，植物，沙土？

    联想着自己曾经玩过的一些解密游戏，江小北想着，难道在这里存在着四个东西，分别蕴含着这几种力量？

    可他后退一步，朝着周围看了一圈，顿时有些脑壳疼，这鬼地方空荡荡的，除了中央这座石台以及四个石柱之外，其他什么也没有啊！

    沙土，倒是有，外界沙尘暴这么大，吹进来的沙土就有不少了。

    他想了想，从地上抓起一把沙土，走到那根释放出土黄色光柱的石柱前，将手中这把沙土放在上面。

    在沙土被放在石柱之上的一瞬间，江小北面前的场景发生了变化。

    这跟石柱之上，原本因被激活而亮起的一道道土黄色纹路缓缓消散，似是其中的能量都被抽离注射到了上方的沙土之中，那把沙土在一点一点的变得晶莹起来。

    同时，在石柱之上的能量被抽离，原本维持在护罩之上的土黄色能量也缓缓消散，护罩之上，只余下三种色彩的能量光芒。

    看到这种变化，江小北顿时一喜。

    好像并不是需要什么特殊的物品，只需要满足相关的属性，便可以，就像刚才，普普通通的一把沙土，也能成功作为开启这护罩的钥匙之一。

    当即，他把逍遥水瓶和魔力猫释放了出来。

    分别让逍遥水瓶凝聚出一滴水滴，魔力猫制造出一片草叶，各自放在对应的石柱之上，只见与刚才的变化相同，护罩以及石柱之上的相应能量全都注入了水滴与草叶之中，而原本的四色护罩，此时只余下了代表着阳光的明黄色护罩。

    “阳光？”抬起头，看着头顶分布着的三颗散发出柔和光泽，照亮这片空间的宝石，江小北缓缓摇了摇头。

    显然这种光不是阳光。

    想了一下，他从空间手镯中取出一个红玉瓶，其中盛放着由阳光收集瓶收集到的阳光精华。

    “这东西应该可以吧？”

    他不是很确定，但总归要实验一下，打开瓶塞，从中倒出一滴，滴在那最后一道散发着光芒的石柱之上。

    “叮咚~”

    似是水流滴落在冰河上的叮咚声，紧接着一道道明黄色的光纹朝着周围扩散开来，如同水面波纹，再然后，如同之前一样，石柱之上的能量全都被注入了那一滴阳光精华之上。

    至此，原本护在石台之上的四色护罩，彻底消散。

    没有急着去把万神殿小塔放在石台之上，江小北暂时把目光投向了四根石柱之上，吸收了护罩大量能量的四样物品。

    一片翠绿如翡翠的草叶，一滴散发着碧蓝玄光的水滴，一把晶莹如同碎钻的沙土，一滴如同太阳，散发着耀眼光泽的液滴。

    显然，通过吸收护罩以及石柱的能量，原本或是普通，或是不凡的物品都发生了蜕变，改换成为了特殊不凡的物品。

    江小北探查了一下，发现草叶，水滴以及沙土这三样物品还好，原本就是非常普通的东西，即使发生蜕变，如今也就是变成了蕴含着丰富能量的物品，并无什么特殊的效果。

    可阳光精华就不同了，本来就是凝聚着阳光能量的精华，乃是极其宝贵的东西，在这样的基础之上，再次吸收了大量的阳光能量，凝聚于这一滴阳光精华之中，比起之前又强化了不知多少。

    【超级阳光精华】经过强化的阳光精华，本身功能效果比之前，增强许多。

    使用此进行阳光超进化的草系精灵，超进化之后，本身潜力会更强。

    “哦豁。”江小北双眼一亮。

    当即，他再次把四件物品收起来，放在空间手镯中，然后站在原地，静静地注视着四根石柱。

    他在想着，把东西收起来之后，这护罩能否重新出现，要是能重新出现，他说什么也得等在这里，多收集一些超级阳光精华。

    一滴超级阳光精华，想来是不足以帮助魔力猫完成超进化的。

    令他有些惊喜的是，四件物品拿走后，石柱之上的纹路还真的开始缓缓亮了起来，显示着其中能量在缓缓恢复。

    可是，速度太慢了啊！

    江小北粗略估计了一下，按照这纹路恢复的速度，至少要近一天的时间才能恢复，以后隔段时间来一次还行，可现在在这里等着它回复，显然不太现实。

    想着，江小北还是决定先把土灵神殿激活，这强化版的超级阳光精华，等着以后在来弄吧。

    将万神殿小塔放在中央石台之上，顿时，原本看上去极为普通的石台上闪耀起了耀眼的光华，一道道亮纹以小塔为中心，朝着下方石台扩散，到最后，整座房间之中，四面墙壁上也都被亮纹所覆盖。

    而若是在外界，便能看到一幕奇景。

    金字塔顶端升腾起一道光柱，紧接着产生无穷的吸引力，产生出一股股强烈的旋风，引动着周围的沙土全都被牵引旋转了起来，制造出了一道极为巨大的沙尘暴。

    狂风怒号，漫天黄沙，仿佛天地的怒号。

    无数生活在附近的精灵感受到这股波动，顿时惊慌的朝着四周逃散，远离这片危险的区域。

    沙尘暴中心的光柱，也在不停的抽取着沙尘暴之中的土灵之力，吞噬进入光柱之中。

    塔内空间中，江小北也看到，万神殿小塔上方，一道细长土黄色能量光柱注入了小塔之中，顺着塔身融入了其中的一道晶石，而原本黯淡无光的这块晶石也拥有了土黄色的光泽。

    十分钟之后，光柱缓缓消散，土灵神殿激活。

    在周围，与之前相同，也在土灵神殿激活的那一刻，一道空间通道凭空浮现。

    拿起小塔，江小北看了下时间，感觉还早，便与精灵一起，踏入了下一层的空间，也不知道，下一层对应的是哪一个神殿？

    ......

    走出空间通道，江小北便感觉眼前一暗。

    这里是一片黑暗的世界，伸手不见五指，抬头朝着远处看去，远处亮起一团团幽绿色的火焰，借助着白金独角兽身上散发的淡淡荧光，他们目前似是处于一片树林之中。

    凝神一听，隐隐有一股股刺耳的尖啸声，又似乎是诡异的笑声，又像是有刺耳的摩擦声，就像是尖利的指甲划过玻璃，令人听着便极为难受，不由得，江小北内心中便生出一股恐惧感。

    这是身为人，在面对这种情况下的本能。

    江小北大致已经猜测到，这片空间中代表着的是哪一座神殿了。

    看这种诡异的气氛，以及周围充斥着的大量幽系能量以及恶魔能量，这里九成便是魔像神殿激活处的所在地了。

    突然，江小北感觉周围似是变得安静了下来，连忙朝着周围看去。

    只见，不知道什么时候开始，他们周围围绕着一团团幽蓝色的火团，定睛看去，这些火团中央，都是一颗颗暗蓝色的骷髅头，正是最为常见的幽系精灵之一，暗夜骷髅。

    他们此时传送过来的位置，似乎是暗夜骷髅的老巢，仅仅只是一会儿的时间，周围便汇聚了上百只暗夜骷髅，其中甚至还有两三只夜巨魔的存在。

    “桀桀桀~”一阵鬼哭狼嚎般的笑声中，围绕在周围的暗夜骷髅朝着他们冲了过来。

    上古战龙双拳握紧，正想要出击，江小北却拉住了他。

    此时江小北把目光投向了白金独角兽，只见白金独角兽超前踏出一步，独角之上顿时闪耀起了刺目而又圣洁的亮光，散射向四面八方。

    “啊~”        

