    对付洪承畴这些官军，周老六根本就不需要任何战术战法，直接面对面打就行了。

    毕竟两者之间的代差很大，也没必要策划什么战术战法。

    “大人，这不对劲啊，这些叛军怎么会停在城外？难道他们就是特意来等咱们的吗？可是他们又是如何知道咱们今天要发动进攻呢？”

    行走在洪承畴身旁的贺人龙一脸疑惑的看向洪承畴。

    自古攻城战都是一方守着城墙，等着另一方来攻打，除非是守军的兵力远超攻城的士兵。

    可是如今的长安所中的士兵数量远远没有自己这边的士兵数量多啊，可为什么他们竟然会在城外和自己这边野战？

    难道他们真的以为自己的武器无敌吗？早知道自己这边可是有着五万大军啊，其中还有神机营的火器部队，他们就真的不怕吗？

    一时间，没有见识过宣镇火器的贺人龙对此十分疑惑。

    洪承畴紧紧的皱着眉头，沉声道：“这个本官怎么知道，现在传令下去，让全军停止前进，同时做好进攻准备，这些叛军看来是想和咱们野战啊。

    他们既然想野战，那咱们就成全他们，咱们手中可是有着五万大军。”

    贺人龙冲着洪承畴拱拱手，调转马头，往后面跑去。

    此时的周老六骑着一匹战马，站在军阵的最前面。

    他举着望远镜看着前方的洪承畴，脸上露出一丝笑容，“真没想到他还真的来了。

    通令全军，做好进攻准备，军阵两侧的火炮阵地随时等候我的命令。”

    “遵命！”他身旁的传令兵冲着他一抱拳，便将他的命令传递了下去。

    当周老六的命令传递下去之后，他身后的士兵全都打起了精神，一脸兴奋的看着前方。

    这些士兵在长安所早就待腻了，现在的他们巴不得和这些敌人打上一仗。

    在军阵的两侧总共有着二十门火炮，其中有八门120迫击炮，八门107火箭炮发射架，还有四门152毫米加农榴弹炮。

    周老六的命令传达到这里的时候，所有的炮手开始做好开炮准备。

    “大人，咱们现在该怎么办？”贺人龙回来之后，他指着前方周老六的军阵，看向洪承畴。

    洪承畴道：“还能怎么办，既然他们都出来了，那咱们就趁势冲杀过去。”

    洪承畴说罢，便对着贺人龙道：“让吴三桂先领着大同兵马上，然后再是湖广兵马，接下来就是关宁军，至于秦军和神机营，就放在最后。”

    秦军毕竟是洪承畴的嫡系，是洪承畴赖以生存的军队，对于自己的军队，洪承畴可是非常的爱护。

    而神机营乃是崇祯派出来的，是崇祯的门面，要是大战刚刚起来就被消灭，崇祯脸上肯定挂不住，到时候就算洪承畴取得大胜，崇祯也会不满的。

    要是赵文这些兵马的实力和流贼差不多，那洪承畴肯定会让自己的兵马和神机营先上。

    但宣镇的兵马很明显不是流贼能比的，所以他就将神机营和自己的嫡系放在了最后。

    几刻钟之后，吴三桂骑着战马从军阵后方带着大同兵马缓缓朝着前方而来。

    在经过洪承畴的时候，洪承畴叫住了吴三桂。

    “吴将军，本官看你有封侯拜将之命，说不定这次将宣镇攻破之后，朝廷必然会让你成为与国同休的勋贵！”洪承畴脸上满是喜色，看不出其他的表情来。

    吴三桂在听到这些话后，整个人更加兴奋起来，仿佛洪承畴说的话都能实现一样。

    吴三桂骑在战马上，冲着洪承畴拱拱手，“借大人吉言，此次末将绝对会将叛军的军阵冲破，到那时，我大军定然能大败叛军。”

    “本官祝你旗开得胜！”洪承畴一脸笑意的道。

    吴三桂道：“多谢大人，末将去了！”

    说着，吴三桂就率领着自己麾下的人马就朝着前方周老六的军阵冲去。

    吴三桂率领的大同军一共有一万两千多人，这些人基本上都是步兵。

    原本里面的骑兵也被满桂给带走了。

    当吴三桂带着这支军队往前行进了差不多一里左右时，周老六放下手中的望远镜，对着身旁的传令兵道：“命令火炮阵地全力开炮，将这支军队给我击溃！”

    “是！”

    几匹战马朝着火炮阵地不断的冲去。

    没多长时间，军阵两侧的火炮阵地忽然发出两道炮声。

    军阵两侧各有一发炮弹朝着吴三桂的军阵飞去。

    这两发炮弹乃是校炮用的，当这两发炮弹落入吴三桂的军阵时，瞬间爆炸开来。

    炮弹落点周围的士兵被这两发由152毫米加农榴弹炮发射出来的高爆弹炸的翻到在地。

    落点周围那些幸免于难的士兵一下子慌乱起来，他们看着眼前被炸死炸伤的士兵，一脸的惊恐。

    “这是怎么回事？怎么突然爆炸了？”

    爆炸的位置处于军阵的中后方，这些士兵还不知道发生了什么事，就听见两道闷响声，紧接着就原地爆炸了。

    不明真相的他们还以为这爆炸是天神发怒了，一下子被吓得惊慌失措起来。

    “天神发怒了，天神发怒了，快跑啊，快跑啊。”

    爆炸附近的士兵慌慌张张的往四周逃窜而去，此时的他们哪里还有心情去打仗。

    莫名其妙的就被炸死了这么多人，这还怎么打？

    “你们这群泥腿子，这乃是叛军的火炮，不是天神发怒，你们谁要是敢乱说，谁要是敢逃跑，就给我把脑袋留下来！”

    一个百户带着七八个家丁冲到了爆炸的地方，他抽出腰间的腰刀，一刀将一个屁滚尿流的逃兵脑袋砍了下来。

    在百户的血腥镇压之下，恐慌的士兵也被百户给逼了回去，接着朝着前方走去。

    可这个时候，这些士兵的心已经乱了。

    “怎么回事？发生什么事了？”吴三桂听到这两道爆炸声之后，急忙看向身旁的亲卫。

    他胯下的战马也被这爆炸声惊动，在原地又跳又叫，就像是遇到天敌一样。

    吴三桂不停的安抚着受惊的战马，没多长时间，这匹跟了他很久的战马就被他安抚的平静了下来。

    “报，军阵中发生两场爆炸，士兵出现了一丝骚动，总共被炸死炸伤八十多人，现在骚动已经被平息了下去。”

    就在这时，一个传令兵从后面急速跑了过来，冲着吴三桂大喊道。

    吴三桂看向这个传令兵，冷声道：“估计是长安所的叛军开炮了，传我命令，让千户、百户、总旗都将自己麾下的人马给我看好，如果哪支队伍没有我的命令逃了下去，那就只有一条路可走，就是死。

    此战只能胜利，不能失败。这事关朝廷对宣镇叛军的剿灭大计，敢扰乱军心，私自逃跑的，只有死路一条。”

    “遵命！”传令兵又急吼吼的朝着后方跑去。

    就在这时，处在周老六军阵两侧的火炮阵地就如同过年时放的鞭炮一样，噼里啪啦的响了起来。

    总共二十门火炮齐刷刷的朝着吴三桂开炮。

    “嗖嗖嗖！”

    “嗤啦嗤啦嗤啦！”

    一声声炮弹发出来的破空声，一声声火箭弹发出来的凄厉的叫声朝着吴三桂的军阵飞去。

    吴三桂骑在战马上，走在最前面，他听着耳边传来的这古怪的声音，一脸疑惑的朝着前方看去。

    只见前方的军阵两侧不断的火光冒出，和火光一起的还有那些诡异的叫声。

    “不好，叛军开炮了！”吴三桂急忙大喊一声，从战马上跳了下来。

    刚刚落地的那一瞬间，飞来的炮弹就落在了他所率领的军阵当中。

    “嘭嘭嘭！”

    一发发高爆弹在人群中爆炸，每一次爆炸都能将落点位置附近的士兵炸死炸飞。

    火光和爆炸声在人群中不断的响起，每一次爆炸都能带走一些士兵的性命。

    每一次爆炸就使得军阵的慌乱多了一分。

    一个士兵看着自己前方几十步之外的士兵被爆炸吞没，再也没见踪影的时候，他一脸惊慌的扔掉手中的武器，掉头就跑。

    “快跑啊，快跑啊，天神发怒了，天神发怒了。”

    他已经被吓破了胆子，捂着脑袋，扯着嗓子不停的大喊大叫。

    这些士兵哪里见过这种程度的爆炸。

    吴三桂的战马彻底受惊了，无论吴三桂如何安抚，都无法让战马安定下来。

    “噫律律！”

    吴三桂的战马发出一声嘶鸣，挣脱吴三桂手中的马缰绳朝着远处狂奔而去。

    看着逃跑的战马，吴三桂也开始慌了起来。

    吴三桂再怎么意气风发，在这种炮火的打击之下，和普通的士兵没什么两样。

    “嘭！”

    一发高爆弹落在了距离吴三桂几十步开外的地方，爆炸的一瞬间就将周围的士兵炸死。

    高爆弹爆炸时产生的破片带着死亡的呼啸声朝着四周飞去，钻进周围士兵的身体，将他们的生机全部搅碎。

    吴三桂被这爆炸吓得趴在了地上，别看吴三桂现在意气风发，可在死亡的面前，人人平等，没有人能坦然若之。

    “大人，快走！”

    吴三桂的一个家丁拉起吴三桂，拽着他的胳膊就朝着后方跑去。

    仅仅两三轮的炮击，吴三桂所率领的军队就开始溃败。

    这些士兵在炮火的轰炸之下，纷纷朝着四周、后方逃去。

    虽然火炮的数量不多，可是吴三桂手中兵力比较密集，再加上这个时代的士兵根本就没见过样的炮火，所以在这种火力的轰炸之下，这些士兵很快就开始溃败。

    洪承畴看着前方一泻千里的军阵，脸上满是张皇之色。

    “这是什么火力，为什么威力这么大？”洪承畴虽然听过赵文的火器强大，可是却从来没有亲眼见过，今天一见，实在是让他难以相信。

    “这个世界上真的有这样的武器吗？有这样的武器，咱们根本就不是对手。”吴三桂看着前方军阵中不断响起的爆炸以及不断产生的火光，一张脸上写满了震惊。

    “换燃烧弹，让这些人尝尝咱们的厉害。”

    周老六看着前方已经开始溃败的军阵，脸上闪过一丝狠辣之色。

    只有将他们彻底打怕了，他们才知道厉害。

    “大人，您别让炮兵再开火了。如果任由炮兵这么一直开火，那我们这些步兵还哪里来的功劳？

    这功劳都成了这些炮兵的了，要是这些官军真的被炮兵给解决了。我手下的那些士兵还不得把我给活撕了啊。”

    一个千户站在周老六的身后，一脸不满的道。

    周老六哈哈大笑一声，“你们别怕，这仗有你们打，肯定会给你们留下立功的机会，你们别怕。”

    听到周老六保证的声音之后，这个千户才放心不少。不然的话，一直任由这些炮兵轰炸下去，哪还有自己这些步兵什么事？功劳还不得被他们给抢光了？

    好不容易遇见一个可以立功的机会，可不能就这么给跑了。

    “全部换燃烧弹！”

    传达命令的传令兵来到了炮兵阵地前方，他扯着嗓子在炮兵阵地中跑动着，将周老六的命令传达了下去。

    几刻钟之后，换装了燃烧弹的火炮发出怒吼声，朝着前方飞去。

    炮火声隆，就如同天火降世一般，落在了吴三桂慌乱的军阵中。

    燃烧弹触碰到地面的一瞬间，外壳就被里面的炸药炸开，将里面的白磷炸飞出去。

    炙热的白磷在接触到空气的一瞬间，就开始剧烈的燃烧起来。

    只要是被白磷燃烧弹接触到，几乎所有的东西都开始燃烧了起来。

    “嘭！”

    一发白磷燃烧弹落在了一个正在逃命的士兵身后，一道闷响声响起。

    燃烧的白磷飞溅在了这个士兵的后背上。

    这个士兵不敢回头去看，只是埋着头朝着前方不停的狂奔而去。

    落在他身上的白磷附着在他的衣服上，一瞬间将他的衣服点燃。

    “轰！”

    当他反应过来的时候，整个人已经被火焰吞没。

    “啊！！！”

    这个士兵被火焰灼烧嘶喊起来，他浑身着火，在地上不停的翻滚着。

    几个认识他的士兵见到这个场面，急忙将自己的衣服脱了下来，不停的往这士兵的身上挥去，希望将他身上的火焰扑灭。

    可是这火焰无论他们如何扑打，都没有熄灭的迹象，反而燃烧的更加剧烈起来。

    火焰甚至顺着他们的衣服烧到了他们的身上。

    “嘭嘭嘭！”

    又有几发白磷燃烧弹落在了他们几个的身旁。

    燃烧着的白磷一瞬间将他们笼罩。

    一团白磷飞溅到了一个士兵的脸上，他的脸直接开始燃烧了起来。

    他捂着自己燃烧着的脸，不停的惨叫着。

    周围的士兵见此，一脸慌张往旁边躲去。

    “快跑啊，这火焰是鬼火啊，不仅扑不灭，甚至还能连肉一起烧起来，快跑啊。”

    这些士兵一下子更加慌乱起来，他们就像是被野狼追逐的绵羊一般，亡命而逃。

