    夏木握着鬼彻刀，一步步向着A区深处走去。

    现在他的身体很疲惫。

    在使用了剑枪之后，他的肌肉甚至一时半会无法松弛，只能勉强能够行走。

    六式拔刀斩的第二式，虽然名字中没有刀字，但这刀技却凶猛无比，释放出的能量比一字斩多出几倍来。

    如果不是夏木的身体素质越发强悍，只怕这一刀出手，自己的身体就已经先崩解了。

    六式拔刀斩，无愧于S级的强悍技能。

    第一式一字斩，也是最为常见的拔刀斩击，释放出的锋锐刀光就能够割裂厚重的肉墙。而且，随着夏木实力的增强，以后的一字斩击只会更加恐怖。

    而第二式更不用说了，那从刀尖飞射而出的银色长枪，几乎要把整片天空都撕裂开来。

    就算是一辆坦克来到夏木面前，他也有信心一记剑枪将其洞穿。

    如果说一字斩强在杀伤范围，那剑枪就强在那恐怖的杀伤力上。

    各有所长。

    刚才这两式，击杀的爆百足不下上千只。

    系统提示早就在夏木脑海中嗡嗡作响，文字提示犹如刷屏一般疯狂上涌。

    “叮，您击杀了一只虎级生物爆百足，获得了50点黑暗点数！”

    “叮，您击杀了一只鬼级生物爆百足虫卵，获得了25点黑暗点数！”

    “叮”

    直接将系统所有提示全都删除，他怀着激动的心情，看向了个人属性面板。

    虽然心中早有猜测，当真的当他看到了黑暗点数那一栏上的数字时，饶是他心智坚定，也忍不住狠狠的挥了挥拳。

    【】

    【黑暗点数：7353】

    7353点！

    刚才撕碎那猩红肉质组织时，他那一记一字斩不仅砍断了肉墙，还将其中为数不少的爆百足斩成两半。

    而且，后来又是一记剑枪，不仅击杀了很多刚出生的爆百足，更是将其点爆，引发了恐怖的连锁反应。

    数千只爆百足几乎被一下子全炸成了灰。

    可惜系统没有将被引爆的爆百足计算在内，否则只怕这短短几分钟，他的黑暗点数就能突破到万余。

    “人心不足蛇吞象，一下子能获得这么多黑暗点数，已经是意外之喜了。”

    他安慰了一下自己。

    当时的情况十分危机。

    如果不是他提前强化了身躯，开启了超级英雄改造计划的二阶段，恐怕也只能和橘子大人一样，只有等死的份。

    能够获得这么多黑暗点数，完全是他应得的。

    再积攒一些黑暗点数，就能攒够一万点黑暗点数了。

    到那时，多功能步兵车就能够再度得到强化提升，他的实力也将随之更进一步。

    “要是早知道A区这么危险，我哪还用这么麻烦，依赖蛟蛇组织来参与这项计划。”

    他望着灰蒙蒙的天空，心中腹诽。

    和其他地区比起来，迪化市的A区范围内外简直就是两个世界。

    相比之下，就算被尸潮包围，似乎也没有那么凶险了。

    这还只是A区的入口，一个爆百足的小巢穴，就将四大组织中的飞火帮和蛟蛇组织差点整了个全军覆没。

    如果不是夏木及时出手，只怕两大组织中真的就无人能够生还了。

    如此凶险的地方，这些异能者组织竟然还妄想对那只鬼级生物出手，也未免有些太自不量力了。

    所以，他决定甩开交涉组织，自己进入A区深处探查一番。

    最好是能够打探到那只鬼级生物爆兽的情报，这样他在面对老陈时，至少也能够交差了。

    将繁杂的心绪放在一边，他活动着身上的肌肉，小心翼翼的走在宽敞的石子路上。

    不知何时升起的雾气，充斥着这片本该是火车轨道的地方。

    要不是破魔之瞳能够无视雾气的影响，他还真不敢以这幅疲惫的身躯，贸然往里面闯。

    咯吱咯吱。

    踩在十字路上发出的尖锐声响，在空旷的区域内传出很远。

    这极致的安静氛围，不知不觉间营造出了一种诡异的气氛。

    夏木看似漫无目的的行走在雾气之中，但如果有人拥有上帝视野，就会惊讶的发现。

    他的行进路线，竟然是一条笔直的直线。

    直直的对准了迪化市的最中心处，没有一丝一毫的偏移。

    即便道路被阻隔，他也直接跳了过去，无视已经拐弯了的石子道路。

    不知不觉中，他就已经走到了火车轨道上。

    叮叮叮。

    刚走上铁轨，一股极有韵律的声响，就从火车铁轨上传了过来。

    他听的真切，这道就像是有人拿着铁棍敲击铁轨传出的金属交击声，就从自己的不远处传来。

    破魔之瞳下，雾气对他的实力造不成一点影响。

    他清晰的看到，在铁轨的不远处，停着一辆长长的绿皮火车。

    火车轨道上每隔不远就会设立一座自动升降的防护栏，此时防护栏已经倒了下来，上面的铁杆不住的撞击着铁轨，发出阵阵极有规律的声响。

    夏木松了口气。

    还好是虚惊一场。

    他现在的身体，还没有恢复到正常状态，遇到虎级以下的生物还好，他随手就能剁了。

    但要是遇到一只真虎级生物，恐怕还真够他喝一壶的。

    漫步走到火车前，他打量着这辆看起来废弃了很久的铁皮火车。

    铁皮火车已经断成了好几截，每隔不远处，就有几个车厢倒在了地上。

    锈迹斑斑的铁皮上有白色油漆涂抹着几个字母，似乎是火车的编号，但也已经难以分辨了。

    走进一截断裂开来的车厢。

    车厢里到处都是还未完全腐烂的尸体。

    各式各样的行李箱洒落一地，里面的东西全都掉落出来，大多数都是已经发霉了的食物和空空如也的水瓶。

    看来，这列火车上曾经也运送了一批幸存者。

    但不知道什么原因，他们还没来得及离开迪化市，就永远的停留在了这里。

    就在夏木准备下车离开时，一抹鲜艳的红色，突然映入了他的眼帘。

    那竟是一只从火车底部钻出来的一支花朵！

    这朵花花瓣饱满，黄色花蕊没入根茎，看起来虽然普通，但它那犹如小拇指粗细的根茎，却是将火车底部厚重的铁板都穿透了。

    就在夏木好奇的伸出手，触摸到这只红花的花瓣时，系统提示音却突然从脑海中响了起来。

    “叮！恭喜宿主发现第一个B级灵宝，猩红月花！”

