    巨型飞舟可不是一件简单的运输工具，在战场上能发挥出很强的力量。

    前不久石方等人见到的那数万人族大军过境，也是因为巨型飞舟急缺导致的。

    能出动巨型飞舟运送他们前往临水城也表示了朝廷对他们烽火营还是非常重视的。

    五天时间眨眼过去，飞舟之内，石方等人还在修炼。

    就连飞舟内的小广场上的气氛都沉闷无比。

    随着时间的推移，仿佛所有人都感觉到了危机感，在这段时间内绝大部分人都在修炼。

    即便没有修炼也会和同行的人探讨一些能在战场上活下去的办法。

    就连白洛妍和燕驰侠也只见过石方一次面，之后全部都沉浸在修炼之中。

    “轰隆！”

    巨型飞舟传来一阵震动，石方睁开了眼睛，神识穿过飞舟探了出去。

    只见巨型飞舟悬停在半空之中，往前看去有一座小型的人类城池，周围则零零散散的有些植物，剩余的全是棕色的土地。

    给人一种荒凉的感觉。

    “到了？”

    石方喃喃地道。

    就在这时，燕驰侠闯了进来有些激动的道：

    “石方师兄，我们已经到地方了！这里似乎是大庆王朝西方的一座富庶小镇——黑石镇！

    恐怕我们要在这里和其他人会和。”

    “哦！”

    石方站了起来走了出去，巨型飞舟的舱门已经打开，广场的修士正在三三两两的往外走去。

    远处白洛妍一脸茫然地走了过来，看到石方之后眼神明显一亮说道：

    “我们是不是已经到了？”

    还没等石方开口，燕驰侠抢着回答道：

    “哈哈，那是当然，你们沉迷于修炼可能不知道，昨天就有人通知过了！

    这不，我就是来通知你们的！”

    我又没问你......白洛妍白了燕驰侠一眼转身对石方说道：

    “我也听说了一些消息，我们的目的地好像是黑石镇是吧。

    黑石镇虽然只是大庆王朝西部一座不起眼的小城镇，但还是有很多好玩的地方呢。

    要不我们去看看？”

    白洛妍睁着大眼睛眼巴巴的看着石方。

    石方只感觉一阵头大，淡淡的道：

    “还是先听一下魏统领的安排吧！以大局为重！”

    白洛妍的眼神顿时一暗，有些无精打采的道：

    “好吧。”

    燕驰侠跳了出来，激动之情丝毫未减说道：

    “这怕啥，后面的安排我大致已经知道了，我们会在黑石镇的城外集合并且扎营，等候其他人的到来。

    等人齐了之后再商量营救那些临水城的人。

    在此期间，我们应该没什么事情要做。

    去黑石镇逛逛也无妨啊！”

    说完，他还笑着对石方挑了挑眉毛。

    黑石镇虽然只是一个小城镇，但因为靠近漠河，靠近极西之地的原因。

    大庆王朝西部的人烟稀少，除却临水城，附近的黑石镇也算是一座重镇了。

    每年都会有很多物资通过黑石镇流入临水城。

    所以黑石镇还算是富饶，最重要的是这里地处西部，环境复杂，民风和大庆王朝内部有所不同，所形成的文化也大不一样。

    对于燕驰侠来说，黑石镇对他的吸引力不小于任何一座城池。

