    “快点吧，大哥！该检查什么查什么！你们可真是急死我了！”

    赵康又在旁边不住的催促道。

    林易沉吟片刻，说道：

    “去给他做个头颅核磁共振吧，看看能不能发现什么问题。”

    “好！”

    说完，吴江便立即把赵康叫了出去，领着他去检查科做核磁共振。

    “你是做什么工作的？平时很忙吗？”

    吴江领着他一边向检查室走去，一边跟他闲聊道。

    “是啊，我承包了几个工程，经常出差，天南海北的跑，忙的很！”

    赵康点了点头，说这话的时候有些自豪，随后又叹了一口气：

    “我这一病，可耽误事了！本来还说明天出差的。唉…….”

    “天南海北的跑？你在外地有没有乱吃些什么东西？”

    “没有！乱七八糟的东西我从来不吃的！”

    “那你每天睡眠几个小时？”

    “没准！赶上忙的时候可能只能睡四个小时！”

    “睡眠时间太少了，你这样可不行啊，这可是糟蹋自己的身体！”

    “没办法啊，得赚钱啊！”

    “钱是赚不完的！赚再多的钱也得有健康的身体去花才行！”

    两人正说着，转眼就来到了核磁共振室。

    吴江给他安排好之后，便让他进去，自己则是在门外等着。

    片刻之后，核磁共振室门打开，赵康皱着眉头从里面走了出来。

    “做完了？”

    “嗯。”

    赵康点了点头，步伐却显得有些沉重缓慢。

    就在吴江要开口询问他有没有感觉不舒服的时候。

    突然，他的肢体猛的剧烈抽搐起来，双眼向上凝视，直挺挺的倒地，口吐白沫！

    这一反应顿时把吴江吓了一跳！

    “不好！他癫痫发作了！”

    吴江焦急的大喊一声。

    随后连忙冲上前去将他按住，保护住他的呼吸道。

    朝周围大喊起来：

    “快来人帮忙！有患者犯癫痫了！”

    瞬间，附近的几名医生迅速围了过来。

    “快去把安定拿过来！”

    吴江立即对旁边的医生说道。

    一会之后，吴江将一支安定从他的静脉推注进去之后，他癫痫的症状才逐渐缓解了过来。

    这时，林易也闻讯赶来。

    “林医生，他好好地怎么突发癫痫了？”

    见林易过来，吴江顿时身心疲惫的问道。

    现在病人情况百出，一波未平一波又起，他真的是快要崩溃了！

    林易紧紧的盯着赵康，沉思片刻之后突然说道：

    “我想我已经知道他的病因了！”

    吴江闻言顿时愣住了，一时竟没有反应过来。

    几秒之后，他才难以置信的看着林易问道：

    “你说什么？你………知道他的病因了？”

    吴江不禁心里嘀咕起来，有些将信将疑。

    刚才还毫无头绪呢，怎么现在他突然癫痫，情况变得更复杂了，反而林易就突然知道病因了？

    “没错！”

    几分钟后，赵康清醒了过来。

    他虚弱的睁开眼睛，看了看周围，又把目光看向林易和吴江，有些害怕的问道：

    “医生………我这到底是怎么回事啊？刚刚怎么了？我之前可从没这样过！”

    “先回病房再说吧！”

    林易说完，便招呼着吴江把赵康带了回去。

    “易哥，他到底是什么情况啊？”

    将赵康安顿好之后，吴江便迫不及待的把林易叫到一边，向他问道。

    此时，核磁共振检查报告还没有出来，不知道结果如何。

    林易眸子盯着前方，坚定的说道：

    “我觉得他应该是患有海绵窦血栓！”

    “海绵窦血栓？”

    吴江反问一声，随后大脑中不断搜索着有关这个病症的相关信息。

    “没错？”

    林易面色认真的点了点头，继续说道：

    “引起海绵窦血栓的原因与高血压没有任何关系！”

    “而我们却一直忽略了他脸上的那些所谓上火长出来的痘！”

    “其实他那根本就不是由于上火长的痘，而是疖肿！”

    “疖肿？！”

    吴江更是忍不住反问一声。

    赵康脸上的那些痘他还真没注意。

    毕竟脸上长痘也很正常，谁会与他头疼联想到一起！

    “没错！”

    “海绵窦血栓就会伴随面部疖肿，头痛以及癫痫等症状！”

    “这………”

    吴江听完他的分析，微微点了点头，随后说道：

    “你分析的确实是有道理，只是我记得这个海绵窦血栓是会出现眼球突出、结膜充血以及视物模糊这些症状啊。”

    “可是患者他说他眼睛看东西没有什么影响。”

    “这也不符合啊………”

    林易摆了摆手，直接说道：

    “你说的这些确实是海绵窦血栓的典型症状，但是你要知道，这个病症有些时候是不具备典型症状的！”

    “也就是无典型症状海绵窦血栓！”

    “这也是它麻烦的地方，很难让人第一时间联想到它的身上。”

    说完林易看了看手机上的时间，缓了口气说道：

    “一会核磁共振结果出来，应该就能够确认了！”

    吴江“嗯”了一声，但是心中还是有些不踏实。

    因为按理说自己的临床经验是要比林易多上许多，这种稀罕的情况自己都没有见过，实在不知道他是怎么知道的。

    于是他们两人也不再讨论，而是等待着头颅核磁共振检测报告。

    一会之后，核磁共振报告出来！

    果然！

    通过核磁共振发现患者颅内静脉窦流消失，MRV直接征象表现为发育正常的静脉窦高血流信号缺失，提示静脉窦血栓形成！

    看到这个结果，吴江可以说是心服口服！

    “竟然………真的是海绵窦血栓！”

    随后，他不住的感叹道：

    “主要是我们一开始就被高血压这一点给迷惑了，一直在考虑是它的原因，导致思路跑偏了！”

    “还有就是没把他脸上的痘痘当回事！”

    “吃一堑长一智，经过这次之后，在以后的治疗中我又有新的感悟了！”

    林易看到结果之后只是微微一笑，因为早已经料到了，并且有足够的信心！

    随后，他看着赵康平静的说道：

    “海绵窦血栓是一种可以危及生命的重病，幸好发现的早………”

    一旁的赵康此时早已经被吓得脸色发白。

    

