
    回到住处，已经是夜半时分，苏浩与众人简单闲聊片刻，便是回去了自己的屋中。

    将八珍汤熬制完毕，装在保温的玉瓶子之中。

    随即，他取出了那略微发黑的木料，打算将其直接吸收。

    天神树，乃是极品神药，一截枝杈，已经是带着浓郁的道之气了，只是，此物很难被察觉。

    尤其是，这天神树枝杈，只怕长年埋葬在地下，导致表面一层精华已经失去，而且，神药封锁神识，一般人无法深入其中查看。

    所以，纵然是在皇都，依然是很少有人能够认出来。

    只将其当做一般的炼器材料，毕竟，这东西的坚硬度，可以堪比宝器的。

    而且，即便是发现，也很少有人能使用，内部的精华，一般的手段，可是无法吸收出来。

    但，这一切，对苏浩来说完全不是问题，苏浩本就是先天金莲化身，乃是先天道体。

    比之天神树还要高级不知道多少倍。

    而他，利用自身本就具有的吞吸之力，便可采取其他灵药的精华。

    当下，苏浩盘膝闭目，在他头顶出现了金色莲花，旋转之中，出现一股股狂猛的吸收之力。

    这吸力，带着针对性，只吞吸木料之中的精华。

    片刻，在那略微发黑的木料之上，出现了点点光点，光点为绿色，虽然渺小如萤火，但看上去晶莹剔透，光华璀璨，比之最明亮的珍珠，还要艳丽。

    光点被莲花吸收。

    而随着吸收，金色的莲花，显得道韵更加浓厚。

    如此，时间流逝。

    两日后，黑色的木块，方才是彻底的粉碎，成为了一滩粉末。

    其中的精华，全部进入了莲花之中。

    苏浩也在此时睁开了双眼，莲花进入体内，他的气质显得更加出尘。

    天赋暴增！

    修为强大！

    而这，还不是彻底炼化，极品神药精华，不是简单，当苏浩将其彻底炼化后，修为可达到灵海三层后期！

    神药有助于灵气精炼。

    天赋也可彻底步入那所谓的神级层次！

    “大师兄，出发了。”

    也在此时，屋外响起了呼喊声。

    苏浩打开房门，走了出去，如今的天气已经转暖，度过了寒冬，进入了初春，微风依然带着冷，但却不是刺骨，而是清凉的舒适。

    灵溪宗众人已经整装待发，参加三国大比的只有苏浩一人，但是这关乎全宗的荣誉。

    灵溪掌门站在人群之后，望着苏浩，露出笑容，他早已猜测，苏浩不会停留在大陆外围，真正的深处，修士争锋的大世界，才是他安身之地。

    而在得知了苏浩种种，他对这个少年，更加的刮目相看，比之他想象的还要不凡。

    而对此，他心中暗自庆幸，还好没有得罪苏浩。

    这样一个天骄，未来成为无上大高手，纵然在大陆深处，说句话，也可影响深远，对灵溪来说，乃是巨大的助力，后台。

    而苏浩，也是让得灵溪的两大天骄，道天扬起与林如画，越加的强大。

    足以撑起灵溪的天。

    他心中感激。

    “走吧。”

    心中闪过诸多念头，灵溪宗掌门大袖一挥，带着众人直奔玄武战台。

    当他们抵达此地的时候，那里已经是人山人海，除去中央战台外，在四周建造了无数的坐席。

    那是供给一些有头有脸的人物而坐。

    比如三大宗门的掌门等。

    除此之外，在战台之后，还有一座高大的看台，那之上，便是三国的帝王，国母，乃至即将到来的三级仙宗大人物所坐之地。

    此次大比，从三国之中，选拔三人，有机会进入三级仙宗！

    苏浩等人直接来到侧向的坐席之处，安然坐下，也在他们到来的同时，数道狠辣的目光立刻照射而来。

    来自两大仙宗，来自皇室之中，除此之外，南楚风家，也是保持着敌意。

    四处皆是敌人。

    不过，对这些事情，灵溪宗弟子皆是淡然，有苏浩在，横扫一切。

    他现在可是九级巅峰灵根，超越大皇子，名副其实的大夏第一天骄！

    当然，这是他们不知道，苏浩得到了天神树枝杈，再度进步了，不然的话，会更为激动的。

    “来了！”

    忽然间，前方嘈杂起来，在那皇宫之上，三道身影踏云而来，气势冲霄，三人皆是皇袍加身，龙冠盖顶。

    大夏，南楚，西秦，三大帝王驾到。

    无数平民叩拜在地，高呼万岁。

    声势浩大，如雷贯耳。

    三大帝王之后，三名女子也是飞舞而来，个个姿色超凡，凤袍笼罩妖娆身躯。

    三大国母。

    其中一名紫色凤袍的女子，容颜如画，气质超凡，如红尘仙子，她施施然的落到了大夏皇朝的国主身侧，目光不留痕迹的扫了一眼灵溪宗所在的方位。

    而同时，苏浩也是敏锐的察觉，萧无忌的杀气，浩荡而起，冰冷了周围的空间。

    他手掌拍在老萧的肩膀上，道：“师父，这一切，徒儿自会为你讨回来，但现在还不是时候。”

    以苏浩现在的本事，做不到推翻一个国家的地步。

    隐忍一时，他日爆发。

    “终于听到你堂堂正正的叫我一句师父了，我知道如何做，二十年都忍了，还在乎多等两年吗？”

    萧无忌隐藏杀气，闭上双目，对一切视而不见。

    随着三大帝王到来，现场的气氛变得火热，他们知道大比即将开始了，不知道这一年的测试，谁能成为最大的赢家，谁又会成为那进入三级仙宗的幸运儿。

    踏入三级仙宗，进入大陆深处，对于外围的修士哪怕是皇子来说，也是一件天大的造化。

    进入那里，便等于是一步登天。

    “轰隆隆！”

    也在众人猜测议论之时，高空之上风云再起，炸响如雷，而随着声势出现，众人抬头，也是看到，一艘巨大的战船，从那云雾之中，探出了头。

    在那战船之上，立着三道身影。

    三人白衣猎猎，看上去皆是老者，气质超凡，远远而望，如老神仙一般。

    而在战船边缘，青色的大旗招展，其上三个大字：天玄门！

    大夏，南楚，西秦，三大皇朝背靠的大势力，三级仙宗，天玄门！大人物降临了！