    星野风也没和枇杷十藏汇合，他打算先把火药鸦改造出来再说，到时候方便他人前显圣。

    于是直接找了一处无人区，窝在地下做着改造。

    而分身这边，佩恩来了新任务。

    幻灯身下众人的身形摇曳，围在一张桌子上开着会。

    好像是角都又把队友给杀了，佩恩也是很头疼，这是他杀的第三个队友了。

    “角都，你这又是怎么回事！”

    “谁让那家伙太弱了，拖拖拉拉的，连火遁都躲不开，没办法，只能把他和敌人一块杀了。”角都不痛不痒的回答。

    绝用他那奇特的声线把角都趁着三才川（角都队友）和敌人近战时从背后放头刻苦一把烧死了敌人和队友的事情给众人说了，而后开口道：“各位怎么评价呢？”

    大蛇丸：“故意的。”

    蝎：“存心的。”

    “躲开不就行了吗？”角都双手一摊，显得自己很无辜。

    “你和你的搭档关系不太好吧？”大蛇丸意有所指，指桑骂槐。

    “那又如何？”

    “你早就想杀了他吧？”

    “那又如何？”角都依旧是这句滚刀肉一样的话。

    倒是蝎听明白了，斜着眼睛看向大蛇丸：“这没什么，这很寻常。”

    言外之意是我也早就想杀了你了。

    “别吵了，事已至此，角都，晓都是两人一组行动的，我会再给你找一个队友的，保证你杀不死。”

    “哦？”

    小南接着说道：“是汤之国汤隐村，来了一个委托，说是那里出现了一个杀人魔，希望晓组织能除掉他。”

    角都：“这二者这有什么联系吗？”

    小南接着说道：“据说那人是个不死之身！”

    “哦？有意思啊。”大蛇丸露出了感兴趣的神色。

    “大蛇丸，这和你没有关系！”佩恩警告道。

    “哎呀呀，我可什么都没没打算做啊。”

    枇杷十藏：“还有什么相关的情况吗？”

    小南：“那人应该叫做飞段，是被汤之国邪神教用实验改造出来的，不过在成功之后，那人将邪神教所有人都杀光了，用他的话来说，是献给了邪神。”

    “是个狂信徒还是个疯子？”星野风搭话道。

    “更像个傻子，这样无节制的杀人。”角都对其表达了鄙夷，言外之意他杀人很隐秘，也很克制，毕竟五颗心脏满了之后也就没必要了，滥杀会被人群起而攻之的。

    “好了，这个委托我们已经接了，而且打算把飞段拉进来，角都，小南还有星野，你们三个一块行动，把他带回来！”

    星野风的分身有些意外：“居然还有我吗，没问题首领。”

    只是分身有些许犯嘀咕，这么多天了，炁也没剩下多少，分身也没法补充能量。不过靠着法器和符箓，以及上次任务盗吞兽里面储存的查克拉，应该能解决吧，更何况还有小南和角度。

    会议临了大蛇丸看了星野风一眼，他也心领神会。

    反正飞段总是流血，弄一些他的身体样本还是很方便的。

    “十藏，要一块去吗？”意识从幻灯身之术里退出来后，对着枇杷十藏说道。

    “算了吧，按你的话说，难得休假，我可不想还是跑任务。”枇杷十藏伸了个懒腰，之前一直被雾隐的追缉叛忍的部队追杀，躲到了晓组织后又老是干活，因此他对于假期还是很看重的。

    “行吧，我自己去了。”星野风站起身闪身离去。

    不过他选了一个省力的方法，吊在盗吞兽上面！

    反正盗吞兽内部存着不少查克拉，自己还会飞，简直是出色的代步工具，正好节约木分身的炁。

    此刻汤之国的飞段在孜孜不倦的传教中。

    “喂，老乡，要不要入邪神教？”一身潮牌的飞段手持镰刀拦住了一个头戴草帽，身背背篓的男人。

    “嗯？这，这是什么？”那老者面露迟疑之色。

    “啊，邪神教可是一个伟大的教派呢！”说着飞段搂住了老人，走入了树林之中：“还请容我给你细细介绍。”

    “这…”老人有心反抗，但是这么比得过得过飞段的力气，就这么半搂半押的被弄走了。

    不一会，树林中传来了老者的惨叫声，不出意外，应该是受到了极大的痛苦。

    待到星野风三人前来，便是看到了一个人双手被钉在了大树之上，浑身鲜血流淌，顺着树木流到地面，而地上则是一个圆圈套三角，一看就是邪神献祭的仪式。

    角都走到近前，开口道：“不为钱财也不为仇恨，仅仅是因为想杀就杀了。”

    “所以说这恐怕是个疯子。”

    小南：“不看起来不是单纯的杀戮，弄成了这个样子，也许还是有的什么其他目的。”

    “所以你是来监视我，怕我杀了这个小子吗？”

    “我可不好杀哦，大叔。”

    小南：“和这个没有关系，只是因为没有其他的感知型了，况且其他成员也没法担任诱饵的工作。”

    “怎么，这家伙很危险吗，还需要你来做诱饵？”

    “看着就好了。”小南转身走上那条小路，而星野风和角都也会意，跳到树上隐蔽了起来。

    没要多长时间，坐在石头的飞段就看到了一个落单的姑娘，径直走过去背着那把大镰刀将小南拦了下来。

    “呦，这位年轻的姑娘，要不要加入邪神教？”

    “邪神教？”

    “对，邪神教！”

    “他是个什么教？”

    “杀了人也不会被问罪，不止如此，邪神大人还会更高兴！”飞段单手伸出邀请小南加入。

    小南不咸不淡的说道：“是吗。”

    “怎么样，这教义不错吧？要不要加入？”

    “原来你就是那个连续杀人狂啊！”

    飞段有些急了：“杀人狂？没那回事！教徒的事，那叫杀人吗？我只是在向邪神大人献上祈祷罢了。

    既然你不愿意加入，那我干脆也把你献给邪神大人吧！”

    飞段举起镰刀对着小南，“怎么样？”

    “嗖！”

    一枚苦无射在地上，飞段下意识后侧，然后就看到两个一样制服的人出现在了那个姑娘的身边。

    星野风：“看起来就是普通人的身体嘛。”

    角都：“干脆我来试试他是不是真的不死？”

    “三个人穿着一样的制服，乐队吗？哈哈！”飞段满不在乎的放声大笑。

    

