    “姑娘，好看吗？”大勺眼睛亮晶晶的。

    温酒点头好看，太好看了，直接将她按着坐到了梳妆台前，把她头上的那破破乱乱的花拿了下来，简简单单的晚了一个髻在头上，随意的选了一个素色的发钗，帮她将头发扎上：“看，俊不俊？”

    镜子里头瞧去，大勺摇身一变成了一美少年。少年一脸英气，此时懵懵的瞧着镜子，更添了几分懵懂。

    “这是我？”大勺摸了摸自己的脸，甚是不可置信。

    温酒点头：“对，这就是你，好看吧？若是个男人是不定有多少姑娘想要嫁给你。”

    大勺弄得摸着脸好一会儿。，忽然咧嘴笑了：“好看。”

    自打娘亲去世后，似乎很多年没有人为她梳头了。

    也是第一次有人说她好看，从小所有人都说她长得不像女子，太高大了。

    女孩们不愿意同她，说她像是男的。

    男孩们也不愿意同她玩，说她是女人。

    从未曾想过有一日他也会被人夸考好看，而且镜子里的自己真的很好看。

    站起身来，猛的给了温酒一个熊抱：“姑娘我真的好喜欢好喜欢你。”

    温酒看着面前这一张小先生的脸忍不住心跳漏了两盘，告诉自己这是闺蜜，这是闺蜜，这才吐了口气，好了好了，我知道了。

    看她头上蹦出的一连串儿足足有10颗红彤彤的爱心，温酒就知道，她一定是喜欢自己喜欢的不得了。

    “温！酒！”

    猛的听见了一声冷喝，温酒跟大勺懵懵的回过头来。

    接着便见四爷一脸铁青的进了屋子里面，铮的一声，长剑出窍，直勾勾的就奔着两个人跟前过来了。

    “爷？这是做什么？”温酒被吓了一跳。

    “四爷，原来你当真对恩公不好！”大勺即刻挡在了温酒身前，她就觉得这位四爷长得凶巴巴的，好像是打女人的男人！没想到一进屋子就要动刀子！

    四爷听见大勺的声音，顿时像是一桶凉水浇了下来，火气瞬间灭了个干干净净。

    他瞧了一眼脸色吓得苍白的温酒，又瞧了一眼一脸警惕盯着他的大勺，深吸了一口气，又把剑收了回去：“没事儿，爷新学了套剑法，演给你瞧瞧。”

    身后的苏培盛也重重地吐了一口气，原来是个女子吗？

    今儿个主子一直忙得脚不离地，好不容易五十有个用膳的时候，主子刻意吩咐了，说回来陪着姑娘一起吃。

    谁知道才一进屋子就见姑娘和一男子亲密的抱在一起。苏培盛顿时吓的三魂掉了七魄。

    仔细看去，才发现这人就是主子吩咐送到姑娘跟前的那个丫头。

    温酒也吓了一跳，拍了拍胸口，吐了一口气：“怪吓人的，还以为爷生气了。”

    【主人，别怀疑，你以为的非常对，刚才空间瞬间下了一场暴雨，还刮风打雷的，种的辣椒秧全白费了……】

    温酒：“……”

    四爷扯过很久的手，坐在桌子上，对着身侧的人摆了摆手：“都下去！”

    大勺还是有些担忧的，向着温酒看了过去。

    温酒好笑的摆手：“快下去吃饭吧，我没事。”

    接着大勺倒是一步三回头的出了门。

    温酒仔细琢磨了一会儿，忽儿忍不住笑出了声来，见四爷拧起眉头，温酒笑呵呵的道：“谢谢爷送了人给我，我挺喜欢她的。”

    甭管是前世还是现在这大清朝。身边的人总是复杂的很，越是这样。温酒越喜欢心思简单些。

    如大勺这般，每次瞧见她，温酒就莫名心情变好。

    四爷本来想说，这人在你跟前不合适的话，顿时又给憋了回来，终究是到了一句：“你喜欢就好。”

    见四爷坐在这儿不说话，头上还有一小撮乌云的模样，也不知为何，会有几分委屈巴巴的样子。

    这个想法一蹦出来，温酒也觉得她自个儿傻了，仔细瞧去，面前这人这一副大爷的气势，怎么可能会委屈呢？

    到底还是扯了扯他的袖子：“爷不开心吗？是不是赈灾的事情不顺利？

    四爷回过头，看她那一张似乎又清减了一些的小脸，莫名也觉得他自个儿的发火有些没道理。

    将那一只细白的小手放在手心里，揉了揉，四爷道：“爷一切顺利，你莫要担心。饿了吧？爷已经叫人传膳了，想来就快到了。”

    温酒听了便点头，将桌子上的一块点心拿起来，送到四爷嘴边道：“爷多吃些，这晋阳没了府尹，所有的事情都落在爷身上，想来爷一定辛苦。”

    四爷就着她的手咬了一口，好笑道：“女儿家家的，只管去研究你的钗环首饰，旁的不用担忧。”

    说话间膳食便摆了上来，四爷和温酒一同吃，但也仅仅只有四菜一汤。

    也是简单的很，红烧肉，炒鸡蛋，清蒸鲤鱼。酱炒白菜片。汤依旧是老鸭汤。

    四爷瞧着。忍不住皱起了眉头来：“尚且委屈一下，晚上爷便叫人去寻些肉来，你想怎么吃就吩咐膳房。”

    四爷心中愧疚，若是在京中又怎会只是这些，她跟着自己这些时日都清减了不少，必定是这几日用膳不香的缘故，可这晋阳城属实是各种物资匮乏，他一时之间也是顾不上。

    “爷，给您筷子，快吃吧，等会儿就凉了。今儿个这红烧肉炖的真入味。”温酒迫不及待的把筷子给了四爷，自个儿夹了一大块肉便塞进了嘴里。

    古法炖的红烧肉，软烂的几乎入口即化，吃的她一时之间眼睛都眯起来了。

    四爷愣愣的接过筷子，瞧了一眼，身旁温酒吃的香甜的模样，倒也忍不住随着他的模样，夹了块红烧肉放进嘴里，这味道确实做的不错，可当真有他说的那般好吃？

    本以为他自己变在厨艺上多有造诣，对吃食上必定，更加挑剔，未曾想这还真是个好养活的，忍不住戳了戳他的脑袋，傻丫头啊？

    温酒懵懵的回头：“啊？”

    四爷夹了块肉放在他的盘子里：“吃吧，好吃你就多吃点。”

    温酒：“……”请问喂她吃饭为什么脑袋上忽然冒出了三颗爱心？

    折腾了自己一夜，心怀愧疚了？

    【……我怎么觉得帝王星好像把主人当猪养了……】

