    马振没顾上入席，和曾涣、曾汝霖被抢桌的人推到一边，看着这就惊呆了！

    曾汝霖看他爸一眼，他妹说的没错啊，哥也想修仙。

    经理和服务员退到一边，看还有一群表演的。

    舞蹈的种类太多，这几个跳的不是霹雳舞，而是疯舞。

    怎么疯狂怎么扭，让自己过瘾就成，臀往这边、往那边、还有能成电动小马达。

    一群纯粹来看戏、没打算抢桌的、老老实实的躲在一边，有点阔怕。

    也有一些兴奋的，拿着相机狂拍！这名场面怕是难得一见！

    一个老头学MJ的摸（裆）舞？

    不过人家是神，他只剩下猥琐，下一步……被服务员赶紧拖出去。

    老头正上头！扑过去抱了曲老太！

    曲老太借着大家没注意她的时候，调整好状态，就被老头扑了。

    曲辉和老公忙着救女儿，一时没顾上老娘、不是很老。

    老头那是又亲又咬几乎做全套，服务员看着曲老太很享受的样子，就不好插手。

    毕竟，曲老太虽然是杜总的小三，又不是正室。何况，她是女丶权，有权享受。老头也不比杜总差多少，又没老婆，或许和曲老太早就有什么呢？要不然、老头今天就是来支持曲老太或者和她有约的。

    曲辉疯的、过去打老头！

    老头正上头，一把抓了曲辉一块。

    正享受的曲老太，将老头抓回来。

    曲辉疯了！她老公过来踹老头、被人挡了一下。

    曲辉怒极！

    一群看戏的不管，这多精彩？

    曲老太从被强到主动强，终于展现了女丶权的风采！

    不过是那么点事儿。

    曲辉没法看着，又去打老头！

    老头将她一抓，力气就是比曲辉强。

    曲辉老公没法忍，过来一错眼抱了曲老太、不是很老。

    曲老太没管是老头还是女婿，这一波搞完了再说。

    外边，本来就有很多人。酒店有很多人。

    被跳舞又吸引过来，在门口堆的人山人海，看曲老太大发（雌）威。

    这边，几桌人不知道吃还是不吃，再闹下去可能饭都吃不成。

    许图治不管，拉着女孩吃饭。

    时愈眨眼睛。

    许图治舀了一碗西芹百合腰果，放在女孩跟前。

    时愈拿勺子慢悠悠的吃着，这菜味道还不错。

    谢丹跟着吃，又放下筷子出去。

    跳舞的基本给清理了，站在门口的不敢随便进来，怕危险。

    已经在里边的也没乱动，总之，看着是清静多了。

    曲老太一场干的不是很过瘾，头发乱了，一身骚气，怼上马振：“你得给我一个交代！”

    谢丹乐了：“今天又没请你，你没骚过瘾赶紧换地方找人，让人家给你交代什么？”

    曲辉盯着她。

    谢丹嘲讽：“不会以为、大家都知道你是私生女、你还底气足了？”

    曲辉怒：“你是谁？”

    谢丹应道：“我爷爷谢正直，看看是不是就你爹厉害。”

    谢丹秀完爷爷就走，她不是有意显摆，而是看曲老太很不爽。

    曲辉又找经理：“你得给我一个交代！”

    经理忙着呢：“你想怎么着就怎么着吧。”别影响他干活。

    曲辉跑过来要找时愈，就拿头对着空气DuangDuang的砸，特别的上头。

    宴会厅内安静了，这边的客人能安心吃饭了。

    老头、老太太们、就算没见过大概也知道世上有修仙。看稀奇也不至于太稀奇。

    年轻些的，当看电视、看特效，或者有谁在演。

    曲辉这么DuangDuang是什么意思？

    曲老太忙拉着她，顾不上马中立了。

    这边，时愈听说了谢正直是什么人，是华修盟一个筑基修士。

    谢家本来就有些底蕴，谢正直在华修盟又有权，所以很不一般。

    时愈看谢丹不太像。

    谢丹和她说：“我这一辈，有兄弟姐妹八个，就我没灵根。”

    时愈说：“那你不是独一份？”

    谢丹瞪大眼睛，对啊！兴奋：“我才是独一份！”

    时愈说：“你都没发现这好处吗？”

    谢丹猛点头！发现了：“大家都辛辛苦苦修炼，就我不用。”

    能修炼一定好吗？修为不能前进的时候，或者外出做任务，要打还可能牺牲，这其中艰苦不足为外人道。

    黄豆炖牛肉上来，许图治又给女孩舀一碗。

    有些菜比较适合老人吃，不过菜不少，量也足。

    谢丹想开了，开始大吃！

    其他人忙着说话，这边就几个闷头吃的。

    曾涣和曾汝霖过来坐，再加个椅子。

    许图治给时愈挪椅子，两人坐近一些。

    曾涣坐下来，和许图治说：“我是曾颖的父亲，他是曾颖的哥哥汝霖。”

    许图治打招呼：“叔叔好。”

    曾涣和时愈打招呼：“曾颖还惦记去你家玩。”

    时愈抱歉：“就是最近比较忙。”

    曾涣笑道：“她也在上学，肯定会有空的，也可以去我家玩啊。”

    许图治记下。

    马振过来、问：“你们还认识？”

    曾涣笑道：“你没听说，许图治和傅家比较熟？”

    马振说：“还没顾上。”又向许图治以茶代酒，“别的就不多说了，以后有事只管找我。”

    曾涣说：“他要和马老师学棋，以后怕是机会多得是。”

    马振问：“曾颖不学？”

    曾涣说：“她顾不上，最近忙习武。”

    马振好奇：“怎么想到习武了？”

    曾涣感慨：“不安全吧？母女俩都学的认真，看着还行。”

    曾汝霖说妹妹：“变了好多。我也打算习武。”

    曾涣说：“那你得好好学，要不然比不上你妹妹。”

    曾汝霖没说，但是透着一个意思：那必须不能！他是男士！

    谢丹握拳：“我也要习武！”

    时愈问：“你家没有？”

    谢丹说：“我家以前就习武，不过我没好好学。”

    脸红。因为没灵根，就觉得是家里最特殊、自卑的一个。虽然兄弟姐妹没（真正）嘲笑过她。

    时愈突然皱眉。

    华修盟几个修士站起来！

    今天华修盟的修士会来，自然是和邪修有关。

    但来的这道气息，十分强大！

    许图治反应过来，什么都没做，就被抓住。

    谢正直忙喊：“来者何人？”

    来者冷哼一声，谢正直吐血。

