    相关部门人员出现的那一刻，所有人都惊呆了。

    尤其是在他们说出，雁辰集团部分高管要接受调查的时候，宇文斌身后的那几人，一个个不由得浑身颤抖。

    宇文斌眉头也紧紧皱了起来，那张处变不惊的脸上，终于出现了几分凝重。

    即便是骆斌，此时都有些惊讶。

    他只是虚张声势，没想到，真的会有相关部门人员前来调查这些事了。

    难道说，是杨辰做的？

    想到这里，骆斌下意识地向身边的杨辰看了过去，只见杨辰一脸平静的坐在那，拿着手机捯饬着。

    宇文斌眼神中寒芒闪烁，目光不着痕迹地从杨辰的身上扫过。

    为首相关部门人员，一连叫了十几个名字才结束，让所有人震惊的是，这些被点到名字的，竟然全都是那些没来参加会议的高管。

    也就是此刻，正站在宇文斌身后的那些人。

    “你们的银行账户已经全部冻结，还有你们名下的房产和车产等一切资产，都已经被法院查封。”

    “现在你们跟我们走一趟，接受调查！”

    相关部门人员冷冷地说道，脸上没有一点情绪。

    那些被点到名字的高管，一个个面色苍白，浑身瘫软。

    紧接着，又是一大群身穿制服的相关部门人员冲进了会议室，直接将那些高管全部带走。

    “打扰了！”

    做完这一切，为首的相关部门人员，目光看着骆斌的方向微微点头说道，眼神中还带着几分恭敬。

    说罢，他直接带人转身离开。

    骆斌一脸懵，刚才，那为首的相关部门人员，是在向自己打招呼吗？

    只是，就算是向自己打招呼，为何他的眼神中充满了恭敬？

    忽然，骆斌想到了什么，顿时一脸震惊。

    他根本就不认识刚才那为首的相关部门人员，而且以自己的身份，为首的相关部门人员根本没有必要向他打招呼。

    这只有一个可能，为首的相关部门人员是在向他身边的杨辰打招呼，所表现出来的恭敬，也是因为杨辰。

    想到这里，骆斌内心更是震惊。

    一时间，偌大的会议室内，再度恢复了平静。

    宇文斌身后空无一人，他脸上的表情变得极其难看。

    他原本是打算带着人来给杨辰一个下马威的，可没想到的是，下马威没有给到，反而将自己的人，全部栽了进去。

    那些高管是什么德行，他再清楚不过了，这一次被相关部门带走，恐怕罪名已经坐实，再想出来，根本没有希望。

    那岂不是说，今后的雁辰集团，他将彻底的失去掌控权？

    想到这里，他内心极其狂躁，但身为宇文家族继承人，这种时候，必须冷静。

    人在愤怒的时候，最容易犯错。

    宇文斌不断的在心中叨念着这一句。

    “骆总，咱们后会有期！”

    宇文斌盯着骆斌，笑眯眯地说道。

    说罢，他转身离开。

    知道宇文斌离开，骆斌才如释重负，只是宇文斌给他的压力，丝毫没有减弱。

    尤其是他离开前的那句“后会有期”，明显是在告诉他，这件事不会就这么算了。

    “散会！”

    骆斌当即宣布散会。

    带着杨辰回到总经理办公室后，骆斌一屁股坐在了办公椅上，大口大口的喘息。

    在宇文斌出现的那一刻起，他整个人都是在强装镇定，如今到了办公室，他彻底松懈了下来。

    好一会儿，他才回过神，一脸歉意地看着杨辰说道：“董事长，让您失望了！”

    杨辰摇了摇头，微微一笑说道：“你能承受得住宇文斌的压力迎刃而上，已经出乎了我的意料，至少没有让我出面，我已经很满意了。”

    骆斌苦涩地笑着说道：“如果不是董事长您有所准备，恐怕我真的无法应对宇文斌。”

    杨辰笑而不语，显然是默认了相关部门人员是他准备的后手。

    之前逼走集团副总宋旭阳的时候，杨辰就安排马超去盯着了。

    宋旭阳身为集团副总，他才是直接跟宇文家族对接，进行利益输送的对接人。

    他手中所掌控的证据，足够将宇文斌派系的那些高管一网打尽了。

    在马超的威逼之下，宋旭阳根本没有任何反抗之力，乖乖地跟着马超去自首，并且将那些高管犯罪的证据全都交给了相关部门。

    然后，就有了刚才相关部门人员来会议室带人的场景。

    与此同时，雁辰集团门口一辆黑色的宾利缓缓离开。

    宾利车内后排，一道年轻的身影，此刻脸上的表情十分狰狞。

    “混蛋！敢把我的人全部送进去，你是第一个！我的好弟弟！”

    宇文斌咬牙切齿地说道，眼神中杀机闪烁。

    “斌少，需要我出手吗？”

    这时候，坐在副驾驶的一名身材魁梧的保镖，忽然沉声说道。

    宇文斌看了他一眼，脸上的表情渐渐恢复正常，盯着保镖说道：“黑塔，你应该清楚，要出手的代价是什么。”

    闻言，黑塔一脸冷峻地说道：“斌少放心，我自然明白出手的代价，不管怎样，他体内流淌的也是宇文家族的血脉，如果要动手，必须做到一击必杀，否则事情一旦暴露，将会连累斌少您。”

    “既然你知道，还要坚持出手吗？”宇文斌开口问道。

    黑塔浑身战意，目光坚定地说道：“当然坚持！”

    “好，既然如此，那便由你出手！”宇文斌脸上的表情渐渐狰狞起来。

    “誓死为斌少效劳！”

    黑塔如同雷鸣般的声音，忽然响起。

    身为宇文家族继承人，他身边的保镖，实力又会有多么的恐怖？

    宇文斌并不是不想对杨辰动手，而是事情败露的后果非常严重。

    另一边，杨辰已经离开了雁辰集团。

    如今雁辰集团内部的障碍已经彻底扫除干净，虽然发展暂时受到了一些阻挠，但是雁辰集团的名声本就在外，又有骆斌这个商业奇才在，相信用不了多久，雁辰集团又会回到巅峰状态。

    下午六点，杨辰接到了韩菲菲的电话，相约一起吃饭。

    “杨大哥，告诉你一个好消息，我应聘成功了，以后就是雁辰集团的员工了！”

    一见到杨辰，韩菲菲便激动地说道。

    杨辰笑着说道：“那就恭喜你了！”

    他自然不会告诉韩菲菲，韩菲菲应聘成功的，可不仅仅是一个底层员工这么简单，而是雁辰集团总经理的秘书。

    杨辰身边信任的人不多，江平韩家算是一个值得信任的家族，杨辰本身跟韩啸天关系非常好。

    韩菲菲身为韩啸天最宠溺的孙女，自然值得信任。

    如果能把韩菲菲培养起来，倒是能成为自己的一大助力。

    等两人吃过饭后，天色已经彻底黑了。

    杨辰一直将韩菲菲送到了燕都大学门口，笑着说道：“你去吧，我也该走了！”

    就在这时，一股惊人的杀意，忽然降临。

    杨辰只觉得背脊一阵凉意，他没有丝毫犹豫，几乎是条件反射一般，他猛然间伸出手臂，将韩菲菲揽入怀中。

    韩菲菲只觉得眼前一花，紧接着自己被一个强壮的身躯抱入怀中，再接着，自己双脚离地而起，瞬间离开了原地。

    “嘭！”

    就在两人刚离开的那一瞬间，刚才韩菲菲所在的位置处，出现了一道如同铁塔一般的魁梧身影。

    而他脚下的石英石地板，竟然如同玻璃一般脆弱，瞬间碎成了数十块。

    此时，他如同野兽一般的猩红双目，正死死地盯着杨辰。

    “你是谁？”杨辰皱眉问道。

    “我是要你命的人！”

    对方舔了舔猩红的嘴唇，下一秒，脚下猛然间一动，地面瞬间崩碎，尘土飞扬。

    而他的身影已经消失在了原地，直接冲向杨辰而来。

