 这是萧老平静之后想明白的，还算是不晚。

乔玉灵见被猜出来了，也不装了，轻轻叹了口气，“果然姜还是老的辣呀。”

萧老看着乔玉灵眸子如浸毒一般，“乔玉灵，你可知道你刚刚喝的是什么东西？”

“还能是什么东西，一些下作的药罢了，你们还真是死性不改，到现在了竟然还想着毁了我的名节，可当真是……心思极恐呀。”

她刚刚在端到茶水的时候就已经闻出来里面的东西了。

萧老笑了，“乔玉灵，既然你来找我们，定然是为了京城的灭门案，现在你这样的态度，很难让我们相信你是带着诚意来的呀。”

“说吧，你们的要求和目的，我没时间与你们在这里浪费。”

乔玉灵有些不耐烦了，她也确实不想跟着这两个人耗，时间已经过去很久了，她能感觉到在空间里的南宫辰维情绪很不好。

“我们逼你出来只有两个目的，第一将巴途国与百齐国的地盘让出来。”

萧老说话的时候紧紧看着乔玉灵。

乔玉灵笑了，“让出来？

你们还真当我是神呐，我说让出来就让出来？”

她回来之后可是听说了，先有北王朝对南顺的进攻，在南宫辰维拿下了北王朝后，天垢国因为抓走了她，而后又因为齐家的关系，天垢国彻底惹怒了南宫辰维，后来被拿下了。

当时南宫辰维并没有想着对巴途与百齐动作，可是这两个国家竟然连手，直接来攻打南顺，在南顺拿下天垢国后，元气没有恢复，拿下南顺的城池不要紧，更重要的是……他们不善待南顺的百姓。

南宫辰维又怎么可能忍得了这口气，后来一怒之下，直接抢回了自己的城池，还直接将巴途与百齐一起给端了。

现在只有三国，南顺，香王和东奇。

南顺吞并了其他几国，自然是最大的国家，而香王国黎帅，与南宫辰维一起打了天下，可是……心思却不在权利上，黎帅只想抱得美人帅，连王上都不想当，直接将香王国送给南顺了。

至于唯一的东奇国……现在还没有表态，但南宫辰维也不会为难东奇，谁让东奇的王后与乔玉灵有交情，又是小五的干亲，这次东奇国国王没有来，派出来的二十万兵马都是让小五带队的，可见他对小五的重视。

“别以为我们不知道，南顺帝对南宫辰维是极看重，很多事情都会尊重南宫辰维的意见，老皇帝甚至不将皇位传给自己的儿子，而是想传给南宫辰维，这几个国家也是南宫辰维打下来的，如果说南宫辰维没有发言权，你猜……我会信？”

萧老各种分析，可见是早就已经想好的。

乔玉灵暗骂老谋深算，脸上还着带着浅浅的笑意，“你这话就说错了，他到底是臣，君想什么他又怎么会知道，他只是一个王爷，再说……就算他有权力将城池还回去，那又怎么样？

我只是一个女人，还没有那么大的影响力。”

见乔玉灵说来说去就不是同意，萧家爷孙两个也不装了，起身就要走，萧锦泽甚至回头，复杂的眸光看着她，似警告又似提醒，“你这样做会后悔的，我们可以京城干起两灭门的事情，就会还有很多起，全都看你的表现。”

乔玉灵沉了脸，这就是她的无助，他们在暗，而且她也没有办法将这些人一起拿下，更加没有办法去跟踪。

“行吧，我会回去跟辰王讲讲你们的要求。”

她妥协了。

萧老与萧锦泽回头看她，终于露出了笑容，萧老又道：“还有一个条件。”

说完他从怀里掏出来一个小本本隔空扔给乔玉灵。

乔玉灵下意识的接住就听到萧老的话传来，“这本子上写的所有东西我都要，如果两个条件你们都可以答应，城里的那些事情就都不会发生，以后我们井水不犯河水。”

“这些事情我还需要回去与他们商议，商议期间，我不想再看到血腥的场面，如果有一起，那就算是拼个鱼死网破，我也不会罢休。”

乔玉灵沉沉说着。

“给你们时间考虑，十天之后，辰时还是这个地方，希望你可以带来好消息。”

两人嚣张的走了，乔玉灵当真是没有任何办法，只能……看着这些人离开而愣在原地，直到这些人看不到的时候，乔玉灵才闪身进空间将发生的事情告诉了南宫辰维。

乔玉灵没发现的是，萧老他们离开的时候，侧面的树林里有一个身影在快速的移动，远远的跟着萧老他们。

空间里乔玉灵将第一个条件告诉了南宫辰维，南宫辰维没说话，可是当乔玉灵打开萧老甩过来的东西时，脸立刻就黑了，还真是心黑，这是要掏空南顺的国库呀。

“这些人真是太嚣张了，不过暂时他们不会有所动作了，这几天就是我们的反击的好时机。”

南宫辰维轻轻点头，眉头一直没有松开，他看着她，专注极了，“你这样太危险了，下次……我跟你一起。”

知道他担心自己，她伸手放在他的眉间，轻轻抚摸着他皱起的眉头，想给他抚平了，想化解了他所有的忧愁。

“我肯定会保证自己安全的，你别太担心了，这不没什么事儿。”

南宫辰维指了指凭空出现在一边碗里的茶水，“这茶水有问题。”

乔玉灵一怔，调皮的眨了眨眼，“所以我才没有喝呀，直接进了空间。”

讲真刚开始只知道茶水有问题，并不知道里面是什么药，可是当她喝完茶水后，看到萧奇泽眼底那令人做呕的情绪时，她就猜到了几分。

“这件事情定然是行不通的，但我还需要进宫与皇兄商议一下。”

“恩，我们现在就回去吧。”

两人一路走回去的，也难得有这样机会，可是在进城之后，乔玉灵感受到偶尔有那么一两个富贵人家的下人慌慌张张的跑开回去跟主子汇报消息神情，她呆了一下。

随即想到……自己现在的这张脸，瞬间就尴尬了，还好古人的衣袖长，她与南宫辰维的手就算是牵着也看不出来。

 