
单一诺成亲的第二天，袁浩谦就带着妻儿离开了，所以他们并不知道上京城发生的事。袁鸶鸶当晚在国公府陪向氏，没能瞒得住她所以才会和袁浩铭夫妇一起来安慰向氏。

其实袁国公的本意是不想让他们参和进来的，奈何事已至此也就不再隐瞒了。

向氏霸占了单一诺一整天，直到晚膳后把袁浩铭一家送走，她费劲心思才说服了向氏同意让她去袁国公的书房一趟。

守了大半天，尽管已经用了最好的伤药，重伤的胥天翔背后的衣衫也已经被血迹浸透，而他还是盯着那个熟悉的背影眼睛都不舍得眨一下。

云木怕单一诺发现，一直用熏香掩盖着胥天翔身上的血腥味。

淡淡的檀香，是袁国公和向氏二人的最爱，也不会引起单一诺的怀疑。

书房的门被单一诺反手关上，胥天翔精神松懈下来的那一刻，身形都已经有些不稳了。

云木扶上胥天翔轻声道，“爷，走吧！别被主子发现了。”

胥天翔点头，但是却没有回淳王府，而是去了袁麒睿的院子里让云木帮他更衣上药。

“诺儿。”袁国公语重心长的对单一诺说，“离开淳王府的你等于是羊入虎口知道吗？若是你没有了淳王的庇护，以后你的处境可就危险了。”

何止是羊入虎口，她现在就是一块唐僧肉，被各方的妖魔鬼怪盯着想要将她分食掉。

唐僧是没错，但她绝不是手无缚鸡之力的唐僧。

从袁国公的话里可以听出，袁国公现在还是很信任胥天翔的，她要不要将胥天翔利用国公府的事告诉他。

老人都是比较容易伤感的，还是算了吧！

况且只要她离开了，胥天翔应该不会再对国公府做什么了。

“外祖父对一诺没信心吗？”单一诺毫不避讳的走到袁国公身边搂着他的胳膊撒娇道。

“那些人可都不是好对付的人。”袁国公语重心长道，“江湖不比家中，你踏入江湖的那一刻，就步入了那些牛鬼蛇神的视线中。诺儿，你将要面临的危险没有你想象的那么简单。”

“外祖父怎么涨他人气焰灭自己威风，你要相信一诺定会过五关斩六将，取得最后的胜利的。”单一诺笃定的说。

袁国公哈哈大笑起来，“好好好，不愧是我袁泊君的外孙女，有老夫和你外祖母当年的架势。诺儿啊！外祖父知道你可能有你自己的原因，不过，你选择离开也是一条可行之路，只不过你要自己辛苦一些。”

“一诺不怕辛苦。”只要不让你们受到伤害，再辛苦也不怕。

无比欣慰的袁国公是打心眼里喜欢这个不畏艰辛的小丫头，他也很希望自己的子孙拥有的东西是自己打拼来的。

更何况，要去做那件事的人，最少也要有他爱妻当年的英姿，他才能放心。

他很不愿承认自己老了，但是他毕竟真的老了。

当年他和妻子没有选择自己的三个儿子，而是选择了后来出生的女儿袁心爱。

聪明伶俐的爱儿越长越有妻子当年的风范，他们很欣慰，也希望她能完成他们两个没能做完的事。

突如其来的噩耗让他和妻子都一度难以承受，找了十几年都没有找到的东西突然又来到了自己面前，而且看样子是女儿故意如此安排的。

单一诺是袁心爱选中的人，原本他和妻子都觉得单大小姐是个不堪重用之人，但是见到真人以后领他们觉得匪夷所思。

这是老天要他们将这件事交给一个能真正把它做好的人。

鹰眼一眯，看向单一诺时不像在战场上如刀锋般锋利，也不像平时像要看透人的灵魂那般犀利。

此时他眼中尽是无尽的宠溺和赞许。

单一诺和袁国公没说上几句话，就被向氏打断了，向氏拉着单一诺回院子沐浴更衣。

从单一诺回来她就发现了她眼里的血丝，而且晚膳时她并没有吃什么东西，夹给她的菜都被她巧妙的给了他人。

吃进她嘴里的东西也就只有一碗她点名要的酸辣汤。

“诺儿，你是胃口不好吗？外祖母怎么感觉你都不太想吃东西似的呢！”向氏抱着单一诺入睡时问。

“没有，我只是中午的时候吃多了，所以才会有些吃不下。”单一诺道。

向氏知道单一诺根本就没有和胥天翔圆房，所以她没有往怀孕那方向去想，只是担心单一诺是不是因为变故太大身体有些不适。

既然单一诺不想说，她也就不追问了。

待向氏平稳的呼吸传来，单一诺拿出一个香囊在她鼻翼间晃动了一下，含泪在她额头轻啄一下翻身下床准备离开。

“一诺。”她刚走出院子就被袁麒睿喊住。

憋着眼泪的单一诺泪奔到袁麒睿怀中，“睿哥哥，替我跟外祖父外祖母道声谦，一诺要走了。”

“我送你出城。”袁麒睿搂住她道。

……

城外不远的树林中，祁玉等人正等着单一诺的到来。

杜邵帆埋怨祁玉让单一诺自己回去，应该告诉他一声，由他陪着一曲回去。

祁玉坐在车辕上，靠着车厢盯着城门的方向不语。

单一诺要回去，肯定不会让任何人跟着，若是她不想露面的话有人跟着就是累赘。

他没有受伤的话，可能他也不会跟着去。

两道像风一样的影子飞来，祁玉立刻从车辕上下来看向正前方的方向。

袁麒睿亲手把单一诺交到祁玉的手里道：“祁兄，小妹以后就有劳你了，望祁兄能护她周全。”

“祁玉定当竭尽全力。”祁玉笃定道。

杜邵帆还没来的及和袁麒睿打招呼，袁麒睿就已经飞身而去。

其实他并没有走远，和一直跟在身后的人相遇后，默默的看着马车远去他才搀扶着身形不稳的某人回了上京城。

“云木，你怎么不舍得给你家王爷用好药啊！”袁麒睿看着软榻上白色棉布尽是血迹的胥天翔道，“一诺还说你有个伤药很神奇，三个时辰就能祛血化瘀让伤口结痂的。”

云木一边小心翼翼的给胥天翔揭下棉布一边道，“爷让我全部给主子拿去了，要再配出来也需要一定的时间。”

所以他用的只是普通的伤药，施展轻功会将伤口崩开，才会流这么多的血。

“那药很难配吗？”袁麒睿又问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671255"  chaptername="第147章">加入书签</a>
</div>
