
　　周日。

　　早上醒来，高木诚习惯性地朝身边摸了摸。

　　江坂乃绘已经不见了，于是他也睁开眼睛，翻身而起，穿好衣服，出了房间。

　　厨房里面，江坂乃绘系着围裙，正在准备早餐。

　　高木诚道了声“早”，然后去刷牙洗脸。

　　等刷完牙，洗好脸，早餐也弄好了。

　　高木诚跟江坂乃绘面对面地坐下，各自说了句“我开动了”，接着吃起早餐。

　　吃着吃着，高木诚朝江坂乃绘看了一眼，开口说道：“其实你不用每天都起那么早的，早餐偶尔从外面买，或者等我来做也没问题。”

　　“不要！社长你就只会烤个面包，煎两个蛋，做的饭一点都不好吃，外面买确实可以，但谁知道是不是干净卫生的？尽量少吃！”

　　江坂乃绘微微摇头，“而且我也没有起很早，七点多起的，我看很多全职主妇，四五点就得起来呢。”

　　“怎么？你还没嫁给我，就想当全职主妇了？”高木诚忍不住调侃道。

　　“呸呸呸，谁想当全职主妇啊？就算以后跟你结婚了，我依然会是DOS的制作管理，不对，才不要当什么制作管理，我的目标是成为一名制作人，主导制作出一部拥有超高销量并且能获大奖的动画。”

　　“想得真美。”

　　“不要打击我的信心嘛，我是很认真的。”

　　“白石奖和京都动画奖暂且不说，文化厅媒体艺术祭的话，到目前为止，获得大奖的动画，就没有哪一部是拥有超高销量的，获得优秀推荐作品奖的倒是有不少销量非常高的。”

　　“到目前为止没有，那是因为我还没成为制作人，等将来我成为制作人，在动画制作上拥有了足够的话语权，肯定可以的。”

　　“不，是因为我还没复出，你就算了，顶多到时候我破格提拔你当个制作人，让你跟着体验一下获大奖的感觉。”

　　“不要！我才不要！”

　　江坂乃绘坚决地摇头。

　　然后，仿佛觉得被鄙视了，她还鼓了鼓嘴，一副气呼呼的样子。

　　高木诚倒也只是随口一说。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说江坂乃绘不愿意，就算是江坂乃绘主动要求的，他都未必会答应。

　　女朋友归女朋友，职场上还是得讲点规矩的，以江坂乃绘目前的能力和资质，还真成为不了制作人。

　　“对了，社长，跟你说个事。”江坂乃绘忽地正经了起来。

　　“什么？”高木诚疑惑道。

　　“咱们之间的关系，我爸爸知道了。”

　　“哦，他什么反应？”

　　“这个嘛...我也不知道该怎么说，反正就是...他让我什么时候有空了就带你回去一趟。”

　　“……”

　　“可以吗？”

　　“当然可以，不过最近比较忙，没办法，等放年假的时候，反正你也要回老家那边，到时候我送你回去吧，顺便以你男朋友的身份正式拜访一下。”

　　“好的好的，谢谢社长。”

　　江坂乃绘显得很是欣喜。

　　高木诚则摆了摆手：“跟我还客气什么？”

　　顿了顿，又说道：“真要谢的话，那就等晚上，晚上我给你好好感谢我的机会。”

　　江坂乃绘：(▰˘◡˘▰)

　　“对了。”

　　高木诚忽地又想起什么，“当初我向你爸推荐CL，他看完之后是个什么反应？该不会已经准备好了刀，就等着我上门拜访吧？”

　　“怎么可能？”

　　江坂乃绘微微摇头，“我爸爸是个很正经的人，才不会做出那样的蠢事，而且，就算真的发生了那样的事情，我也一定会保护你的。”

　　说着，她两只小手紧握成拳，对着空气比划了两下，一副十分可靠的样子。

　　高木诚笑了笑，没说什么。

　　吃完早餐，因为江坂乃绘今天轮休，所以高木诚也没去公司。

　　不过，他也没得清闲，只休息了一下，就进了书房，写起新动画的脚本。

　　新动画当然是指H.A.的新动画。

　　目前新动画的企划已经确定了，要做的是一部超能力题材的动画——《Charlotte》，中文名称则是《夏洛特》。

　　在另一个世界，《Charlotte》跟《AngelBeats！》一样，也是key社跟ANIPLEX联合企划的，脚本同样由麻枝准撰写，就连负责人设原案的都是同一个人，制作公司也同样是P.A.works，只不过监督从岸诚二变成了浅井义之。

　　这个浅井义之……嗯，还是《成神之日》的监督。

　　虽然是同样的制作团队，但《成神之日》这部催泪大作高木诚是肯定不会做的，不过《Charlotte》可以做一下。

　　这部动画前中期的脚本，不得不说让人觉得有那么一丝丝惊艳，只不过最后一话让不少人觉得节奏太快，导致整个口碑呈现两极分化。

　　动画播完，很多人说麻枝准原本写的是二十几话的脚本，从半年番的脚本被删减成季度番的脚本，所以才会变成那样。

　　P.A.的制作人辻充仁也确实说过，麻枝准的原始剧本内容信息量过大，要将其容纳在有限的范围内相当困难，所以根据动画需求，其中的大量台词被删掉。

　　具体是怎么一回事，暂且不做讨论，只是，就算把最后一话扩展成七八话，肯定也挽救不回这部动画的口碑，因为最后一话就相当于小说里面的升级换地图，换地图必定导致口碑崩盘，人气下滑。

　　真要把一话的内容扩展成七八话的内容，只会导致口碑更加拉胯，与其那样，还不如快刀斩乱麻。

　　除非不做与全世界的超能力者对抗的内容，在第十二话就及时收尾完结，否则怎么都挽救不回这部动画的口碑。

　　第十二话就收尾完结，不是不行，但怎么改是个问题，因为这么一来，前面的内容也得进行一定幅度的调整。

　　改得好，说不定确实能把动画的口碑挽救回来，改不好的话，说不定会更加拉胯。

　　所以，究竟要不要改，这是个值得考虑的问题。

　　毕竟是用马甲写的脚本，加上有《可塑性记忆》扑街在前，就算不改，似乎也没什么问题，甚至这样一来，更加能让人觉得新海玄跟高木诚不是同一个人。

　　而且这么一来，下下部动画，发行公司换回白鸽也更加合情合理，说不定还可以利用这个，让“高木诚”顺利复出。

　　但是，明知道动画的结局会让这部动画的口碑出现两极分化却什么都不做，这样也不行，所以现在倒是让人有点头疼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百一十章 超能力题材免费阅读。https://xs.23sk.com 