    敖雅寒却是微微摇头，道。

    “主人，我看不出他的身份。”

    “他用的龙鳞，比我的幻术龙鳞更加强大。”

    这位老摆渡人所用的龙鳞，居然比敖雅寒所用的龙鳞更加强大，那他会是谁？

    难道是敖雅寒的父亲？

    可若如此，他在这里拦路，又是何意？

    而且，我感觉，老摆渡人虽然把目光落在我身上几次，可他却好像根本没有认出我，更没有任何敖雅寒，若他真的是敖雅寒的父亲敖震，以他的实力，那肯定会直接认出我们才对。

    既然没认出来，敖雅寒也看不出老摆渡人的身份。

    那只有一种可能。

    这老摆渡人并不是龙族的人。

    他只是因为手上有一片透明的龙鳞，用了那种龙族的幻术而已。

    可若这么说，他究竟是谁？

    我倒是十分好奇。

    这边。

    就算元烈说出了他东阴城的城主身份，居然没有震慑到老摆渡人。

    这让他有几分意外。

    他这身份，不管走到哪里，都是响当当的名头，就算是那些城主见到元烈，也要非常恭敬的称呼一句大城主，可面前这个小小的摆渡人居然敢不把他元烈放在眼里，这让他十分生气。

    脸上怒意盎然。

    他盯着老摆渡人道。

    “老头，你这是在找死。”

    语罢之时，他周身猩红色的气息爆发而起，整个河面之上的雾气，都变成了红色。

    那红色的雾气，冲着老摆渡人缠绕而去。

    同时，元烈的手中，指诀变幻，凝聚，而成了一把血色的巨刃。

    这巨刃出现，元烈手中微微一动，二话不多说，冲着老摆渡人的脖子上，就斩了过去。这一招的速度极快，一道红色的虚影掠过，数道闪电，带着巨刃的血影冲着老摆渡人奔袭而去。

    四周的红雾，化成锁链，也将老摆渡人给锁了起来。

    如此形势之下。

    看起来，老摆渡人根本避无可避。

    见此一幕。

    这边，我已经暗中掐诀，准备动手了。

    可就在这千钧一发之时。

    老摆渡人的嘴角，微微一动。

    他手上，不紧不慢的掐出了一道指诀。

    这指诀变幻之下，缠在他身上那些如同锁链一般的红雾，瞬息寸断。

    在元烈巨刃血影拼杀向老摆渡人之前，一道猩红色的太极图，出现在老摆渡人的面前。巨型血刃劈在老摆渡人面前的太极图上，怦然一声巨响，太极图被劈的猛得一震，倒是扛住了巨刃的虚影的劈杀。

    这次碰撞。

    小船摇摇晃晃，几乎要受不住，这种力量的侵蚀。

    四周的水面，更是滔天浪起。

    哗啦一声。

    水浪落下。

    元烈手上一动，挥舞手中的巨型血刃，斩向老摆渡人。

    嗖嗖嗖嗖……

    连续几道刚猛的血刃，飞掠而去，劈向老摆渡人，老摆渡人继续以指诀，掌控邪太极之法，以血色的太极图将其挡住。

    这几招挡住，那元烈又提了一口气。

    “方才只是本城主热了个身，接下来，就是你这老头的死期！”

    语声落下。

    呼哧一声。

    元烈身上的气息暴涨。

    他脚下生力，脚尖点在船上，凌空跃起。

    在半空中，他掌控那把巨型血刃，手中指诀极速的变化着。一条血色的蛇影，出现在他的背后。

    我观察那血色的蛇影，便知，这人不但是个邪人，还是一个有血脉的血人，从这蛇影可以判断出来，元烈的身上有着某种蛇类异兽的血脉，本身他的实力就不弱，加上这蛇类异兽的血脉，其实力爆发，更是强劲数倍。

    随着这蛇影的出现，附近的水面，有很大范围的一部分，都已经变成了血的颜色。

    等他的指诀口诀到位。

    元烈一声敕令。

    无数道血刃的飞影，如同一条条蛇一样，将那边的老摆渡人给吞噬了下去。

    元烈冷笑一声。

    “杂碎！”

    “也敢阻我元烈的路，不知死活！”

    说完，他在空中一个看起来很装逼的翻身甩袍子的动作之后，如同天神一样，血气环身，缓缓地落在船头。

    他转身过来，盯着我这边。

    “胡高卓，看到没有，这才是城主该有的力量和担当！”

    抬手，他指着我，又说。

    “你，根本没有资格做城主！”

    我没说话，只是看向那边，被困的老摆渡人。

    我准备出手相救。

    毕竟，从表面上来看，那人应该是杨九千的人，他救阴兰若，那就是自己人。

    我的目光不在元烈身上。

    元烈察觉到，咬了咬牙。

    “胡高卓，给你个机会，把你手上的城主令，全部交出来！”

