    风。

    大风阵阵吹来，干燥而带着一丝血腥气。

    “想起来了……这里非常靠近妖魔的一个据点……应该是当年的木石沙漠西侧。”

    柳平收回目光，看着手中的两张传讯符。

    他伸出两根手指，拈住其中一张，灵力一催。

    赵婵衣的声音顿时响起：

    “你在哪里？回修行世界了速速跟我联系！”

    ……是这只猫妖啊。

    她因为好奇，成为了一张自由卡牌，在荒野上乱窜，最后还是被拽回了修行世界。

    柳平叹口气，问：“娅娜，怎么才可以解开那只猫身上的神力线？”

    “你把她收做卡牌，然后找到痛苦女士的圣者，由你们一起出手，神力线自然就消散了。”娅娜道。

    圣者……

    是了，自己的副职是圣者。

    柳平调出自己的副职重新看了看。

    “卡牌：圣者。”

    “职业卡，神职者。”

    “使用这张卡，你将自动获得如下职业技。”

    “神的放牧者：”

    “心甘情愿跟随于你的人越多，你所抽取的卡牌就会变得越强。”

    在这个修行世界之中，也有一些属于痛苦女士的圣者。

    当初自己刚苏醒的时候，在那个地下溶洞之中，便见识过圣者派人前来，带领着两名修行者加入他的麾下。

    ——他们利用了修行者的恐惧。

    毕竟，谁也不想死亡之后变成怪物。

    如此一来，跟随于圣者的人越多，圣者便会越强。

    对于痛苦女士来说，那些能看入眼的人物，就会被捕捉成卡牌；而她看不上眼的普罗大众，则交给手下的圣者们，用来增强圣者们的实力。

    ——真是把修行世界利用到了极致。

    柳平想了想，冲着传讯符道：“我在木石沙漠西侧的小镇，你来找我。”

    说完灵力一催，便放那传讯符飞走了。

    还剩一张传讯符。

    柳平将之激活，李长雪的声音顿时从传讯符上传来：

    “我已经进阶剑仙了，现在有事要跟你商量，见符速速回话。”

    成剑仙了啊。

    真是厉害！

    柳平赞叹了一声，对着传讯符说了自己的所在，同样放传讯符飞走了。

    “柳平，你准备怎么找那张卡牌？”安德莉亚问。

    “它是无法被找到的——这个秘密只有我们知道，所以我们暂且按兵不动，不要暴露自己，慢慢想办法。”柳平道。

    “可是，如果你得到了它，你真的愿意成为梦魇行者吗？”安德莉亚问。

    柳平察觉到不对，不禁望向安德莉亚和娅娜。

    只见两女的面上都有几分忧色。

    “怎么？这个名号有问题？”柳平笑着问道。

    “那倒不会。”安德莉亚看了一眼娅娜。

    娅娜解释道：“有很多人忠于自己的初始职业，拿到新的职业卡后，根本转变不过来，最后会选择不使用新的职业。”

    “为什么会这样？”柳平问。

    “就像那名酒保，他的套牌是‘家园’，心中的愿望是在身边聚集一群朋友，建立属于他们的家园，所以作为一名酒保，他甘之若饴。”娅娜道。

    “是的，看得出来他很享受当一名酒保。”柳平道。

    娅娜道：“但若给他一个新的职业——比如‘流民’、‘浪客’、‘旅者’这一类的职业，技能的专属化条件，往往跟陌生的环境有关。”

    安德莉亚道：“这一类的卡牌师，如果想变得强大，就不可以在一处地方长时间逗留。”

    “——这跟酒保的心愿相违背，他很可能放弃就职。”娅娜道。

    柳平看看娅娜，又看看安德莉亚，笑道：“我明白了，我的套牌是‘欢乐’，作为小丑也擅长‘取悦’，而‘梦魇行者’一听就不是什么正常的职业，你们担心我无法契合它。”

    两女一起点头。

    柳平沉思片刻，问道：“娅娜，你当初也是卡牌师吗？”

    “是的。”娅娜道。

    “你的初始职业是什么？”柳平问。

    “我出生于炼狱之中的名门望族，是同龄人中最强的一个，但在就职之前被家里的主母下了非常高明的诅咒，坠入了一场爱情。”娅娜道。

    “诅咒是爱情？”安德莉亚忍不住道。

    “爱情并不是诅咒，但诅咒类的爱情是一场近乎无解的因果律……我爱上了一个最低等的奴仆，觉得他什么都是最好的，当然他也非常帅——只比柳平差一点点。”

    娅娜看了柳平一眼道。

    “你的初始职业是什么？”柳平问道。

    “我的初始职业是圣骑士，套牌和专属化发动条件都是‘奉献’。”娅娜道。

    柳平叹道：“套牌的真名是无法更改的——”

    “对，我一开始茫然不知，后来发现了这是一场阴谋，而那个奴仆除了利用我之外，对我并没有什么真感情。”娅娜道。

    “然后呢？”柳平和安德莉亚异口同声道。

    “那个时候，我认识到爱情的虚假，便本能的不愿再奉献，自然也就无法激发职业的专属卡牌。”

    “我和我的‘奉献’套牌一起被废掉了。”

    “在任何战斗之中，我都只能以普通卡牌应对，所以我很快就脱离了家族的核心地位，成了人人厌弃的存在。”

    “我当时就知道，唯一的办法是立刻转职。”

    “转职是非常艰难的。”

    “我无法从真爱之中挣脱出来，在主母的加持下，它的效力太强大了，最后我索性深入其中，体味它所带给我的一切。”

    “我把‘奉献’认定为一场心甘情愿的折磨——折磨才是‘奉献’中最深入骨髓的力量源泉。”

    “前后花了三年时间，我才转职成功，成为一名罪狱清算者，使用折磨的手段杀了那个利用我的花心男仆，从此以后，我总是迫使敌人匍匐脚下，奉献一切，否则便要由我折磨。”

    “所以你原本是圣骑士？我说当时你怎么一下子就看出来罗生并非圣骑士。”柳平恍然道。

    “是的。”娅娜承认道。

    安德莉亚叹道：“太不容易了。”

    “我说这些，是想让柳平知道就职是一件多么不容易的事。”

    娅娜看着柳平，继续道：

    “你的套牌是‘欢乐’，所以你无法违背‘欢乐’去就职另一个职业，明白吗？”

    柳平笑了笑，说道：“感谢你让我知道了这么多事，但在就职这件事上，你们不需要担心。”

    他伸出一根手指，轻咳道：“你们有没有想过，什么是‘欢乐’。”

    “每个人的欢乐不同，你的欢乐是什么？”安德莉亚感兴趣的问。

    ——自己成为柳平的英灵实在是太对了。

    这么多有意思的事情可以听！

    柳平道：“对于我来说，成为卡牌师就是一种欢乐。”

    “……”安德莉亚。

    “……就这么简单？”娅娜。

    “就这么简单。”柳平露出和熙的微笑。

    “可你失去了‘取悦’，而对于你来说，‘欢乐’的本意是让你自己高兴，你确定‘梦魇行者’这种来自噩梦时代的职业，能让你欢乐起来？”娅娜质疑道。

    “娅娜，还记得我当初选侍神的时候吗？”柳平问。

    “记得。”娅娜道。

    “我当时跟你说，人不止一面，我也不止是小丑。”

    “……你说过。”

    “当小丑是一种欢乐，换成另一种职业，又是一种全新的欢乐，你就算给我更奇怪的职业，我都无所谓，毕竟我正魔两道都混过，开发过无数的术，做过无数亦正亦邪的事，说实话，我现在都有点迫不及待了……”

    柳平随意的说着，仿佛没有丝毫的担心。

    娅娜沉默数息，叹口气道：“白操心了，你生来就是成为卡牌师的料。”

    “天生的神经病。”安德莉亚赞同道。

    柳平瞪她一眼道：“好了，你们先休息一下，等会儿直接变成卡牌藏起来。”

    “那你呢？”安德莉亚问。

    “我先呆在暗雾镇，等那只猫妖来了再说。”

    柳平说完，转身去找团队头目。

    “柳平你以前是什么？”团队头目问。

    “店小二。”

    “店小二？我看看……拿去，穿这件。”

    “谢了。”

    柳平将衣服套在身上，沿着长长的街道，朝酒楼走去。

