    张寿清和景弘文两人愣愣的坐在椅子上，双眼瞳孔瞪的大大的，眼中尽是难以置信之色。

    这天眼，可是学院稀有的宝物，偌大的西域也就只有寥寥十几件罢了。

    如此珍贵的宝物，在叶小凡嘴下十个呼吸都没撑过，就没了，什么都不剩了。

    要不是亲眼所见，打死他们都不会相信，一个小屁孩的牙齿竟然能将五阶巅峰法器给咬碎。

    “小屁孩，你竟然将天眼给吃掉了，你可知道，那可是院长大人喜爱的宝物！”

    张寿清顿时从椅子上蹦跳了起来，暴跳如雷的人指着叶小凡的鼻子。

    他们可是考核塔的负责人，要是天眼没了，他们首当其冲，要受到严厉的惩罚。

    “别拦着我，我要捶死他！”

    张寿清张牙舞爪的，被景弘文紧紧抱着。

    叶小凡撇了撇嘴，抱着小胳膊，定定的看着张寿清：“干啥，谁规定宝物不能吃的，你规定的？”

    “老张，别忘了，还有其他考生要上来了，给我省点心，再说了，叶小凡这么天才，就算吃了天眼，咱们只要跟院长说明，院长也不会为难我们。”

    “反之，如果我们能把叶小凡收入学院，那么我们不仅不会受到惩罚，反而还会升官！”

    抱着张寿清，景弘文在其耳边小声说道，一双眼眸精光闪烁。

    景弘文的话，就像是定海神针一样，稳住了张寿清的情绪。

    张寿清转念一想，顿时冷静了下来，对方可是能一招灭掉他兽宠的人，不仅如此，还有着吃掉五阶巅峰法器的能力。

    “呼，多谢老景，要不然我方才兴许会惹下大错。”张寿清长呼了一口气，感激的看了眼景弘文。

    这么恐怖的天才，按照院长的脾气，那肯定供着都来不及，怎么会惩罚呢。

    “唰唰…”

    一道道蓝色光芒相继闪烁，出现在在三人的视线当中。

    “嗯？怎么回事，两个老基？”

    “我的天啊，怎么一张眼就看到两个老头抱在一起了？”

    “这…这就是真灵武院的长老吗，这就是来接待我们的长老吗？”

    在场的天骄看着眼前的场景，一个接一个两眼懵逼，愣愣的看着眼前的场景，不由得擦起额头的汗珠。

    他们在外界对于真灵武院的威名可是早有耳闻，威严震慑整个西域，里面的长老各个都是西域强者榜排名前一万的大人物。

    不应该是威严，亦或者两袖清风的那种吗？怎么的还抱在一起了，真的是有损他们对真灵武院的认知啊。

    “咳咳…”

    张寿清和景弘文两人老脸一红，立马分开，尴尬的站在原地，不由得以咳嗽掩饰尴尬的气氛。

    这一次，他两身为长老的威严可算是丢尽了。

    而作为这一切的始作俑者叶小凡，则是坐在椅子上，一张小脸蛋笑开了花。

    “卧.槽”

    张寿清看到叶小凡脸上那欠打的表情后，差点没忍住，想要冲上去给叶小凡一拳，要不是有着景弘文拉着，估计早就像猛虎一样冲了出去。

