 “我不知道陈飞宇为什么化名陈非，更不知道他来燕京的目的是什么，但是像陈飞宇这样高傲且强大的人，绝对不会单纯觉得好玩就改了自己名字，所以他来燕京，一定有很重要的事情。

月凰，你最好不要拆穿他的身份，免得坏了陈飞宇的大事，这不是为了陈飞宇考虑，而是为了林家考虑，因为我们林家招惹不起陈飞宇，坏了陈飞宇的好事，会给林家招来灭顶之灾。”

林啸豪说完这最后一句话后，就放下茶杯，起身向外面走去。

“豪爷爷……”林月凰的声音突然响了起来，在林啸豪疑惑的目光中，她继续道：“能不能帮我找一些有关陈飞宇的详细资料，越详细越好。”

林啸豪一愣，接着点点头：“没问题。”

他的速度的确很快，不，严格意义上来讲，应该是林家的人脉够广，在不到三个小时里，便整理了一份儿有关陈飞宇的资料给了林月凰。

虽然这份资料把很多陈飞宇的事迹都给漏掉了，但林月凰依旧看的心惊动魄、震撼不已，原来陈飞宇比她想象中的还要厉害，还要传奇！陈飞宇和柳天凤也没想到，虽然给陈飞宇造了一个假的身份，可是林家另辟蹊径，从赤练这条线索顺藤摸瓜，查到了陈飞宇的真实身份，只能说智者千虑必有一失。

紧接着，林月凰就想得到了一件十分重要的事情。

“陈非……不，陈飞宇是我的救命恩人，已经是确定无疑的事情，那我真的要以身相许吗？”

林月凰下意识就摇摇头，陈飞宇有那么多红颜知己，她干嘛还要往上凑，可是……可是陈飞宇真的好厉害……这天晚上，林月凰又失眠了。

第二天上午，林月凰顶着两个黑眼圈，跑去了燕京大学，找她的好闺蜜柳潇月。

柳潇月正巧上午没课，接到林月凰的电话后十分开心，约好地方后，便赶去了校园湖边，只见林月凰已经坐在长椅上等着自己。

她快步走过去，笑着道：“今天怎么想起来找我了，咦，你眼圈这么黑，这两天没休息好？”

岂止是没休息好，压根就是失眠！林月凰摇摇头，勉强笑道：“有一些心事，没睡好。”

“什么心事？

谁来听听。”

柳潇月坐在了她旁边，挽着她的胳膊玩味地笑道：“是不是看上了哪家的小哥哥，导致茶饭不思？”

林月凰张张嘴，刚想把陈飞宇的事情说出来，脑海里立马就浮现出豪爷爷的叮嘱。

为了林家的安危考虑，林月凰暗中叹了口气，明智的转移了话题：“我只是在想，明宇昂不是说过，要在七天内把陈飞……赶出燕京吗？”

柳潇月一愣，这才想起来还有这件事情，笑道：“你不说我都忘了，你在担心陈非被明宇昂赶走？

放心吧，现在七天已过，证明明宇昂根本做不到。

不过明宇昂肯定不会善罢甘休，得提醒陈非注意一点才行。”

林月凰轻蔑地笑道：“就算明宇昂使出九牛二虎之力，也赶不走陈非……”柳潇月奇怪地道：“你对陈非这么有信心？”

林月凰若有深意地道：“你觉不觉得，陈非可能真的是隐藏很深的超级强者？”

柳潇月仿佛听到了天大的笑话，笑得花枝乱颤：“你想多了，一个人的精力总是有限的，陈非的医术和占卜那么厉害，肯定倾注了很大的心血，哪里还有多余的时间，去修炼什么武道？

再说了，陈非年纪好像比我们还小了几岁，他要再是武道强者的话，那也太不可思议了。”

林月凰叹了口气，正因为不可思议，所以天底下才只有一个陈飞宇啊。

“你今天怎么了，怎么句句不离陈非？”

柳潇月突然反应了过来。

“哪有？

我只是单纯有些好奇罢了。”

林月凰矢口否认，可是她闪烁的眼神，还是说明她有些心虚。

柳潇月越发奇怪，正准备说什么，突然看到一个熟悉的人影走了过来。

她微微皱眉，有些不喜，到嘴边的话又给咽了回去。

下一刻，段敬源手捧玫瑰花，兴冲冲地快步走来，把玫瑰花往柳潇月跟前一递，笑道：“潇月，送给你的，咦，月凰也在这里，还真是巧。”

林月凰翻翻白眼，不置可否。

柳潇月轻蹙秀眉，并没有伸手接过玫瑰花，淡淡地道：“你找我有什么事情吗？”

她以前还把段敬源当做朋友，可上次在围棋社段敬源输给陈飞宇，并且还表现的毫无男人担当后，柳潇月对段敬源就没有了什么好感，所以她才会这么冷淡。

“今天是我生日，我在餐厅订好了位置，希望潇月能够赏脸，今晚一起吃饭为我庆生。”

段敬源笑着道，手中玫瑰花依旧坚持递在柳潇月眼前。

柳潇月一阵为难，不知道该怎么开口婉拒。

“你来晚了。”

突然，不远处传来一个懒洋洋的声音：“潇月已经答应我，今晚要跟我吃饭，你得往后排了，你说对不对，潇月？”

声音很熟悉，柳潇月立即扭头看去，只见陈飞宇和秦家姐妹一同走了过来，心里惊喜不已，没想到陈非会及时出现替自己解围，重重点头道：“对，今晚我已经跟陈非约好了，不能爽约。”

林月凰看向陈飞宇，俏脸莫名一红，心里砰砰直跳。

段敬源老脸阴沉下来，转过身对陈飞宇道：“竟然又是你，你已经有秦羽馨做女朋友，为什么还要纠缠潇月不放？”

“真是笑话。”

陈飞宇挑眉道：“我跟谁交朋友，还要经过你的同意？”

他想着也有好几天没见秦家姐妹了，今天便抽空来了燕京大学，在校园散步时恰巧见到了段敬源在纠缠柳潇月，便及时出现替柳潇月解围，这才有了现在这一幕。

段敬源很不爽，语气强硬道：“你把饭局推迟，今天是我生日，今晚潇月得陪我一起吃饭。”

陈飞宇摇头笑道：“你让我推迟我就推迟，那我不是很没面子？”

段敬源嗤笑了一声，毫不掩饰自己的轻蔑：“要不是有古家罩着你，你在燕京还真的一点面子都没有。”

林月凰撇撇嘴，心里一阵不屑，要是让段敬源知道陈飞宇真实身份的话，估计吓死他也不敢跟陈飞宇这么说话。

 