    “猪笼城寨？那是什么地方？”

    议事大厅的门口突然传来一个询问的声音。

    随后，一个身穿白色背心、条纹大裤衩，脚上趿拉着人字拖，戴着圆框眼镜，手里拿着蒲扇，头顶光秃秃，只在周围留着几绺头发的小老头迈步走了进来。

    斧头帮议事大厅可不是随便谁都能进来的地方，哪怕是斧头帮的小弟，不到一定的等级，根本没资格跨进那道门槛。

    然而小老头就这么悠闲地扇着蒲扇，在两名守门小弟的注视下，施施然走了进来。

    阿明等人见状立即站起来，恭恭敬敬地将对方迎了进来。

    “邪神！”

    阿明扯着嘴角露出个不太自然的笑容。

    天残和地缺失败的第二天，阿明就让人查到了火云邪神的下落，然后派阿星把他请了回来，本来打算让他对付张易，结果斧头帮跟那几个大帮派发生了火拼。

    当时火云邪神为了证明自己的实力，杀了不少人，让阿明等人感慨，总算是找到了绝世高手。

    然而火云邪神对普通人没什么兴趣，他只想跟高手过招，证明过自己的实力后便不再出手，顺便住在了斧头帮。

    这段时间斧头帮在几大帮派的围攻下，处境非常不妙，张易没来找麻烦，阿明也就没心思对付他，只是派人暗中监视，打算等斧头帮安定下来之后再除掉他。

    但是有了今天这颗子弹，以及师爷的猜测，阿明不想再去招惹张易，可谁知道火云邪神在这时候出现了……

    “张易又是谁？”

    火云邪神坐在沙发上翘起二郎腿，扇着蒲扇问道：“难道是打败了天残和地缺的那个高手？他在猪笼城寨？”

    “邪神，张易可能跟军队有关，我们……”

    “这些跟我无关。”火云邪神摇摇头，“你们把我找来的时候我就说过，我只对高手感兴趣，怎么，你想阻拦我吗？”

    说着，火云邪神笑呵呵的看向阿明。

    火云邪神笑容慈祥，然而阿明却忍不住打了个哆嗦，他可是亲眼见识过对方的残暴程度，而且这家伙还是个精神病，脾气不是一般的古怪，要是让他不开心了，估计斧头帮都能被他灭掉。

    阿明早就后悔把火云邪神找来了。

    典型的请神容易送神难。

    “当然不是了！”阿明连忙道，“我只是有点担心，毕竟张易有枪……”

    “明天早上，带人跟我去猪笼城寨。”

    火云邪神懒得废话，直接一锤定音，阿明不敢反驳，只好答应下来。

    ……

    “叮叮叮叮叮，叮叮叮叮叮……”

    早上，张易按照往日的习惯，依旧在猪笼城寨外面的树林里练习着《筝锋》。

    当他弹了一半的时候，旁边的地缺猛地抬起头来，看向远处的公路，天残也侧着耳朵倾听那边的动静。

    三辆汽车正在朝着猪笼城寨驶来，后面跟着几十个斧头帮小弟，看上去气势汹汹。

    “要动手吗？”地缺问道。

    “稍安勿躁。”张易弹着古琴，缓缓道，“斧头帮这次来的人不多，不像是找麻烦的。”

    “火，火云邪神！”

    汽车远远停在猪笼城寨门口，看着走下来的那个身穿西装的老头，地缺顿时惊叫出声。

    张易好奇地抬起头来，打量了一下这位传说中的终极杀人王，脸上的表情有些错愕。

    “他就是火云邪神？”

    张易笑了，没想到这位传说中的人物竟然这么的……其貌不扬，如果不穿西装的话，或许更像是菜市场买菜的老大爷，很难把他跟火云邪神联系在一起。

    “可千万不要小看他。”地缺面色凝重道，“我们兄弟二人联手，可能在他手底下走不过二十招。”

    天残赞同的嗯了一声。

    “看来我猜错了，阿明这家伙还是想要孤注一掷。”张易可惜道，“本来想把他当成工具人的……”

    火云邪神早就听到树林里的古琴声了，不过他下车后就被包租公和包租婆拦在了那里，双方不知道说了些什么，直接大打出手。

    但奇怪的是，斧头帮的人谁都没有动手，连家伙都没亮，全都站在远处围观。

    火云邪神以一己之力应对着包租公夫妇的联手攻击，看起来游刃有余，而且他全程面带微笑，似乎根本没有把这两口子放在眼里。

    正在双方陷入胶着状态的时候，阿星被阿明叫过去耳语几句，然后一路小跑来到了树林这边。

    “你来干什么？”张易奇怪道。

    “大哥，明哥让我给你带句话。”阿星看了看后面，然后道，“他不想与你为敌，但是他左右不了火云邪神的决定，这家伙就是个喜怒无常的精神病。”

    “是吗？”

    阿星连忙点点头。

    另一边。

    阿明也在跟虾仔嘀咕着。

    “反正不会有损失。”阿明嗤笑道，“如果火云邪神赢了，张易自然没命活着，跟他服个软算什么？如果张易赢了，正好可以保证他不会找我们的麻烦。”

    “明哥，高啊！”虾仔伸出大拇指拍了记马屁。

    “好好看着吧。”

    两人看向猪笼城寨的门口。

    这时候，火云邪神已经跟包租公夫妇俩过了几十招，只不过他越打越觉得没意思，感觉跟这两人交手就是在浪费时间。

    “看来两位没法把我打死，那我就打死两位好了！”

    话音落定，火云邪神一改之前的懒散模样，双拳同时挥出，瞬间击中包租公夫妇俩，直接把他俩打飞出十几米远。

    “好快的速度……”

    包租公擦了擦嘴角的血迹，把包租婆扶起来，只是还没等他俩反击，火云邪神便跳到了面前，巨大的力道甚至在地上踩出了两个深坑。

    “嘭！”

    “嘭！”

    电光石火间，火云邪神猛地踢出两脚，再次把包租公夫妇俩踢飞出去。

    “当！”

    就在苦力强等人准备营救，火云邪神也准备追击的时候，一道实质化的能量飞速袭来。

    树林里的张易出手了。

    火云邪神的速度非常快，虽然他在匆忙间躲开了这道能量，但还是被划破衣袖，而且能量去势不减，直到将猪笼城寨的篱笆围墙切开一道豁口才彻底消散。

    “有点意思！”

    火云邪神没搭理苦力强等人，朝着张易那边看了一眼，随后咧嘴一笑，猛地冲了过去。

