    　　卓寒声音落定，不少人觉得很奇怪。

    　　这位秦氏总裁的特助，刚刚叫价时，好像咬牙切齿的。

    　　不知是不是错觉。

    　　这时候，宋祁御始终盯着秦柏聿和卓寒越来越幽沉的脸色，他唇边的笑意加深，直接举牌，“三亿。”

    　　这块地皮，他要定了！

    　　果然，在他举牌过后，整个竞标大厅里针落可闻。

    　　城中村地皮的评估价值，最高就值三个亿。

    　　这人，什么来头？！

    　　竟然直接喊破了天价！

    　　他们本还以为，这块地会成为秦氏的囊中物，如今突然冲出来的这匹黑马，似乎要和秦氏一较高下。

    　　三分钟过后，主持人一锤定音。

    　　郦城的城中村地皮由祁恒置业以三亿元的价格竞拍成功。

    　　接下来，将由监标人以及评标小组对祁恒置业进行评估，最终竞标结果将于半个小时后公布。

    　　现场紧张的气氛，随着主持人话音落定渐渐缓和了许多。

    　　彼时，竞标大厅隔壁的休息长廊，招标部门特意准备了茶歇，所有前来参加竞标的负责人三三两两地来到长廊交谈畅聊。

    　　“宋总，恭喜恭喜啊！”

    　　“原来宋先生就是祁恒置业的负责人，久仰久仰。”

    　　宋祁御从大厅走到长廊时，不少人开始对他客套地恭维着。

    　　能打败地头蛇秦氏地产拿下郦城的城中村地皮，这祁恒置业断然不可小觑。

    　　宋祁御从人群中走过，对于大家的道贺声颔首表达感谢。

    　　前方长廊的吸烟区，一抹修长的墨色身影伫立在侧。

    　　宋祁御整理了一下蓝色西装的袖扣，嘴角挂着一丝悠然的笑，踱步而去。

    　　这一幕，被其他人收入眼中，纷纷交头接耳地跟着凑了过去。

    　　秦氏地产在自家门前丢了生意，这可真是头一遭。

    　　看热闹的人不在少数，他们缓步趋近，竖起耳朵开始偷听。

    　　“秦总，承让了！”这时，宋祁御站定在秦柏聿的身侧，睨着他吞云吐雾的动作，目光中俱是冷笑。

    　　听到他的声音，男人幽幽转首，透过漂浮的烟雾对上宋祁御志得意满的神情，他扬眉，嗓音低沉，“宋老板财大气粗，秦某自愧不如。”

    　　这句话，褒贬难辨，但宋祁御坦然接受，“秦总过誉了，这段时间你不在郦城，怕是很多事已经跟不上节奏。毕竟……百密一疏，在所难免！”

    　　卓寒就站在他们二人身后不远处的位置，他正拿着手机思忖着怎么给陆依弦发一条打招呼的消息。

    　　此刻，蓦地听到宋祁御的言辞，他凝眉抬眸，“宋老板怎么知道总裁最近不在郦城？”

    　　他的语气隐含质问，宋祁御侧目，淡漠一笑，“这很奇怪吗？对于竞争对手，自然要多一些关注。”

    　　卓寒被他堵得哑口无言，捏紧手机还想回嘴，却听见秦柏聿淡淡地音色噙着警告：“卓寒！”

    　　见此，他也只能生硬地垂下头，表情很憋屈。

    　　宋祁御瞧见这一幕，玩味地笑了。

    　　他站在男人身侧，两人身高相仿，气质皆出众。

    　　这一番暗暗的较量，也让旁观者看出了些许的端倪。

    

