    瞅着这群可爱的鸟儿，谢云卿嘻嘻笑着说：“这些鸟儿每只都是色鸟，公的母的都一样色！干嘛老看着我们做着乐悠悠的爱不飞走呢？”

    郑爽心里也觉得挺奇怪的，这些鸟儿不怕人也就罢了，竟然只只侧着脸睁着圆圆的眼珠子，定定地看着自己做着乐呵呵的爱不飞走，莫非鸟儿们真的知道欣赏人类的**，就象人类欣赏其他动物交配一样？

    谢云卿边享受着郑爽的**带来的快感，边细看着鸟群，突然说：“你有没发现鸟的数量好象越来越多了？”郑爽心想换个姿势，说：“似乎有多了。哎，我们到松树下去做吧，让它们看得更真切些。”

    谢云卿也想换个姿式感受一下，笑嘻嘻地拉着郑爽的手，一起到林间去，侧身朝着鸟儿弓下身子双手扶着松树干，等着郑爽从后面进入。郑爽见谢云卿所弓身的角度，侧脸望望鸟儿们所栖息的松枝，“卟哧”一声笑了，边挺枪进入洞口，边笑嘻嘻地说：“你还真给鸟儿们留出观赏的角度呀？”

    谢云卿觉得郑爽的**带来全新的刺激感觉，不由轻哼一声，才说：“这些鸟这么色，我就让它们色到底，看看它们还能色出啥花样来！对了，我们好好配合，给鸟儿们上一堂性教学课吧！

    郑爽侧起脸，望一眼也正侧脸叽叽喳喳脆声议论着的鸟儿们，故意将身子挪开一些，好让鸟儿们的观赏角度更佳，能更直接地观赏到自己**进出谢云卿洞穴的变化情况，乐开花般笑着说：“好！鸟儿们，性教学课现在开始！”说着，抽出自己的**朝鸟儿们抖一抖，说：“这是公男的**，比你们的**大很多吧？别羡慕，以你们的个头，你们的**也不小啦，千万别沮丧了!”

    郑爽用**拍拍谢云卿的洞口，说：“这是女人的桃花源洞穴，公男的**可以在这个洞穴里自由地玩。鸟儿们要记好了，别再象你们刚才做那么急匆匆的爱，噼啪一声就结束了，那样多没趣味是吧？我现在塞进去，退出来，再塞进去，再退出来。我浅塞三次，再深塞一次，这样女人就会爽得叫起来的。喂，你配合一下嘛，叫叫啊！”

    谢云卿已经被郑爽有模有样地给鸟儿们讲性教学课的话，给逗得拼命咬住嘴唇才没有笑出来。听郑爽催促自己本合着叫起来，立即深呼吸一口气，每当郑爽塞一次，她就“欧也”叫一声，有时郑爽为了讲解塞得迟了，她竟然早叫了起来，把郑爽乐得直想笑。

    调匀呼吸，郑爽笑嘻嘻地望了鸟儿们一眼，摇旋着胯部边做着摇橹运动边说：“你们看清楚了，这个动作叫摇撸，就跟艄公摇船橹的动作一样，要求要摇得半径有变化，速度有变化，配合**塞的深浅变化，那就可以生出无穷的变化来啦！你们明白了没有？”

    待郑爽话音刚落，谢云卿配合得无缝地很享受般叫了声：“欧也！”