    对于夏子辰来说，既然是灭宗。

    那就是一个不留。

    这倒不是他狠心。

    因为，这个世界的规则就是如此。

    斩草不除根，吹风吹又生。

    夏子辰虽然很自信，但是，他却是从来没有那种让自己麻烦不断的习惯。

    因此，在雪无常死了之后。

    杀云海宗的人，他根本不会犹豫。

    随后！

    场中剑芒耀天，剑意磅礴震荡四周。

    惨叫之声瞬间四面传开。

    夏子辰实力本身就强大无比。

    在携带万千剑芒之下，在云海宗无数弟子之中来回纵横。

    根本没有一个人能够挡住他。

    每一个瞬间，都有着无数人瞬间丧命。

    那惨叫之声，更是此起彼伏，回荡不休。

    “给我上！”

    “一个不留！”

    这时候，后边的天幕见状，也是没有任何的废话。

    瞬间抬手一挥。

    手下的天元暗卫等人，也是没有任何的犹豫，瞬间冲了出去。

    加入了屠杀之中。

    他自己更是没有丝毫废话。

    跟着杀了上去。

    就这样，一场大屠杀在夏子辰和天幕的带领之下。

    就此展开。

    云海宗的弟子太弱了，根本无法反抗。

    不大一会儿，便是血流成河，尸骨如山。

    在一声声惨叫之中，无数云海宗弟子就此殒命。

    化作尸首。

    四周围观之人见状。

    那都是眼角一阵抽搐。

    头皮发麻。

    浑身都是止不住颤栗。

    云海宗没了！

    这是所有人脑海之中统一的想法。

    他们就是到了现在，还是有些难以想象，堂堂云海宗，居然会这么就此陨落。

    化作乌有。

    而在震撼的同时，他们看向场中夏子辰的身影。

    更是忍不住心中颤抖。

    这夏子辰也是真的狠啊！

    这云海宗上上下下数万之人，说杀就杀，眼皮子都不带眨一下的。

    简直和传说之中一样，就是一个疯子。

    ……

    虚空之中！

    天运子看着场中的大屠杀。

    眼神微微眯了眯，但却是始终没有说话。

    任凭夏子辰等人继续屠杀。

    他就好像没看见一般。

    自始至终，淡然无比。

    根本就没有一点儿想要管闲事儿的意思。

    ……

    屠杀在继续！

    但是，总有结束的那一刻。

    在夏子辰和天幕等一众大强者的带领之下。

    云海宗之人，全部惨死。

    没有一个活口。

    直到最后一个人被一剑割喉。

    这场旷世大战，才宣布正式结束。

    当无数人看着那流成河的血液，和堆积如山的尸体。

    都是感觉心中无比颤栗。

    无法言语。

    浑身都是冰冷无比。

    看着场中夏子辰等人的身影，都是畏如鬼神。

    这就是一群恶魔啊！

    数万之人，说杀就杀！

    场中！

    夏子辰也感受到了四周之人的目光，但是他可没有闲工夫理会这些不必要的目光。

    他扫视一圈全场之后，看向天幕，笑道：“天幕圣主，剩下的收尾，还得麻烦你们了。”

    天幕闻言，哈哈一笑，道：“夏少主放心，这边交给我等。”

    如今担惊受怕的他，在云海宗彻底宣布破灭之后。

    那是心情无比的愉悦。

    因为，他知道，自己赌对了。

    夏子辰点了点头，脚步一踏，瞬间来到天运子面前，夏子辰笑道：

    “处理一些血腥之事，倒是让城主见笑了。”

    天运子见状，淡淡一笑，道：“阁下神勇无比，本城主可是看在眼里的，可见不得笑啊！”

    如今，夏子辰的实力告诉他，根本不能视其为晚辈。

    要重视起来。

    因此，他和夏子辰说话。

    都是一平辈的语气论交。

    夏子辰点了点头，而后道：“就是不知城主可否觉得，在下此举，太过于残忍了些？”

    天运子摇了摇头，道：“阁下说笑了，斩草除根，无可厚非，若是让本城主来，也会如此。”

    夏子辰闻言，点了点头，而后道：“那就好！”

    说着，夏子辰露出诚挚的笑容，抱了抱拳道：“这次的事情多谢了，朕铭记在心，倘若他日城主有事儿相求，朕能够做到的，定当义不容辞。”

    这次的事情，天运子帮了很大的忙。

    夏子辰是看在眼里的。

    一句真诚的谢意。

    还是值得。

    天运子闻言，哈哈一笑，道：“这就见外了，本城主早就看你有缘，这只不过是举手之劳罢了，不必放在心上。”

    天运子如此笑着说道。

    心中却是淡淡一笑。

    他等的就是这句话。

    夏子辰见状，也没说什么。

    他知道，天运子总会有用到自己的时候。

    到时候，还了这个人情就好。

    微微一笑，夏子辰跟着说道：“如此倒是在下见外了，不过还是要请城主见谅，这云海宗才灭，还是窘迫不堪，残破之躯下在下实属难以招待城主。”

    “倒不如等朕处理这一应事宜之后，再亲自请上城主一叙？”

    夏子辰这话一出。

    天运子瞬间明白了。

    他也知道夏子辰的意思。

    微微一笑，道：“既然你有事儿要忙，那么本城主也不好打扰，正好本城主也有要事在身，便先行告辞了。”

    “不过，等你事情结束之后，本城主还是想和你好好聊上一聊啊！”

    夏子辰点了点头，道：“一定。”

    天运子点了点头，随后抱拳离去。

    而他身边一直没有说话的明城也是抱了抱拳，转身离去。

    没说什么。

    夏子辰也没说什么。

    等二人身影消失之后。

    夏子辰这才把目光放到场中。

    下一刻，天幕一步踏空，便是来到他的面前。

    笑着说道，“都差不多了，该杀的都杀了，接下来，只需要清理一下便好。”

    夏子辰闻言，点了点头，笑道：“这次事情，多谢天幕圣主了。”

    “若是没有天幕圣主的加入，朕也很难成事，这次朕记下了！。”

    闻言，天幕也是一笑。

    事实上，这次他根本没出什么力。

    很多时候都是夏子辰一个人打的。

    不过，夏子辰这么说，那意思他也懂。

    顿时高兴无比。

    “这点儿事情，不算什么，若是夏少主以后还有事情，尽管开口，在下一定不会让夏少主失望。”

    夏子辰给了他一个表态，他当然也不会吝啬。

    闻言，夏子辰点了点头，跟着笑道：“恰好，朕刚好有个事情要让圣主帮忙。”

    天幕一愣，不过还是跟着笑道：“夏少主尽管说。”

    闻言，夏子辰点了点头，说道：如今云海宗已经灭了，这善后的事宜，朕一个人忙活不过来，若是圣主不闲麻烦的话，朕还想请圣主帮个忙，清理一下这云海山脉上下。”

    天幕一听，顿时点了点头。

    他还以为什么事儿呢。

    原来是这种小事儿。

    他当即就说道：“夏少主放心，这种小事儿交给在下，等下本圣主就派人前来为夏少主整理好一切，保证夏少主你满意。”

    点了点头，夏子辰也不多说什么感谢的话了。

    该说的他也说了。

    相信天幕也明白他的意思。

    顿时，他直接扫视全场围观之人。

    恐怖的气息降临而下。

    瞬间，无数人便是感觉到了。

    浑身就是一震。

    什么意思？

    夏子辰还想干嘛？

    他们脸上都是有些惊惧。

    然而，夏子辰根本是不等他们说话。

    直接冷声开口道：“诸位，相信你们也看到了，如今世上再无云海宗了。”

    “云海宗已经成为了历史。”

    “而今日，朕便在此宣布，从今往后，大夏皇朝将取而代之，扎根于此，云海山脉也就此更名，帝恒山。”

    “吾当为夏皇！”

    “天下共尊之！”

