
    林辰的拳头，看起来平淡无奇，和矮胖中年人那金光璀璨的拳头对撞，有种以卵击石的感觉，看着这一幕，谁都会认为，下一刻，林辰要惨叫出声。

    甚至于，在那另外两个阎罗殿的人眼中，林辰的手，马上就要废了！

    嘭！

    咔嚓！

    拳头对撞。

    骨骼的碎裂声响起！

    那两个阎罗殿的人听到骨骼碎裂声，脸上浮现狞笑，不过下一刻，看清楚眼前的情形，狞笑凝固，神色惊骇。

    雪儿和地面上仰头看向天空的汪鹏，也都是呆住。

    只见矮胖中年人那金色的拳头，此刻鲜血淋漓，骨骼扭曲得不成样子，就像是被打扁了一般。

    “你，你……”

    矮胖中年人惨叫出声，声音凄厉，接着突然想到了林辰之前说的洗劫两个字。

    之前，姜郁在幻梦之森时，便曾经被一个人洗劫，不过按道理来说，那人已经死了才对！

    他眼睛滚圆：“你，你是龙——”

    咔嚓！

    他话还没说完，脖子已经被林辰扭断，扔向地面。

    震惊和懊悔的情绪，弥漫在矮胖中年人的心中，虽然林辰没回答，但他确定，这人一定就是那个龙牙。

    他心中无比懊悔，如果早知道对方是一块带刺的铁板，他说什么也不会踢上去，只可惜，现在说什么都是迟了！

    矮胖中年人的尸体砸在地面，顿时发出一阵轰响，尘土弥漫。

    直到此时，目瞪口呆的众人才回过神来。

    “你，你竟然敢杀我阎罗殿的人！你知不知道，我阎罗殿有多么强大？被我阎罗殿盯上的人，从来有死无生！你这是在找死！”

    阎罗殿的精壮青年，色厉内荏的怒喝道。

    林辰手臂一挥，一道黑色火焰飞出，如同箭矢般刹那间将那人的胸口贯穿，那人甚至来不及发出惨叫，瞬间毙命，尸体朝着下方坠落。

    等坠落到地面时，尸体也已经被烧灰烬！

    见到林辰出手如此果断狠辣，

    （本章未完，请翻页）

    剩余的一个阎罗殿成员，脸色惨白，惊叫一声，转身朝着远方飞速逃去。

    林辰追了上去，片刻间，他追上那人，将对方也给斩杀，对他来说，如今这些逍遥境四阶或逍遥境五阶的家伙，和蝼蚁无异。

    他根本无需动用秘法、武器或着强大武技、魂技，随手便可斩杀！

    将敌人都清理干净，林辰到了雪儿面前，从空间戒指内取出一件外衣，给雪儿披上。

    “谢谢大哥哥！”

    直到此时，雪儿才回过神来，不过看着林辰时，眼中依旧带着一种震撼，她没想到，林辰竟然强大到了这种程度。

    “你怎么会在中域这边，而且变化这么大，还招惹上阎罗殿的人了？”林辰一口气问出的问题不少，实在是，他心中确实挺好奇。

    “对了，你爷爷呢？”他又补充道。

    “爷爷……爷爷他去世了。”雪儿眼睛有些发红的道。

    “怎么去世的？”林辰皱眉，那老者虽然不强，不过身体也算强健，加上有着自己给的丹药，不可能这么快去世才对。

    “大哥哥你送给我们的丹药，被一个坏人发现了，那个坏人要抢我们的丹药，结果我爷爷就和他打了起来，后面他被我爷爷杀了，可是爷爷他……他也受了重伤，去世了。”雪儿声音哀戚，红着眼睛道。

    林辰怎么也没想到，自己当日送给这对祖孙的丹药，最终倒是害得那老人没了命。

    雪儿口中的那坏人，既然会被老人杀了，那么说明，也就只是个普通人罢了，对方已经死了，这下子，林辰倒是想帮对方报仇都没办法了。

    “是我害了你爷爷。”林辰叹了口气。

    “不！这件事情，和大哥哥你无关，那坏人本来都快要死掉了，是我爷爷拿出一颗丹药救了他，没想到他后面恩将仇报，还想抢我们的东西！我也是后来才知道，他一开始之所以受重伤，其实就是因为，他偷了人家的东西，才被打的！他是个小偷！”

    雪儿抓住林辰的手，“大哥哥，你千万不要自责，这件事情本来就和你无关，

    （本章未完，请翻页）

    如果不是你，我和我爷爷早就没命了。”

    林辰心中叹了口气，这对祖孙两，实在是太善良，最终老人也是死于“善良”两字，救了个小偷，把自己的命都给赔了。

    “你怎么会在中域这边？还有，这才过去几个月而已，你怎么突然就长大了？”林辰揉了揉雪儿的脑袋，询问道。

    “爷爷去世后，就只剩下我一个人到处漂泊，后来，我在一处沙漠中，偶然进入了一个很奇特的地方。”

    “那里面就像是迷宫走廊，我一直找不到出口，墙壁上有着一种紫色藤蔓，会结出朱红色的果实。后来，我没东西吃了，于是饿了就吃那种果实，结果发现，那种果实竟然是一种灵果，吃了后，对我的实力提升有很大的好处！”

    “然后我就一边吃那种果实，一边寻找出口，找了很久很久，在这个过程中，我突破到了化神境九阶，不过我并没有感到开心，因为我以为我要永远困在那个阴暗的奇怪走廊里了，不过，终于有一天，我找到了出口！”

    “等我从出口走出去后，一转身，发现后面的那走廊出口已经消失了。而我竟然已经不在南域，而是在中域这边！更加奇特的是，我在那走廊中，估计呆了有三年，我的身体也长大了，而这外面，竟然只过了两个多月！”

    听着雪儿讲述她的经历，即便是林辰，也感觉很是惊奇，不过，大千世界，无奇不有，他自己便有过许多离奇经历，倒也不是无法接受。

    林辰心中，有着些猜测。

    或许，那走廊，是某位至强者以前开辟出来的奇特空间；又或者，是偶然产生的时空裂缝……

    “你怎么会和阎罗殿的人，起了冲突？”林辰又询问道。

    “不是我和阎罗殿的人起了冲突，而是阎罗殿的人，在追杀我们龙组的人！只要是我们龙组的人，他们就都会动手！他们实在太欺负人了！”

    雪儿摇头，有些愤愤的道。

    “龙组！你是龙组的人？”

    林辰脸色一变，很是激动和欣喜，抓住雪儿肩膀，急声问道。

    （本章完）
