    丹劫消失。

    乌云开始散开。

    一缕缕阳光突破乌云的遮掩。

    一束一束的再度照射在这片大地之上！

    宛若新生！

    天阶丹药丹成！

    大长老看着天空中那散发着七彩流光的丹药。

    有些感慨。

    没想到，在这炼丹大会之中，竟然隐藏着一位炼丹宗师？

    观众席当中。

    胡青脸色振奋！

    长生这小子，真给他们藏道书院争脸啊！

    木婉儿则是看向李叔，好奇道：“李叔，这是成功了吗？”

    李叔神色复杂的点了点头。

    没想到，起初被他看不起的陆长生，却是超越在场所有炼丹师的存在。

    当真是世事无常……

    在远处。

    仲黎和谢元仁等人已经退开了百丈。

    毕竟丹劫的余波，他们无法承受。

    看到这一幕，也是神色震惊。

    之前，他们还将陆长生看作对手。

    可是如今。

    对方直接炼制出了天阶丹药。

    这还怎么比？

    一个炼丹宗师，跑到他们之间扮猪吃老虎？

    仲黎和谢元仁等人都已经有些麻木了……

    此刻。

    异变突生！

    一道流光朝着丹药飞奔而去！

    有人想要抢天阶丹药！

    大长老脸色一变！

    欲要出手阻截。

    可是对方的速度太快，压根就来不及反应！

    这时，陆长生瞥了一眼，脸色一沉。

    哥们刚刚花了这么久炼出的丹药，就让你这样抢了？

    想到这里。

    陆长生挥手一震！

    一道指劲以极快的速度击去！

    那人影见状，脸色一变，不得不停下来，全力迎击！

    可是，他却小看了陆长生。

    只是一瞬！

    那道指劲便穿透了此人的眉心！

    都来不及展开攻势，便没了生息！

    人影从空中坠落，落在了陆长生近前。

    大长老走过来一看，脸色难看。

    “伍拓，乾元境后期强者。”

    他疏忽了，天阶丹药对于他人的吸引力有多么强。

    一枚天阶丹药。

    有着逆天改命之效！

    更何况这枚天阶丹药的品阶也极为之高！

    大长老当场道：“如果再有人在炼丹大会轻举妄动，那就是与丹宗为敌！”

    这话一出。

    顿时便有一些蠢蠢欲动之人冷静了下来。

    丹宗可是中域的顶尖势力。

    其人脉底蕴更是深厚无比！

    更何况，丹宗是炼丹师心目中的正统。

    得罪了丹宗，可以说是得罪了所有炼丹师！

    没人会去选择与丹宗交恶。

    这样得不偿失。

    而大长老此举，更是一举两得。

    第一，维护了丹宗的颜面。

    毕竟，炼丹大会是由丹宗展开，同时，也是在丹宗内门举行。

    如果让别人轻而易举的夺取了参赛者的丹药。

    那么丹宗的颜面也会扫地！

    认为丹宗很好欺负！

    第二，则是对陆长生展现了善意！

    像这种等级的炼丹师，自然是不会加入他们丹宗的。

    也没有必要去附庸其他势力。

    与其交恶，不如交好！

    大长老在位这么多年，早就已经成了人精。

    陆长生将天阶丹药递给了大长老，道：“可以宣布结果了。”

    大长老摇了摇头，苦笑道：“不用看了，炼出了天阶丹药，阁下自然是第一。”

    陆长生耸了耸肩，将天阶丹药收了起来。

    这丹药到时候就给自家弟子去玩吧。

    他自己拿着也没啥用。

    陆长生第一。

    丹会夺魁！

    这个结果是没有人有意见的。

    一个在一炷香的时间之中，炼制出天阶丹药的存在，已经没必要在丹会中展现自己了。

    大长老立马将那枚元魂丹拿了出来。

    递给了陆长生，道：“阁下，这是第一的奖励，就直接给你了。”

    之前，大长老给予奖励哪会这么小心翼翼？

    在其他炼丹师的眼中，这元魂丹可能是可遇而不可求的极品丹药！

    在这位能够炼制出天阶丹药的炼丹师面前。

    可能真的就不值一提了。

    人家自己都能炼制！

    而且比这个更好！

    为啥要他们的？

    陆长生则是抱着不要白不要的心态，接了过来。

    “可以走了吗？”

    大长老闻言，愣了愣，随即连忙道：“阁下请便。”

    陆长生点了点头，便欲要离开。

    许是见陆长生有离开之意。

    大势力之人纷纷围了上来！

    欲要邀请陆长生加入！

    当然，也有势力有自知之明。

    这种等级的炼丹师，又怎会附庸他人？

    陆长生见状，摇头道：“我无欲加入其他势力。”

    说完，便离开了此处。

    自己这么咸鱼……哦不，这么喜欢自由的性子，又怎么可能被其他势力捆绑？

    当然，南域藏道书院除外。

    那里毕竟是他长大的地方。

    在那里，陆长生愿意做点事情。

    当然，是被逼的。

    ……

    陆长生离开了丹宗。

    胡青追了上来，笑道：“长生，真给我们争脸啊。”

    “想必，以后我们南域藏道书院的也会有人争相来加入了。”

    陆长生翻了翻白眼，道：“可别把人塞到草堂来，我那几个弟子已经够让我头疼了。”

    胡青无奈摇头。

    这小子，明明有这个实力，却这么懒……

    而他们，做梦都想要陆长生这种实力天赋，可惜……

    随即，陆长生将元魂丹丢给了胡青。

    胡青一愣，“这丹药还挺珍贵的，你不给叶秋白他们？”

    陆长生摇头道：“不需要。”

    听到这里，胡青也反应了过来。

    一个能炼制天阶丹药的师尊，自然是不缺这种丹药的。

    一旁，李叔看到这一幕也是神色复杂。

    元魂丹可是被炼丹师争相追求的丹药，可对方却弃之如履。

    真是人比人，气死人……

    木婉儿这时也凑了过来，笑嘻嘻的道：“大叔，你好厉害啊。”

    陆长生倒是挺喜欢这个古灵精怪的小姑娘，玩笑道：”怎么，想拜我为师了？“

    可是。

    陆长生哪想到。

    自己就是玩笑之语，却被木婉儿当真。

    只见木婉儿激动点头，道：“咦，大叔，你怎么知道我的想法的？”

    李叔见状，也没有阻拦。

    反而眼神期待。

    毕竟，自家小姐如果能拜这种等级的炼丹师为师，也是极好！

    还能够给木家拉拢一个如此强大的盟友！

    简直是一箭双雕！

    陆长生瞪大了眼睛。

    赶忙摆手道：“别别别，我可不收徒。”

    都已经有四个弟子了。

    还收？

    这不是要他老命嘛！

    更何况，这也是个吃货啊！

    到时候收回去，又要添一副碗筷。

    这买卖，太亏了。

    李叔见状，也不意外。

    毕竟对方的丹道水平，也有挑选弟子的资格。

    木婉儿听了，皱了皱琼鼻，道：“大叔，是我天赋不好嘛？”

    “额……”

    陆长生总不能把自己的心里所想给直接说出来吧？

    随即看向了胡青，道：“胡长老，我还有事，先走一步。”

    说罢，便消失在了原地。

    溜了溜了。

