一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百一十五章言多必失

    说起来铁蛋和江瀚都是千年的老狐狸了，彼此之间都心知肚明。

    刚刚说的那些其实都是台面上的话，俩人之间的信任还没有真正的建立。

    不过铁蛋既然主动提出这样的要求，那么江瀚自然是顺水推舟了。

    “你这个想法很好，放心去做吧，有需要我的地方，我会帮你的。”江瀚说的很平淡，好像事不关己的样子。

    铁蛋清楚他这只是口头承诺而已，并没有实质性的作用。

    但是铁蛋现在要的是实质性的，因为他不敢确定江瀚会不会跟柳飞一样，哪天就把他给踹了。

    当初他就是觉得自己太傻了，后悔没有从柳飞的身上捞到什么好处。

    “江少你放心，这事我当然会做好，只是我能力有限，如果当靠我一个人的力量，恐怕酒店的规模不会太大。”铁蛋一副很为难的模样说道。

    这言外之意，在场的人全都听出来了。

    “如果你是指钱的话，那绝对没有问题，只要你把酒店办得比张铁森的大，多少钱我都投资。”江瀚很豪爽的说道。

    项凯都来不及阻止，江瀚都已经给出承诺了。

    “江少果然是办大事的，这魄力无人可比。”铁蛋竖起了大拇指说道。

    江瀚冷冷的抽了下嘴角，并没有开口。

    这时，铁蛋的电话响了，看到是邱婉瑜打来的，想都没想就给按掉了。

    但是刚刚才按掉，电话又响了。

    重复了好几次，江瀚有点不耐烦了，说道：“是女朋友打来的吧，尽管接啊。”

    “谢谢江少的理解。”铁蛋接起了电话，用手挡住了嘴巴，小声说了几句。

    一连被铁蛋挂了好几次电话，邱婉瑜已经发火了。

    可是在江瀚的面前，铁蛋不能有什么脾气，只能低声下气哄着邱婉瑜。

    “江少，那今天的事就这么说定了，我女朋友就在外面，我先去陪陪她。”铁蛋微微躬身表达自己的歉意，然后离开了房间。

    等铁蛋一走，项凯就迫不及待的问道：“江少，投资一个酒店可是要不少的钱，你就这么答应他了，真的没有问题吗？”

    他关心的可不是江瀚的钱，他关心的是铁蛋如果因此得到重用的话，那么他自然就失宠了。

    跟了江瀚这么多年，他心里也很清楚，江瀚这个人从来没不会念及什么感情，而且做事向来都是按照自己的脾气来。

    商场上的这些人，彼此之间都是这么多的尔虞我诈，时刻都要为自己的利益着想。

    “不就是想嘛，如果能用钱就让张铁森难受的话，那就是再简单不过的事情了。”江瀚平淡无奇的说道。

    钱对他来说确实不算什么。

    但是他却不知道，他身边的这些都是为了他的钱。

    这就是像他这种有钱人，可悲的地方。

    “但是我觉得那个徐叶不太简单，你这样似乎太信任他了吧。”项凯不敢说的太明白，只能这样从旁提醒江瀚。

    一开始，项凯把铁蛋引荐给江瀚的时候，可不是这么打算的，也没有想过这样的结果。

    他是想铁蛋这样的角色，顶多当把枪使就好了。

    可谁知道铁蛋最后从江瀚这里拉了一大笔赞助，更令项凯生气的是，照这样下去，铁蛋还有可能会危及他的地位。

    “我做事，什么时候需要你来指点了？”江瀚已经有点生气了。

    项凯倒吸了一口凉气，低声下气的说道：“没有，我只是好心提醒。”

    “你知道我一向不喜欢话多的人。”江瀚站起向门口走去，顿了一下说道：“送你四个字，言多必失！”

    说完，江瀚大步离开了。

    项凯的拳头紧紧握了起来，一副敢怒不敢言的模样。

    铁蛋离开秘密房间，来到了外面的大厅。

    邱婉瑜已经在这里等了很久，等得一肚子的火气。

    “你刚刚干嘛去了？为什么一直挂我的电话？”邱婉瑜板着臭脸质问道。

    对付邱婉瑜这样的女人，铁蛋有着一招屡试不爽的招数。

    铁蛋从口袋里掏出一个戒指盒，打开后递到了邱婉瑜的面前，无比真诚的说道：“我刚刚经过旁边的珠宝店，看到这枚戒指很适合你，猜你肯定会喜欢，当时店里面在做活动，我是排队才买到的，你喜欢嘛？”

    珠宝店还有排队买首饰的鬼话，恐怕也只有邱婉瑜这样的傻女人会相信了。

    也可能是她的注意力都被戒指上的那颗钻石给吸引了，什么气都没有了。

    “你真的是排队买的吗？”邱婉瑜盯着钻石，两眼直冒金光。

    铁蛋小心翼翼的取出戒指，然后给邱婉瑜戴上，说道：“就算我排了两个小时的队，就算我现在脚很酸，这些我都不在乎，只要你喜欢就好了。”

    当戒指戴上之后，邱婉瑜激动的心情才慢慢平复。

    她欣喜无比的欣赏着戒指，等了一会儿才反应过来。

    “你排了两个小时的队啊？那辛苦你了。”邱婉瑜满脸心疼，给铁蛋喂了一口蛋糕。

    铁蛋暗自发笑，心想“你以为这戒指是白菜吗？还排队买。”

    他从房间里出来，从后门绕出去买了这枚戒指来哄邱婉瑜开心。

    因为在山福村建酒店的话，他还需要邱百川的帮助。

    “为了你，我做什么都可以。”铁蛋真情流露，就差流出几滴眼泪来了。

    邱婉瑜是被感动的一塌糊涂，泪眼汪汪的盯着铁蛋说道：“你对我这么好，我还老是对你发脾气，我向你保证，以后再也不乱发脾气了。”

    说着，她举着手掌，信誓旦旦的样子还很认真。

    铁蛋嘴角划过一抹诡异的笑容，随后装作很感动的样子说道：“不用改，因为我喜欢的就是这样真实的你。”

    “可是……”

    邱婉瑜还没说完，铁蛋温热的唇就贴了上来。

    让她一瞬间脑子空白。

    “没有什么好可是的，因为你跟我发脾气的时候，是最可爱的。”铁蛋刮了一下邱婉瑜的鼻子说道。

    平时就不怎么腼腆的邱婉瑜，这时居然脸红了，而且连她自己都觉得不可思议。

    “我，我……”

    邱婉瑜第一次因为不好意思而感觉到紧张。