    无脸鬼蝠莫伯特浑身黑气缭绕，身边鬼蝠发出道道音波，冲杀而出。

    只是，鬼蝠音波竟然冲不退这些巨人，几乎只是瞬间，四五个巨人已经冲入黑烟之中，巨拳攻向莫伯特的本体。

    莫伯特皱眉，黑烟腾空，往上飞起。

    刚刚升空，地面灵药之中嗖嗖嗖射出一片片叶子，化为一支支飞镖，四面八方，向空中的莫伯特杀了过去。

    莫伯特遭遇围攻，翠衫小轩没有冒然杀入，手中大板斧一收，整个身躯往下一缩，化为一个小女童的样子，偷偷向药园之中潜入。

    莫伯特吸引火力，翠衫小轩偷偷潜入，偷取灵药，这个打算是蛮不错的，但效果却并不美好。

    翠衫小轩刚刚进入灵药区，还没能拿到一株灵药呢，一张巨大的蜘蛛网向翠衫小轩当头罩落下来。

    翠衫小轩身躯一晃，瞬间消失在原地，再次出现，已经在灵药药园之中，随手捞起一株灵药，身后，蛛网紧追而至，翠衫小轩又是一晃身躯，瞬间消失，出现在另一个方向。

    只是，没等她站稳身躯，手中的灵药突然化为蛛网的一部分，呼啦一声，将她罩了个严严实实，紧接着，好几尊巨人破空而至，如同踢皮球般，将翠衫小轩踢得漫天乱跳。

    蛛网之中，翠衫小轩发出一声怒吼，轰的一声，一把巨斧从蛛网之中突然杀出，翠衫小轩杀气腾腾冲了出来：“该死，老虎不发威，你当我是病猫啊……”

    药园之内，灵药枝叶抖动，大量的树叶化为飞镖，冲了出来，杀向翠衫小轩。

    瞬间，翠衫小轩和莫伯特都陷入激战之中，跟下面的灵药和诡异的七彩巨人，斗了个热火朝天。

    只是，这样的战斗，有些让人郁闷。

    翠衫小轩和莫伯特都不得不注意自己的战斗力量，挑战自己的大招方向，毕竟，这儿是药园，大家进来是冲那些灵草灵药来的，要是大开杀戒，把这里的花花草草给破坏掉了，那就完全失去了意义。

    玄明木莲身边，雷音电刀微微皱眉，扫了前方两个战场一眼，然后，看向方云，说道：“云尊，你乃至尊药神，想必应该认得这药园里的灵药类型，不如，我们重点取几株价值最高的灵药，这样能够节省时间。”

    星甸安的意思，就是取走或者是战斗的时候避开那些价值最高的灵药，然后，就能放开手脚，除去这些变异的药灵。

    方云点点头，向药园看去，认真观察药园里边的灵药，只是，让方云奇怪的事情发生了，这些灵药每一株看起来都灵性十足，每一株都好似是远古遗种，只是，当方云认真判断时，却都是似是而非，好似，药株之上，都蒙上了一层轻雾，看不太明白。

    稍稍想了下，方云皱眉说道：“这药园之内，应该有一株变异药王，能够对所有灵药形成一种保护，没找到这株药王之前，所有灵药都很难看清实体，现在看到的情况是，这里的每一株灵药都是变异属性，而且年份极高，具有极高的价值。”

    每一株灵药都价值极高？

    还有一株药王！

    星甸安不由微微皱眉，这就比较讨厌了，不好开大招，一打起来还没完没了。

    无脸鬼蝠和翠衫小轩的对手，始终没见少，他们击溃的七彩巨人，只要瞬间，就能重组，而击溃的叶片什么的，掉落地面就消失不见，估计也能循环出战。

    这样的战斗，可能真不容易轻易结束。

    玄明木莲轻声问道：“云尊，有没有办法，快速找到那株药王？”

    方云想了想，说道：“我试试看。”

    正常手段，很难找到隐藏的药王，但是方云修炼了量子秘术，能够细致入微，发现每一株灵药的细节，根据这些细节，应该能分辨出药王所在。

    方云也希望能够在三个时辰之内，完成丹绝峰的搜索任务，这样可以避免很多麻烦。

    量子秘术驱动，方云用心感知药园内的情况。

    意外再度发生了，量子秘术的感应之中，药园之内，每一株灵药的灵性药性，竟然都是类似的，竟然好似没有任何区别。

    量子秘术，这可是深入量子的观测之术，具有意想不到的威能，怎么可能出现这样的特殊状况。

    方云心中惊讶，驱动量子秘术认真观察，发现，就连空中那些跟人对战的七彩巨人，无数树叶，竟然都有着一模一样的量子单位，竟然也好似就是一株株灵药。

    这是什么状况？

    事出反常即为妖。

    方云心中一动，想到了一种可能，快速对玄明木莲说道：“这药园之内，可能有种特殊的，能改变人所有感官，包括神识感官的灵药，名叫幻神草，可能，药王就是这株幻神草。”

    星甸安快速问道：“什么位置，什么特性？”

    方云飞快说道：“如若真是幻神草，那么我们现在看到的，可能都是错觉，甚至是，我们现在可能都已经进入陷阱之中，这样，玄明你用大面积净化类神通试试……”

    玄明木莲点头说好，单手往前，轻轻一挥，朵朵木莲花飞了出去，如同雪花飘飘洒洒。

    然后，让人惊悚的一幕发生了。

    雪花过处，整个药园竟然变成了一座巨大的墓园，原本那些灵气十足的灵药，竟然都是一株株鬼气森森的阴草，而这些阴草，都是从一个个尸人的头顶上生长出来的。

    更加恐怖的是，几人身上，现在已经不知不觉被阴草缠得密密麻麻，邪门的阴火，在几人的身上不停闪烁，那是相当的诡异阴森。

    就连老黑和跳小白也没能逃脱。

    跳小白吓了一大跳，大声喊道：“这是怎么回事，什么时候爬上来的鬼火，我竟然一点感觉都没有！”

    没想到会是这种状况。

    星甸安也给吓了一大跳，纵身跃起，浑身闪烁雷霆神光，电蛇盘旋飞舞，驱逐身上的阴草，灭掉阴火，头皮发麻地说道：“现在应该怎么办？幻神草的本体是哪一株？”

    不知不觉就中招，哪怕是还虚大能也未能幸免，这什么幻神草也太怪异了。

    方云也觉得不可思议，驱动兜率真炎，在身上形成一层火焰护甲，驱逐阴草，同时也给了跳小白和老黑一个火焰护甲。

    幻神草虽然强悍诡异，但也相当惧怕排序前列的兜率真炎，方云马上感知到了一股莫名安心，好似瞬间，自己的头脑都清晰了许多。

    这是幻神草退怯的标志，方云心中一动，扬声说道：“幻神草所在之处，除了阴草，其他类型的灵草就没大可能生存，这些阴草，虽然阴森恐怖，但是，每一株也都是价值连城，乃是难得的炼药神草，大家可以采集一些了，快速通过这个药园。”

    说话之间，随着玄明木莲净化法术效果的实效，大家眼前竟然又看到了一株株灵气十足的仙草。

    这家伙的，依然栩栩如生，好似真实存在一般。

    翠衫小轩大声说道：“这什么幻神草，真是太邪门了，竟然好似还虚大能一般，虚的都能搞成真实的，木莲妹妹，净化走一个……”

    在这药园之中，玄明木莲的净化类神通就变成了大家行走黑暗之中的手电筒，那是，必须得随时亮着。

    玄明木莲点头说好，双手连续挥出，朵朵莲花空中飘洒，药园，又变成了阴森恐怖的阴草鬼园。

    方云向自己身边扫了一眼，果然发现，那些阴草远远地避开了自己和小白老黑。

    跳小白心中对方云来了句：“哥，兜率真炎真不是吹的，老厉害了，那些鬼草怕得要死。”

    方云一冲而出，一手拿住几根阴草，把其从尸人头颅上拔起，飞空而走。

    阴草从尸人头颅上刚刚拔出，那下边的尸人竟突然苏醒，昂首怒吼，大步向方云追杀过来。

    跳小白一钢圈扔过去，砸在尸人身上。

    轰的一声，尸人瞬间被砸成碎片，漫天飞舞。

    此时，方云又扯起第二棵阴草，跳小白紧随其后，金刚圈现次砸向阴草之下的那个尸人。

