    会议短暂的停下。

    众人把目光看向白羽，一时间让白羽感觉有些尴尬，不过他听不懂也很难受，不懂就要问，这种关键性信息不知道，后面的对话那就全都听不懂了。

    坐在王座上的城主沉声道：

    “我忘记了，这里还有一位新人。整个苍蓝星所有的灵界通道，都通向灵界一个域，漫梦域。

    灵界中的地形分级，是由界到域。

    在苍蓝星的上的所有灵界入口，连通的都是漫梦域。

    只有地界不同的区别。

    漫梦域的中心一界，便是漫梦界。

    只不过，漫梦界因为诸神的战争，出了一点问题，现在介于虚幻和真实之间，也成为了神灵的居所。

    前往漫梦界的方法除了通过飞升、神灵召唤、仪式进入之外，还有另一个办法，那就是度过灵性之海。

    灵性之海是一片完全虚幻的海洋，深藏在每一个生物的潜意识中。

    但是我们却能够通过虚幻，来到半真实半虚幻的漫梦界。”

    白羽是第一次听说这等秘闻。

    但是在座其他人，显然已经早就知道了，一丁点也不惊讶，就连三皇子都一副淡定的表情。

    看起来这家伙应该是被老皇帝确定为下一任接班人了。

    “按理说，噤声书局应该会记录这些知识才对，你没有找到吗？”城主这时候有些以后。

    “我没有疑问了，继续吧。”

    白羽颇为尴尬的后仰，转移话题。

    在噤声书局我还在想如何治愈神魂伤势呢，双角斧那一下差点送自己去见七神……他心中吐槽道。

    城主沿着刚才的话题，继续谈道：“如果整个漫梦域的妖魔联合，那么他们所控制的异族，也将会停止相互的战争，调转矛头来一致对外，这样一来，我们所面临的压力就有些庞大了。”

    一直以来。

    妖魔之间也并不是铁板一块。

    或者可以说，这些妖魔组织很多都会相互征讨，相互杀戮，为了争夺灵界中的生存资源和地盘。他们所控制的异族，也有许多是世仇，见面就几乎会掐起来那种。

    但是现在妖魔组织们全部联合，也代表着异族们将会联合在一起。

    老皇帝显然也对此事忧心不已。

    他皱眉不展，重重叹气一声，“城主，其余几名神选者呢？”

    “都在积极备战，迎接战争的到来。这一次会议，只是来确定新的神选者，他们不必到来，更何况他们也抽不开身。”

    城主揉着太阳穴。

    东盛帝国，大炎王朝，自由联邦，蛮荒部族。

    这四大势力，其实背后都是由神祗支持而建立的，每个势力的统治者，都是神灵在人世间的代言人。

    也即是具名者。

    算上噤声书局的三名守护者。

    七神在人间，都有自己的势力和信徒，以及自己的具名者。

    “一名神灵最多能拥有七名具名者，一名具名者最多能拥有七名长生者”，这是白羽从噤声书局的图书馆古籍中得到的信息。

    这些能够在人间成立帝国，并且进行统治的具名者，显然都是绝对忠心于神灵，并且实力强劲的人。

    相比之下。

    七神的教会反而显得不那么重要了。

    毕竟整个国家从本质上便是在神灵的掌控中，只是大多数的人都不知道而已。

    “光耀之主有消息吗？”

    城主在揉着太阳穴，继续对东盛帝国的老皇帝问道。

    对于石像来说肯定不可能头疼的，所以这个揉太阳穴的动作，应该是城主的习惯了。

    白羽惊讶于东盛帝国的皇帝，居然是光耀之主的具名者。

    但想想又觉得挺合理。

    当初光耀之主的圣光教会，几乎在东盛帝国被连根拔起，高层大换血。虽然这是因为圣光教会的那些大主教都已经堕入邪路，但是敢这样对一个神灵的正统教会下手，还是让人不敢相信。

    可如果是光耀之主自己亲手做的，那一切就解释得通了。

    这也能解释为什么圣光教会遭遇如此重创之后，屁都不敢放一个，其余教会也像是没看见一般。

    但这样一想，新的难题就来了。

    老皇帝是光耀之主的具名者，但是东盛帝国的国教，却又是机械神教，信仰蒸汽与机械之神。

    这是某种制衡关系吗？

    以避免让一名神祗的势力膨胀到无法控制？

    白羽暂且把这个问题抛诸脑后，默默听着两名大佬的对话。

    面对城主的问询。

    老皇帝摇摇头：“光耀之主最近并未下达神谕，看起来漫梦界那边的争斗也很激烈，估计是无瑕顾忌到这边。”

    漫梦界是神灵的战场。

    而现在妖魔和人类，相当于是代理人战争。

    现在连苍蓝星上的情况都如此激烈了，那更别说在漫梦界中，妖魔的神和人类的神，以及那些中立的神祗，估计现在已经打出猪脑了。

    “这样啊。”

    听见老皇帝的回答，城主点点头，脸上毫无波澜，似乎早就预料到了这种情况：“那看来七神这一次的意思，是帮不了这边了，所以我们也只能靠自己。

    不过这样看来。

    妖魔那边，应该也不会有神灵掺和。

    呼……

    就这样吧，接下来转入正题。”

    她长出一口气，手指有节奏的敲击着旁边的座椅，发出清脆的声音。一时间整个殿堂大厅都无比安静，所有人的目光，集中在白羽身上。

    这下轮到白羽坐不住了。

    “我脸上有什么东西吗？”

    他低声向旁边的玛奇玛问道，结果玛奇玛正襟危坐，虽然能看出脸上极力憋着的笑意，但她在城主面前却不敢放肆。

    没得到回应。

    白羽想要继续问另一边的洛洛雅，只不过城主此刻却打断了他：“放心，不是什么坏事。

    是有关黑月的事情。”

    她手指敲击着桌面：“黑月疯狂距今，已经足足上万年，祂给予了很多人黑月诅咒。

    这是祂无意识的动作。

    但是却造成了很大的影响。

    黑月诅咒使人疯狂，使人相互厮杀，但是，如果能通过诅咒的侵蚀，或者让自身诅咒不断壮大，就可以通过黑月的考验，这是很多人都不知道的事情。”

