    宋绾绾被祁慕沉这么撩眼一看，看得有些心惊起来，不安的看着祁慕沉，难道在祁慕沉的心中，对海鲜过敏是一件很不好的事情吗？

    “祁总，怎么了？”宋绾绾很小声的问他。

    “餐厅，不是你订的吧？”祁慕沉凝了凝神看向宋绾绾。

    这家餐厅最有名的招牌菜可就是海鲜做的，宋绾绾既然是海鲜过敏应该不会订这种餐厅，这算是自寻死路。

    “嗯？”宋绾绾正端着冰咖喝着降火，听到他这么一说，愣是没有反应过来。

    餐厅不是她订的，是让祁慕安订的，难道会让祁慕沉觉得她没有诚意吗？

    “宋小姐应该不知道这家餐厅最有名气的菜就是龙虾肉制的，如果来一家餐厅不能吃招牌菜，有什么意义？”祁慕沉的声音不大，但是干净清冽，说得宋绾绾有些脸红了。

    “祁总，不好意思，这餐厅是我拜托祁小姐订的，关于餐厅的选择我不是很有心得，难道祁总不喜欢这餐厅的菜？”宋绾绾倒是有些不好意思起来了。

    本来她要感谢祁慕沉这个救命恩人来的，要拿出自己的诚意来，从挑选餐厅上面就要显得十分有心，结果弄得这么尴尬。

    “餐厅不错，只不过觉得宋小姐委屈了。”祁慕沉语调难得轻松了一点。

    “我不委屈，一点也不委屈，除了海鲜之外，这里还有很多别的菜，我吃点别的就行了，主要是祁总您吃好才是最重要的。”宋绾绾松了一口气。

    只要祁慕沉没有什么事情，对于宋绾绾来讲完全没有关系。

    今天的主角是祁慕沉不是她。

    “可以上菜了，这些菜千万不要沾到海鲜，这位小姐海鲜过敏，如果她吃到你们任何掺到海鲜的菜而过敏，你们餐厅的责任可是很大的。”祁慕沉很严肃的提醒着服务员。

    “知道了，一定会叮嘱厨师的，二位请稍等。”服务员特意看了他们两人一眼，这位先生维护女伴的样子简直不要太帅啊。

    羡慕！

    果然好的男朋友都是别人家系列的。

    宋绾绾被服务员临走的那睡神盯的心底发毛呀，这服务员是不是误会什么了。

    “祁总，你其实可以不用顾及我的，今天在是我为了感谢你，请你吃饭的。”

    宋绾绾的话很认真，毕竟祁慕沉救了她一命，是她的救命恩人，一定是需要好好的感谢一下的。

    “宋小姐，算起来，你也是因为安安的任性才掉下河的，我救你上来是理所当然，学是我们祁家欠你，要请也得我来请你才是。”祁慕沉神情十分淡然的看着宋绾绾。

    “祁总，说好这一餐是我请你的。”

    宋绾绾一听到祁慕沉要请客的意思，立马申明。

    “所以，下次有机会，我再请宋小姐吃，去一家没有海鲜的餐厅吃。”祁慕沉不是一个喜欢欠人情的人，还得清清楚楚才不坐有后顾之忧。

    “祁总，我、我想，你有没有可能误会了什么？”宋绾绾犹豫的看着他。

    “哦，宋小姐倒是说说，我可能误会了什么？”祁慕沉端起水杯浅抿了一口水，眸光清亮的看着宋绾绾。

    “是这样的，祁总，我已婚了，我这一次请你吃饭，单纯的只是想感谢你的救命之恩，没有别的什么意思，餐厅也是祁小姐帮忙订的，我怕让祁总误会什么。”宋绾绾很冷静的跟他解释着。

    听到这里，祁慕沉没有一丝惊讶，反倒是面色平静的勾了勾嘴角。“我知道。”

    “你知道？”宋绾绾瞪大眼睛不可思议的看着祁慕沉。

    她结婚的事情，可是没有几个人知道的呀。

    “宋小姐，很抱歉，我让人查过你的资料，就知道你已婚，丈夫是陆霆聿，那晚的确是我跳下河捞出来的宋小姐，但从岸边把你抱走送医院的，是陆霆聿。”祁慕沉态度很坚定，没有一丝心虚的，哪怕他让人调查过宋绾绾，也可以说得这么理直气壮。

    祁慕沉这么一说，宋绾绾反倒是安心下来了，以祁慕沉的能力想调查她的资料，简直轻而易举。

    只不过她真的没有想到，那晚最后送自己来医院的人还是陆霆聿。

    “宋小姐，我不知道你和陆霆聿为什么结婚，但看得出来你们夫妻感情很不好，如果有什么需要我帮忙的话，尽管可以开口，毕竟难得安安那么喜欢一个人安安身边几乎没有朋友，她跟我说，你是她的朋友，让我好好照顾你。”祁慕沉语气一点也不像是在开玩笑。

    宋绾绾都没有勇气去看祁慕沉的眼睛了，她和陆霆聿的婚姻根本就是代罪捆绑的，哪里会有感情呀。

    “宋小姐，很抱歉，是我话有些过了，这毕竟是你和陆霆聿夫妻的私事，不是我该过问的。”祁慕沉看宋绾绾沉默着什么也不说，立马开口道歉，毕竟这是人家夫妻私事，哪怕就是利益捆绑的联姻，也轮不到他来管。

    “祁总，没事，你不用跟我道歉。”宋绾绾赶紧的摆摆手，她并不想让祁慕沉来跟自己道歉。

    “你是安安的朋友，以后也可以叫我大哥，有什么事情尽管和我开口就行了，在安城我还是有点能力的。”祁慕沉很轻松的转开了话题。

    他们点的菜这时候也上来了，宋绾绾转头看窗外的时候，正好看到一辆眼熟的黑色卡宴往餐厅的停车场开去，宋绾绾就好奇的用眼神追着望过去。

    然后看到了从车上下来的男人时，宋绾绾的眼睛都瞪大了。

    这不是陆霆聿吗？

    中午才对她说了那么难听扎心的话，现在又出现在她吃饭的这个餐厅，不会是知道她在这里和祁慕沉吃饭，所以过来逮她的吧。

    想到这里，宋绾绾有些瑟瑟发抖起来，不过她还没有抖两下，就看到了旁边一辆白色的车上下来了一个身着蓝色长裙的苗条女人，直接走到陆霆聿的面前，虽然宋绾绾这个角度没有能看清女人的脸，但看得出来她和陆霆聿的关系肯定不一般的。

    “宋小姐，看什么呢？”祁慕沉看着宋绾绾一直盯着窗外看，菜齐上了也没有回头看一眼。

