    长乐公主见到房俊神情，顿时疑惑道：“刚还说你并非故意搅合兕子的亲事，这会儿又是这般神情，你到底想要干嘛？”

    房俊苦笑道：“微臣何曾有那等心思？只是觉得韦正矩此人并不太适合晋阳殿下，非是良配啊。”

    历史上，固然后来高宗李治推翻了自己先前的认定，准许韦正矩与新城公主合葬，但是其中未必就没有政治妥协的意味。

    李治绝非冲动鲁莽之人，甚至可以说是极为冷静、深谋远虑，他能认定新城公主之死与韦正矩有关，将其赐死且流放其亲族，岂能单凭臆测，而毫无证据？后来推翻先前认定，未必纯粹。

    需知道那个时候高宗李治已经将长孙家族彻底干翻，盘踞关中数百年的关陇贵族分崩离析，朝中权力阶层出现一个短暂的真空时期，山东世家、江南士族则趁机崛起，攫取权力，朝堂趋于失控状态。

    李治急于倚助京兆的韦、杜，河东的裴、薛、柳等等家族来把持朝政，控股统治。身为帝王，字不能以己身之喜恶率意行事，由此“平反”韦正矩，殊为不可。

    总之，韦正矩与新城公主之死难脱干系。

    这样一个人，房俊岂能让他娶了晋阳公主？在他心里，与其说晋阳公主是一个小姨子，不如说是闺女来得更恰当，那是一丝半点的委屈都不愿意让她遭受的……

    长乐公主秀美紧蹙，狐疑的看着房俊，想要分辨他这话的真伪，到底是韦正矩确非良配，亦或是他干脆就是不想让兕子成亲……

    不过见到房俊一脸凝重，便知道是自己多心了。

    这个男人的确算不得持身守正的君子，却也绝非口是心非的小人，他既然说韦正矩非是良配，那么必然有正当而且充分的理由。

    “不过这桩亲事乃是东阳姐姐提及，宫里杨妃、燕妃、韦妃都颔首同意，就等着行文说与父皇知晓。按理说，京兆韦氏乃是世家名门、底蕴深厚，又一贯不大与关陇贵族搅合在一起，等得了诸位妃嫔之应允，父皇一般不大会拒绝。”

    长乐公主有些担忧。

    房俊自然知道她所说却是事实。

    “城南韦杜，去天尺五”这句话从汉朝就开始流传，直至今日依旧有人提及。

    汉朝之时，鲁国邹县人韦贤号称“邹鲁大儒”，不仅精通《礼》、《尚书》，并传习《鲁诗》，产生了韦氏《鲁诗》一派，奠定了家族的经学传统。韦贤后被征召为博士、给事中，为汉昭帝之傅，又出任光禄大夫、詹事，至大鸿胪。

    汉昭帝驾崩后，韦贤与霍光等共同尊立汉宣帝继位，赐爵关内侯，任长信少府，本始三年，韦贤升任丞相，封扶阳侯，食邑七百户，权倾一时。

    韦贤有四子，除第三子韦舜留居邹鲁守家族坟墓外，其余诸子均迁至长安平陵，第四子韦玄成后继承扶阳侯爵位，先后任太常、少府、太子太傅、御史大夫，永光二年任丞相，徙居长安杜陵。

    韦玄成之侄韦赏又因任汉哀帝定陶王时期的太傅，被提拔为大司马车骑将军，封关内侯，宗族中担任二千石一级官吏的有十余人。

    京兆韦氏在西汉父子丞相，四世封侯，成为关内著名大族。

    汉魏以来，关陇地区一直是汉族传统文化之渊薮所在，特别是自晋末丧乱以来，许多文人志士多避难于此，北方胡族入主中原，人数亦较少，为维护其长期统治，不论是军事上还是在政治上都依靠占人口多数的汉族，他们都必须而且首先要在文化上与关陇地区的地主阶级取得认同，必须同他们建立起牢固的政治军事同盟。

    关陇集团的发展轨迹便是如此。

    正是在这种历史背景下，产生了所谓的关中四姓——京兆韦氏、河东薛氏、河东裴氏、河东柳氏。这是汉魏以至隋唐时期关中地区的主要士族领袖，在关中地区拥有很大的名望以及根脉。

    李二陛下打压关陇贵族，却也戒备山东世家、江南士族，此等情形之下，扶持“关中四姓”便成为政治需要。

    与京兆韦氏联姻，更能够得到整个关中士族的支持。

    而且房俊知道，历史上高宗李治也是在此等形势之下扶持“关中四姓”，使得京兆韦氏成为“李武韦杨”集团的一部分，京兆韦氏终唐一朝达到家族兴盛之巅峰，官至宰相者几近二十人！

    这等局势之下，李二陛下又岂能不同意晋阳公主下嫁给韦正矩呢？

    房俊有些头疼，一口喝干杯中温热的黄酒。

    长乐公主自然了解房俊的性情，警告道：“我自然知晓你宠爱兕子，可她终究还是要成亲的，今日不是韦正矩，明日也定还有旁人，你总不能各个都看不上，所以便给搅合黄了吧？此事自有父皇决断，你切勿横加干预，更别去找韦正矩的麻烦，否则父皇绝对饶不了你。”

    这个棒槌对兕子万般宠溺，若是当真看不上韦正矩，说不定就能跑去将韦正矩狠揍一顿，然后警告让韦家赶紧打消尚公主的念头……

    房俊无语：“微臣岂是那等蛮不讲理的鲁莽之辈？”

    长乐公主秀眉轻挑：“你不是么？”

    时至今日，关中内外依旧传扬着这厮当初为了达到“霸占”她的目的，将去向父皇提亲的丘神绩暗杀的传言……

    房俊大为不忿，瞪眼道：“微臣若当真是那等人，此刻岂会这般老实规矩的与殿下对坐饮酒，面对心仪之人却束手束脚假装正经？怕是早就按耐不住，将生米煮成熟饭了！”

    “呸！”

    长乐公主玉颊生晕，羞不可抑，啐了一口道：“胡说八道什么呢？在说兕子的亲事呢，别扯到本宫身上！”

    这人愈发无法无天了，也不知自己的矜持还能在他的攻势之下坚守多久……

    又说了几句，房俊将壶中的黄酒喝完，吃了一碗米饭，便放下筷子。

    长乐公主饭量小，本就是陪着房俊用膳，见他吃完，也放下筷子，将侍女叫进来收拾干净，又煮了一壶水，沏了一壶茶，坐在窗前听着风雨之声，甚为惬意。

    房俊喝了口茶水，道：“这韦正矩名声不小，但是微臣却与其甚少交集，闻名未曾见面。这几日闲来无事，找人探一探这厮的底细，归拢一些资料，若是有甚不妥之处，再转告殿下。晋阳公主是殿下的亲妹妹，您总不能看着她进了火坑吧？”

    长乐公主捧着茶杯，随意的坐着却也腰杆笔直，甚为端庄的模样，闻言蹙眉道：“你这心里已经先入为主，认为韦正矩不是好人，岂能公平公正的对待？”

    她担心房俊胡乱搅合。

    以房俊今时今日的地位、权势，别看京兆韦氏渊源深厚、根脉广博，当真想要狠狠的搞一搞韦正矩，对方根本毫无还手之力。

    父皇御驾亲征远在辽东，整个长安几乎无人可以约束房俊，这厮胡闹起来，谁也拉不住，韦正矩怕是要倒霉……

    房俊嘿的一声，不满道：“殿下不能总将微臣当作那等恣意妄为的纨绔子弟，怎么说咱也是诗词双绝、功勋盖世的一代名臣。比如微臣心中钦慕殿下，恨不能共效于飞，却始终能够谨守礼数，不曾有半点唐突之处，只是痴心的等着殿下能够垂怜……”

    长乐公主羞不可抑，暗道这厮又开始说胡话，眼神儿便有些飘，红着脸蛋儿，轻声道：“夜色不早，越国公还是及早上路，否则待会儿城门都关了。”

    房俊近距离欣赏着佳人秀美绝色，心中蠢蠢欲动，咽了口唾沫，道：“殿下当真不留微臣？”

    眼神炙热，咄咄逼人。

    长乐公主何曾遇见过这等场面？

    强抑着心中羞涩，缓缓摇头，声如蚊蚋：“今日不行呢……”

    今日不行？

    房俊只觉得一股热血直冲脑壳，一把拉住长乐公主的纤手……

