
仔细的斟酌片刻后，涂山悠悠才轻轻的开口说道：“帝天大叔，你能感受的到那个家伙此时是什么修为么？”

帝天皱了皱眉，有些不太理解为什么涂山悠悠会问这个问题。但略显迟疑了一会儿后，还是回答道：“按照魂师的实力划分。大概是介于九十四级和九十五级之间吧。不过，他的那个武魂，在这个地方可能会稍微有一些棘手，但总体的实力绝对没有我们之前遇到的那个拿锤子的实力强大。”

听着帝天对于波塞冬实力的判断，涂山悠悠指了指自己的脑袋，轻声说道：“帝天大叔，我对他十分上心的原因是因为我的脑袋。”

“你的脑袋？什么意思？”

涂山悠悠没有第一时间回答，而是将目光投向了大海的方向。静静的注视了一会儿这波澜壮阔的大海后，涂山悠悠才语气幽幽的说道：“我在我的脑海中，看到了日后他的命运。”

闻言，帝天的眉毛皱的更深了，“看到了他的命运？这...也是你的天赋技能？能够看清一个人的命运？”

帝天的话语之中充满了惊诧。

对于瑞兽掌握命运之力这种能力，帝天并不感觉到惊奇。他惊奇的是，此时的涂山悠悠居然可以看清一个人日后的命运。

这是以往出现的历代瑞兽，都没有过的能力。

这种可怕的能力，按理来说不应该是能够被掌控的了的。这让帝天的心中不禁升起了一抹怀疑。

当然，也只是怀疑而已。

毕竟，无论怎么样，涂山悠悠都是魂兽一族的瑞兽。这可是被主上亲口承认了的。而且就算他不是瑞兽，凭借着能够为主上恢复伤势这一点，涂山悠悠的地位就注定会十分的超然。

看着帝天那一脸震惊且狐疑的表情，涂山悠悠轻笑着说道：“那么可怕的能力，我可看不到。我，对于命运的窥探，只不过是毫毛罢了。我只能看到一个人，日后几乎已经是既定了的命运。对于那种变数极大的命运，我丝毫看不清。”

“已经既定了的命运？”帝天仔细的咀嚼了一下这个词，脸上也升起了一抹疑惑，“也就是说，你看到了这个波塞冬日后既定的命运？”

“嗯。他日后的命运，是成为海神。”

涂山悠悠平淡的话音落下，犹如在帝天的心中投下了一颗响雷。

这个消息，对于帝天而言，无异于是晴天霹雳。

此刻的帝天甚至不能维持自己的表情，眼睛微睁着，嘴巴也不自觉的张大，看起来稍微有些滑稽，“海神...”

稍微平复了一下自己的心情之后，帝天终于恢复了以往的模样，只不过眼神之中依旧有着些许的震惊，“所以说，你对波塞冬这般上心，甚至不惜用谎言诳骗他离开这座城市，是为了阻止他成神？他日后，成就的是海神，所以你才会想让他离开大海，去往内陆？但既然是你看到的已经既定的命运画面，想必不是这么轻易就能够阻拦的了的吧？”

说着，帝天抬了抬眉，挥手屏蔽了佩恩的听觉，语气也变得冷酷了起来，“不如，就趁现在这个机会杀掉他，这样才能一劳永逸！”

“帝天大叔，我知道以你现在的实力，想要杀掉他是轻而易举的事情。但现在天使神刚刚飞升神界，想必神界对于我们斗罗大陆也会多加关注，说不定，此时我们就在他们的监视之中。所以，我们不能轻举妄动。只能用一种稍微柔和一点的方式去改变这个命运。”

“至于帝天大叔所说的难以改变...我想我们已经有所改变了。”

涂山悠悠沉声说道：“无论是让紫姬姐救下他的爱人，还是我对他的引导，亦或是他爱人父亲的死亡。这些事情的发生，都已经让他的命运走上了一个分岔路。我相信，等我下一次见到他的时候，再做一下引导，他的命运就会被我们改写了。”

看着涂山悠悠那有些坚定的眼眸，帝天沉默了下来。

仔细想想，涂山悠悠说的也无不道理。

沉默了良久后，帝天的嘴角忽然勾起了一个淡淡的弧度，“瑞兽，你的出现，让我感觉到我魂兽一族，可能会走上另外的一条道路。虽然这条道路最终通往哪里，我不得而知。但我相信你，也相信主上。我相信你们，可以带领我魂兽一族，得到复兴。”

而我，将会为你们扫清一切的障碍。

最后一句话隐没在了帝天的心中，并没有表露出来，但帝天的神色，无疑是更加坚定了起来。

“那么，我们接下来去哪里？”

紫姬打了个哈欠，终于开口说了句话。

涂山悠悠觉得此时的紫姬稍微有些奇怪。

准备的说，好像自从她和那个独眼龙打完架之后就变得有些奇怪了起来。

但涂山悠悠并没有多做在意，只是轻声开口说道：“接下来，就是我们来的时候的目标，深海魔鲸王了。只不过，我们不能从瀚海城的海岸口去到大海上去见他。他的瀚海武魂，很有可能会察觉到我们。所以为了保险起见，我们还是稍微绕一下，去一个离瀚海城远一点的海域寻找深海魔鲸王吧。”

“对了帝天大叔，你应该知道那头老鲸鱼在什么位置吧？”

帝天点了点头，脸上露出了一抹怀念的神色，“记得。那个老家伙，现在大概率应该是蛰伏在他自己的老巢魔鲸海域之中，那个地方离这里还是挺远的。就算那个波塞冬对于大海有着非比寻常的感知能力，也绝对不可能感知到那么远的地方。”

“既然如此的话，那么目标，深海魔鲸王，出发！”

站在几人身旁，身高大概只到涂山悠悠腰部的佩恩此时看着几人一张一合的嘴巴但是却听不到任何声音的眼睛，脸上忍不住流露出了些许的苦恼。

避着自己讲话，是还不信任自己吗？

佩恩轻轻的咬住了自己的嘴唇，眼神中出现了些许的失落......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69297397"  chaptername="76.  目标，深海魔鲸王">加入书签</a>
</div>
