    叶一锋有没有被拜仁慕尼黑打傻姑且不知。

    但内马尔和姆巴佩快被曼联打哭了。

    半个多小时，两人只感觉连球都没碰过几下，两球落后了！

    还能不能愉快的玩耍了？

    踢球踢球，好歹让踢两脚啊。

    看着叶一锋与红魔众将有说有笑回撤己方半场。

    姆巴佩拧着眉头只想对叶一锋说：大哥，轻点儿，有点儿疼了！

    内马尔长叹一声。

    这个家伙还是丝毫不尊重前辈啊。

    我，桑巴足球领袖，梅罗第一顺位接班人！

    比你年长5个月，不求你唤我一声前辈或哥哥，但好歹留点儿面子啊。

    内马尔和姆巴佩都有点儿逆风脚头偏软，球队防线挡不住叶一锋和曼联，过去半个多月小时的比赛也已经证明了这一点。

    不是单兵防不住，叶一锋也没开启暴走模式过人如麻，只能说恰好是叶一锋把握住了机会。

    曼联是整体压迫打出优势，跟单兵爆破关系都不大。

    这下咋办？

    破罐破摔？

    爱咋咋地？

    叶一锋看到内马尔与姆巴佩纠结的表情。

    他笑着对两人挑挑眉。

    在英超被停赛导致我饥渴难耐胃口很大，请你们忍一下。

    输球不要紧，惨败也没关系。

    借口我都帮你们想好了。

    甩锅给YQ。

    全世界都会同情你们的。

    上个月我还在社交平台上鼓励过你们，忘了吗？

    图切尔在场边不断地打手势让球队回撤加强防守。

    他几乎已经看到结局了。

    不需要未卜先知。

    因为巴黎圣日耳曼先不说进攻咋样，防守已经有些惊慌失措。

    但姆巴佩和内马尔却在努力寻求机会进攻。

    两人都回撤更深位置，然后强开暴走模式，从后场开始单兵突进！

    其他人指望不上，除了他俩之外，迪玛利亚的状态都逐渐下滑，完全不知道该如何面对这一场雪崩！

    姆巴佩把B费和博格巴过去之后，博格巴有机会犯规却手下留情，顾念着这是国家队的小老弟，但弗雷德就没那么客气了。

    冲撞犯规不算过分，姆巴佩硬冲过去却被特莱斯断球。

    这一波一过三已经发挥十分精彩，可惜连曼联禁区都没进去。

    曼联阵型回撤，巴黎圣日耳曼转为阵地战攻坚就拉了胯。

    内马尔禁区外秀小范围摆脱过人，球技在线，状态也稳得住，关键是曼联阵地防守人员密集，他在外围的远射被德赫亚将球没收。

    一顿操作猛如虎，抬头一看白辛苦。

    曼联从后场稳扎稳打逐渐又压迫上去。

    两球领先之后球队的战意更加高昂，但在发挥上却明显十分轻松。

    比赛第37分钟，博格巴与B费快速短距离互传后突然一脚贴地直传将球送出。

    叶一锋从禁区线上主动回撤接应，脚尖将球挑起，原地转身蝎子摆尾，足球飞入了禁区内。

    拉什福德反越位内切后迎球直接凌空抽射！

    若是能将球打进，曼联这波配合绝对炫酷爆炸。

    结果大英帝星打了飞机。

    他自己十分懊悔。

    要是停一下球就好了。

    但要是停一下再打，不是显不出境界么。

    叶一锋，博格巴，B费三人则互相对望一眼后撇了撇嘴。

    大英帝星？

    玩不了高端的就老老实实展现些人间的技术。

    不然的话就快成辣子鸡丁！

    简称，辣******黎圣日耳曼明显在主场被曼联压制。

    后场传不出来一脚好球，前场如果回撤向前场推进战线又太长，内马尔与姆巴佩再牛逼，除非状态超神，否则想要过翻曼联中场与后场两三道防线简直是天方夜谭。

    曼联被拜仁慕尼黑打崩可不是被超级巨星一人打爆，而是整体，人家南大王可长可短牛逼坏了。

    巴黎圣日耳曼就一招：奔袭冲刺。

    神龟奔完马儿奔，迪跑跑见缝插针。

    比赛第43分钟，内马尔被万比萨卡犯规，上演内马尔滚......

    然后姆巴佩来试了一脚射门。

    打了飞机。

    神龟面露无奈。

    说实话，巴黎圣日耳曼被压制，导致进攻球员的临门一脚状态也被限制，前锋么，肯定不是靠着一脚怀孕过日子。

    好歹多尝试几次，感觉来了，进球也就不远了。

    像叶一锋和拉什福德对纳瓦斯的输出就没断过。

    纳瓦斯高接抵挡是巴黎圣日耳曼发挥最出色的球员。

    只可惜架不住巴黎圣日耳曼防线只有“那堵墙”。

    比赛第45分钟，叶一锋突然来到了右路。

    库尔扎瓦瞬间就不好了。

    尤其是当叶一锋在他面前沉肩假晃后强行突破用对抗将他撞开后。

    库尔扎瓦连肠子都悔青了！

    早知道当年就不陪你在训练场上看每一个日落！

    叶一锋这最原始的过人方式早已大成，倒不是百试百灵，全看防守球员的临机应变能力。

    只是相对于现在技能栏里花式不少，对手预判叶一锋自然困难也挺大。

    本以为这位超级巨星会来点儿花里胡哨的，谁知道却很耿直兼头铁地假晃变向来过人。

    库尔扎瓦回追到禁区内，叶一锋在底线前将球倒三角回传禁区弧顶位置。

    B费在费雷拉跟防下将球脚后跟回敲。

    博格巴跟进上来一脚重炮轰门打出！

    足球直飞球门右上角。

    那堵墙漏了缝，无能为力。

    “博格巴远射破门！曼联把巴黎圣日耳曼打花了！

    或者说，曼联杀疯了！

    3:0.

    欧冠亚军在主场已经快被钉在耻辱柱上了！”

    博格巴跑去场边庆祝时，他对叶一锋说道：“来来来，跳一个，跳一个。”

    言罢，博格巴就要开始领舞。

    DAB标志性动作摆出来，叶一锋自然奉陪。

    其他队友跑来也都笑着摆出了相同的动作。

    向左！

    大家一边点头一边有节奏地向左迈步。

    一二三四。

    转，向右！

    二二三四！

    卡里克见状在场边也动作小幅度地试着跳了几步。

    在旁人眼中动作不是很标准，但他却把自己给逗乐了。

    巴黎圣日耳曼众将脸色无比难看。

    曼联不但杀疯了，而且太目中无人了！

    这踏马是我家！

    揍了主人一顿还跳起了舞？

    虾仁猪心！

    新赛季以来反王表现一直不错。

    卡里克其实是继承了穆里尼奥后期对博格巴的使用方式。

    要求不高，不行就换。

    只不过态度上不像穆里尼奥那么强硬。

    毕竟卡里克是少帅，教练岗位上的初生牛犊。

    曼联这更衣室都是一群冠军级的球星，人家反王还是世界杯冠军兼欧洲杯亚军，他若摆谱谁会买账？

    叶一锋好歹也是亚洲杯冠军！

    也同样不会吃硬的。

    而博格巴自己倒也挺争气，或许是穆里尼奥离开了，对他而言便是心情好了，竞技状态也好起来了。

    半场比赛结束。

    两队球员回到更衣室休整。

    曼联带着轻松的状态和亢奋的情绪来到下半场。

    谁知下半场刚开场内马尔一波左路的爆炸操作过翻了麦克拖米奈和万比萨卡，杀入禁区后传中，姆巴佩门前包抄抢点，卢克-肖拉都没拉住。

    德赫亚被贴脸输出自然是老样子，举手投降。

    巴黎圣日耳曼扳回一球！

    卡里克在场边紧张了些。

    卧槽。

    伙计们别放松啊。

    轻松归轻松。

    放松的话就距离拉胯不远了。

    姆巴佩抱着足球朝中场方向跑去，满面坚毅犹如一个战士。

    叶一锋双手叉腰看着巴黎圣日耳曼众将迅速摆好阵型，这一副要争分夺秒上演逆转的架势气场满分。

    敢还手？！

    这可还行！

    巴黎圣日耳曼追回一球士气大振。

    而曼联没有去加强防守，而是比上半场更加凶猛地展开强攻！

    就差把心里话喊出来：打死他们！

    比赛第54分钟，叶一锋禁区前偏左位置吸引了四名防守球员在自己前后左右，他原地马赛回旋将球传去了边路。

    然后向着禁区内跑位准备抢点接应。

    等他进了禁区还是被围堵。

    特莱斯左边路下底传中，叶一锋看着飞过头顶上方的足球，心知肚明自己又当了炮灰。

    拉什福德在门前后点头球破门！

    他身边三米之内都没有防守球员。

    太轻松了！

    姆巴佩和内马尔心态是真要崩溃！

    进的还没丢得快。

    他俩一副苦瓜脸的表情望着后场。

    也不知道是该期望防线能多顶一会儿，还是希望曼联进球进慢一点儿！

    卡里克松了口气。

    曼联客场4:1领先巴黎圣日耳曼。

    图切尔已经无数次下意识地回头去看替补席。

    但最终都收回了视线。

    替补席上人不少。

    可是号码大于25的占据了大多数。

    可想而知都是些什么角色。

    虾兵蟹将。

    25号码之内的却也是前锋居多。

    萨拉维亚，小基恩......

    咋换？

    削防守上前锋？

    还是撤内马尔，姆巴佩，迪玛利亚？

    输球还不够，还要给自己在更衣室找刺激？

    本来他在巴黎圣日耳曼更衣室就人微言轻，天天看着球星的脸色过日子。

    给他换人的权力，但球星要踢多久，怎么踢，都不是他说了算。

    舰队街一个月前评价卡里克时的一句话其实放在图切尔身上也很适用。

    主教练是这支球队的短板。

    所以现在的情况，图切尔只能随遇而安。

    都踢到这份儿上了，输球是肯定的。

    关键是要看输几个。

    能不能别把底裤也输掉。

    求神拜佛不如期望曼联做人留一线，他日好相见。

    他可能并没有关注过新赛季的英超。

    曼联从新赛季开始的第一天便不当人了......

