    林天佑背着老土的帆布背包，在龙王山中前行，他需要先走出大山，然后想办法坐车才能去到城里。

    不过因为龙王山实在太偏远，光是走出这座山，就得花了三天三夜。

    “师父让我下山后回家找我爸，还说我爸十年前发了财，钱比隔壁村的老王还多，不知道是不是真的。”

    林天佑一边走，一边低着脑袋嘀咕。

    如果爸爸真的有钱，那就舒服了，林天佑就可以像隔壁老王一样，没事天天开个拖拉机在田野中肆意驰骋。

    当时他可亲眼见到，隔壁老王开拖拉机经过水塘时，弄的一群洗衣服的小姑娘都羡慕的合不拢腿。

    “要是我爸真的有钱，我一定让他也给我买辆拖拉机开，绝对会迷倒不少美女。”

    林天佑想到兴奋处，不由自主的踢了一下脚边的石头。

    砰！

    “哎哟，哪个王八羔子拿石头砸老子，想死啊！”

    前面草丛里跳出来一个穿着贴身背心的壮汉，摸着红肿的后脑，大声喝骂。

    林天佑望着那壮汉，很是不好意思的摸了摸鼻子，说道：“大兄弟，对不起，我不知道草里有人。”

    这壮汉裤带宽松，应该是躲在草丛里方便，结果碰巧被石头给砸到了脑袋。

    “妈的，说句对不起就没事了？我抽你一巴掌，再跟你说声对不起，你乐不乐意？”

    壮汉怒不可遏，气冲冲的说道。

    “不乐意。”林天佑非常老实的回答。

    “既然知道不乐意，还说什么？乖乖站好，老实的让我打一顿！”

    壮汉说着，猛然向林天佑踏出一步，举起碗大的拳头，便挥了过来。

    林天佑微微眯起了眼睛，伸出一根手指，准备在壮汉的拳头打来之前，一指将他制服。

    “三哥住手，你在做什么？”

    就在这里，一道清脆的声音响起。

    旁边的树林里走出来一个身穿紧身牛仔裤的女孩。

    女孩看上去十七八岁，身材非常苗条，而且皮肤白嫩，就像冬天里下的雪，白晃晃的让人眼睛都睁不开。

    林天佑认为小丽已经是最美的女孩了，可见到眼前这个女孩时，才发现，小丽简直像鲜花旁边的野草，跟这女孩根本不是一个档次。

    “雯雯，这臭小子拿石头砸我脑袋！”

    壮汉本来气势汹汹，都恨不得一拳把林天佑打成猪头，但是看到这个女孩，情绪终于是收敛了一些。

    “你为什么要砸我三哥的脑袋？”

    女孩微微蹙眉，问道。

    “不仅长的漂亮，就连声音都比小丽说的好听。”

    林天佑心中暗暗回味了一番。

    美女当前，林天佑可不敢怠慢，眼珠子一转，便装作可怜的样子说道：“我不是故意的，我因为走的太急，不小心踢到了脚边的石头，这才误伤了他。”

    “原来是这样，算了，让他走吧，我们还有正事要办。”

    女孩对壮汉说道，接着她又看向林天佑，颇为严肃的提醒：“你还是绕路走吧，这里不能过了。”

    “为什么？”林天佑不解。

    “我们是修山路的，前面正在勘察地形，已经被封锁了。”女孩解释了一句。

    修山路的？

    林天佑诧异的看着这两人，怎么也没想到，修路居然能修到这偏远的龙王山来。

    不过细想一下，前两年确实有人在这里勘察过地形，难怪他们会来到这里。

    “臭小子，赶紧滚，要是妨碍到我们，小心把你抓起来！”

    壮汉恶狠狠的瞪了林天佑一眼，便跟着女孩转身离开。

    “这两个人身上有阴土的味道，应该是常年接触古墓沾染上的，我倒是觉得他们像盗墓贼，修路队哪有那么年轻的美女？何况，前面正好有一座古墓。”

    望着已经消失在树林里的二人，林天佑若有所思。

    抬了抬背包，林天佑决定跟上去一看究竟。

    前方是一片密林，隐隐约约能看到人影闪动。

    当靠近那些人大约二十米的距离，林天佑纵身跳到了一棵大树上，居高临下，可以看的更加清楚。

    古墓旁边的空地上，正坐着三个人，其中两人林天佑见过，另一人则是个六十多岁的老人，他坐在地上，正吧嗒、吧嗒的抽着黄烟，显然这个抽黄烟的老人是他们的领头人。

    “洛阳铲、黑驴蹄、活鸡活鸭以及防毒口罩，嘿嘿，还真是一群盗墓贼。”

    林天佑的眼睛非常明亮，一眼就把他们身边的工具看的清清楚楚。

    “先按兵不动，看看情况再说。”林天佑心中打算道。

    “七叔，趁着大哥还没上来，你再跟我们讲讲蒙面顽童的故事呗？”

    贴身背心壮汉开口对那老人说道。

    老人吐出一口浓烟，磕了磕烟斗，说道：“那是十二年前的事情了，当年我独自一人去找古墓，在龙王山的时候，竟然遇到了同行，他们看中了我身上的摸金符，想杀人越货。本来我以为自己死定了，多亏蒙面顽童出现，我才能够活命。”

    “七叔，那个顽童真的那么厉害吗？一个人能打七个摸金校尉，这也太扯了。”

    “你如果亲眼看到，就不会觉得扯了，虽然他的举动让我看来有点像小孩子，但那身手确实让我大开眼界，如果有机会能再见到他，我一定要诚心向他道谢。”

    ……

    “这老头原来是我当年无聊时救下的一个盗墓贼啊？”

    林天佑听到老人的话，顿时想起来了。

    “啊，感觉好羞耻，当年我不过是动画片看多了，犯了中二病想尝试一下当英雄的感觉，结果却被人起了一个蒙面顽童的称号，现在回想一下，实在好羞耻……”

    七岁那年，林天佑迷上了看动画片，像葫芦娃啊，蒙面超人什么的，他觉得特别帅，所以就照着动画片里的样子学。

    结果那一年，可苦了龙王山里的那些妖魔鬼怪了。

    隔壁村老王头上山打猪草，被山鬼下了鬼打墙，结果山鬼被七岁的林天佑一巴掌拍飞了。

    城里进山体验山村生活的男青年，上山陶冶情操时，被狐狸精抓走，结果狐狸精被七岁的林天佑一巴掌拍飞了。

    隔壁村里的熊孩子被恶鬼吓掉了魂，鬼差来拘他们时，同样也被见义勇为的林天佑一巴掌给拍飞了。

    至此，蒙面顽童这个称号，响遍整个龙王山。

    (本章完)

