    以至于他每想起这个事情，都会认为是自己的疏忽才导致了叶尘这样的想法。

    其实有一半是因为东宫元勋的这个态度。

    其实更多的还是因为龙族的追查。

    因为再待着云城可以说是十分危险的。

    到时候自己有原因就可能会被那些龙族的人给发现了。

    所以叶尘就必须找到一个更加有效的办法来躲避他们追击。

    但是从叶尘看来，命运总是坎坷的。

    他们刚刚出来龙族的那里，就遇到了这个奇怪的监狱。

    可以说运气真的挺差的，不过这个有很大的原因是因为李宇航乱跑。

    李宇航要是不乱跑的话，也就不会出现这么多问题了。

    不过叶尘也知道，李宇航并不是有意为之的。

    在叶尘看来这个其实是李宇航被套路了，被人利用了他对那些人的信任感。

    要不是自己来得早，那李宇航现在就出事儿了。

    叶尘缓缓的摇了摇头，现在他也不好评价什么了。突然一阵脚步声从他的身后传了出来。

    “杨欣？你来这里干什么？出什么事情了吗？”

    听着叶尘的文化，杨欣喘了口气，重重的点了点头。

    “那个云姐说她把那个真的云姐藏在这个监狱里了。”

    叶尘听着杨欣的话，先是愣了一下，随即反应过来，这就是那个假的，说把那个真的放在这个里面了。

    “哦，那她肯定都是骗你的，放心吧。其实根本就没有这个事情。”

    杨欣听了叶尘的话，先是愣了一下，随即缓缓的看向了他。

    “可是叶尘为什么这么说？到底是怎么回事儿？”

    叶尘厅里良心的话微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “这个真的没有什么含量，他竟然想要骗你的话，那他说出来一些。让你觉得是真实的事情的东西，你自然就会上当了，你明白了吗。”

    杨欣愣愣的摇了摇头，她还是不太懂，不过现在她已经知道了自己是被骗了。

    “叶尘，现在该怎么办呀？李宇航还在那里打的过那个云莹吗？”

    “你太小看李宇航了，我知道他跟活了500年的家伙。他的实力怎么可能会那么小呢。”

    听着叶尘的话，傻傻的杨欣终于明白了过来。

    合着自己这是白担心了他根本就会出现那种事情。

    在担心的过后，一想到李宇航不会出事情，随之而来的就是满满的安全感。

    杨欣轻笑了两声，随后对着叶尘轻轻的点了点头。

    “那叶尘我现在就去找李宇航去。”

    说完不等，叶尘回答就快步跑向了原来李宇航所在的方向。

    叶尘看着这一幕，微微一笑，没有再说什么。

    随后他又看向了自己面前的这个白色的光球，现在他还是不知道到底该怎么样才能掌控这个东西。

    要是能掌控这个可以说之后的抓到的人都可以扔在里面，节省空间还可以折磨他们，那真的是一举两得。

    “太奇怪了，到底是怎么回事儿啊？”

    叶尘看着自己的这个白色球体百思不得其解。

    因为在他的想法中，这个东西应该很简单就可以掌控了。

    哪里还需要这么繁琐的东西，可是事与愿违叶尘，不管怎么吃，那个白色的光球都不听他的。

    “算了算了，不管这个东西了。现在去旅航那边看看吧，反正他也不会就这样瞬间消失。”

    医生转过身去，直接朝着女儿所在的方向走了过去。没有在管那个白色的光球。

    现在光球之中已经没有人在那里了。叶尘一时间想不出来它是到底是怎样来补充能量的。

    那没有能量支撑的话，她会不会就这样越来越小？最后直至消失啊。

    一人突然想到了一个最坏的结果。不过对于他来说，这个结果倒是也可以接受，消失之后只要不让所有人都得到这个东西，既然他没有拿到也不要紧。

    叶尘，现在这个想法就是只要我得不到，我弄坏了也不让你们得到。

    也只有这样，一边思考着一边缓缓的朝着李宇航的那边走去。

    不知道现在李宇航他那边怎么样了，有没有出什么事情。

    就在叶尘想到这里的时候，一声爆炸声从他的面前传了出来。

    叶尘也是一名自己进入了状态，直接飞了过去。

    几乎眨眼之间，叶尘就到了那个发生战斗的地方。之前李宇航竟然和云莹打了起来。

    杨欣就焦急的站在一旁，她也不知道现在到底该去帮谁。

    又或者说谁都不帮就在这里看热闹。

    “叶尘，你看看他们不知道怎么回事，就突然打起来了，能不能帮我去拉开他们。”

    叶尘自然也听到了杨欣的话语。

    不过对于拉开他们来说，叶尘更加想要知道现在的云莹到底是什么实力。能不能打过李宇航？

    “你来的时候他们就已经这样了吗？还是说我来的时候才这样？”

    听着叶尘的话，杨欣愣了一下，随即也思考了起来。

    “好像是在你来到这里的时候，他们才刚刚开始战斗。”

    叶尘现在心中有数了，轻轻的点点头。

    “那这么说的话，他们到底是为什么在打起来的呢？你知道吗？”

    “好像是云莹想要逃离这里。嗯，宇航他想要阻止她。”

    叶尘轻轻的点了点头没有在说什么。

    两人的战斗在叶尘看来竟然异常的激烈。

    为运营感觉也是一个很难缠的角色，李宇航直接就把看家的本领都使了出来。

    一时间星技满天飞，空中各种绚丽的爆炸填满了这个地穴。

    虽然这个的确并没有之前的那个大。但是看起来却还是十分坚固的。并没有像之前那个那样有的要坍塌的风险。

    所以不管李宇航和云莹怎么打都不会伤到这个地穴的根基。

    “李宇航撑得住吗？”

    叶尘大声的询问着空中的李宇航，想要知道他现在的状态。

    听着叶尘的大声问话李宇航转过身来，对着他轻轻的点了点头。

    “叶尘把一切都交给我，你就放心吧，一定给你弄的漂漂亮亮的。”

    说完直接转头又进入了和云莹的战斗之中。

