    林妙妙从广播站出来一路跑回宿舍，她现在心情还没有平复下来。一想到刚刚发生的事情心里是又害羞又气愤。害羞的是叶星辰抱了自己好长时间，气愤的是这家伙居然说抱自己没感觉，太过分了，抱都抱了还嫌弃自己。

    “哼，以后再给你抱我就是狗。”林妙妙奶凶奶凶的说到。

    “谁是狗啊。”邓小琪刚刚回到宿舍就听到林妙妙自己在那嚷嚷。

    “没事没事，你怎么才回来。平时不是很早的吗？”林妙妙赶紧转移话题。

    “舞蹈社今天有活动，累死了。妙妙来抱抱求安慰。”邓小琪伸手就去抱林妙妙。

    林妙妙则是吓了一跳，条件反射赶紧躲开。

    “妙妙你嫌弃我了，呜呜呜(┯_┯)。”邓小琪嘟着嘴委屈的说道。

    林妙妙则是赶紧解释道：“不是的，不是的，小琪我有点神经大条了，诺给你抱。”说着张开双臂主动抱向小琪。

    抱着安慰了一会邓小琪之后，林妙妙突然问道：“小琪啊，抱着我是不是一点感觉都没有啊。”

    “不会啊，肯定会有感觉的，只不过感觉可能会只有那么一丢丢。”邓小琪实话实说道。

    “好啊，小琪连你也嘲笑我，我不理你了。”林妙妙气愤的撒开邓小琪。

    邓小琪见状赶快去哄：“妙妙，我错了，妙妙？对了你怎么突然这么问啊？”

    林妙妙没有正面回答而是换了一个问题：“小琪，你说男生是不是都喜欢身材好的啊。”

    邓小琪一听这个来了兴趣：“妙妙你怎么今天光问些奇怪的问题啊，难道辰哥对你……”

    “没有，我就是问一下，哎呀别乱想。”林妙妙赶紧否认道。

    “怪不得刚刚我抱你你躲开了，我就知道你不对劲，你和辰哥在广播站干什么了，快说。坦白从宽，抗拒从严。”邓小琪上前逼问道。

    “哎呀，真没有。小琪你别乱猜好不好。”林妙妙被问的有些紧张，她想赶紧结束这个话题，便反问小琪：“运动会我们班准备什么服装啊。”

    “这个我也还没有想好，我准备弄个cosplay大会的，就是不知道学校允不允许。哎妙妙，班主任不是你小姨夫嘛，你去问问不就好了吗。”邓小琪说道。

    “有道理，等明天我去问问吧，你这个提议明天我们找时间给大家开个会商量一下。”林妙妙则是答应了这个提议。

    ……

    第二天，林妙妙趁着课间期间把全班的人召集起来，来说着运动会开幕式的服装问题。

    “兄弟姐妹们，刚刚我去问了下班主任，运动会的服装不用特别刻板，允许我们自由穿装，所以我和小琪商量了一下，我们班级打算cosplay自己喜欢的超级英雄，大家有没有意见。”林妙妙像一个小领导者一样两只手撑在桌子上，一副指点江山的样子。

    大家当然也是非常的给面子，没人提反驳意见，都表示同意。

    林妙妙见大家都同意便说道：“那好女生喜欢扮演什么给小琪报备，然后趁这20多天准备好上台以后亮瞎校领导和其余班级同学的眼睛。”

    这时候有个男生问道：“女生的衣服有着落了，那我们男生呢。”

    “对啊我们男生呢？”

    “我们去哪搞衣服啊。”

    林妙妙听着这边说一句那边说一句的，脑袋都快炸了。

    “好了好了，别吵了，女生这么多我们管，你们男生不会自己想办法吗？好了现在我宣布，男生的衣服去找叶星辰报备，然后自己想办法。”

    叶星辰正在自己座位上看着书，听到林妙妙把皮球踢到了自己这里，当场不愿意了。

    “喂，凭什么让我负责啊，我不管，没空。”

    林妙妙走到叶星辰双手用力的拍在桌子上：“叶星辰你是不是男人，怎么吩咐你个事磨磨唧唧的。我不管任务就交给你了，你同意也要同意不同意也要同意。”

    没等叶星辰说话，林妙妙小声的说道：“昨天的事情没完，如果不想让我生气，就乖乖听话，不然你就完蛋了。”

    叶星辰一听这个乖乖的答应了下来。

    叶星辰便组织男生的服装讨论，他想先听听大家的意见。

    男生甲说道：“要我说去动漫社借吧，那里什么衣服都有，不过那里的社长挺抠的不一定给。”

    男生乙：“那怎么办啊，我们又不是走读生，再说买一套动漫服装很贵的，买不起。”

    “这周六可以回家准备啊，我买的火影服还没穿过呢。”

    叶星辰看他们东一句西一句的忍不住说道：“你们几个大男生怎么回事，人家林妙妙和邓小琪两个人组织那么多女生都没抱怨，你看你们一个个的。现在我宣布不管用什么办法，自己去搞自己的衣服最好不要应付，毕竟这关系到你们自己两年的择偶权。反正丢的都是自己的人，问问自己朋友借也行，自己买也可以，总之在运动会开始之前，全部办完，听到了没。”

    “听到了！”

    “听到了！”

    “OK，散会，反正我不需要准备，我家里有一个现成的假面骑士皮套decade的，穿出去绝对贼拉风，你们自求多福吧。”说完叶星辰便走出了人堆。

    ……

    假期的这两天叶星辰还是和以往一样每天早晨和钱三一准时的晨跑。在和钱三一聊天的过程中得知，没想到这货居然也报名参加运动会，这让叶星辰感到有些意外，因为在原著中钱三一是本来和林妙妙一起主持的，因为自己的介入，大家的人生的轨迹已经完全发生了变化。

    叶星辰突然想到，我参加运动会广播主持怎么办，不行绝对不能让林妙妙和别人一起主持，我不允许！！！要找个机会找妙妙商量一下，看看在比赛的时候让她自己主持一下，嗯，就这样。

    想明白后叶星辰对着旁边的钱三一说道：“你参加的比赛的时候尽量避着我点。”

    钱三一疑惑得问道：“为什么啊，怕我抢你的第一？”

    叶星辰好像听到了个笑话：“就你？哈哈哈别逗了，我的意思是，我在的项目你顶多拿个第二，所以劝你啊还是避开我报名，对了你再给江天昊说一下，让他也避着我点，我可不想抢了你们的风头。”

    钱三一听到这话好胜心突然就起来了然后转头说道：“辰哥，就算你身体素质很强，但也不可能全能吧，你这话说的是不是有些绝对了。”

    “在绝对的强者面前你就会明白，我无所不能。”然后给钱三一留下了一个帅气的背影

    留下来的钱三一忍不住爆了句粗口：“大爷的，这货真装。”

    小插曲过后也是各自都回到了自己家里。

    叶星辰回家以后看到才7点多，便跑到厨房做着今早的早餐。就在这时林妙妙的电话打了过来，叶星辰打开免提放到了桌子上。

    “喂，老叶在干嘛啊，这么久才接电话。”林妙妙活泼的声音从扬声器里传来。

    叶星辰：“我在做早饭，你今天怎么这么早就醒了啊，这不科学啊。”

    “我妈今天起的早非让我起来学习，我太难了，老叶救我出去吧。”林妙妙装可怜的技术着实是有点生疏，叶星辰都听笑了。

    “好了别装了，我可不救你，你这两天因为运动会的事真的没好好学，再这样下去，小心成绩跌倒谷底。”叶星辰忍不住提醒道。

    “好了，我心里有数，不用担心，哎对了交代你的事情办的怎么样了，那帮男生的服装问题搞定了没。”林妙妙突然问下男生服装的进度。

    叶星辰则是不担心这个问题：“都解决了，一群大男生，让他们自己解决就好了，你们女生都是自己解决，男生还解决不了吗？再说这关系到他们未来两年的择偶权，我相信他们会竭尽全力不会给班级丢脸的。”

    “那就好，这样我就放心了。”

    叶星辰突然问道：“对了，妙妙，我要参加班级队列演练和运动会的，广播你自己一个人可以吗？”

    听到叶星辰问道这么愚蠢的问题忍不住笑骂道：“笨啊，让别的组代替我们不就好了，等你比完在还回来不就好了。”

    叶星辰：“也对哦，那没事了。我饭好了，我先盛出来了，你如果觉得无聊的话就挂掉吧。”

    林妙妙：“没事啊我等你忙完吧。”

    叶星辰担心的说道：“可是我妈一会就醒了，他要是听到我和女孩子打电话肯定问个没完。”

    “那好吧，那一会我再打给你吧，我还要问你题呢。就这样了，先挂掉了。”

    “嗯好的。”

    叶星辰这边刚刚挂掉电话，穆英就从房间走了出来然后问道：“大早晨和谁打电话呢，都把我吵醒了，我怎么听到是个女孩子啊。”

    叶星辰一阵头大心想还是被发现了，然后赶紧解释道：“奥，同学问下运动会的事。”此时要赶紧找个理由搪塞过去，不然有毛没完没了了。

    还好自己的妈妈没有追问对着叶星辰说了句：“叫你爸爸起床吃饭了，这都几点了还睡。”

