    萧晨的到来，让原本喧闹的族人们变得安静了下来，此刻在他们的双眼中，那些奎水部落的奴隶，堆积成山的资源反而成为了次要的，所有人的目光此刻都望向了萧晨的身上，似乎只要有萧晨在，古元部落所遇到的任何困难都会迎刃而解。

    此刻在萧晨的前方数十丈距离的位置，两道身影跨坐在两匹独角战马之上，面露峥嵘，不是黄良石牙两人还能有谁！此刻两人也已经有了独挡一面的风范！

    见到萧晨向他们两人望了过来，紧接着石牙黄良两人互相对视一眼，随即同时翻身下马，快步向着萧晨走来。

    待走到距离萧晨两丈远的位置，两人同时止步，随即双手抱拳向着萧晨行礼，齐声高喝道“石牙，黄良，幸不辱命，率族中三百精锐敢战之士，远奔千里突袭奎水部落，现已经将奎水部落连根拔起，俘获奎水部落族人近万余，兵器铠甲，药石兽骨，矿产资源数百车，特向族长交命！”

    “哈哈！好！好！好!”

    听到黄良和石牙的齐声高喝，萧晨也不禁被两人的慷慨激昂的气势所感染，连连高声叫好，同时脚下毫不停留，一步跨出，来到了两人的跟前，双手探出一把将两人扶起！

    “两位长途跋涉数千里之地，一举将奎水部落连根拔起，为我古元部落数百年来受到的屈辱雪耻，如此大功实在是功不可没，更何况都是自家兄弟，无须多礼！”。

    接着，黄良两人向着大长老两人施礼，不过，此刻三长老却已经不在原地。作为古元部路总管内务后勤的长老，那些大车上所携带的物资才能真正的引起他的兴致，此刻他的身影早已经扑在了那数百辆大车之上，不时的看看这辆车望望那辆车，每一辆车上的物品，都让他笑的合不拢嘴。

    “这回药石兽骨。这是兵器铠甲，这是矿石铸材.......”没出一类物资，都会让萧覃惊呼不已，谁让他古元部落穷啊，连带着他这位内务长老也变得吝啬不已。

    “族长，不愧是比我古元部落立族还要早数百年的奎水部落，部落底蕴就是雄厚无比，能够积累如此众多的资源，而且这些物资。都是我古元部落急需用到的，待共古元部落将这批物资消化掉，我古元部落的实力定然会得到很大发展！”

    就在这时，原本流连再数百辆大车之间的三长老萧覃，快步的回到了萧晨几人面前，迫不及待的开口道。

    见到萧覃如此兴奋的神情，萧晨当然知道老者为何而高兴，古元部落乃是穷怕了。哪怕是他这个古元部落的三长老也是第一次见到如此众多的资源，变得有些语无伦次起来。

    “既然如此。黄良不如你来这次共收缴多少物资回来”

    “喏“听到萧晨的问话，黄良躬身应诺。

    “这次我族过共从奎水部落收缴完好无损的铠甲兵器九千余件，其中包含有下品战兵三千件，百年份左右的的普通药草足足有一万两千余株，五百年份左右的宝药一千五百余株，千年份的灵药两株。分别是白骨花和木灵草！”

    对于这奎水部落拥有如此多的药草萧晨并不感到奇怪，毕竟在奎水部落疆域之内拥有一座宝山，每年可以收获普通药草无数，就算是五百年份的宝药也有出产，再加上大荒之中危机重重。族人负伤患病乃是常有的事情，药草作为消耗性极大物品，奎水部落能够存下如此众多的药草实属不易，更何况这其中更拥有两株千年灵药。

    “至于其他，还有各类矿石铸材二十余万斤，独角战马一千五百匹，其中实力到达一星上品层次的拥有一百余匹，其余各类零碎的物资共有三十大车！”

    听到黄良的汇报众人不住的头，深深的吸了口气，这批物资可谓是相当的丰富，也是古元部落所急需的物品，如今这一切都成了古元部落的囊中之物。

    “随后将这批物资都交由三长老，由他做出分配！”

    “喏！”

    “最后这次奎水部落之行，共俘获奎水部落族人一万一千三百二十人，其中大多数都是妇人老幼，其中男子只有三千余人，其中大多数都是老弱，盖是因为其部落中青壮不是战死大荒就是已经舍弃妻儿跟随着奎水部落的少族长奔逃弃族而去，不知族长大人如可安排这些被俘虏的人族”。

    由于这次出征奎水部落族兵过少，加起来不过三百人对于如此数量庞大的奎水部落俘虏，在大荒中押解也是一个相当麻烦的事情，毕竟大荒丛林密布，多是莽荒古林，林深树茂密，稍微一疏忽让人逃近古林之中，就在难以抓捕。

    为了防止这些俘虏逃跑，为此黄良石牙两人不得不将这万余奎水部落的俘虏，编为百人一队，用藤草的根茎将其串联在一起，每一队中如果有一人脱逃，则这个百人队，全部俘虏尽皆杀死，

    不得不这个方法的有效性，在千里的路程中，果真有人企图遁逃，在黄良石牙两人好不留情的将这几个有人遁逃的百人队斩杀殆尽后，极大的将这些俘虏震慑住，这才顺利的将其押解回古元部落。

    “三长老，将这些奎水部落的俘虏安顿好，只要满足每日间的生存所需就可，待族中安顿下来，再将这些奴隶派往各地，为我古元部落开采资源，狩猎血食！”！

    “喏！老夫定然不负族长所托！”。

    将族中勇士赢回部族之后，萧晨并没有过多的停留，就已经回到部落中央石塔端的大殿之中，此刻古元部落除了二长老林山远在端木城中疗伤未归，剩下的七位炼血境武者都已经端坐在大殿之中。

    “这次幸得我古元部落历代先祖保佑，诸位鼎力合作，我古元部落战胜强敌保住了本来属于自己的疆土，诸位功不可没”。

    “吾等愧不敢当，全赖族长大人力挽狂澜！”

    听到萧晨的话语，众人纷纷起身，向着萧晨躬身行礼推迟不就。

    （谢谢皎月星辉大大的打赏，天天读书到天亮大大的月票！）(未完待续。)