    朱怡成看完了何显祖的奏折，这才明白了前因后果，当即放下心来。

    “郑思齐此人通事处可有了解？”朱怡成开口问道。

    早就有心理准备的邓秉当即回道：“郑思齐出自福建长乐郑氏，其祖在永乐年间就居住于琉球，武宗朝时，其祖郑禄在琉球为通事一职，世宗年，郑禄之子郑迵为官生至我大明国子监监生进学，在大明进学长达六年之久，随后归琉球入朝为官，并最终官居高位。”

    “郑迵此人在琉球极有影响，深得尚氏信任，掌朝政数十年之久，后因小人暗算身死。郑迵死后，郑氏被仇家围攻，差一点儿灭族，直至近百年后才逐渐恢复元气，渐渐重归琉球朝堂……。”

    邓秉的调查很是仔细，通事处虽然不像锦衣卫那样为世人所知，但它的力量却丝毫不弱，不过通事处主要面对的是国外情报，人员在大明内部并不显眼，再加上平日刻意低调，再加上通事处衙门又不引人注目，甚至有些大明低级官员连通事处究竟是干嘛的都不清楚，更不用说普通人了。

    邓秉接管通事处后，按照锦衣卫的模式打造了一个庞大的情报网，远的不敢说，对于琉球、日本、南亚诸国的情况是了如指掌，就算是在大洋彼岸的新明，通事处也时常有情报传来，并且分门别类进行分析和存档。

    听完了邓秉对郑思齐的介绍，朱怡成有些明白了郑思齐为何会如此选择的原因了。毕竟郑氏原本就是明人，作为明人在这种情况下选择归附大明是很自然的事，何况形势就在那边，他也没其他路可走。

    “如琉球现在并入大明，以通事处的判断是否会闹出乱子来？”就算有了琉球王的奏折和郑思齐的安排，朱怡成依旧追问了一句，他要的是一个完完整整，能给大明带来利益和稳定的琉球，而不是到时候接手一个烂摊子。

    如果说，到时候琉球并入大明反而使得整个琉球发生大乱，大明虽然有足够的力量平定琉球，可是这样的话却会使得琉球元气大伤。

    再加上这种情况一旦发生，就造成了大明强行并吞琉球的迹象，虽说大明一直都有并吞琉球的想法，这些年来朱怡成也希望早一日一口吞下琉球。不过从政治上来看，大明还是要面子的，或者说朱怡成这个皇帝也是要面子的。

    如今大明虽然风气大变，儒家的影响力开始减弱，可要知道经历千年，一些所谓的圣人之言在大明依旧有着极大影响。何况，随着大明的强大，现在大明的藩国也是不少，假如大明给予天下一种穷凶极恶，作出一副强行吞并藩国的样子，那么那些卫道士肯定会跳出来指责朝廷行不义之事。

    再加上其他国家如果因此对大明产生警惕，也会影响到大明之后的外交国策，说不定到后来历史上还会给朱怡成写上一笔，说他趁着琉球国小，凭天朝之强大国力去欺负一个小国的孤儿寡母，这个名声可不怎么样。

    “回皇爷，臣以为皇爷不必如此多虑。”邓秉当过朱怡成的秘书，自然很清楚朱怡成的想法，当即说道：“这些年来，在我大明照顾下，琉球国比之以往兴旺许多，无论是其国人或是地方各族都获利丰厚，再加上之前国中内乱，那些心怀叵测的人已基本铲除，虽还有一些人对此怀恨在心，但大势之下他们却做不了什么。依臣看来，如今恰恰是最好的时机，一旦错过等琉球地方反对派恢复元气，这局势就不一样了。何况我大明如果拒绝的话，不仅会寒了其国主太后之心，更会令郑思齐等人无所适从，所以臣恳请皇爷决断！”

    听到这番话，朱怡成顿时哑然失笑，还真是当局者迷旁观者清啊！

    一直以来，朱怡成对于琉球的确有些顾虑，或者说他并没有像邓秉这样看得透，毕竟琉球不同于其他地方，朱怡成考虑过多也是很正常的。

    现在，邓秉直接在朱怡成面前捅破了这层窗户纸，让他猛然醒悟，的确如他说的那样，现在恰恰是最好的机会，一旦再假客气瞻前顾后错过了机会，那么将来谁都无法保证会发生什么，等到那时候再想一口吞并琉球就不是那么容易的事了。

    再说，作为帝王，区区一些评论又如何呢？宋太祖不一样也落下一个欺负孤儿寡母的名声？难道他朱怡成以一己之力由江湖而起，驱逐鞑虏复兴大明，并把大明建设得如此国力强盛，难道还不及连黄河都打不过去的赵匡胤么？

    再说了，所谓的言论看法也不能不能引导的，别忘记朱怡成的手里还有个宣传部呢，现在向新明移民的工作已经上了正规，汪景祺肩上的担子也轻了不少，之前岳钟琪之事汪景祺就做的不错，通过宣传部的渠道大肆把岳钟琪被灭九族的事传之天下，同时给满清那边泼了不少脏水，使得满清朝廷中汉臣人人自危。

    而眼下，琉球归于大明一事正好再由宣传部出面，想来以汪景祺的本事一定能让朱怡成满意，到时候大明并吞琉球一事就能成为外国仰慕大明文化举国来投，这里面甚至还能把当年永乐年间南洋藩国国主流连大明故事找出来相互对应。

    而对于琉球王、王太后甚至包括郑思齐这些对于大明忠心的人，朱怡成也不会亏待他们，对于前者封个亲王爵又如何呢？至于后者，既然他能在琉球做到议政大臣，必然是有些本事的，到时候给个官职就是。

    想到这，朱怡成不由得露出了笑容，当即下了决心，让邓秉立即去琉球跑一趟，然后同郑思齐还有琉球王太后接触一下，并且告诉在那边的何显祖，大明同意此事，但需要在程序上再走一遍。

    至于所谓的程序嘛，那无非就是三辞而已，换而言之就和现代几个朋友一起吃饭喝酒，等完了要结帐，某人喊着说他今天请客，别人装模作样地说我请我请，然后争执一番，直到吵的面红耳赤，对方最终叫嚷着不让我请是不是看不起我，再抢就把你揍成猪头，别人才勉为其难退让无奈接受差不多，这虽然有些脱裤子放屁的嫌疑，可对于大明的脸面来讲却是必须的程序。

