
　　“陛下，属下……手无缚鸡之力……。”

　　容瑾不耐烦地翻了个白眼，“无情无心，你们跟着他。”说天权手无缚鸡之力是太谦虚了，只不过天阙城七星不算还没见过面的玉衡，天权暂时排名第五，只比天玑冷玉高那么一点点而已。

　　“还有，告诉冷玉，该回来了。”容瑾继续吩咐道。

　　“是，属下遵命。”天权收敛了脸上的笑意，沉声道：“属下会亲自去一趟北汉皇城。”

　　容瑾懒懒地扫了他一眼道：“小心点，若是被人抓了别指望朕会救你。”

　　我也不敢这么希望啊。天权心中默默道，“属下告退。”

　　北汉大营里，哥舒翰坐在巨大的地形图跟前凝眉思索，哥舒竣和宁谈坐在一边看着他。战场上的事情他们两个其实都插不上手，也只能看着了。见哥舒翰眉头越皱越紧，哥舒竣神色也有些沉重起来了，沉声道：“十一弟，怎么了？”哥舒翰抬眼，看了自家皇兄一眼，沉声道：“容瑾显然是想要从东西两侧包抄咱们。”

　　哥舒竣不屑地嗤笑一声道：“就凭他和南宫绝四十万兵马？他以为北汉是西越么？”

　　若是西越那种山林蜿蜒地形复杂的地方，别说是四十万人包抄三十万人，就是十万人包抄三十万人也不是不可能发生。但是在一马平川的草原上，这确实个不可能完成的任务。特别是在北汉士兵明显的略胜西越的情况下。哥舒翰摇头道：“皇兄，你忘了容瑾身后还有西域东方靖的大军和依旧驻守在霄城的孙泽陵大军。他们身后的道路已经被打通，这两路兵马快马兼程与容瑾南宫绝会师三日就可到达。到时候，容瑾手中的兵马就会达到八十万甚至更多。”

　　哥舒竣也是一愣，显然他是真的没有考虑到这个问题。但是很快，他有站起身来冷笑道：“粮食呢？八十万大军的军需他从哪儿来？朕不信他带着几十万大军的军需还能行军如此快！”

　　哥舒翰默然，好一会儿才沉声道：“皇兄，目前缺粮的不是西越，是我们。”

　　哥舒竣顿时哑口无言，显然是想起了他们为何会缺粮。半晌，哥舒竣方才道：“那你觉得要怎么办？”哥舒翰沉默了更久的时间，方才抬起头来道：“请皇兄立刻返回北汉皇城……臣弟会尽快结束这场战事。至于是胜是败端看天意了。”

　　“十一弟！”哥舒竣叫道。

　　哥舒翰淡然一笑道：“皇兄不必担心，容瑾想必也想很快结束战事。无论臣弟是胜是败，北汉……没那么快倒下。”

　　“不！”哥舒竣咬牙道，“既然如此，朕跟你一起留下！”

　　“皇兄……”哥舒翰皱眉，哥舒竣毫不犹豫地打断他道：“十一弟你不必再说了！比起行军打仗，朕确实是更喜欢权谋算计不错。但是，这并不代表朕就贪生怕死！如果……北汉真的到了你说的那样的地步，朕还有何颜面回去见北汉的列祖列宗？”

　　“皇兄……”哥舒翰还想再劝，哥舒竣却没打算再给他这个机会。沉声道：“十一弟你好好休息吧。”

　　“宁先生……”看着哥舒竣快步出去的背影，微微叹了口气，哥舒翰道：“宁先生，是本王说话……太直接了么？”他告诉皇兄的确实是最坏的结果。宁谈起身淡笑道：“烈王不必担心，陛下只是一时接受不了而已。”哥舒翰疲惫地揉了揉眉心道：“有劳宁先生劝劝皇兄。”

　　宁谈微微点头，也跟着告辞出了帐篷。

　　大帐里，哥舒翰叹了口气，低头继续看地图。伤处隐隐传来的痛感让他忍不住皱了皱眉，但是很快又舒展开来，将全副精力都投注到了眼前的地图上。容瑾的意图……他能看破，却无法破解。并非他能力所不及，而是目前北汉的实力不及。这几日几场交锋下来，他才发现容瑾这几年果然没有白过。西越骑兵和北汉骑兵相差的并不太多，但是西越的兵力和支援却远远不是北汉能够比拟的。特别是在……皇兄招惹了容瑾，被容瑾恶意报复之后。虽然哥舒翰一直在华国，但是北汉发生的事情他也是了解了不少的。不用想也知道北汉接连发生的诸如草原起火，牛羊生病等等都是容九公子的手笔。另外，当初吞并华国本事西越和北汉联手所为，但是结果却是截然相反。西越得到了华国最肥沃的土地，华国百姓几乎没有什么反抗的便归顺了西越。等于原本华国的资源人才集合到了西越，特别是赵子玉这样的名将更是让容瑾如虎添翼。而北汉……得到了华国另一半的北汉却并没有被百姓接纳，反倒是原本就不如南方繁华的北方变得更加的萧条荒凉，北汉大军与赵子玉打起来的时候，北方的百姓主动为赵子玉指引方向，甚至袭击北汉一些小的驻地。北汉从华国得到的东西不多，却需要付出几十万的兵马驻守，牵制遥遥相望的另一边的赵子玉。

　　事到如今，无论是放弃华国让驻守的兵马全部回北汉，还是继续驻守华国看起来都不是一个好主意。前者固然能够增加北汉的兵马，但是同样的也等于将北汉东边的大门打开给了赵子玉。后者……又能抵挡赵子玉多久？

　　有些头疼的揉了揉眉心，素来英雄了得的烈王殿下唇边忍不住翻起了一丝苦涩的笑意。

　　“烈王？”凌天霄地声音在门口响起，哥舒翰抬头道：“天霄，何事？”

　　凌天霄进来，仔细地看了看他的脸色皱眉道：“你的脸色可真不怎么好？怎么，西越人让你很头痛？”哥舒翰笑道：“遇到西越帝这样的敌手，谁都会头痛吧。”凌天霄一笑，也不由得一乐道：“说的也是，西越帝的厉害我倒是没怎么见识过，但是……西越沐相的厉害我可是见识过的。这两个能走到一起，可见哪一个都不是省油的灯。”

　　提起沐清漪，哥舒翰眼神微闪了一下，淡淡笑道：“凌堡主去哪儿了？”

　　凌天霄挑挑眉道：“老头子还能去哪儿？自己的帐篷里练功呢。不过……”皱着眉打量了他半晌，凌天霄道：“老头子让我跟你提以一声，你若是还想活着，就趁早找个地方好好养伤吧。”哥舒翰扬眉道：“养伤？现在这个时候你让我找个地方养伤？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1035章 命中注定的背叛(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 