    长公主看出大家的疑问，轻笑着开口解释，“今天找大家来呢，是想说关于云楼帝尊的事儿。”

    众人闻言，浑身募得僵硬，嘴边的笑意也渐渐凝固消失——

    看了昨天那一出，大家都隐隐不安，害怕自己白白折腾这几天，什么名分都没捞到，就要被赶出宫去了。

    楚月吟袖口下的手指握紧，忍不住问了一句，“长公主，小女心有疑惑，不吐不快，不知道那苏陌凉到底是什么来头，和帝尊是何关系？”

    君青染闻言，面色沉了几分，冷哼了一声，“她一个下位面的蝼蚁，觉得会和帝尊有什么关系？”

    她的口气不善，显然是对苏陌凉极端的不满，听得众女子心下暗惊，面面相觑。

    而楚月吟则是重重松了口气，彻底放心下来。

    是呀，她真是多虑了，只要有长公主在，那叫苏陌凉的女人就别想嫁给云楼帝尊。

    司慧芸听到这话，心里高兴，笑嘻嘻的询问，“那长公主今日召我们来，是有什么事情吩咐吗？”

    君青染微微点头，“嗯，今日本宫召们来，是认为们几个是这群女子当中最为出色，最有希望成为帝尊妃子的人选，所以打算提点们，们可别辜负本宫的希望啊。”

    听到这话，姑娘们简直喜出望外，激动得笑逐颜开。

    幸福来得太突然，一时半会，大伙儿还消化不了。

    还是杜菲柔最先反应过来，连忙应是，“能让长公主看上，是小女的荣幸，小女定不负厚望。”

    其他女子闻言，也跟着起身行礼，乖巧的模样深得君青染的心。

    “们也知道，帝尊平时不近女色，所以们得拿出看家本领来讨他欢心，明白了吗？”

    君青染如今把所有希望都寄托到了她们身上。

    姑娘们听了，激动得柔声回应，“明白了。”

    这几个女子聪慧伶俐，想来是比较有手段的，君青染放心的点点头，“明天们几个也到朝阳殿来用膳，记得打扮漂亮点。”

    君青染这么一提醒，女子们瞬间明白过来，心里又激动又期待，一回去便是使出浑身解数，找了各种胭脂水粉，金银首饰，衣服都试穿了好几套，力争找出做好看做得体的那一件。

    就这样，第二日晌午，朝阳殿里迎来了一大群莺莺燕燕，在君青染的安排下落座。

    看到一个个打扮得明艳动人，香气扑鼻，君青染还算满意的微微颔首，冲着一旁的宫女问道，“帝尊怎么还没来？这菜都快凉了，赶紧去唤他。”

    宫女得令，立马朝着云楼宫跑去

    听到帝尊要来，姑娘们更是心花怒放，不断整理自己的着装，心里练习着要如何与帝尊说话。

    而万众期待的君颢苍此时却在榻上和苏陌凉温存缠绵，不愿起身，能吃豆腐就绝不放过一块豆腐的机会。

    苏陌凉昨晚被他弄累了，睡得很沉，这就更加助长了某人流氓的气焰，那双手一刻也没有闲着，不停的撩火。

    苏陌凉睡梦中微微蹙眉，不耐烦的挣扎了两下，打开他的手，“别闹。”

    君颢苍见此，冰蓝眸子里满是宠溺和笑意，微微低头在她的粉颊上狠狠亲了一口。

    他现在觉得自己不管怎么亲，怎么摸都已经不能满足自己的欲望了，分别了一年，相思了一年，现在的他真是恨不得立马把她生吞活剥。

    奈何她身子中毒，又不能随便的碰她，这一晚差点把他憋疯。

    现在抱着她软软的身子，一低头就能看到春光乍泄的风景，君颢苍咬咬牙，将她搂得更紧，恨不得将她揉进身体里。

    这时候被君青染派去叫人的宫女，来到云楼宫门口，却不见黑枭的身影，一时半会踌躇不前，隐隐有些着急。

    帝尊曾明文规定，宫女是不准随意进出云楼宫的，因为以前伺候帝尊的宫女妄图勾引帝尊，后来被帝尊一掌拍死，从此以后，帝尊就不准女人出入他的寝宫了。

    主要是帝尊太招蜂引蝶，太多女人都想爬他的床，得到他的青睐。

    而他也厌烦了这些庸脂俗粉的勾引，索性杜绝一切女人，这就导致，外面传他不近女色。

    这话要是传入苏陌凉的耳朵里，绝对会大骂一声，传闻不可信啊，眼前这人不但近女色，简直就是个禽兽！

    昨晚，他虽然没有吃她，但在她身上留下了多少印记，她已经数都数不过来了。

    此时的宫女站在门口好半天，想到长公主那边还在等她的答复，焦躁不安的来回走动。

    也不知道平时站岗的黑枭到底哪里去了，连个传话的人都不在。

    心下焦急，宫女只有硬着头皮，走进了殿内。

    她战战兢兢的喊了两声，无人回应，这才壮着胆子朝着侧殿走去。

    这时候，侧殿里传出令人面红心跳的声音。

    “唔唔——”

    “放——放开——一大早就发春。”苏陌凉一醒来就被君颢苍按住狂亲，努力推开他结实的胸膛，大口大口喘着粗气。

    可是这声音落入君颢苍的耳朵里就是娇喘，而她红彤彤的小脸蛋配上睡眼惺忪的眼睛，刺激得他蓝眸微黯，顿时放过她的红唇，冲着她的脖颈和胸口进攻。

    这一幕落入宫女的眼里，吓得她扑通一声跪在地上。

    君颢苍许是太忘情，竟然没注意到还有其他人的存在，听到声音，顿时从苏陌凉的身上抬起头，快速拉过被子将她裹起来，而后朝着远处的宫女暴怒大吼，“混账！云楼宫也敢闯，活腻了吗！”

    吼声如雷，与刚才无耻缠绵的他判若两人，吓得宫女浑身发抖，“奴婢——奴婢——照长公主的吩咐来——来请帝尊用膳。”

    “滚出去！”君颢苍满脸阴鸷，怒声呵斥。

    宫女闻言，吓得屁股尿流，像是在鬼门关走了一遭，跌跌撞撞的起身，退出了云楼宫。

    苏陌凉看人走了，才没好气的瞪他一眼，“平时都这样？”

    “什么？”君颢苍被她突如其来的问题弄得一愣。

    苏陌凉看他一脸迷茫的样子，笑了，“看来，平时都这样凶，看，把人家姑娘吓成啥样了，就不能温柔点吗？”

    君颢苍这才领悟她那话的意思，紧皱的眉头忽然一松，低头凑到她粉嫩的耳垂低吟了一声，“昨晚我还不够温柔吗？”