
　　学府导师们也很震撼，毕竟这可是七品强者，他们平时也见不到，见到次数也很少，而且这种震撼的场面，六品觉醒者绝对做不到。

　　苏黛心中无比羡慕着，这一切，她还做不到，她需要再次突破才勉强可以。

　　元兴修心里吐槽：“真是花里胡哨的。”

　　封火同样也是如此，“太装逼了！”

　　不过两人立刻心如止水，把刚刚本能吐槽的话清空，换成：府长真牛逼，出场方式果然是大佬才有的逼格......

　　封全心中表示：这两狗东西，找时间好好打一顿。

　　烟雾慢慢散开，一道头发胡须皆白的老人出现，身穿白色长袍，皮肤却光滑如同婴儿，浑身带着仙气一般，而拿身后的千丈投影依然若隐若现，如同天上来的神仙。

　　“哈哈哈~~欢迎大家加入九天学府这个大家庭，以后大家就是一家人，共同学习，共同进步，因为我们有一个共同的心愿，那就是为人类崛起而变强！”封全再次幻化成自己常用的形象，大声说道。

　　封全的声音如同洪钟大吕在每个人的耳边炸响，直击每一个的心灵，充满着蛊惑力，充满着亲近感，亦充满着认同感！

　　“为人类崛起而变强！”

　　不知是谁先跟着喊出这一句话，但这并不重要。

　　因为下一刻，所有新生，所有老师都高举着手，面红耳赤地撕扯着喉咙在喊：“为人类崛起而变强！！！”

　　声音如同钢铁洪流，响彻整个九玄山山顶，响彻整片天空，传递很远很远。

　　山下，很多老生听见从山顶传播过来的声音，从室内走出来，看向九玄山的方向，那千丈巨人身影依然若隐若现，他们一脸憧憬而又崇敬之色，他们知道，那是府长，人类至强者。

　　“希望你们往后余生记住今天喊的话，下面，开始你们的入校排名赛。”

　　高台之上，千丈虚影，仙气缭绕已经全部消失，封全的身影也已经消失不见，所有人的耳边只留下一句话，所有人恍若感觉刚刚只是一场梦境一般，而现在又睡醒了，可那道真切的声音依然回荡在耳边。

　　所有新生傻傻地看着高台，一时间大脑一片空白。

　　林凡也有些呆愣，这就走了，有点怅然若失的感觉，但刚刚那个场景，却印在了记忆最深刻处，那种从心灵上的震撼，久久无法消失。

　　而紧接着。

　　“接下来将是新生入校排名赛，前一千名每人奖励学分20点；前三百名每人奖励学分30点，低品功法一部；前一百名每人奖励学分50点，退还学费，中品功法一部；前五十名，奖励学分100点，退还学费，中品功法一部，进入秘境一次；前十名，奖励学分300点，退还学费，中品功法一部，进入秘境两次；前三名，奖励学分500点，退还学费，高品功法一部，进入秘境机会两次；至于第一名......”

　　元兴修再次登场，直接开始大声宣布着，“新生入校排名赛第一名，奖励学分1000点，免除学费，高品功法一部，四大秘境都可以进入一次！”

　　轰！

　　一瞬间，所有新生眼睛都红了！

　　这可是赤裸裸实打实的好处，一点都不含水分的。

　　前一百名，不仅有学分100点，还能免除学费，奖励中品功法一部。

　　100学分即使换成钱，也是一百万，学费又是一百万，中品功法就更值钱了，需要学分兑换，直接兑换最起码几百学分的那种，瞬间就赚翻了。

　　更关键的是，越前面奖励越丰富，还有进入秘境的机会，那可是钱都买不来的。

　　第一名更是1000点学分，高品功法一部，四大秘境都可进入一次！

　　艹！

　　这最便宜的就是那1000学分，直接换成钱，也值1000万，更何况其他的。

　　家里面再有钱的，此时眼珠子都得红！

　　更别说，家庭条件没那么好的。

　　林凡眼珠子也红了，通红通红的，常满没欺骗他，真有这玩意，艹，这第一必须拿下，他可没很多人那么富足的家庭，这个拿下，他就可以有一大批资源，而且可以快速变强。

　　他需要这笔钱，他非常需要，他比任何人都需要。

　　这就是九天学府，刚开学，就能给新生如此大的奖励。

　　“我一定要进入前一百！免费得到一部中品功法啊！”

　　“我要进入前五十！100点学分，还有一部中品功法，学费100万还能退还！”

　　“艹！这前五十名我拿定了！”

　　“我要拿第一！”

　　“呵呵~兄弟，第一就看看，我们别想了。”

　　“凭什么？我也是我那个地方的天才，第一名进入九天学府的，我现在已经突破二品，这第一名我有机会可以拿。”

　　“忘记那个风城的妖孽了吗？那可是杀过数十三品异族的存在！”

　　“呵呵~那肯定是意外而已，我才不怕他。”

　　一个个新生兴奋的嗷嗷叫，此时也一点都不累了，刚刚九天府长登场帮他们无形恢复了一波，再加上这么一刺激，浑身充满了力气。

　　一些早到九天学府的学员已经不少人突破到二品了，毕竟这些很多学员家里都不简单，如果长辈的功法是自己创造的，是可以免费不接受正规手续直接传承给自己子女的。

　　元兴修看着面前这个场面，那是一点都不生气，反而一脸微笑，就需要新生如此模样，这才是年轻人该有的模样。

　　“现在，突破到二品境的学员，走到前面来。”

　　随着元兴修的一句话，很多新生走出队伍，走到最前面，越来越多。

　　出来的新生都一脸自豪之色，享受别人一脸羡慕之色。

　　越来越多新生出来，而站在原地不动的新生们一脸震惊之色，他们没想到这么多人已经突破到二品，而他们已经落后了。

　　林凡很无奈，他不想这么高调的，但实力不允许啊！更何况之前副府长还当众说过他的修为。

　　而在他身边，古影和颜妍也上前了一步。

　　林凡倒是不意外，刚刚不断承受五品强者和四品强者的压迫时，两人也释放出自己的气息，林凡精神力强大，已经准确感知到两人此时的境界，那个肌肉铁塔和林凡的境界一样，也是二品四星，而古影则弱了一丝，二品二星。

　　都不弱！

　　实话说，林凡感应到的时候，心中是无比震撼的。

　　他毕竟是有了外挂，才能这么快，而这个肌肉铁塔可没有，不能小瞧天下人啊！

　　林凡数了一下，顿时也被惊到了，因为他看到突破二品的竟然达到了两百多人。

　　不愧是九天学府！

　　这才刚刚开学，竟然已经这么多人突破到了二品！

　　风城的天还是太小了，九天学府的天，已经让他能初窥整个人类世界，而这个世界是这么的庞大！

　　很多新生看到这么多人已经突破到二品，心都凉了，刚刚很多人还雄心壮志，现实就给了他们重重一击！

　　他们竟然已经落后了这么多。

　　老师队伍，老师们也在关注着，看到越来越多的新生走出来，议论纷纷。

　　“不错，今年的新生质量比往年要高许多。”

　　“嗯，这都两百多号人了，往年才一百多个！”

　　“真不错啊！不过积累18年，勃发了一下，也应该的，这其中很多人都不缺资源。”

　　“还是得看战斗力！不然只是个星力空架子，有什么用。”

　　元兴修也很满意，比往年都好，不再有新生出现，再次大声说道：“突破二品境的总共248人，不错，我再和你说一下，这种奖励待遇只有每年进入学府的新生才有，也就是说，仅此一次。

　　你们都刚入学府，实际上实力差距并不大，一品和二品，实际上战斗力差距很小，最容易越级战斗，更多靠的还是你们的基础功法，这是你们得到资源的好机会，以后再想得到这么大的好处，可是非常难！你们需要去打榜，人榜，地榜，和老生们去争夺，上榜了才有奖励！”

　　这下子一说，新生们一个个眼睛更红了，原本还以为这种比赛经常有的，还想等以后，此时也按捺不住了。

　　而且听见副府长说的没，一品和二品差距并不大。

　　一品境和二品境，本来差距就很小，而且所有新生都刚入学，大家一个月多月前觉醒，同一水平线，除非觉醒的天赋技比较强大，但往往一品和二品天赋技并不会太强，战斗经验也不足，最大依仗往往还是从小练习到大的基础功法。

　　所以，这样一刺激，一个个原本还有点泄气和畏惧突破二品境的学员，此时个个血气上涌。

　　怕个屌啊！

　　就是干！

　　二品境学员们，刚刚有些高兴，以为自己稳了，此时脸色也都变了！

　　他们自然知道，确实强不了多少，虽然二品境已经可以释放星力，但他们现在根本无法释放出成型剑气或者刀气，毕竟刚突破不久，哪里来得及凝聚星力剑气或者星力刀气，而且这也不是一两天就能凝聚成功的，成型已经很艰难，所以杀伤力很弱。

　　当然，加持到武器上，还是多少有点效果的，比如会发光，很漂亮，颜值上就不错。

　　未战先怯，他们自然懂得这个道理，让其他人有这个心里压力，战斗的时候就可能发挥不好，可没想到副府长直接戳破！

　　所以等待他们的只有一场恶战！

　　“好了，现在准备开始了。”元兴修说了一句，在新生们茫然眼神中。

　　轰隆隆！

　　地面突然开始升起。

　　在新生们脚下，一个个直径五米擂台从地面上升起，新生们发出惊呼声，连忙从圆台上跳下。

　　“总共一千个擂台，刚刚所有突破到二品境的学员，都先占据一个擂台，等待所有学员们的挑战！”

　　元兴修这话一说，二品境学员们压力倍增，脸色难看，开什么玩笑，这可是三万新生！

　　但248人，还是都选择了一个擂台上去了。

　　当然，他们也知道元兴修的话还没说完，不可能是这种不公平的赛制的。

　　“剩余752个擂台，任何新生学员都可以占据，规则很简单，不可重复挑战，只要你能胜十场，就可以进入前一千名预备名单。”

　　此话一说，很多新生立刻蠢蠢欲动，就想跳上那些空着的擂台，元兴修紧接着说道：“但是，还有一个规定，如果你未赢得十场胜利，已经累计输了五场，你就被淘汰了！这次的奖励与你无缘！预备名单超过一千人，输了次数多的人可挑战一次前面死亡次数少的人，输者淘汰！不超过一千人，那就只能这些人获得奖励。”

　　这一下，原本还想立刻跳下擂台的新生，顿时犹豫了，不过还是有人立刻跳上了擂台，一脸自信之色，几乎瞬间，一千个擂台就满了。

　　毕竟整整三万新生！

　　甚至有人已经迫不及待登上了擂台，准备战斗，因为有些新生相互认识，而且早就想相互较量了。

　　“好了，规则就这么多，大家可以使用自己的任何武器，杀死对方就行。”元兴修说完这句话，手中星光闪烁，低呼一声，声音很小，没有新生听见吼的是什么，同时间，一个巨大无比的透明罩笼罩住所有刚刚升起的擂台。

　　同时间，这一千个小擂台上，也出现一个个小小的光罩。

　　所有新生惊奇于这个变化，但更多的人是震惊元兴修刚刚说的话，包括林凡，一脸震惊之色溢于言表。

　　“副府长，您刚刚说的杀死对方，是什么意思？”有新生忍不住高声问道。

　　元兴修依然一脸冷酷之色，面无表情地回道：“就是字面的意思，这是战斗，你们需要用尽一切办法杀死对方。”

　　一时间，所有新生瞪着眼睛，众人脸上都带着不敢相信的神色，有人又有些动摇，他们都才刚入学，就要去杀死对方，这太过分了吧！

　　即使导师们可以救，但总会有意外的。

　　会死人的啊！

　　有些新生到现在连一只鸡都没杀过！

　　而现在需要和一个人去死斗，这他们根本不敢想。

　　可现在，刚进入九天学府，第一天新生大会，正式入学，就遇上了，他们以为以后会战斗，会流血，但那需要一个时间，一个过程，而现在根本没有让他们缓冲的时间，适应的时间。

　　“这不就是一场入学排名赛，需要进行死斗吗？”有新生不可置信的叫道。

　　然而，回应他的是元兴修冷漠的眼神，求助的眼神看向导师队伍，同样是冷漠的表情，这让新生们的心不停地往下沉，这不是在开玩笑，这是在认真的。

　　“我不比了！”有些新生登上擂台，原本他们比斗的对象就是熟知的人，如果真要死斗，他们宁愿和不认识的人。

　　但是下一刻，他们却发现，自己却离开不了擂台，一个个小擂台被光罩笼罩着，此时如同一堵墙一样，他们根本出不去，他们直接傻眼了。

　　这怎么回事？

　　而越来越多已经登上擂台的人也发现了这一点，脸色顿时变得煞白煞白的，这是强行比。

　　林凡也被吓到了！

　　这么残酷吗？

　　这也太狠了！

　　他们才刚入学啊！

　　就让大家面临这样的选择。

　　“我认输！我认输行吧！！！”有擂台上的新生崩溃的大喊道。

　　这次，元兴修开口了，冷漠到了极点，“不可以，上了擂台只有死亡一方才终止，我现在告诉你们，成为觉醒者不是儿戏，成为强者更不是儿戏，在这过程中，你们会亲眼见到同伴在你面前死去，你们也可能会见到你们老师在你面前死去，甚至你们亲人在你面前死去，你必须抗下这一切，这是成为强者必经之路，这也只是你们的开始而已。”

　　“我绝对不会让我同伴死在我面前，我也不会让我老师和亲人死在我面前的，绝对。”有人不甘的嘶吼道。

　　元兴修只有冷漠的回应：“弱者的豪言壮志只不过是一种最懦弱的表现，你们内心害怕这一切的发生，这些根本没有任何作用。当面对强敌的时候，你这一切话语都是狗屁，只有强者才有话语权，就像你们现在在我面前一样，没有任何选择性，只有遵守规则，上擂台厮杀，胜者才是一切。”

　　冷漠！只有冷漠！

　　新生们面容狰狞，刚刚叫喊的人满脸涨红，但却说不出一句话来，他们该怎么办？

　　弱者，连选择权力都没有啊！

　　三万新生，此时一个个在剧烈挣扎，内心犹如天人交战。

　　林凡也在挣扎，脸上冷汗直流，在他面前，就有一个不认识的新生，冲着自己来的，上了擂台下不去了。

　　对方也一脸阴晴不定！

　　脸上的情绪有后悔，有不甘，也有绝望，还有狰狞！各种情绪混杂在一起！

　　自己怎么办？

　　怎么选择？

　　真要杀死对方？

　　整个现场，静的连一根针落地都听得见，只有各位新生的喘息声。

　　老师队伍中。

　　常满忍不住嘀咕道：“副府长这是不是有些过分了！故意吓唬新生，有意思吗？根本不会死人的好不好？他的天赋技不就是这个。”

　　“闭嘴！”

　　常龙没好气地瞪了常满一眼，“你不说话没人当你是哑巴，这是让新生知道现实的残酷，更好地适应觉醒者这个群体，有这一次心态的蜕变为基础，给他们内心种下一颗种子，以后就容易跨过多了。”天籁小说网

　　说着，常龙看了元兴修一眼，看到元兴修没注意这边，松了一口气，这白痴弟弟，年纪三十了还口无遮拦，还当众说出来，不知道传音的吗？

　　那可是六品之中的强者，比他们家族最强者大爷都强，这二货竟然敢随便吐槽，而且不知道这家伙心眼小吗？

　　家里面怎么就安排这货当了老师，继续当招生老师不好吗？

　　真不知道这家伙是走了什么狗屎运，竟然突破四品了！

　　而下一刻！

　　常满突然一屁墩跌坐在地面上，一瞬间冷汗直流。

　　常龙也是脸色大变，连忙传音元兴修表示歉意。

　　而常满整个人眼神涣散，被常龙从地上拉起来依然感觉脑袋嗡嗡的，耳朵轰鸣，好像都隐隐听见了唢呐声，唢呐一响直接送走，这才是六品强者真正的精神压迫，当然用的不是全力，用全力，常满直接当场去世。

　　慢慢清醒过来，常满也只感觉自己在死亡边缘走了一圈，整个人怂成一团。

　　常龙传音，没好气的呵斥道：“就当做一个教训，以后谨慎说话。”

　　常满不说话，他哪里还敢多言，面对五品强者，他还能出声哔哔一下，因为常家有六品强者，人家会忌惮一下，可元兴修根本不在乎常家，因为他比常家还强大！

　　常龙看到这一幕，心里叹了一口气，还好只是教训一下，也好！

　　副府长心眼确实小，但也不会随意杀人，往往最多穿穿小鞋而已。

　　要是遇到其他的人类强者呢？

　　你敢如此，震死你人家也就沾染点麻烦，但没人会说什么。

　　强者，不可随意议论，不可辱！

　　当然，强者也不会随便杀人的，谁没事会杀人。

　　其他导师目不斜视，根本没人说话。

　　......

　　擂台之上，没有一个新生动手，大家内心还在挣扎着。

　　林凡大脑拼命运转着，他总感觉这这不太可能吧，新生入学就厮杀，而且经过一轮轮比试，这死亡率也太高了，那招这么多新生干嘛？

　　如果这要真正战斗起来，这新生入学大会就最起码死伤一大半。

　　就算老师们可以救下大部分，但死亡率也绝对不低！

　　而现在老师们也没上前来。

　　林凡开始回忆之前元兴修讲的规则，他回忆起，刚刚副府长说的规则，连胜十场进入前一千名备选名单，而累计战败五场才淘汰。

　　可人的生命明明只有一条啊！

　　战败五场，那不得死五次？

　　这不就是自杀矛盾了吗？

　　林凡目光闪烁，这里面有bug，或者说，根本不是他们所想的那样子。

　　林凡猛地抬头看向头顶，这小小擂台的罩子，还有外面笼罩所有擂台的透明罩，那秘密应该就在这里。

　　同样，新生人群中，也已经有人想到了什么，若有所思的模样。

　　能上九天学府没有一个太笨的人，只是大家一时间被元兴修的话给吓到了，误导了，还有被以往的常识给误导了，但仔细一想，就知道这根本不合理，而且往年的九天学府新生没这么高的死亡率的。

　　而就在这时。

　　“啊~~~别怪我！”

　　林凡擂台上的新生，突然一脸狰狞地冲向他，背后的长剑已经拔出，表情无比凶狠，“一字斩！”

　　对方明显没想通，但也不愿意等下去，动手了。

　　一道星力剑气直接朝着林凡懒腰横斩而来！

　　身上亮起九个光点！

　　半步二品！

　　近战系！

　　天赋技·一字斩！

　　五米乘以五米的擂台，让对战的两人，空间并不大。

　　林凡并没躲，他想实验一下。

　　铿！

　　背后的大砍刀出鞘，刀意瞬间勃发，猛地劈下。

　　嘭！

　　一品境的星力剑气本来就不强，更何况林凡的刀意是四重，直接砍爆，星力四散，同时手中的刀直接砍在对方剑上，同时间身形一侧，刀顺势在对方胸前一划，刀划破衣服，鲜血飞溅。

　　对方立刻如同惊弓之鸟，拼命地朝着后面退去，一脸惊恐万分的表情。

　　林凡也皱着眉头看着刀上的血，血腥味十足，是真血！

　　对方也真受伤了！

　　怎么回事？

　　难道自己的猜测是错的？

　　对方逃不了，不停地游走进攻，用着一字斩！

　　林凡每次都只砍爆对方的天赋技，并没有对对方照成致命伤，对方很快衣服褴褛，已经成为一个血人。

　　同时间，随着林凡这边交手，就如同一个信号，很多擂台上的众人也开始出手。

　　这一刻，他们不是在比试，而是在战斗，真正的战斗！

　　因为他们都以为会真死，抱着杀死对方的念头。

　　林凡眉头越皱越深，啥情况？

　　真要杀死对方吗？

　　林凡心中有些犹豫，即使他猜到，这可能不会真正的杀死对方，但万一呢？即使有百分之0.000000001可能会死，这毕竟也是一条人命，对方也是九天学府的新生，而他和他并没仇恨。

　　咋办？

　　对方眼神也越来越凶狠，如同囚笼中的困兽，目光无比狰狞，即使他知道了和林凡差距很大，但是他并不想放弃。

　　在死亡面前，人人平等，谁都想活着，求生的本能让他全力以赴。

　　台下的新生们瑟瑟发抖，脸色煞白，一个个都不好看，因为下面紧接着就是他们，有些人还哭了。

　　巨大的承受压力，让他们情绪有些崩溃，尤其看着擂台上的同样新生，浴血奋战，如同一头野兽，那是为了生存。

　　有些新生还哭喊着求着老师，老师们无动于衷，表情很冷漠，根本没有任何回应。

　　突然间！

　　新生中发出一声声惊呼声。

　　有人胜了！！！

　　也代表着，有人死了！！！

　　大家都转头看去，很多擂台上的战斗都停止了。

　　林凡也转头看去，他还是一直没下去手，无数次他可以一刀宰了对方，他依然还是没有。

　　就在林凡擂台的不远处，他看见一道身影倒在地上，而胜利者一脸恐惧之色，喘着粗气，双目之中还带着杀人的不可置信，他亲手杀了一个同年级新生，就倒在他面前，对方到死还瞪大着眼睛望着他。

　　林凡呼吸也停滞了！

　　真的死了？

　　他有些不敢相信，学府真的如此残忍，让他们自相残杀？

　　其他很多新生之前也想到了什么，此时看到这个场面，也开始动摇了，难道他们之前想错了？

　　就在林凡已经怀疑自己之前的猜测，那道倒下的身形突然从擂台上消失不见，鲜血也随之消失不见，林凡愕然，无数新生愕然。

　　啥情况？

　　“一字斩！！！”

　　而就在这时，林凡面前的新生抓住这个空隙，已经到了林凡面前，再次施展出天赋技。

　　同样，其他擂台上也是如此，被压着打的一方，很多人抓住这个空隙反击，很多新生发出惨叫声，被偷袭成功，甚至反杀的。

　　林凡却早就有所预料，虽然他看着其他擂台，但他的五感依然敏锐至极，更何况他精神力非常高，对身边的动静、风声依然一清二楚。

　　脚下仅仅稍微一侧，身形扭转，手中的刀从下而上直接撩起，刀意勃发，对方天赋技再次溃散，咔擦一声，对方的剑终于再也承受不住打击，从中断裂，同时胸前出现一刀从肚子到右肩的伤痕。

　　整个人直接被砍飞，重重地摔在透明光罩之上。

　　咚！

　　重重落地！

　　但依然还有喘息，还没死，林凡依然没下最后的死手。

　　而就在这时。

　　“他没死！他还活着！”

　　“他也没死，他也活着！”

　　“卧槽！原来不会死人！”

　　擂台下的新生们发出巨大的惊呼声，他们发现原本在擂台上死去的人，竟然活生生地站立在他们身边，他们震惊了！

　　明明就在他们面前死去，可现在却活的好好的。

　　当事人也一脸懵逼！

　　林凡转头看去，在下方人群焦点处，正是刚刚该死去的新生，眼中精光一闪，果然如此，和他猜测的一样。

　　刚刚副府长故意那样说，只是刺激他们，快速接受现实，因为他们迟早都会面对这样的境况，因为比斗中总会有失误，而且擂台上也必然需要你全力以赴。

　　但那些擂台上战斗，最起码还有裁判老师，还能认输。

　　可偏偏这次却什么都没有，还必须一方死才行！

　　因为根本不需要！

　　因为不会死人！

　　林凡心中也终于松了一口气，他可以杀人，敌人或者仇家，水火不相容，为什么不杀死对方？杀死对方他才能安心啊！

　　他又不是圣母！

　　但是他不想无缘无故地杀人！他又不是暴徒，他又不是以杀人为乐，这是一个正常人的基础道德观念。

　　强者惩罚弱者，也是因为对方不敬，或者本身有罪，都是需要理由的。

　　而现在，他终于可以卸下心中最后的枷锁。

　　手中的刀举起！

　　星力刀气勃发夹杂着刀意，直接落下！

　　轰！

　　对方躺在地上，已经奄奄一息，再加上兵器也断了，直接被一刀劈成两半，擂台一瞬间都多出了一道深坑。

　　胜利！

　　而林凡目光直勾勾地看着尸体和深坑，不过五秒钟，眼前一阵恍惚，尸体不见了，深坑也不见了。

　　卧槽！

　　林凡也呆了一下。

　　好家伙。

　　自动修复？

　　甚至感觉有点眼熟，嗯......准确来说，就...就像是游戏中重新刷新一样。

　　这到底是怎么做到的？

　　现实中也能做到游戏那样子的？

　　林凡心里无比震惊，他刚刚可是感受到，一切那样的真实，触觉，嗅觉，听觉，刀刀到肉，对战的情况，就是真人对战，绝对不是假的，可为什么却能像游戏刷新一样。

　　林凡猛地响起，光罩开启之前，副府长低吼了一声，手上一道白光直接没入了他站立的高台之上。

　　难道这就是六品强者的天赋技？

　　那这天赋技着实有些强大！

　　强大到让人难以置信的地步！

　　这边林凡震惊，老师们，一个个也瞪大着眼睛。

　　此时，老师们也分散开了，在透明光罩最外面，靠近观察着擂台。

　　新生对战一千个擂台，要说，吸引老师最多关注的自然是林凡这边。

　　林凡这边杀伐不果断，让很多老师有些失望！

　　明明一次次都可以战胜对方，却拖了这么久！

　　但同样，也有很多人欣赏，明明林凡可以一刀解决对方，但一直下不了手，这也是一种珍贵的品质，不为了胜利，任意杀戮，有原则的天才，心性很好！

　　同时，林凡的刀意也让很多老师瞪大眼睛，他们并不知道林凡还觉醒了刀意。

　　而这最后一击！

　　却让众人却如同见鬼了一般。

　　常满不可置信的对常龙，说道：“大哥，我刚刚没看错吧，林凡那小子，不仅使用了刀意，还使用了星力刀气！”

　　常龙也是一脸古怪之色，“对，你没错！”

　　星力刀气是有颜色的，刀意是无形的，能看见，但是透明的，不易察觉的，不仔细看，还真不一定发现，但星力刀气可不一样，放着白光。

　　常满顿时如同见鬼了一样，不可思议的说道：“这怎么可能？他明明昨天才领取的功法啊！开了六个节点，星力刀气怎么可能这么快凝聚？”

　　常龙憋了一下，如此说道：“......这应该就是妖孽吧！”

　　“大哥，你别闹！”

　　常满直接反驳道：“别扯淡！妖孽也没有这么离谱吧，就算他昨天中午领取到的功法，一下午加上一晚上开了六个节点，然后又凝聚了星力刀气，而且那星力刀气非常标准，就像已经凝练了两三年的一样，大哥，你相信吗？”

　　一下午加上一晚上，开六个节点，本身已经令人不敢相信，更何况现在还凝聚了星力刀气，而且林凡的星力刀气，完全成型，根本不像刚领悟的，具有强大的破坏力。

　　反正哪一点都让人不敢相信，这是一晚上就练出来的！

　　常龙嘴角抽了抽，这不是废话，他难道不知道吗？需要你解释？还喷了一下他！他斜视了自己这个最小的弟弟，这家伙真是好了伤疤忘了疼，这么快就又开始口无遮拦了，要不是他是他亲大哥，这时候就能打的他屁股尿流。

　　韩如心此时也目瞪口呆，她平时很冷静的，对这些都不关心的，可今天不知道震惊了多少次。

　　苏黛也有些愣神，“如心，他真的昨天刚入学吗？之前是半步二品？”

　　“嗯。”

　　韩如心有些不敢相信，但这是事实，她一起过来的，这做不了假，之前林凡是半步二品也是确定的，可现在，她都快怀疑眼前这个不是林凡了。

　　那可是成型的星力刀气，你再怎么妖孽，也需要半年吧！

　　就算你再怎么怎么怎么妖孽，也需要按月算吧！

　　她忍不住掏出手机，看了一眼日期，298年，8月19日。

　　没错啊！

　　就是昨天凌晨到的。

　　艹！

　　为什么到林凡身上，就按天算了？

　　而且这么离谱？

　　苏黛绝美的容颜沉吟了一下，“如心，这次我打算亲自收助理。”

　　韩如心猛然抬头，诧异地看向自己的师父，原本苏黛确实想把林凡拉入治疗系，但也没打算自己收徒，因为苏黛不收男的，原本她想让韩如心收下林凡，她可以帮忙教导，带带，可现在，条件变了，好像准备要破例了。

　　封火此时那更是如同见鬼了一样，如果其他人还不确定，他是无比确定的，因为昨天林凡下午才从他手中拿到的《雷霆斩神诀》，当时的林凡确实是半步二品。

　　可现在！

　　这一幕，真的把他吓到了！

　　这尼玛什么天赋？

　　他见过在刀法上很有天赋的人，可这也太离谱了吧！

　　一晚上开六个节点，凝聚成型熟练的星力刀气，这怎么做到的？人类历史上有过这种妖孽吗？

　　反正九天学府绝对没有！

　　此时，其他院系的副院长一个个也是眼冒精光，林凡带给他们的惊喜太多了，绝对要把林凡拉到他们院系里面，尤其是葛金，早就了解林凡，他可是知道林凡天赋技都没用，那天赋技才是bug，但是其他院系到时候肯定也会疯狂争夺，他头疼，他能开出什么价码？

　　但一点毋庸置疑的，林凡的加盟，绝对会让他们院系以后独占鳌头，展现的潜力太惊人了！

　　元兴修两眼放着光，透露出对林凡的无限欣赏，真是优秀的学生啊！竟然还觉醒了刀意，不得了，不得了，之前林凡觉醒了意，就让他非常看好，更何况现在还有刀意，而且很强，他心里猜测这应该是林凡的天赋技，天赋技就是觉醒意，还能觉醒其他意，这也说得通，好苗子啊！

　　重新隐匿在空中的封全，感应到自己副手的想法，嗤之以鼻，没办法，感应不到林凡的想法，只能找其他乐趣，林凡的刀意是自己领悟的，还是基础刀法领悟的，怕不怕？不过林凡的星力刀气确实让他非常惊讶，而且他总感觉林凡的星力刀气好像有点不对劲，但他又说不上来，毕竟威力也不小，这种已经足够惊人了，才入学府一天而已。

　　天才！绝对的天才！

　　而此时，一千个擂台，此时新生们再不留手，竭尽全力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第159章 排名赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 