    第638章在女尊世界当海王5

    其余男人搅着衣袖，酸唧唧。

    “什么嘛！为什么我们不能看！”

    “别急，等会儿看殿下的反应，应该就能猜出来那个裴公子到底是何模样！”

    一群人好奇的好奇，酸的酸。

    只有司徒延，气的都要吐血了。

    南枝！！你真是好样的！

    以后她别想他对她有什么好脸色！

    南枝才不管他怎么想，到了那辆豪华的马车前，心里激动又兴奋。

    然后，又听到了风回令人身心愉悦的声音:

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降3%。】

    “咳……”南枝象征性的喊了里面的人一句:“裴公子。”

    久久没能得到回应，她歪了下头。

    “裴公子，你不说话我可进去了啊。”

    然后偷偷撩起了一点马车上的帷幔，视线顺着往里面看。

    先是看到了白净的露出了一小截的长靴和素净的衣摆，再往上就是曲着的长腿，宽阔的胸膛。

    而那张脸，更是清冷的不可方物，绯薄的唇轻抿，眉眼疏冷却不倨傲。

    再加上那一袭白衣，淡漠出尘的气质，活脱脱就是话本里的清冷仙君！

    而那冷清的仙君此时正冷冷的注视着她，神色又有一丝复杂。

    看着那犹如谪仙般的容颜，南枝觉得好看是好看，但怎么略微眼熟？

    半晌后，她猛的睁大双眼，脸色以肉眼可见的速度变得惊恐。

    看着那浑身冒冷气的男人，声音都拔高了:“怎么是你？！！”

    现在退货还来不来得及！

    母皇！求收回成命！

    这个儿臣实在是消受不起！

    看着她的表情，清冷美人儿忽的变得低落，落寞的视线紧锁着她:“为什么不能是我？”

    “难道阿枝不想对我负责？”

    看着她，就像是再看抛妻弃子的渣男。

    南枝一言难尽。

    她跟裴染尘之间那就是一场美丽的意外！

    她也不是不想对他负责啊。

    但是他占有欲太强了，偏执又有一点点疯狂，想要让她独属于他一个，那次她差点就回不来了！

    所以，好不容易逃回来（不是划掉），她就选择性失忆，忘了这个男人。

    然后……才遇到了司徒延。

    今日，猝不及防的相见，南枝……真的很想逃啊！

    当然，她也这么做了，一边撒开抓着马车帷幔的手，一边冲府邸大喊:

    “锦素姑姑！我要跟母皇退……”

    话未说完，冰凉的触感握住她的手腕，清泠的声音似在耳边响起:

    “阿枝，你要退什么？嗯？”

    南枝瞬间头皮发麻，手腕上的触感更是传遍全身，让她起了一身鸡皮疙瘩。

    她……要完！

    “没，没什么，我什么也没说！”南枝反驳的不要太快。

    恰巧，锦素上前恭谨的问:“殿下，您刚刚说要跟陛下退什么？”

    南枝:“……”

    “退……推心置腹的聊聊！母皇亲自挑选的美人儿那简直不要太合我的心意！我恨不得立马就娶回府！”

    南枝咽了咽口水，也不知道说瞎话会不会遭雷劈……

    当然，会不会遭雷劈她暂时还不知道，但她的灾难要来了！

    “既然阿枝这么等不及，那就三天后吧。”

    南枝惊恐:“……啥？”

    ?  ?咳，女尊世界，怎么能没点修罗场呢

    ?      南枝/拔出四十米的大刀:所以这就是你这么安排我的原因？

    ?      我不是我没有我立刻遁走！

    ?  

    ????  

    (本章完)

