    每位炼丹师都有自己的救助的风格，这也完美的体现出了他们各自的性格。

    也展现了各自面对危机时临机应变的能力。

    而这一切都被在一旁聚精会神的诸位古教记录员记录在册。

    【百八极，仔细观察五十位受伤丹师异状，匍匐在地，细闻呕异物，并逐一敲打受伤丹师身躯。随后回归丹室，逐一品尝灵植药性。耗时1个时辰，随后开炉炼丹……】

    【单子异，优先开炉炼丹，花费1个时辰，丹成五十颗，无异象，为受伤丹师服用，并强行以灵力注入，缓解受伤丹师的异状。丹药入体后，受伤丹师症状缓解，但依旧有异种丹药毒性残留。随后二次开炉炼丹……】

    【游灵夫人，优先观察了丹师异状，后返回丹室，直接取回灵植，塞入丹师口中。昏迷中的丹师被其灵力轰击苏醒，被强行灌入服灵植，二次晕厥。如此反复四十五次。随后开炉炼丹……】

    【冷花指，率先开炉炼丹，在投入三份百年份灵植后，慌不择路，走向单子异已选择过后的担架，后仓惶返回丹室，重新炼制新一炉丹药。】

    【金光大师，开炉炼丹后，激发灵力，注入丹炉，耗时2个时辰，丹成无异象。为受伤丹师服用时，口中念诵经文，丹师症状缓解，随后治愈，治愈人数三十七人。】

    【楼更新，开场后呆滞原地，随后胡乱开炉炼丹，耗时1个时辰，丹成无异象。受伤丹师服用后，口吐鲜血，重危。】

    【鬼子母，开场安抚怀中襁褓，对百八极与游灵夫人怒目而视。观察受伤丹师后，因丹师口不择言，遭受鬼子母猛烈轰击，恐有性命之危。得教众阻止，方才离去，开炉炼丹……】

    【紫三竹，率先开炉炼丹，耗时两炷香，凝结丹液，并辅以灵植混合调制，为四十五位丹师饮入。随后二次开炉炼丹，耗时1个时辰，丹成有异香，四十五位丹师服用后，症状缓解。后第三次开炉……】

    【圆柏道人，开炉炼丹后，耗时1个时辰，丹成无异象，粗暴灌入受伤丹师口中，丹师口吐鲜血后，遭受道人呵骂，并以灵力灌入丹师体内，企图强行消耗丹师精血之气。】

    【谭含卉，观察丹师后，随后开炉炼丹，一位丹师便开一次，目前治愈人数十五人。】

    十个人忙碌的身影在会场中来回奔走，也引得围观修士们的议论。

    “那个什么百八极磨磨蹭蹭的，人躺在担架上都快要死了，你还在吃灵植？学学别人吧！先稳住命啊！”

    “这位道友，我觉得此举不妥，话不能这么说，担架上的丹师是随意抽取丹药后服用的，而且他们自己必定开过炉，练过丹了。此举意在对症下药，没有问题啊！”

    “咯咯咯！吃灵植！咯咯咯，老娘越看那位游灵夫人越是对眼，把人打醒后塞了一嘴的灵植，再敲晕。可有谁知道她是哪家门派的？夫君是何人？”

    “哈哈，笑死贫道了！那位秃驴，竟然对着担架上的人诵读真经，这是想要把人直接送走啊！哈哈哈！”

    “我倒是觉得那位被鬼子母锤吐血的，可能是真的要被送走了。那疯婆娘一看就不对劲，还非要多嘴，真被送走倒是一点都不冤。”

    “倒是那个楼更新？是什么情况，如此低劣的水平也能入选到这十人名单？”

    “嘿，道友这还不知啊！他一看就是前期有不愿出面的高人指点，那些魔头也察觉出，他是个鱼目混珠之辈，估计动用了什么法阵吧。现在原形毕露，徒增笑料！”

    “圆柏道人，快下去吧，治不好不是你的错，只是你单纯的道行不够。我们都看的出来，别给人治死喽！”

    “哈哈，圆柏道人，快多骂几句，让他怒急攻心，趁早送走，还可以请边上的金光大师顺道渡化一下。一条龙送入土啊！”

    魏无尘高座木架台上，望着逐渐倾斜的太阳，对着身旁的杜墨衣和血璃蝶使了一个眼色。

    现在算算时间，大概是在申时（15:00-16:59）左右。

    那些隐藏在人群中的暗潮，也即将按捺不住了吧！

    得到了示意的杜墨衣和血璃蝶悄然后撤，提前去做准备。

    一切就静待着，下方会场中的十位丹师，丹成出炉。

    就在所有围观修士都投入关注的瞬间，一道极其浓郁的药香味开始在会场中蔓延。

    一点翠绿色的光芒从紫三竹的丹室中亮起。

    翠绿色光芒愈演愈烈，药香也愈发厚重。

    一颗滴溜溜直转动的丹药漂浮在半空之中。

    随后翠绿色光芒骤然向内一缩，随后猛烈向外迸发。

    光芒气浪扩散之处，万物生长，一个种植了旺盛灵植的药圃骤然显现在会场之中。

    丹成，异象！

    围观修士和木架台上的众人瞬间起身！

    又来？

    除去单子异和游灵夫人，又出了一位能够炼出丹成异象的修士？

    似乎是叫做紫三竹？

    就在众人的讶异还未从脸庞消退时。

    骤变再起。

    会场中竟然出现了一声清脆的鸣叫之音。

    游灵夫人的丹室上，一个浮空的丹药，绽放出耀眼的红色光芒。

    一只浑身遍布火焰的火鸟骤然出现。

    它甫一出现就闯入了药圃之中，肆意的啄取着药圃内不断生长的灵植。

    时不时的高声鸣叫，展现自己身上的傲人火焰。

    围观修士们的下巴都要被惊呆了！

    在他们有限的认知中，能出现一次丹成异象就已经算的上是天赋异禀了。

    可是这位游灵夫人？就着短短的十数天，竟然接连两次炼出异象！

    这样的天赋，就连太玄宗都要为之嫉妒啊！

    而且两个丹成异象竟然还能形成互动？这种记载就连古籍上都没有记载过！

    修士们面色潮红，为自己亲眼见证了这一奇景而感到兴奋。

    但……

    “咚！”

    一个巨大的黑影冲天而降，宛如一块巨石，狠狠的砸在了火鸟身上。

    火鸟哀鸣不已，却发现自己被这个黑影死死的捏在手中。

    五米高的巨石人形，傲然的站立在药圃之中，它毫无表情的，将手中的火鸟往口中塞入，奋力咀嚼。

    而一道水蓝色的光华从单子异的丹师中发出，照耀在了巨石人形上，为他增添了更加雄厚的气势。

    第三个，丹成异象，出现了。

    围观的修士已经停止了思考，他们只能傻傻的看着会场中接二连三出现的丹成异象。

    三重丹成异象，结合互动？

    这样的事件可从未有所耳闻过啊！

    书籍上记载的丹成异象，可是只有寥寥数笔，哪有如此生动丰富？

    巨石人形被蓝色光华所照射过后，不断的拔除着药圃中的灵植，一株株的往自己的口中塞入。

    随后如同失去了支撑，化作一团水球瞬间坠落，铺散全场。

    原本空旷的会场，顷刻间变成一片汪洋。

    就在此时……

    一个悠远绵长的黄吕大钟的响声，在会场内回荡着。

    “铛~~~~~~”

