    “陈善明。”

    “到。”

    “张余故意引爆导弹，故意整教官，知法犯法，在给我扣五分。”范天雷大声道。

    “是。”

    说着陈善明再次记录起来。

    张余听到了这句话，一时间，则是呆滞在了当场，张余有些傻眼的看向了范天雷，一脸懵逼，他被范天雷的操作，给弄得有些莫名其妙。

    “卧槽……这是故意的，一定是故意的，什么叫不是故意的扣五分，故意的再扣五分，范天雷这老小子，就是在故意的给他们找扣分理由。”

    张余面色有些不太自然的看向了范天雷，这会儿他身上的分数可是不多了，还有这么三十几分，这一路走来，按道理来说，他扣分的次数应该不会太多才对，可是到了现在，直接干掉了六十几分，他们距离这考核结束，还有很长一段时间。

    现在就剩下三十几分了，照着范天雷这么个扣法，这到了最后，肯定是要被踢出狼牙啊……

    妈蛋的，这范天雷实在是太坑爹了，简直就是天坑啊……

    何晨光以及李二牛等人，也都是被范天雷的这一波操作，给整的一脸懵逼，他们全部都是张大嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的范天雷。

    范天雷这得多不要脸，才能干出这种事儿？

    随便找个理由，就给张余扣了十分，这不是瞎搞么？这不是乱来么？还有没有点公平性了？还有没有点纪律性了？

    “何晨光，王艳兵，宋凯飞你们嘴巴张这么大干什么？还有没有点军姿的样式了？站军姿，之前的连队，就是这么教给你们的嘛？陈善明，给我记下来，也扣五分。”

    范天雷再度发飙，直接将战火牵引到了何晨光以及王艳兵的身上，这令何晨光以及王艳兵二人，当场傻了眼。

    卧槽！

    这也能被牵连到？老范这也未免太缺心眼了吧？

    要说最为懵逼的，恐怕就是宋凯飞了，何晨光跟王艳兵张大嘴巴，这他娘的关他什么事儿？他可是没有张大嘴巴啊？

    他什么都没干啊……

    为啥范天雷还给他扣了五分，这令宋凯飞一阵不服气。

    开玩笑。

    你就是扣分，也不能这么随意吧？这不是乱来吗？马蛋的。

    “报告……”想到这里，宋凯飞梗着脖子，大声道。

    “哦？”范天雷撇向了宋凯飞，淡淡的开口道：“说。”

    “报告首长，我没有张大嘴巴，凭什么扣我的分？”宋凯飞大声质问道。

    张余听到了宋凯飞的话之后，这令张余的面色变得古怪起来，宋凯飞这声质问，这不是给自己没事儿找事儿吗？

    果不其然。

    待到宋凯飞说完了这句话后，范天雷则是眯着眼，看向了宋凯飞，眼睛里闪烁着异样的光芒。

    范天雷笑呵呵的开口道：“你不服气？”

    “报告，不服。”宋凯飞大声道。

    “陈善明，宋凯飞不服气，在给我扣五分。”范天雷大声道。

    “是。”

    陈善明再次拿笔在本本上记录了一下，一时间，这令宋凯飞再度当场懵逼了，宋凯飞傻眼的看向了范天雷。

    “卧槽……”

    “宋凯飞，爆粗话，疑似对教官不满，再扣三分。”范天雷大声道。

    宋凯飞：“……”

    这会儿，宋凯飞不敢多说话了，马蛋的，说的越多，错的也就越多，范天雷玩这么一手，这他娘的绝对是故意的。

    这一大早，就是故意来消遣他们的，他们知道，范天雷一定是在报仇，再报昨晚的仇恨，毕竟，昨天晚上，张余将范天雷他们给玩的那么惨。

    自己堂堂特种兵，结果呢？被一群新兵给弄成这幅模样，这换成任何人，估计都受不住，所以范天雷这才一大早折腾他们，这是在找回场子呢。

    所以，即便是他们说任何的话，都会被范天雷找到破绽，然后折腾你，范天雷想要找事儿，这实在是太简单了。

    毕竟，这里的规则，全部都是由范天雷他们制定的，也就是说，范天雷他们想要咋样，就咋样。

    他们甚至可以随时更改规则，这一幕，令宋凯飞他们的脸都绿了。

    反倒是张余，微微有些无语，都这样了，他还能说啥，范天坑这是彻底的臭不要脸了啊……

    范天雷看到众人不再说话，范天雷则是冷冷一笑，很显然，张余他们都知道自己是在故意折腾他们，不过，他还真的就是故意的。

    这群小王八蛋，太狠了，竟然将导弹引爆，将臭气都给放出来，这害得他们，现在连人都不敢见，有些人见了他们，就跟见鬼似的，不知情的人还以为他们在泡大粪了呢，身上的味道这么冲。

    所以，范天雷恨得牙根痒痒，尤其是张余，范天雷这会儿，就是想要找张余的麻烦，可是这小子竟然学精了，这要找他的麻烦也不太容易。

    既然找不到理由，那就不要理由，难道我范天雷教训自己的兵，还得找个什么冠冕堂皇的理由不成？

    想到这里，范天雷大声道：“张余！”

    “到。”张余大声道。

    “现在，你给我爬山，武装越野，激流勇进，什么时候废了什么时候停下来。”范天雷大声道。

    “是！”

    张余听到这话，也是一阵目瞪口呆，范天雷这是他娘的彻底的不要脸了啊……

    “其余的人。”范天雷再次大声道。

    “到。”

    “都给我去训练，爬铁丝网，障碍跑，抗炮弹，独木桥等等，给我通通拿出最快的速度，要是让我看到谁偷懒，训练结束后，多给我加两圈。”

    范天雷的一句话，这令何晨光等人全部都是脸色大变，众人齐声道：“是。”

    “还愣着干什么？还不赶紧给我跑。”范天雷大声道。

    “是。”

    话音落下，众人都是逃似的离开了这里，这时候的范天雷看了看这逃似的离开这里的何晨光等人，范天雷哼了一声。

    “五号，就这么放过他们了？”陈善明在一旁忍不住开口道。

    “不然还能怎么样？”范天雷忍不住看了陈善明一眼，哼声道：“陈善明，我看你这个特种兵也快要回炉重造了，当时让你看着这群小子们点，千万别被这群小子给发现了，你到底是怎么放风的？”

