
    第638章寒潭激斗

    “扎！”丰凯猛然暴喝一声，身体似游鱼般，无比灵活的潜入水中，手中分水峨眉刺，突然刺出。

    就在众人不解之际，只是丰凯所刺之处，突然一个黑色的巨大头颅，猛然冒了出来，仿佛自己撞向那分水峨眉刺一般。

    “锵！”一声沉闷的声音响起，丰凯的分水峨眉刺直接命中了巨蛇的额头。

    “好样的，丰凯，竟然预判了巨龙出现的位置！”

    “不愧是四杰之一，果然有两下子！”

    “丰家弟子，水上功夫名不虚传啊！”

    各大家族众人见状，纷纷喝彩呐喊，对丰凯无比的佩服。

    “嗯？”可是，喝彩声才起，却又戛然而止，众人脸上立刻又露出不可思议的表情。

    “握草，什么情况，这巨龙没事？”

    “尼玛，刀枪不入啊，这谁能杀得死？”

    “除非有神兵在手，否则这一关，根本无法完成啊！”

    各大家族中人纷纷面现惊容，赫然发现，丰凯这双刺下去，巨龙竟然毫发无损。

    不过虽然丰凯的分水峨眉刺没有伤到巨龙，但这饱含内劲的双刺。却也着实刺痛了巨龙。

    巨龙庞大的身躯，猛然张开血腥大口，无比凶狠的就朝着丰凯吞来，似要报这双刺之仇。

    巨龙身体虽然庞大，但在水中却无比的灵活，眼看着就要将丰凯吞入口中。

    “丰凯小心！”丰家众人立刻大惊失色。

    然而，丰凯却不慌不忙，身体仿若游鱼，在水中一个翻滚，无比巧妙的躲过巨龙，同时双刺竟然朝着巨龙的双眼刺去！

    “哈哈，丰凯果然了得！”这一手，立刻又赢得一片喝彩声，同时众人也对丰凯的临机应变一阵佩服。

    面对刀枪不入的巨龙，双眼明显是最薄弱的地方，丰凯第一时间就找到突破口，临战经验显然非常丰富。

    “有点意思！”林海本想着将分水峨眉刺交还丰家，但如今看丰凯与巨龙争斗，一时兴起，倒也不急着去交还神兵了。

    丰凯这一手反守为攻，让巨龙也着实吃了一惊，这条巨龙也有了智慧，知道自己的双眼，根本抵不住攻击，庞大的身躯猛然昂起，随后一朵巨大的浪花，朝着丰凯拍去。

    与此同时，巨龙似乎看出丰凯不好惹，竟然直接钻入了水中，想要逃跑。

    “我靠，丰凯竟然两招就把巨龙吓跑了！”巨龙这明显示弱的表现，让众人大感吃惊，就连宫藏都微微一皱眉，显然也没想到，这巨龙竟然是个怂包。

    “哼，哪里跑！”丰凯见状，一声冷笑，身体猛然下潜，朝着巨龙追去。

    “丰凯，杀了它！”

    “就是，干掉这条龙！”

    众人见丰凯毫不犹豫的追了下去，全都是一脸兴奋，认定巨龙不是丰凯对手，屠龙壮举，就要被他们亲眼见证了。

    可是林海看到此处，却不由得摇了摇头。

    “丰凯虽然实力不错，但终究嫩了点啊！”

    林海感觉的到，这条寒潭巨蛇，论真实实力，应该与丰凯不相上下，不可能被丰凯两招吓跑。

    而之所以掉头就跑，完全是想要进入寒潭再与丰凯一分高低。

    要知道，这寒潭巨蛇既然生活在水中，那在寒潭之中战斗，定然如虎添翼，就算丰凯水性再好，又怎么可能是这种水中生物的对手。

    “这条巨蛇智慧不低，竟然会用诱敌之计！”林海感到一阵惊讶。

    而这个时候，丰凯和巨龙，已经同时消失在了水面之上，只有那不时冒起的浪涛，让众人知晓，此刻寒潭之中，正进行着一场激烈的搏斗。

    “不知道丰凯需要多长时间，才能把巨龙给屠了？”

    “不好说，这巨龙实力不弱，谁胜谁负，我看还在两可之间。”

    “怎么可能？没见丰凯才出两招，巨龙就逃跑了吗，显然不是丰凯的对手！”

    各大家族之人众说纷纭，虽然看不到具体的战斗场面，但都在那交耳议论，很多人都看好丰凯。

    然而，林海通过天眼神通，却能够看清寒潭之中的情况，不由得一声叹息。

    “果然被自己猜对了，这丰凯的处境，似乎不妙啊！”

    只见寒潭深处，虽然丰凯和巨龙打的难解难分，似乎还略占上风，但林海却细心的发现，丰凯的攻击速度，在缓缓的下降。

    而且，丰凯的内劲，有很大一部分布于体表，并未施展出去，而且这一部分越来越多。

    很显然，丰凯在用很大一部分内劲，抵御这寒潭的冰冷，实力连七成都发挥不出来。

    此刻的丰凯，也是叫苦不迭，一直到了寒潭深处，才知道这寒潭的恐怖，饶是丰凯水性相当了得，也有些吃不住了。

    而这条巨蛇又无比狡猾，似乎知道利用地利之便，与丰凯不停的消耗，既不让丰凯伤到它，又不给丰凯返回水面的机会。

    一时间，丰凯竟然处于了进退两难的危险之境！

    “丰凯怎么还不上来，不会有什么危险吧？”时间一长，丰家之人也不由得开始担心起来了。

    而之前还扬言丰凯必能屠龙的一些家族弟子，也不由得闭上了嘴巴。

    时间一分一秒的过去，却仍不见丰凯上来，这一下子，丰家人全都坐不住了，一个个紧张的盯着水面，心都提到了嗓子眼。

    而其他家族的弟子，则是纷纷摇头，显然都认为丰凯已经凶多吉少了。

    而就在这个时候，忽然有个眼尖的弟子，指着水面兴奋的一声大叫。

    “快看，丰凯出来了！”

    这一声，如同炸雷，所有人的目光，全都朝着寒潭望去。

    果然，只见水花一翻，丰凯的上半身浮了上来。

    “哈哈，我就说嘛，丰凯绝对能够将巨龙给屠了，你们还不信！”

    “丰家之人，果然牛逼啊，这水下功夫，真不是盖的！”

    “是啊，要是换我，别说屠龙，就是在水里憋气憋这么久都挂了。”

    众人看着出现在水面的丰凯，再次露出了兴奋的表情。

    既然丰凯安然无恙，那不用说，巨龙肯定已经被丰凯杀了。

    丰家人则更是喜笑颜开，之前的担心，全都抛到了九霄云外，各个脸上充满了自豪。

    可就在这时，丰家族长丰落君却是脸色狂变！

    “不好，丰凯危险！”
