    蜈蚣华尔的吼声惊动了所有人，奥罗拉回头，心中惊骇莫名。

    因为这条人体蜈蚣一定是居于天空之后的的诸位邪神最喜欢的生物。

    蜈蚣华尔还在燃烧，他新的肢节在往他旧的身体中不断破背而出。

    最开始的那些身体已经被烧成了灰色的不可燃碳灰，在华尔蜈蚣的无数手脚摆动下，纷纷落下，弥散在了空气之中。

    这些粉尘仍有意识。空气中是无数个华尔在饱受折磨的意识。每个华尔都感觉到自己在不断燃烧，直至成为空气中永恒的尘埃。

    而就算是被烧成灰，华尔们也不会死去。他们的神经在蝴蝶夫人的诅咒下，仍能感受到自己像被凌迟一般割裂成，灼烧成无数块，而这痛苦将持续至永远。

    对思维迟滞的华尔来说，瞬间和永远没有区别。

    蜈蚣便只剩下了本能，他摆动着自己在燃烧中，不断毁灭又长出的肢体，像不在不断断尾却还是在生长的贪吃蛇般，开始在这祭坛之中横冲直撞。

    朝着沃芙和维塔这两个香气扑鼻的，与其他村人完全不相同的饵料横冲直撞。

    而同样在燃烧的沃芙离华尔蜈蚣最近。

    所以蜈蚣摆动着他无数的手和脚，尖啸着朝沃芙冲来！

    ……

    “哈，如果是我，就不会偷那两分钟的懒。”维塔脑海中的声音在无情嘲笑他的失误，而维塔只是向后瞥了一眼，没理这个声音。

    这边的维塔已经开始支援玛丽莲。而维塔接近那些村人的一瞬，村人的目标就变了。

    几十只因饥饿而发红的眼睛齐刷刷的转向维塔，他们无视了玛丽莲，一齐向着维塔冲来！

    每个村人都像是在贴地飞行的炮弹！

    冲在最前面的是鲁特伯，维塔毫不怀疑他的这一记冲撞能撞碎一面混凝土浇筑的墙。

    但他的冲撞再快，再凌厉，他本身也只是个肉体凡胎。

    所以维塔将折叠小门立起，自己藏于黑暗之后，用黑曜石义手拿起手枪，便对着鲁特伯扣动了扳机！

    他已经完全掌握了这狼外婆给他制作的手，甚至觉得比自己原来的手更好用。

    子弹发射而出，构成义手的扭曲的黑曜石抵消了大部分冲击力。接着，鲁特伯倒下，他将忍受永远无法缓解的饥渴而活下去。

    但新的鲁特伯已经撕开了旧鲁特伯的胸口，从自己的“蛹”中跨出，速度丝毫不减的，流着口水继续朝维塔冲来！

    迎接他的仍是一颗贯穿他眉心的子弹。

    很快，六声枪响过后，地上倒下了六个鲁特伯的身体，而最新的鲁特伯仍朝着维塔快速冲锋！

    并且鲁特伯和维塔之间，几乎只剩下了咫尺的距离。

    维塔几乎能清晰看见鲁特伯眼中的血丝，而他手枪里的子弹已经打空了。他是用折叠门中的黑暗掩护在自己身前的，而维塔一次只能打开一扇连接着黑暗的门。

    这意味着维塔无法从身上的相框小门中拿出新的，满载了弹药的枪。虽然他身上有备弹，但从新装填显然太慢了。

    但，维塔却并不惊慌，他直接扔掉了没子弹的手枪，然后提着折叠门，直接朝着鲁特伯冲来！

    鲁特伯不像华尔那样，会思维迟滞。即使是在对陌生的孵化之人的无边渴望下，他还能保持一定程度的思考。

    所以他对维塔的选择十分的不解。

    鲁特伯仍在冲锋，而他充斥着食欲的大脑海还在勉强思考，维塔这究竟是什么行为？

    是持盾冲锋？

    不会吧？虽然维塔那连接着黑暗的“盾”确实很诡异，但，维塔持盾冲锋的样子又慢又晃。慢的像乌龟，晃得像笨鸟。

    对于从小一直做着艰苦冷兵器训练的鲁特伯来说，即使是没孵化过的自己，都有绝对的把握将维塔冲倒，然后用黑曜石矛刺穿他的心脏。

    不过，现在的自己已经不需要石矛了，自己的手就是无坚不摧的利器。

    躲在黑暗后的，对于他们来说像待宰的羊一样的维塔越晃越近。鲁特伯和他的食友们几乎能闻到维塔身上那还从未孵化的香味。

    因此，对维塔的食欲和对进化的渴望塞满了他们所有人的脑海，使得他们全都忘记了一件事情。

    忘记了刚刚还在和他们战斗的玛丽莲。

    玛丽莲从而轻松混在了向维塔冲锋的队伍中，慢慢混到了鲁特伯的身后。

    然后，她对着鲁特伯的屁股，狠狠地踹了一脚。

    还在冲锋着的鲁特伯感受到了屁股上的冲击，使他稍微踉跄，速度减缓了一些。

    而玛丽莲开始的攻势不会停止，一脚过后，便是一阵出现残影的快拳打在鲁特伯背上。

    鲁特伯终于因为想要恢复即将失去的平衡而停下了，他心中烦闷，玛丽莲的拳头就像蚊子一样，既不会马上让他从新孵化，却又不得不去管。

    所以鲁特伯回头，像驱赶苍蝇一样，想把玛丽莲赶走。

    而这时维塔那慢悠悠的盾冲已经晃到了鲁特伯身后。

    然后，玛丽莲腿部的肌肉忽然暴涨，同时身体上其他部分直接成了皮包骨头。不仅如此，玛丽莲甚至操控自己的内脏全部化为酸液，聚集到腿部，然后重组成了肌肉。

    这是玛丽莲力量最强的一击！

    “轰！”

    玛丽莲那虬结的比一些树木还要宽的腿部肌肉中，爆发出了里面所蕴含的前所未有的力量！

    鲁特伯硬吃了这一脚，直接双脚离地，倒飞而出。

    直接飞进了身后维塔的黑暗中。

    其他的几名村人下意识的停下脚步，他们看了看玛丽莲，又看了看维塔。

    维塔从黑暗的门后后探出脑袋，扯了扯自己的衣领，露出白皙的脖子，微笑。

    村人的眼睛又红了，他们忘记了玛丽莲的存在，一个又一个自觉的往维塔那慢悠悠的持盾冲锋撞去。

    ……

    约瑟夫觉得这蜈蚣有点麻烦。

    华尔蜈蚣全身都在燃烧，因为脂肪和蛋白质的燃烧从他身上迸发出的火舌，有些绝对已经超越了3米。

    他必须要在接近一样东西3米内时，才能完成那样东西与其他东西的互换。

    奥罗拉轻弹响指，一个水球便罩在了约瑟夫身上，然后，约瑟夫往华尔蜈蚣那里投掷了一柄飞刀。

    然后，约瑟夫便出现在了蜈蚣的旁边。

    华尔蜈蚣因为不断的孵化，他的质量也在不断增大。孵化也并不局限于最新的那截，而是每截被灼烧的身躯都能从里面孵化出新的身体。

    蜈蚣现在是个正在舞动的庞然大物了。

    约瑟夫皱眉，奥罗拉的水障在不断的蒸发，而骑士则将自己手上的石子往天上一抛。

    下一瞬间，这条还在增殖着的燃烧蜈蚣便出现在了半空，然后，引力便将他重重的拉到地上。

    ”砰！”

    肉和地面沉重的撞击声传来，华尔蜈蚣被摔的四散，却将火焰也压向了四面八方。

    奥罗拉和艾比相互掩护着远离火焰，而散落的华尔蜈蚣在火焰中想抬起它最新的肢节，但新肢节下一秒又孵化了，肢节软下，然后再抬起，再落下……

    像燃烧着的波浪。

    约瑟夫出现在燃烧着的沃芙身旁：“女士，你能让这火灭了吗？现在这样就算是维塔的门也对付不了他！”

    沃芙同样在燃烧，却没有说话。

    约瑟夫咬牙：“你为什么不说话！？”

    奥罗拉却拉了拉骑士的袖子：“如果她能把火灭掉，那她早做了。”

    艾比也点头：“是的，刚刚沃芙奶奶被自己的脸烫了3次舌头。”

    华尔蜈蚣又一次尖叫起来。

    ……

    祭坛深处，海星齐马尔看到了跪下的路德，和那个端坐在卵群中的20米高的女人。

    仇恨在他四分五裂的心中酝酿，他身上的针刺抖动出了一种独特的节奏。

    一声龙吟隐隐约约从远处传来。

    这是齐马尔的哥哥，所变成的龙的吼声。

