    午时，一匹快马飞驰进入帝都。

    偌大一个卧龙帝国帝都彻底震动起来，只因为那匹快马却是帝国八百里加急的快马。

    帝国自建国以来数千年的时间，八百里加急虽然不是没用过，但是每一次八百里加急都是因为发生事关帝国动荡的大乱。

    每一次八百里加急都是一次动荡，虽然这种动荡未必会对帝都造成什么影响，但是，却绝对足以让任何人感觉惊恐。

    只不过，让整个帝都奇怪的却是以往一有八百里加急就会集体行动的世家贵族这一次却是无一动作。

    或许也不能说无一，东临家族便有了动作，只不过，这个动作为暴露在人前而已。

    沧澜学院北校区，东临海打开快马送来的信件，这是一封语句平常的信件，看起来似乎只是交代了一件关于某地有骚动的事情，但是当东临海用某种特殊的方式将信件上的语句重新排列之后这封信的内容却立刻在不相同。

    索玛尔事变，沧澜学院学生遭受重大损失。

    这封信的内容实际上便只有这么一句话，只不过，东临海等的也只是这一句话。

    索玛尔，本是东临海为子钦安排的坟墓，在那里，不管是子钦被人所杀，亦或者是子钦杀人，都只能够一死。

    就算是皇室也休想能够救子钦。

    “来人，安排沧澜学院护卫队前往索玛尔迎接带队试训的诸葛明光训导师一众人。”

    东临海随手将信件在手上握成一堆粉末，松开手之间已经大声的对着外面喊道。

    既然索玛尔已经事变，那么，接下来便应该是沧澜学院行动的时候，也是他为自己弟弟报仇的时候。

    带队迎接训导师。

    这似乎是表示对训导师的敬重，东临海这个做法却是更加漂亮，也便是捧的越高，摔的越重。

    此时他如此抬举子钦，等子钦害的沧澜学院学生损失惨重的事情传回帝都的时候，那民众的愤怒也会更加的厉害。

    便是在沧澜学院内部恐怕亦会有不少学生集体要求处死子钦。

    这世界虽然是掌握在世家贵族手上，但是若是沧澜学院的学生集体抗议，便是东临家族都不得不暂避锋芒，要知道，这里可是帝国军将领的大本营，这里的学生代表的便是帝国最中坚的力量。

    索玛尔，子钦和所有的学生在接下来的时间段内好似闹崩一般，一些学生凄凄惨惨的相扶持着而去，子钦则是冷着脸以几乎押送的姿势带着不多的学生朝着帝都而去。

    整个索玛尔被子钦杀怕的民众都能够看出子钦和那些学生几乎已经到了要拔剑相向的地步。

    不过，这也没有让索玛尔的民众有丝毫的奇怪，毕竟，一个一口气杀掉数百人的，试想下这世上有几个人能够和这样的人处的好。

    将心比心，换做自己在这种人身边亦是有机会就会躲得远远，有多远躲多远。

    子钦这一群剩下的学生已经仅剩下不到二十人，其余将近八十多人却是分作了三组离去，每一组二十几人，却都是拥有互相间可以配合增加威力的武技的学生。

    这个安排却不是子钦和南宫无畏做的，而是那个智慧过人的学生所做，这个学生此刻便走在子钦的身边，在为子钦谋划之后这学生正式成为子钦最大的参谋。

    这个学生名为九月。

    这个名字让子钦想到了古大侠的九月鹰飞，只不过，子钦却不知道自己下个世界会去哪里，醉生梦死已经用完。

    陆小凤的世界接下来却似乎是银钩赌坊，说真的，本来子钦是打算去再会陆小凤的。

    但是一想到玉罗刹这人子钦便在不想去那世界，陆小凤世界仅有两个世界子钦是不想去的，其一是银钩赌坊，玉罗刹的武功已经近乎邪术，在武功未大成之前子钦不想碰到这种人。

    其二却是凤舞九天，套句不客气的话，这个世界的武功恐怕已经不下于燕十三的夺命十三剑，十四剑，甚至无限接近十五剑。

    宫九几乎便是一个世界的BUG，就算是能够约齐西门吹雪和叶孤城两人一起杀过去，子钦亦没有把握能够干掉这个人形BUG（好吧，实际上小阳一直在想若是宫九没有心理疾病，估计一百个陆小凤加西门吹雪都已经死翘翘）。

    古大侠的其他世界子钦还是敬而远之的，黄大侠的亦不打算现在去，剩下的选择似乎仅有金大侠和梁大侠，好在的是醉生梦死到底让子钦取过一次黄大侠的世界，所以尽管才去过射雕不久，却亦是可以选择金大侠的世界。

    只不过，此时子钦还未决定到底去金大侠的世界还是梁大侠的世界。

    痛苦的摇摇头，子钦又转头看向一边的九月，这次的计划几乎可以说完全出自这个年轻学子的手。

    子钦不善用谋，虽然来自二十一世纪有那么一点小人物的狡猾，但是在大的谋略上却极容易出错，此人倒是恰好弥补了子钦的这个短板。

    这几天的时间子钦已经仔细的观察过九月，此人是用谋的高手，但是武功却并不算很强，能进入沧澜学院恐怕大部分还是得益于他的智谋。

    子钦心中有点打算传点名家世界武技给此人，只不过，子钦却又实在不知道应该传什么。

    倒不是舍不得，而是子钦的眼力实在看不出自己所学有什么是适合此人的。

    这一路上子钦时常和九月切磋，这个世界上的武功大部分都是家传，或者自行在学校的图书馆学习的，倒是负责的亦只是切磋而已，通过实战帮忙提升。

    九月没有多想，只是当子钦是想要通过实战帮他提升。

    而经过一系列的战斗子钦亦看出了九月武功的特色，这家伙竟是个彻头彻尾的无兵刃流派。

    他似乎既不喜欢用武器，虽然他手上时常拿着一柄折扇，但是却亦只是用来附庸风雅的，每一次打斗这家伙十有八九是用拳脚，掌指什么的。

    这个发现倒是让子钦一阵苦闷，这方面却是子钦最为薄弱的地方。

    拳脚掌指子钦也会一点，不过都是来自于九阴真经，什么九阴神爪，什么摧心掌，大伏魔拳等等。

    无奈的是这些武功需要正统的道家内力催动，否则的话鬼知道九月会不会练出异界版的九阴白骨抓来。

    道家功夫，这玩意子钦却是当真没法传，毕竟九月身上不具备系统，若是九月要修炼道家内功，则首先需要了解经脉什么的。

    只不过，你让一个从未接触过名家世界内功的人去了解经脉，却当真可笑之极。

    最后，子钦只能想一个笨办法，那便是用九阴神爪，摧心掌，大伏魔拳等武功和九月对战。

    子钦的无相功虽然已经被降级到零，但是一来他毕竟修炼过道家武功，二来则是他的九阴真经却是系统自发的帮助学会的。

    所以哪怕内功归零，但是这些拳脚刀剑却是一样没有丢失。

    当然，没有道家内功，这些招式亦不能发挥自己的威力，不过，好在的是子钦还有上古练气术。

    这玩意不是内功，却能够将人体的技能调理到最佳，且还能够让细胞时刻处于最活跃的状态。

    所以子钦每一拳，每一脚都是全身力量最大化的爆发，一路上倒也是和九月打的难分难解，一路下来，子钦对于九阴真经的这几门武功倒是颇有点温故知新的感觉。

    而九月亦不愧是智者，一路上居然硬生生的从子钦那几门九阴真经的武功中领悟出一些东西来，两人却是皆大欢喜的局面。

    一样的切磋一直到临近帝都才停止，两人却是知道，从这里开始便是和东临家族博弈的时候，胜负生死也就在须臾之间。

    一步踏入帝都，九月脸上的表情顿时改变，眼中蕴含着强烈的怒容，嘴巴却死死的闭着，一副敢怒不太敢言的样子。

    而等到东临海派遣的校卫队赶到的时候九月整个人则好似长时间被压抑之后爆发一般，滔滔不绝的开始了对子钦的声讨。

    枉为师表，暴虐无比，毫无人性…………

    几乎只要是想的到的骂人话语都被九月按在了子钦的头上，校卫队一边安抚着九月，一边对子钦怒目相向。

    能够被东临海派遣的校卫队自然是东临海的心腹，这些人对于九月这般痛骂子钦那是相当的开心。

    同时，将九月好似保护帝国显贵一般的保护起来，似乎子钦会随时冲过去干掉九月一样。

    人群中，海蓝月的嘴角不经意的闪过一丝淡淡的笑容。

    若是她是子钦找到的护身符，那么，这个九月恐怕便是子钦找到的长枪。

    他们两人，一个守护，一个出击，这次东临家族想不栽跟头恐怕都难。

    一行人浩浩荡荡的朝着沧澜学院的北校区而去，一路上不时的有其他分散开来回到帝都的学生加入这支队伍，从帝都门口往沧澜学院北校区而去的途中这支队伍隐约的已经突破五十人大关，且还在增加。

    沧澜学院，东临海亦是一直关注着子钦一行人，当得知子钦只带着二十多人回到帝都的时候东临海的眉头皱起，似乎有一丝怀疑。

    但是，当听到其他学生零零碎碎的回到帝都，在从帝都大门口前往沧澜学院的时候慢慢的增加到五十多人东临海的脸上终于露出冰冷的笑容。

    至此，东临海再不怀疑子钦的确使得那些学生在索玛尔遭受了重大损失。

    就好似战场打仗一般，部队被杀散，底下的士兵又已经对将领失望，那自然是零散着逃窜，而他们都是沧澜学院的学生，所以最后目的地自然是帝都。

    这样一路上只有二十多人跟着子钦回来，且好像还是押回来一般，而一到帝都立刻零零碎碎的聚集起五十多人却才是正常的情况。

    当然，东临海不知道的却是在进入帝都之后不久海蓝月便消失在了子钦的队伍中。

    九月提出的计划有几点却是必须要海蓝月去做的。

    首先，东临海必然会对子钦进行审判，这亦是子钦反击的时候。

    而这时候海蓝月作为证人必须到场，同时，到场的还必须有那个被东临海收买的学生。

    只不过，要想那个学生开口，却必须要救出他的妹妹。

    虽然被子钦用墨家精髓思想说服，但是若是不能救出自己妹妹，恐怕那学生也是不会开口的，毕竟墨家精髓思想只是说服，又不是媚术那种精神攻击。

    海蓝月离开却是着手布置解救那个被收买学生的妹妹的事情。

    同时亦是和皇室通气，让沧澜学院总部那个教务处张来北校区，这是一个机会，一个打击东临家族的绝好机会。

    子钦好不容易创造出这样的机会，自然不会不利用。

    一路走向北校区，子钦的神色一片僵硬，似乎是怒到极点的样子，但是心中却已经打算开来。

    这一次之后东临家族起码老实几个月，他倒是可以利用这段时间好好的经历几次名家世界。

    寻秦记最后那段时间让子钦从心底冒出一个念头。

    名家世界，真的是束缚，或者，还是可以将其变作一场很有意义的旅游，那些曾经在小说故事，电影，电视中看到的世界一一出现在自己面前。

    而自己还可以和那些曾经仰慕过，崇拜过的大侠结交，亦可以改变曾经看到的遗憾，或者，曾经看书的时候憋屈的让人忍不住想要砸电脑，撕书的情节统统都可以去改变。

    这是不是亦是很有意思的事情。

    当然，变强依旧是主旋律，但是难道变强和纵意之间难道就不能够合为一体吗，只怕也是未必的事情。

    冷着脸，脑海内思索着自己的事情，表面上却是一副破罐子破摔的样子，子钦终于被校卫队押送着回到了沧澜学院的北校区。

    而这个时候东临海早已经集合了整个北校区的学生。

    足足上万的学生整齐的站在操场上，子钦目光冷冷扫过，心中忍不住冷笑起来。

    东临海这是要公开审判他，这家伙亦是精明，便是为自己弟弟报仇都没有丧失理智，这种情况下公开审判，完全可以将自己摘出去。

    到时候要子钦死的是整个校区的学生，而不是他东临海。

    便是皇室对于这种事情亦不可能多说什么。

    只不过，这家伙千算万算恐怕亦算不出自己身边会多出一个智者吧。

    子钦这样想着，却是漠无表情的走上了主席台。

    此时，北校区众多的导师已经和东临海坐在主席台上长长的座位上，这些人隔着桌子看着子钦，那样子倒是很有三堂会审的架势。

    “诸葛明光，你带回来的人未必这般少，我记得你可是带去了一百多人前往索玛尔。”

    东临海的声音低沉，带着一丝淡淡的怒气，却没有立刻撕破脸皮。

    在众多的学生面前，东临海表现出了一个院长的风度。

    子钦却是沉默着，他看着地上，那样子似乎是自知罪孽深重，不想多话的样子，东临海的眉头微微皱起。

    他以为在这种情况下子钦会惊慌失措，甚至大声的喊冤，这样一来，对比起他的沉稳，却是能够最大化的让学生感觉子钦的不堪。

    这却是东临海故作大度的另一个目的，只是东临海却没想到子钦竟是一言不发，用沉默对抗他。

    “诸葛明光，你可知道害的学生死亡是什么罪名。”

    看着子钦不言不语，东临海身边的一个导师忍不住大声呵斥道。

    对于这导师的呵斥，东临海微微一皱眉，却也没有说什么，既然之前的打算行不通，他亦不能让子钦永远沉默下去，这样一来却如何激怒那些学生。

    这一次子钦倒是有了行动，他抬起头微微瞥了一眼那个导师，随即冷哼一声。

    这是一个挑衅的行为，那个导师顿时连眉毛都竖起来。

    “诸葛明光，到现在你还在猖獗。”

    这个导师跳着脚大喊起来。

    东临海眉头皱的越深，这个导师的行为让他感觉到了一丝不安，原本他的计算中此刻大失风度的应该是子钦，却不想实际上却是他的人。

    “我是训导师，却不知道导师什么时候有资格斥责训导师，难道沧澜学院已经变天不成。”

    子钦终于冷冷开口，一句话之下东临海眉头直跳，沧澜学院是培养军官的学校，自然一切都和军队挂钩，训导师的身份在北校区只在他这个院长之下，他身边的导师的确没有资格斥责。

    子钦这句话让东临海感觉到了危险，只不过更危险的却还是最后那句中的变天，天代表的皇室，变天，岂不是说东临家族要谋逆。

    虽然东临家族的心思是司马昭之心路人皆知，但是明摆着说出来却绝对没人敢。

    子钦这句话让东临海忍不住浮想联翩。

    皇室打算撕破脸，这是东临海第一个想到的。

    不得不说九月教导子钦的话实在很妙，变天两个字便完全误导了东临海的思绪，这一刻，东临海恐怕打死都没想到子钦的目的全然不在这里。

    而从变天联想到皇室撕破脸的东临海第一反应却是以最快的速度结果子钦。

    “让那些学生上来指正他。”

    东临海侧身对着后面的护卫开口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

