
　　城主府上空，一道人影落下。

　　那是一个身着月白长袍，白发白须，目光锐利，气度不凡的老者。

　　尤其是他那双手，格外引人注目。

　　老者的手掌，比普通人要大了一圈，五指修长，如鹰爪一般。

　　他的眉心中间，有着一条竖立的黑线，不仔细看是看不到的。

　　“那是……天眼？”

　　秦默暗暗吃惊。

　　《帝经》上记载，修炼界有“五眼六通”之说。

　　所谓的“五眼”，即肉眼，天眼，慧眼，法眼，佛眼。

　　这名老者，已经开了天眼，能看透物质本质，具有透视能力。

　　并且，远近昼夜，对他没有任何影响。

　　比起修罗眼，天眼的目力更强。

　　不过，修罗眼最大的特点，并不是能看多远，而是拥有扭曲空间的能力。

　　而天眼，是不具备这种能力的。

　　“师父！”

　　见得这名老者，戴宇泽直接跪在了地上，泪涕俱下。

　　所有的委屈，都在这一刻释放而出。

　　来者不是别人，正是大禹国第一箭师，箭神柳若风。

　　“箭神大人，您怎么来了？”

　　戴天河激动无比，连忙上前迎接。

　　柳若风的出现，让他看到了一丝转机。

　　虽然柳若风无官无职，乃是一介闲散人士，可他的威望却是极高。

　　两百年前的大战，柳若风立下了不小的功劳。

　　先帝驾崩之前，曾给他留下了“鞠躬尽瘁，国士无双”的至高赞誉。

　　哪怕当今的大禹帝，都要称柳若风一声“柳国士”。

　　而且。

　　韩长君还曾得到过柳若风的指点，说是他半个弟子也毫不夸张。

　　柳若风要是想保戴宇泽一命，韩长君还真不好办。

　　“柳前辈，您怎么出山了？”

　　韩长君惊讶之余，也是多了几分凝重。

　　“能让我出山的，自然是国事。”

　　柳若风淡淡回了一句。

　　“国事？”

　　韩长君皱了皱眉。

　　“王城秘报，阎青云准备出手了，七日之内便将抵达天堑城，我若不出山，你们可挡得住他？”

　　柳若风声音不大，却犹如晴天霹雳，震惊了所有人。

　　“阎青云？就是那个号称‘冰原箭魔’的阎青云？”

　　韩长君倒吸了一口凉气。

　　冰原箭魔，阎青云。

　　这个名字已经销声匿迹很久了。

　　只有上了年纪的人，才深知阎青云的恐怖。

　　两百年前，阎青云和柳若风有过一场惊天对决。

　　最终，二人难分上下，各自负伤而去。

　　那一战，号称箭师界的神魔之战。

　　能和箭神柳若风齐名之人，又岂是等闲之辈？

　　“想不到这老怪物还活着。”

　　“箭魔若是出手，我们这些人就是活靶子。”

　　几名箭师吓得脸色惨白。

　　“这老东西不仅活着，而且从百年前就开始闭关，潜心修炼箭术，如今既然敢出关，八成是有所突破了。”

　　柳若风喃喃自语，神色阴晴不定。

　　和阎青云一战之后，柳若风便处于半退隐的状态。

　　如今他的箭术水准，甚至还不如两百年前。

　　相反，阎青云则更进了一步。

　　双方若是再次交手，柳若风恐怕没有几分胜算。

　　“阎青云如今的箭术，已经在我之上了，这一战很不乐观。”

　　柳若风轻叹了一声。

　　闻言，在场之人无不变色。

　　连箭神都没底气了，七天之后的大战又该怎么办？

　　“真就没办法了？”

　　韩长君脸色有些发白。

　　身为北境之王，他要用生命捍卫这片疆土。

　　即便是箭魔来了，他也不能退缩半步。

　　“若是一对一和阎青云单挑，我自然没多少胜算，可如果我们的箭师阵营足够强大，未必没有一战之力。”天籁小说网

　　柳若风并没有把话说死。

　　“您的意思是……车轮战？”

　　韩长君惊疑不定。

　　柳若风点点头，道：“高手对决，生死仅在一念之间，我与阎青云之间的差距，也就在这一瞬间的把控。”

　　说到此处，他又看了一眼戴宇泽，“所以，我需要几名帮手，到时候去骚扰阎青云，只要他一分心，他的死期就到了。”

　　话说到这个份上，韩长君也明白对方的意思了。

　　如果他执意处死戴宇泽，不仅仅是得罪了柳若风，也是给七天之后的大战埋下了隐患。

　　“戴宇泽是我的弟子，只有他能配合好我的行动，镇守使大人不如给他一个戴罪立功的机会。”

　　柳若风淡淡一笑。

　　韩长君看了看戴宇泽，虽然心中有些不悦，但为了大局着想，也只好妥协。

　　“既然箭神前辈开口，我哪有不遵从的道理。”

　　韩长君点点头，露出一丝苦笑。

　　“宇泽，还不快感谢镇守使大人。”

　　柳若风一脸严肃道。

　　戴宇泽连忙爬起身，朝着韩长君一拜，“多谢镇守使大人开恩，我一定好好表现，不负众望。”

　　他嘴上这么说，可心中却是恨意滔天。

　　要不是柳若风的出现，他已经是个死人了。

　　“老匹夫，既然你站在了秦默那一边，那就是我的敌人，总有机会让你付出代价的。”

　　戴宇泽暗暗咒骂。

　　而这时，柳若风则上前几步，查看了一下戴宇泽的箭伤。

　　“好犀利的箭术。”

　　柳若风目光闪烁。

　　“这一箭是你射的？”

　　他侧目扫向秦默，眼中多了几分赏识之色。

　　“是我。”

　　秦默不卑不亢。

　　“两千丈开外，你能射出如此犀利的一箭，已然是突破了银月弓的射程极限了，你懂念术？”

　　柳若风微眯着眼睛，似乎要将秦默给看透。

　　“略懂皮毛。”

　　秦默不置可否。

　　“难怪。”

　　柳若风点点头。

　　随即，他又笑了笑，“你若有兴趣，七天之后，可随我和阎青云碰一碰。”

　　此言一出，人群一阵骚乱。

　　尤其是那几名箭师，眼睛都在冒绿光，羡慕至极。

　　能和箭神并肩作战，那是多少人梦寐以求的？

　　更何况，对手还是箭魔阎青云。

　　通常而言，只有柳若风的亲传弟子，才有这种机会。

　　“到时候再说吧。”

　　秦默淡淡回了一句。

　　他既没有答应，也没有拒绝。

　　如此态度，也是让众人大跌眼镜。

　　箭神柳若风的邀请，居然还有人无动于衷？

　　“师父，您有我就够了，又何必带一个拖油瓶？他根本不懂箭术配合。”

　　戴宇泽忍不住嘲讽起来。

　　原本，柳若风邀请秦默加入，就已经让他十分不爽了。

　　没想到的是，秦默还这般态度，真是让人火大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第194章 箭神柳若风免费阅读。https://xs.23sk.com 