    因为这次碎玉大会的原因，他也突然有了一个意识。

    之前，他以为星河剑派，乃是玄黄中千世界的顶级宗门了。

    但，到如今才察觉，事实怕是并非如此。

    只怕星河剑派，也并不算最为顶级的那几个剑派之一。

    因为，不说别的，方才越心兰所说，光是在东荒，就有七八个和星河剑派等级差不多的宗门。

    也正因如此，星河剑派能有的名额，也不过只有五个而已！陈枫想到了很多。

    比如玄阴仙门，门主的女儿景莞尔就有那般天资，最为优秀的弟子也与他差不多。

    相信还有更多的宗门，同样有着顶级的天才！陈枫在这边越想，心思越深沉。

    而宗门大殿前的广场之上，房长老已经开口。

    “此次碎玉大会，星河剑派共有五个名额。”

    “根据以往的规定，每个剑宗都将有一个名额。”

    “而且，经过各大宗主的议论，门主的首肯，这次去的人，都将是入门十年以内的弟子。”

    听到房长老的这番话，场上不少已经入门不止十年的弟子，顿时露出极度失望的神情。

    更有甚者，当即不满。

    “敢问房长老，碎玉大会不是规定入门三十年以内的弟子都有资格吗，为何到了咱们星河剑派，却又缩减到了十年之内？”

    听到这个问题，房长老并没有权威被挑战的怒意。

    他只是淡淡地看向众弟子。

    “这个原因很简单。”

    “因为，星河剑派有绝对的底气！”

    此话一出，满场寂静！只剩下房长老一人的声音，在偌大的广场之上回荡。

    “这次碎玉大会，星河剑派的真传弟子、资深弟子，一个都不会去！”

    “但是，即便如此，我们星河剑派的长老们、宗主们，以及门主。”

    “也相信，此次的碎玉大会上，星河剑派的弟子，也能爆发出绝对的实力！”

    房长老在说话的同时，他的身边，站着几个真传弟子。

    他们一字排开，面容严肃。

    在听到房长老说的那番话时，不少场上的弟子都将视线转到他们身上。

    那些真传弟子镇压着秩序，正是因为他们的存在，不少性情比较暴躁的弟子，才不敢轻举妄动。

    他们的身上，无一不释放着无上的气息。

    那是绝对的实力！是场内绝大多数弟子都没有的实力！短暂的沉寂过后，终于，有人忽然反应过来了一件事情。

    五大剑宗，每个剑宗一个名额？

    所有人的目光，顿时落在了属于天枢剑宗的位置。

    那里，到此刻依然空荡荡的，没有一个人！不少羡慕嫉妒的目光，纷纷投落到了那处空地。

    场内顿时又逐渐嘈杂了起来。

    不少人纷纷议论着，表达着他们的不满与不甘。

    “天枢剑宗式微，已经没落了。”

    “若是按照房长老所说，一个剑宗给一个名额，那天枢剑宗这么弱，未免也太便宜了点！”

    有人说，就有人应和。

    谁都知道，天枢剑宗只有一个风头正盛的人。

    陈枫！房长老所说的这番规定，也就意味着，天枢剑宗的陈枫，将轻而易举地成为这五个名额的其中之一！天枢剑宗内，没有人可以跟他争抢！这样的结果令众人嫉妒到发狂。

    这个时候，房长老也不管众弟子现在心里所思所感，直接开始宣布这五个名额。

    “接下来，我便宣布这五个名额的人选。”

    房长老缓缓说出名字：“天枢剑宗，陈枫！”

    “天权剑宗……”也不知是房长老故意安排还是如何，天枢剑宗的陈枫，居然被第一个宣布了出来。

    天枢剑宗！陈枫！这短短六个字，像是无形的一拳，狠狠地锤击在了众弟子心中。

    就在名额宣布完毕之后。

    忽然，场下有一人高呼。

    “我不服！”

    第一个高呼之人，声音甚至带着怒吼。

    带着浓浓的不屑与嫉妒。

    众人看去，是开阳剑宗的一个正式弟子，路天成。

    路天成这次没有被选中，但他的实力，确实也算得上在刚入门的弟子之中，可圈可点。

    他梗着脖子，看向房长老，面色竟丝毫不惧。

    “房长老，我认为每个剑宗一个名额的规定有失偏颇！”

    “就像您刚说的，陈枫此人，实力地位！”

    “他若不是在天枢剑宗，怎么可能有这个资格？”

    “而且，我也听说，这个陈枫在当初的入门考核时，并没有顺利通过，只是成为了一名杂役弟子。”

    “他连仙灵根都没有，连最基础的入门考核都不能顺利通过！”

    “这样的人却能被选中，就因为他在天枢剑宗？”

    “凭什么？”

    路天成的话说得相当直白。

    他的脸上，更是带着极度的不屑与鄙夷。

    “在场这么多弟子，相信绝对多数的弟子对于陈枫有这个名额，都是不服气的。”

    说着，路天成忽然高呼怒吼。

    “陈枫！你有种就滚出来！别龟缩在哪个犄角旮旯里！”

    “我不服这个名额选定，我要对陈枫，发起挑战！”

    此话一出，众弟子哗然。

    甚至，有不少弟子也被路天成的这番咆哮感染了。

    不少人的眼中，都流露出了明显的不甘。

    随着路天成直白的挑战，很快，人群中又响起了一个男子的声音。

    与路天成的粗犷、霸气不同，此人开口，却是阴恻恻的。

    语气之中，似笑非笑，听着就让人心底生寒。

    “路公子，陈枫是我的。”

    “这个名额，怕是不能让给你了。”

    一道阴冷声音，骤然传来。

    听到这番话，不少人循声看去。

    “是游宏朗！天玑剑宗的游宏朗！”

    这次天玑剑宗选中的名额，也不是他。

    但，此人跟路天成一样，也是个小有名气的角色。

    只见他一袭天玑剑宗的统一服饰，身材欣长消瘦，眼窝深陷。

    看上去，永远都是一副颇为憔悴的模样。

    他自人群中缓缓走出，看向路天成，嘴角勾着一抹阴冷的笑意。

    “我也要挑战陈枫。”

    路天成虎背熊腰，身材高大，正是得意之时，忽然见游宏朗出来打岔，这让他很不爽。

    

