    沐天波毕竟是黔国公，手中的兵马毕竟是正规军，虽然实力不行，但也是正儿八经的正规军。

    所以，沐天波安扎的营地要比李自成这些流贼安扎出来的营地好上不知道多少。

    该有的东西都有，别管质量怎么样，反正要比李自成这些流贼好上不少。

    沐天波的营地周围布置着大量的暗岗明岗，监视着周围的动静。

    因为这个原因，这支夜不收小队暂时没有摸到沐天波营地的周围。

    “大人，营地周围都是岗哨，咱们现在怎么办？要不要摸进去打探消息？”一个士兵伏着身子，看着自己前面的长官，小心翼翼的开口询问道。

    带队长官小声转过头来，看着这个士兵，小声回道：“暂时不需要，咱们暂时不需要摸进去打探消息。

    这些兵马不是李自成那些流贼，营地当中该有的东西都有，该有的暗岗明哨都有。

    虽然咱们手中的武器比这些兵马手中的武器强大不少。

    但是，咱们要是这个时候进去的话，难免会打草惊蛇，所以咱们目前暂时不要进去，在外面侦探一下就行了。”

    在带队长官的带领下，夜不收小队顺着营地周围侦探起来。

    根据营地的大小，这些夜不收就能侦探出营地中大约有多少人。

    时间一分一秒的过去，天亮的时候，这些夜不收离开了营地周围，在远处的山林中死死地盯着营地。

    太阳刚刚升起来的时候，沐天波的弟弟沐天泽便率领着沐天波调给他的五千人马离开了营地，往另外一个方向而去。

    “这伙人数量不对啊！”夜不收小队的长官看着走出营地的这些人，一脸疑惑。

    这些人的数量只有五千人，和大部队相比，差距还是比较大的，所以夜不收小队的长官还是能轻而易举的发现这里面的不对劲。

    “这伙人到底是干什么去的？之前的时候，也没见有过这种情况，这伙人到底准备干什么去？”夜不收小队长官一脸疑惑的看着沐天泽这些人。

    沐天泽带领着五千人越走越远，眼看着就要消失在道路上。

    “大人，咱们现在该怎么办？咱们到底跟哪一队？”一个士兵看向夜不收小队带队长官。

    带队长官道：“两个都跟，你带上几个人跟着刚刚出去的那支队伍，我带着剩下的人跟着这些人，我倒要看看他们到底在玩什么花招。”

    夜不收小队带队长官说着就将手中的夜不收分成了两个部分，让之前说话的那个士兵带着其中一部分人马去追沐天泽那伙人。

    夜不收小队带队长官待在原地，盯着眼前的营地。

    没多长时间，沐天波便率领着剩余的人马按照原来的道路往前走着。

    “这伙人到底打的什么主意？”带队长官看着前面往前走的沐天波人马，一脸的疑惑。

    “算了，还是将这个消息告诉大人们吧，让大人们考虑这个问题吧。”夜不收小队带队长官说着就派出了几个人原路返回，将这个消息传回去。

    做完这些事情之后，夜不收小队带队长官带着剩余的人马跟在了沐天波的身后。

    这些夜不收也有战马，所以能跟上沐天波他们。

    当天下午，夜不收的消息就传到了先头部队那里。

    先头部队的军官们聚集在一起，经过他们商议之后，打算兵分两路，分别追沐天波和沐天泽。

    两天之后，先头部队的其中一支来到了沐天波的后面。

    这伙人的数量不多，只有两千来人。

    人数不多，但是对付沐天波这些人，还是轻而易举的。

    这两千人是被一个叫做林景的年轻将领率领的。

    林景骑着一匹战马，在他的身后，是他率领的两千兵马。

    “大人，咱们距离沐王府的人马不到十里路。”

    一个夜不收来到林景的面前，冲着林景大声的喊着。

    林景看向前方，笑道：“哈哈哈，终于追上了，这些人真是能跑啊！”

    林景转过身子，看向身后的传令兵，“传我军令，急行军，在最短的时间中追上沐王府的人。

    赶到之后，不要犹豫，直接发起进攻。记住了，进攻的时候不要太过了，下手轻一些，将军的主力还没有赶到，这个时候要是将沐王府的人马打垮，一旦他们逃进山林，咱们可没有办法将这些人弄出来。”

    “遵命！”传令兵冲着林景大吼一声，带着他的命令跑了下去。

    没多长时间，林景的队伍速度快上不少，朝着前方追去。

    差不多小半个时辰，林景的兵马终于来到了沐天波的后面。

    林景刚刚出现在沐天波的身后，沐天波后面的兵马就发现了林景他们。

    沐天波也在很短的时间当中收到了这个消息。

    “这样看来，二弟的举措完全没用，迷惑不了后面的追兵！”沐天波看着面前传达消息的士兵，陷入了沉思当中。

    “为今之计，只有将手中的兵马集中起来，全力对付后面的兵马，至于家眷百姓，得让他们先行离开。”沐天波喃喃说道。

    “来人啊，传我命令，所有士兵停止前进！”沐天波冲着身旁的传令兵大声喊着。

    很快，沐天波的命令就传遍了整个队伍。

    可是，还没有等他手中的士兵全部停下来时，林景就让手下的士兵发动了攻击。

    因为是在山间小路，所以最好的进攻武器便是林景手中的迫击炮。

    林景手中的迫击炮大约在二十门左右，这二十门迫击炮被林景布置在沐天波兵马的后面。

    随着林景一声令下，布置完毕的炮兵便开始攻击。

    “嘭嘭嘭！”

    迫击炮的炮弹带着呼啸声飞出炮膛，朝着沐天波所处的位置飞去。

    炮弹经过短暂的飞行之后，落在了沐天波的队伍当中。

    “轰轰轰！”

    爆炸声此起彼伏的响了起来，一时间，沐天波的队伍混乱起来。

    林景害怕一下子将沐天波的队伍炸的崩溃，所以迫击炮的主要轰炸目标便被林景放在了沐天波队伍的后方。

    如果将轰炸目标放在沐天波队伍的中间，那么沐天波的队伍会很快崩溃。

    轰炸持续了没多长时间，沐天波后面的队伍便被炸的人仰马翻，混乱不堪。

    沐天波在得到后面的情况之后，也打消了之前让所有兵马停在了的念头。

    沐天波领教过这些武器的厉害，如果林景还没有发动攻击，那么沐天波还能靠着先机和林景对抗一番。

    可如今林景的兵马已经打动了攻击，沐天波就没有办法再让自己手中的兵马对抗了。

    这个时候要是让手中的兵马停下来，一旦这些兵马被后面的追兵击溃，那么再没有任何兵马保护家眷百姓了。

    这种情况对于如今的沐天波来说，是非常不利的。

    “所有人加快速度，加快速度！”沐天波冲着身旁的传令兵大声喊着。

    沐天波说罢，一甩手中的马鞭，朝着前面冲去。

    沐天波周围的亲卫保护着沐天波，往前面而去。

    当沐天波的命令传遍整个队伍的时候，没有受到攻击的兵马全都朝着前面狂奔。

    队伍中的家眷百姓们也在士兵的保护下往前面狂奔。

    林景在轰炸了后面的士兵之后，就停止了进攻，而且也没有全力攻击沐天波的队伍。

    沐天波的队伍开始逃离时，林景也没有让手中的兵马全力追击，只是跟在沐天波队伍的后面，时不时的骚扰沐天波。

    此时，沐天泽的队伍也被先头部队中的一支追上。

    这支队伍和林景采用的方法一样，没有全力攻击，只是远远的跟在后面，不时派出兵马骚扰一下。

    赵大牛在得到先头部队送来的情报之后，将手中的兵马分成了两部分。

    一支兵马追赶沐天泽，另外一支兵马在宋虎的带领下，追击沐天波。

    两天之后，赵大牛来到了林景队伍的后面。

    林景带着几个亲卫来到了赵大牛的面前。

    “将军，我们一直处于沐王府人马后面五里左右的位置。因为我方并没有全力攻击，所以沐王府的人马并没有太过慌乱，也没有逃往山林。”林景骑着战马，跟在宋虎的后面，恭恭敬敬的说着。

    宋虎点点头，颇为赞赏的道：“你做的不错，你做的不错，就应该这样做。

    如果你们逼的太急得话，沐王府的人马肯定会逃往山林，那个时候我没有到场，所以一时半会想要将沐王府的人马消灭干净，可不是那么容易的。”

    “将军，那我们现在就开始全力进攻？”林景询问道。

    宋虎摇摇头，“明天吧，今天先安排一下进攻计划，等制定出来详细的作战计划再说吧，不要贸然行动。”

    “属下遵命！”林景冲着宋虎拱拱手。

    宋虎的到来，沐天波并不知道。

    沐天波骑着战马停了下来，他看着头顶上即将落下来的太阳，深吸了一口气。

    “这伙人到底打的什么念头？一直跟在我的后面却没有进攻我，真是奇怪啊！”沐天波一脸疑惑，他实在想不明白林景这样做的目的是什么。

