    夏白有些难受，突然的状况超出了她的准备。

    得到了海王烙印之后，她确定了和自己产生莫名联系的是那些珠子，而对于一直放在队伍中非常惹眼的四象之角，她之前并没有过于在意。

    这东西叶钟鸣和她说过，使用方法夏白也清楚，但她并不觉得四象之角就有多强大，至少现在是这样的。

    四种射线很厉害，但也仅仅是厉害，已经到了七星进化等级的夏白自认为如果是自己面对这些射线，应该完全躲的过去。

    可是从刚才拉着巨大的四象之角进入战场开始，夏白就从这个大家伙身上感觉到了一种莫名的力量，她当时说不清楚，可刚才激发的时候，却发生了让她惊恐的变化。

    夏白发现，她、几颗神秘的珠子和四象之角，三者连在了一起。

    不知道被电的时候人体感觉是怎样的，可夏白觉得应该和自己现在的情况很相似，四股磅礴的力量在她的身体里肆虐，哪怕以她七星进化者的身体都感到了极大的痛苦，在正常的温度下基本上已经不可能有什么冷热感觉的她，竟然感到了忽冷忽热，一会热得浑身是汗，一会冷得瑟瑟发抖。

    之后，夏白的感觉就消失了，双眼也进入了失明状态，就如同被挖掉了眼睛扔到真空中。

    夏白不知道这种情况持续了多久，当她可以重新看清东西的时候，眼前却是四种不同的颜色。

    淡蓝、乳白、青紫、艳红……四种颜色充斥着她的视觉，最后形成了一副异常诡异的画面……

    一座巨大的冰山矗立在天地之间，四周被一片火海围困，天空是呼啸的狂风，不时有巨大的蛇形闪电劈下。

    这些画面在动，每动一下，刚刚恢复了知觉的夏白就觉得身体在变化，冷或者热，撕裂或者酥麻。

    夏白在进行着不知名的变化，甚至觉得时间过了很久，可是在其他人眼中，她只是僵直在了那里片刻。

    汗水和发抖，这是其他人唯一能看见的情况，当然，还有巨大的四象之角上发出了四种颜色的光芒，哪怕是在晨光下也熠熠生辉。

    这里的人或者海兽都是进化生命，对力量尤其敏感。虽然暂时他们还分不清到底是夏白本身还是那个看起来很有范儿的巨大装备让他们心悸，但那股磅礴并且极端不稳定的力量是很清晰的。

    不少人都在后退，这股复杂的力量要是爆炸，威力一定会巨大无比。

    唯一不同的是叶钟鸣，他非但没有后退，反而向前。

    眼中，满是惊疑不定。

    这种情况……叶钟鸣隐约有些印象，但是并不十分确定。

    前世他曾经听到过某些传言，说是一些极其特殊的装备碰到极其特殊的人，会产生剧烈的反应和变化，成为一种专属装备。

    这和墨夜身上那套改良后的戎氏圣衣不同，那是职业的专属装备，而这种是进化者个人的专属装备。

    信息并不全，甚至如果不是夏白的情况发生在眼前，叶钟鸣根本就不会想起这个传言。

    可现在，叶钟鸣越来越觉得，夏白、神秘珠子、四象之角三者之间产生了某些神奇的变化，这种据说是七彩武器优良蓝本的装备，正在变成夏白的专属装备。

    很神奇，但叶钟鸣却可以理解。

    举一个不太恰当的例子，这就和器官移植一样，一个人和各项指标相匹配的器官在数据上是可以很吻合的，这是移植的前提，可是这个器官本来并不属于这个人。

    四象之角其实也是一种器官，那些珠子即便不是器官，也是某些身体内的组织，它们有着器官的基本属性。

    本来海巨人和夏白完全不同，一个是海兽，一个是人类，可是海王烙印却把两者在某种程度上联系到了一起，叶钟鸣可没忘现在夏白已经获得了烙印的前三级能力，虽然并不强大，但基本上给了她在水中生存的可能。

    那么拥有了海王烙印，和海巨人这种生活在海洋中的海兽，在属性上相同就完全说得过去。

    换句话说，器官移植的前提条件是存在的。

    而现在夏白所表现出来的异常，或许只是一种‘排斥反应’，等到这种反应过去之后，可能……一些变化就会发生。

    七级的海兽本来是有些畏惧的。

    夏白身上的气势很强，那冰冷中带着杀意的样子，对于感觉敏锐的海兽来说，压迫力很强。

    并且四象之角这种东西也让这只海兽很畏惧。

    海巨人在海洋之中，可是比它要强大的存在，现在那种大家伙的角被这个人类拖着，显然海巨人是被杀掉了，那自己明显要比这个人类弱上一些。

    海兽之前的心理就是这样的，甚至做好了开始防御的准备。

    可谁想到这个人类好像激发了四象之角，却突然在那里不动了，好像还有些不太好。

    海兽确认了几秒钟，踌躇之下决定试探着攻击一次，长满了锐利短触须的大嘴张开，一股粗大的水柱吐了出去。

    水柱准确的撞在了四象之角和夏白的身上，七级海兽的天赋技能岂是易于，夏白和巨大的四象之角被冲击的向后翻滚而去。

    人类发出了一片哗然，不管大家互相之间是否有好感，但终究夏白是人类阵营中的最高进化等级，本打算看看七星进化者有什么能耐的幸存者们没想到刚一交手就被一只七级海兽击中，并且跌倒翻滚了出去，难道就这样被秒杀了不成？

    七级海兽也没想到一击建功，它的心思没有那么复杂，看到这个人类竟然不反抗，哪里还客气，全身黑褐色的鳞片突然张开，里面露出了上百条尖头生物，每一头海蛇一样的生物身上都缭绕着粗大的电流。

    竟然是上百条变异电鳗！

    嗖嗖嗖不绝于耳，七级海兽发动了它的第二个天赋能力，目标自然是还未起身的夏白。

    不少人类懊恼着转过头，觉得实在是输得窝囊，他们知道，哪怕是七星进化者，在毫无防备的情况下被这样一招命中，那是必死无疑的。

    可是，当这些变异电鳗到了夏白身前时，它们身上高达数万伏的电流突然消失不见，接着一道黑色的光影不知道何时出现在了它们之间，轻飘的掠过，这些变异电鳗就全部被切成了两截。

    之前好像昏迷了夏白不知道什么时候已经站起，身旁巨大的四象之角消失不见，而眼尖的人发现，那张本来只有精美青花的面具上，在四周边缘，竟然出现了首尾相连组成了一圈的四色之角！(未完待续。)

