    但他并不打算就此放弃。

    没错，他斗不过萧南天，但不代表斗不过其他人。

    不是说只要极道武会夺魁，就能得到拳谱吗？好，那就打败其他人！想到这里，他一言不发，默不作声的走了出去。

    萧南天并没有理会他。

    在谭明以及众多弟子的宣传下，极道武会的事情很快就传扬了出去。

    一传十，十传百，几乎整个江湖圈子都震动了。

    极道武会！

    江湖圈子百年来第一次武林大会。

    不仅有机会可以一鸣惊人，可是能够得到那传说中的拳谱。

    这种诱.惑不可谓不大，甚至连一些避世已久的老妖怪都给惊动了，由四面八方涌向滨海。

    接下来的几天，滨海可就热闹了，大大小小的酒店、宾馆全都住满了外地人，有些干脆住在了大街出上。

    “大师兄，你来干什么？”

    就在报名截止的最后一天，负责登记的人发现李铎竟然也来报名，顿时吃了一惊。

    “废话，当然是报名了，给我记上。”

    李铎神色冷漠，看了一眼身后排起的长队，嘴角不禁掀起了一抹不屑。

    这些牛鬼蛇神竟然也来报名，简直是不知道天高地厚。

    且不说，以他们点三脚猫的功夫，根本就不能技压群雄，就算是踩了狗.屎运，在武道大会上夺魁，又能怎么样？就算是把拳谱交在他们的手上，他们能看懂吗？

    “从哪里来，回哪里去吧。”

    李铎扫视了一眼众人，“不要在这里哗众取宠了。”

    他的声音不大，但却传进了每一个人的耳朵。

    人群瞬间聒燥了起来。

    “你说什么？有胆子就再说一遍？”

    “我看你是活腻了，你知道你在说什么吗？

    “一会儿，我第一个拿你开刀！”

    ……

    几人摩拳擦掌，看样子随时都有可能冲上前来，教训一下这个不知所谓的小子。

    李铎摇了摇头，不再说话了。

    跟这种人，没有必要浪费唾沫。

    然而，其他人却以为他怕了，一个个笑得前仰后合。

    这些人，都是在刀尖上舔血的人，根本就没有人会在意别人的几句恐吓。

    人群越聚越多，刚开始还都是一些阿猫阿狗，直到傍晚的时候，重量级人物终于登场了。

    “你看，那不是青云观的长青真人吗？他也会来参加这种大会？”

    “观主怎么了？只要还没有成仙，就难免会动凡心，那可是极道拳谱啊，谁都不动摇？”

    “何止了长青真人啊，你看那个秃……额，你看那位大师，那不是长林寺罗汉堂的戒贪大师吗？”

    “还有一个戒贪啊，原来比谁都贪心！”

    “少林寺的罗汉堂钻研天下武，连戒贪大师都亲自出马了，看来这拳谱也一定归少林思了。”

    “那可未必，少林寺早就已经今非昔比了。”

    ……

    除了参加大会的人之外，看热闹的人也不在少数，外边光是媒体的转播车就有四十多辆。

    这规模，都比得上全运会了。

    一时间，海内外所有的人，都把目光聚焦到了滨海。

    谭明站在不远处，心中也是感慨颇多。

    他本以为，这样的景象一辈子都不可能再看到了，没想到有生之年，竟然还有如此荣幸。

    在这其中，他甚至看到了不少昔日的故交好友。

    这些人，早就已经归隐了几十年，江湖传言都说已经不在人世了，没想到都被萧南天的一句话给炸了出来，有的孤身而来，有人还带了不少门人弟子。

    见此一幕，谭明欣喜若狂。

    国术，始终还没有绝啊！

    极道武会，开始了。

    规则只有一条，那就是点到即止。

    毕竟，能够参加这此大会的人，都是国术界硕果仅存的几位元老，如果一不小心出了事，那对国术绝对是一大损失。

    话虽这样说，可是刀尖无眼，一旦火气上来，选手门恐怕也就顾及不了那么多了。

    萧南天自然也到了，他跟楚云汐坐在观众席的最前面，视角最好。

    “还好，还好，赶上了！”

    两人刚刚坐好，身后便传来一阵脚步声，回过头来，只见濛濛那个小家伙，正快步跑来。

    “你怎么来了？今天不上课？”

    萧南天问道。

    “上课嘛，什么时候都可以上，可这百年一次的武道大会，错过这一次，就不知道什么时候才有下一次了，身为省会传奇，我怎么可能缺席呢？”

    濛濛道：“姐夫你是不知道啊，极道武会的事情，省会都传遍了，诸位老大一致推荐我来代表省会参加。”

    闻言，萧南天也是无奈的翻了翻白眼。

    这个小家伙，就是喜欢凑热闹，赶也赶不走。

    “姑娘家家的，干点什么不好，为什么喜欢这种打打杀杀的事情？”

    楚云汐道。

    “姐，你还说我呢，你不是也来了吗？”

    濛濛道：“你别以为我不知道，你偷偷请过私人教练，说是想学学拳击。”

    听了这话，楚云汐连忙使眼色，濛濛却假装不知。

    “老婆，你学拳击干什么？”

    萧南天问道。

    “为了防身啊。”

    楚云汐道：“如果我能学到本事，就能自己保护自己了，不用你总是为我担心。”

    “傻丫头。”

    萧南天摇了摇头，道：“你要想学的话，我教你……”

    说到这里，他就打住了。

    没错，萧南天的实力不知道比那些所谓的拳王强多少，但是他的拳法太过霸道，资质一般的人很难学会，更何况楚云汐还是个女儿身了。

    话又说回来，学学拳击总没有坏处。

    在所有格斗术中，拳击可能是最简单，也是最实用的，几乎没有花招。

    复杂动作简单化，简单动作单一化，单以动作重复化。

    这就是拳击的精髓。

    再配合上脚步的移动，实战能力既强，又能塑身，对女性来说，的确是一个不错的选择。

    不过，跟国术比起来，可就差得远了。

    这时候，场上的比武已经开始了。

    “快看，是个女孩子。”

    陈濛濛的眼睛亮了起来。

    顺着她的目光看过去，果然见到一个劲装结束，身材窈窕的女孩走上了擂台。

    在她的面前，则是一个魁梧大汉。

