
陈玄有些无语，想来小魔女不但误会了送神丹的事，还以为自己在垂涎她的美色。

接下来的几天，两支舰队共九艘航空灵舰快速的航行在无垠海上空，浩浩荡荡，并没有什么不长眼的妖兽来找茬，甚至一些个头不小的飞行妖兽远远感受到几位天王境的庞大气息，立刻掉头折返，离舰队远远的。

而舰队的行进路线也是东胜洲前往中洲的安全路线，远在大妖的势力范围之外，所以也没有出动什么强大的大妖。

一路顺风的几天时间，陈玄也没有闲着，而是找王大聪借了本【炼器简述】，这本书是炼器师的启蒙教程，内中详细了记载炼器相关的种种基础知识，各种炼器手法、案例，还附带了不少名家的经验之谈，分享了不少常规宝器的基本炼制图纸。

陈玄看的津津有味，自从吸收了那枚炼器师感悟符，陈玄还是头一次系统的学习炼器知识，结合他一脑子的之前灌输的炼器知识和经验，全都融会贯通，他感觉自己的炼器水平直线上升，现在让他着手炼器，炼制下品宝器的成功率绝对很高，大概的估摸了一下，他觉得他现在应该有中级炼器师的水准了。

舰队飞行四天后，陈玄透过窗户能看到，远方一片大陆的雏形出现在眼前。

很快，舰队就来到大陆上空，开始缓缓下降，脱离罡风区，进入大陆上空飞行。

众人都登上甲板，呼吸着自然界的新鲜空气。

陈玄也来到甲板，细细体会着这天地间的灵气，面色微微一怔，耳旁传来学子们的惊呼。

“这里的灵气也太浓郁了吧？至少是南瞻洲的十倍，不愧是人域的中心地带。”

“羡慕嫉妒恨啊，南瞻洲若是有这么浓郁的灵气，何愁没有高手啊。”

“你们看这地面上的景观，山川俊秀，流瀑不息，这中洲的景色实在是美。”

众人连忙看去，果见地表之上，山川河流俱都清新脱俗，各种自然瑰丽，造物之奇，令人心旷神怡。

太平洲虽然面积不大，人口也不多，仅有几十亿，但却是人域高级武者最多的一个大洲，也是人域的经济中心，更是各种洲际会议，洲际大型组织的总部所在地，堪称人域最繁华之地。

而南瞻洲往往被当做蛮荒之地，虽说近年来发展不错，但因基础薄弱，还是差别的大洲一大截，始终被低看一等。

来到慕名已久的中洲之地，学子们很是兴奋。

一艘中洲引领着两支舰队朝着太平洲大陆的核心位置飞去，那里是中洲的核心大城：太平城，也是此次七洲交流会的主会场。

又是半天的飞行，舰队才来到一座恢弘大城的边缘，降落在提前规划好的落点机场上。

此地已经有提前等待的接待人员，他们带着各支交流团的成员分别进入已经准备好的豪华庄园。

学子团被安排在一座豪华庄园内，每位学子都分到一栋简单宽敞但很舒适的小楼。

太平城面积极广，其占地规模不低于南瞻城，他们专程在东郊划出了一大片地建造的各种庄园以及配套的各种配套设施，可见对七洲交流会十分重视。

比起灵舰上的狭小空间，这独栋小楼住的十分舒适，学子们都很满意。

安顿下来后，有名老师前来通知：“咱们南瞻交流团来的不早不晚，有的大洲交流团已经提前到达了，有的还没到，还要等待几天人来齐了，各种交流会才会正式开始，这几天时间，你们可以在太平城中多逛逛，增长一下见识。”

学子们顿时大为兴奋，显然已经有些迫不及待。

这老师又提醒道：“七洲汇聚，安保很严，你们也记得不要闹事，注意，你们代表的是南瞻洲的形象。当然，交流会嘛，你们懂的，只要不是打架斗殴，在规则之内的交流是少不了的...总之，你们自己斟酌着来。”

老师前脚一走，学子们就迫不及待的组团出门了。

陈玄也夹杂在学子团中，跟着逛街，只觉得这太平城内的灵气浓度比中洲的其他地方更要浓郁三分，而大街上的武者的整体实力更是要高出南瞻洲一大截，走了半圈，他们竟然没有遇到炼体境的武者，连纳元境的武者都十分稀少。

中洲之武者，不但修为更高，而且个个气度不凡，很多武者都有一种自信潇洒的风貌，看他们这些组团学子的眼神带着自然的礼貌，但仔细观察分明能感受到一丝城市里看乡下人的意味。

据说中洲不但灵气浓郁，也是机缘和气运极盛之地，这里的武者，出现特殊体质的几率远高于南瞻洲等偏远大洲，加之修炼资源丰富，对各种功法和法术的研究处于领先地位，而且地理位置优越，也难怪会成为武者的圣地。

此处的商业也极其发达，各种高档商行林立，内里售卖的都是相对昂贵的修炼之物。

陈玄随意进入一家装备商行，竟然其中的售卖名单中发现了一件半灵器，只是那价格很是昂贵。

“不愧是中洲，街边的武器店都有半灵器卖，这里的商业也太发达了。”

众学子边走边看，边啧啧称奇。

很像是一群刚入城的土包子。

偶尔也能遇到如他们这般衣着打扮与中洲本土的风格不同的组队学子和其他年龄段的人群，应该是其他大洲的交流团成员。

“快看，那边的一群人好奇怪，他们人人都背着一块大石头。”有学子叫道。

众人连忙看去，只见一群身材壮实，浑身肌肉，皮肤粗糙的男孩在一个扎着双马尾的娇小女孩的带领下正朝着这边走来。

他们人人身上背着一块半米见方的青石，只有为首的那名双马尾女孩一身轻松，没有背负任何东西。

南瞻学子团中的那名背山少年眼神一凝，道：“他们背的不是石块，那是切割过的压缩山体...随便一块石头至少都有万吨重，比我背的要重得多。如果我没猜错的话，他们应该是赤光洲的学子，赤光洲自然条件险恶，灵气稀薄，是炼体武者的天堂，那里以炼体武者为尊。”

众人一怔，人人背着万吨重的小山逛街，这帮人果然不一般。

“怎么还有个小萝莉？”王大聪好奇道。

段横皱眉道：“你们不要小看这个小萝莉，她才是这群炼体武者的头...她全力挥出一拳能打死一名尊者境初期武者。”

众人大为震惊，纷纷看向像双马尾小萝莉，实在想象不到她这瘦弱的小身板竟然能爆发出那么强的力量。

“不要这样盯着人家看，很不礼貌。”

小魔女提醒道。

此时那群肌肉少年也走了过来，为首的双马尾小萝莉满眼好奇的盯着南瞻洲学子看来看去。

她的视线在背山少年的身上扫了一眼，看到少年身上的小山，轻蔑的的嗤笑了一声道：“嘻嘻，东施效颦！”

看到段横的时候她才顿了一下道：“没几个能打的，就一个还有点弱...”

身后的肌肉少年哄笑起来。

双马尾小萝莉带着肌肉少年们昂首而去...

突然她看到了陈玄，口中“咦”的一声停了下来，打量了一下道：“你是南瞻陈玄？”

陈玄一怔：“你认识我？”

双马尾小萝莉笑道：“哈哈，南瞻洲的年轻天骄，我只听说过小魔女和你。本次交流会，你是第一个出风头的天骄，听说你在东胜洲丹药交流会差点拆散人家学子团...没想到是这么个小白脸，浑身都没有几两肉，也太名不副实了吧。”

陈玄冷笑：“年纪不大，口气不小。你以为肌肉代表一切。”

双马尾冷道：“在我看来，肌肉就代表着力量，而力量碾压一切。”

陈玄无语：“你好像也没有肌肉。”

“哈哈哈，有人说小叮当没有肌肉。”身后的肌肉少年们哄然大笑。

双马尾小萝莉娇笑：“我的肌肉，你看不到而已。不过你长的倒是挺俊美，要不要来做我的男仆？”

陈玄淡淡道：“你应该庆幸的是，你还是个孩子，而我从不欺负小孩。”

双马尾小萝莉面色一变，作为赤光洲炼体天骄第一名，她最讨厌别人把她当成小孩了。

见她似乎要爆发，身后一个肌肉男孩提醒道：“小叮当，老师说了不要闹事，有矛盾交流会上解决。”

小叮当强压下怒火，冷哼道：“南瞻陈玄，炼体交流会，别想躲。”

说完，带着肌肉少年们扬长而去。

陈玄看到她走过的地方，留下了一串深达半尺的脚印。

嗯，难怪她看上去像个小学生，加上这半尺小叮当的身高也有一米五了。

众人继续逛街，偶遇到不少如小叮当一般的各洲天骄，见识大为增长。

小魔女走到陈玄身边问道：“陈玄，你干嘛刺激那个小叮当，她可是炼体第一的天骄，名列【铁汉榜】首位，她是先天蛮龙体，据说拥有一龙之力，你根本就不是她的对手，还是躲一下吧。”

陈玄皱眉：“不是我刺激她，是麻烦自己找上来了。原来她就是你说的那个拥有一龙之力的人。无妨...我能解决。”

“要不然我帮你调解一下吧。这小叮当有一龙之力，段横的半龙之力都挡不住。而且我听说小叮当似乎控制不住自己的力量，出手没个轻重，经常打伤人。”小魔女道。

“你还是帮我把炼体交流加上吧。”陈玄摇头道。

“你真顽固。”小魔女有些生气道，随即她就离开了。

.

等陈玄回到庄园内自己的住处，已经有人在等着他了。

来人是一名身穿南瞻制式军装的年轻女孩，大概二十出头的年纪，短发，身段姣好，生的模样极为俊美，她看到陈玄立刻款款走上前去打招呼，声音如黄鹂般悦耳：“陈玄上校，你好，我叫秦月，是军中之人，上校军衔，家兄托我将上次战宠合作的元石转交给您。”

“秦月，你哥是秦路？”陈玄好奇道。

“真是家兄。”秦月道。

“请进来坐吧。”

原来是送财童子来了，陈玄连忙请她进屋。

待客室内，陈玄泡了一壶香茗。

秦月将一个储物囊递给陈玄道：“陈玄上校，这里是五十万元石，是按照上次合作孵化出的所有战宠的市场价，折合最终价值八成付给您的费用。”

陈玄稍微清点了一下道：“数目没错，多谢秦月上校。”

拿到大量元石，陈玄心情大好，两人又是聊了一些其他话题。

“军队中人也要参加交流会嘛？”陈玄问道。

“当然了，此次交流团中的一小半都是军中的武者，我们不但要负起护送职责，也要参加七洲军队之间的交流会，不过军队交流会没有其他领域的那么激烈，仅仅是友好切磋一下，是真正的交流与异族和妖兽作战的心得，以及互通有无。另外我们也是奔着各种交易会和拍卖会来的，要采购一批南瞻洲稀缺的资源。”

秦月似乎把陈玄当做自己人一般，知无不言。

“交易会和拍卖会？会有很多天材地宝出现吗？”陈玄来了兴趣，他怀揣巨款，当然要想着怎么花掉。

秦月眨了眨眼道：“陈玄上校，我此次来，也有一个很重要的消息要分享给你。”

陈玄连忙侧耳倾听。

“陈玄上校，也是因为你公布的‘蛋内进阶理论’在各洲引起轩然大波，现在各洲都在重点研究蛋内进阶，这也导致了现在符合条件的先天不良战宠蛋身家暴增...也许提到战宠蛋你想到的是那些由战宠师批量制作的低级战宠蛋，其实不然，其实各地也存在一些由高级战宠师花费巨大心血培育出的高级战宠蛋，还有一些来自城外妖兽老巢的自然战宠蛋...”

“高阶战宠蛋也，应该很难得吧，特别是符合‘蛋内进阶理论’条件的先天不良战宠蛋。”陈玄道。

“正是如此，可稀少不代表没有，据说北俱洲找到了一枚先天品质的先天不良战宠蛋，利用您的理论，在极品灵地中孵化出了一只远古品质的战宠。”秦月道。

“底材的品质越高，那么孵化出的战宠品质顶点就越高，他这枚战宠蛋若是交给我来孵化，我至少能孵化出太古品质的战宠....”陈玄笑道。

但是接下来的秦月的话让陈玄笑不出来了。

“十天后，太平城主办的大型拍卖会将会出现一枚上古品质的先天不良战宠蛋。”

陈玄一怔，上古品质的先天不良战宠蛋，而若是其他人得到了，提升两个品阶，那就是太古品质，是目前人域大佬拥有的最高品质的战宠。

若是交给他孵化，提升三个品阶...那么就是太古之上的那个层次...

太古之上的战宠....人域还从未有过。

一旦出世将刷新世界纪录。

而这只战宠的实力将极为强悍。

若是能拥有...

陈玄感觉自己呼吸都急促起来。

这只战宠蛋，他势在必得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69988737"  chaptername="第四百一十二章  小叮当一龙之力、势在必得">加入书签</a>
</div>
