    两种灵草放置时间长，会导致灵气损耗，为了让灵丹药效最佳，三人不眠不休，争分夺秒炼制丹药。

    原本家族只有李明玉一人能够炼制二阶灵丹，效率上自然会慢很多，而且对李明玉自身也是一种巨大的考验，消耗太大，身体吃不消。

    但这次不同，有李御风可以替换，无形之中让李明玉感到轻松很多。

    两百多株灵草，每一株都可以炼制一炉灵丹，连续炼制了两百多炉，耗时三天，终于将这些灵草全部炼制成灵丹。

    三人数了数玉瓶当中的灵丹，对视一眼，都露出了微笑。

    这次炼丹大获成功，去掉失败的灵丹，一共炼制了五百余颗灵丹。

    按照这个比例，成丹率比李御风上次炼制的二十炉要高上不少。

    这一颗灵丹的价值最低也要卖八块下品灵石，这些灵丹的总价值在四千灵石以上。

    这么多灵石，对家族来说也是一笔巨额的财富。

    身为李家修士，自然也有家族福利，每十年炼制出这两种灵丹，练气初期修士可获得两种灵丹各一颗。

    练气中期修士的福利翻倍，两种灵丹可获得各两颗，练气后期修士福利在翻倍，两种灵丹获得各四颗。

    这种福利算是对家族修士的一种激励，修为越高，享受的家族福利越多。

    当然实力越强，为家族出力也会越多。

    能力越大，责任越大。

    想获得这两种灵丹，除了家族福利以外，还可以凭借为家族做出的贡献换取。

    李御风现在是练气七层的修为，按理说可以获得八颗灵丹的福利。

    虽然模拟器可以帮助他提升修行，但李御风觉得现实世界也有必要修炼，两相结合，修为提升想必也要快上一些。

    龙血丹是提升修为的大补药，每服用一颗，炼化的灵气就相当于普通修士打坐修炼三个月。

    服用灵丹修炼能够快速提升修为，远超打坐练气那种水磨速度，这就是丹药为何如此受欢迎的原因。

    只是丹药虽好，但也不能长期一直服用，正所谓是药三分毒，丹药里面自然也有丹毒。

    这种毒素需修士慢慢炼化，时间长短，因丹而异，只有如此，方能不伤身体。

    若是长期服用丹药，会导致根基不牢，也容易淤积丹毒，若是在关键时刻发作，很可能要了修士的命。

    比如龙血丹这种助长修炼的灵丹，经过李家多年经验分析，需两个月服用一颗最佳，两个月的时间，修士完全可炼化体内丹毒，不侵害修士身体。

    炼制好灵丹，三人好好的休息了一番。

    五百余颗灵丹全部炼制好，这可是一笔巨款，为了防止发生意外，四伯李明远，八叔李明道，五叔公李良汉，三人一起下山来到芦苇荡，准备护送这批灵丹回山门。

    他们三人都是练气九层修士，加上李明玉和李良泉二人，五名练气九层修士，手持阵旗法器，就是遇到筑基初期强者，也能斗上一番。

    况且全力奔走，山上到山下路程不过半日，真出现意外，发出传音玉符，族长也能第一时间赶到，李家虽说渐渐落败，但祖上毕竟出过紫府强者，压箱底的手段还是有些的。

    当然像那种压箱底的宝物，只有筑基期修士才能发挥出全力。

    练气期修士若是使用，恐怕很难发挥出一半的威力，这也是族长坐化后，为何宵小之辈敢打李家的主意。

    五名练气九层修士一同护送灵丹回家族，一路上风平浪静，没有遇到任何麻烦。

    回到家族以后，族长会跟长老一起为家族修士分发灵丹，然后留下一些灵丹备用，剩下的都会拿去河间坊市贩卖。

    等众人离去以后，芦苇荡又只剩下李御风一人。

    这时，他终于有了空闲时间，可以好好的修炼族长赐予的隐匿法术。

    这隐匿法术只是低级的障眼法，所以学起来异常容易，只用了半天功夫，李御风就已经能够施展这法术，将自身真实修为隐藏，变成只有练气五层的修士。

    接下来的几日，灵田空了起来，李御风每天起早贪黑，拿着灵锄开始在田里忙碌，将这些灵田一块块的翻开，然后撒上灵种，开始新一轮的种植。

    灵种种下更要细心照顾，每日施展一遍聚灵化雨术，有时还要用灵井之水灌溉，每日忙碌又充实。

    待到灵种发芽，李御风这才放心，这些日子他又利用闲暇时间炼制了一些符箓，准备拿出一部分去河间坊市贩卖。

    轻车熟路的来到河间坊市，李御风发现河间坊市的人流量比平时要大上不少，一番打听才知晓，再过几日就是半年一次的河间小会。

    李御风乔装打扮，一副散修模样，头戴斗笠，走进天符斋，紫衣美妇赵掌柜早已跟他熟络，立刻热情的迎了上去。

    李御风没有废话，直接拿出一部分灵符，赵掌柜喜笑颜开的将灵符一一查看后，转头递给李御风三百二十块灵石。

    从对方手里接过灵石，李御风心中暗喜，现在他身上拥有三百五十块灵石。

    这对李御风来说也是一笔巨款，这些钱李御风并未着急全部冲入修仙模拟器。

    随着他实力的提升，想要提升修为，不知要模拟几次才能迈入练气八层。

    根据之前几次模拟的结果，最近他很可能要遇到魏老鬼门下散修，到时候一场恶战在所难免。

    当务之急，他更需要一些保命的东西，方能化险为夷。

    接过灵石，李御风并未着急离开天符斋，他在天符斋转了转，皱眉问道：

    “赵掌柜，不知你天符斋有没有杀伤力巨大的灵符，最好是二阶上品。”

    二阶上品灵符，那威力可是相当于筑基后期修士全力一击，即使面对筑基初期修士，对方若是没有护身法器，被这等威力的灵符击中，恐怕不死也得重伤。

    “二阶上品灵符？”

    赵掌柜美眸中精光一闪，扭着水蛇腰，嘴角露出一丝微笑：

    “道友买二阶上品灵符做什么？本店倒是有几张，只是价格不菲。”

    “买灵符做什么是鄙人私事，恕我不能言明，至于这灵符价格，赵掌柜尽管说。”

    李御风无比平淡的说道。

    “雷炎符，二阶上品，可释放雷电杀敌，一百块灵石一张；金光符，二阶上品，可释放金光罩防御，也是一百块灵石一张。”

    听了赵掌柜的话，李御风眉头一皱，这二阶上品灵符价格太高，让他有些肉疼。

    “好，我买！”

    犹豫了一下，李御风还是咬牙拿出二百块灵石，向赵掌柜买下了这两张灵符。

    有了这两张灵符，攻守兼备，李御风生存几率大大提升。

