    镇元子则闭着双眼静静沉浸于突如其来的两条完整的天地法则感悟之中，雷之法则和电之法则，这是洪荒天地对他成功掌握地道的一种嘉奖。就如鸿钧合道时能瞬间突破到天道境同一个原理。

    此时整个天空瞬间染成紫金色，灵气如雨、地涌金莲，天地万物的灵魂、法力都收到一次由里到外的洗礼，不少灵物还因此诞生灵智意识。

    紧接着，数百万亩的功德金云从上空翻滚不息，下一秒，所有功德金云化为一道道金光飞向洪荒各地，所有地道成员都雨露均沾，均受其惠。其中最让人侧目的是红云一人享有足足一百多万亩金云，另一个就是镇元子，一丝金光都没有得到。

    不过众人对此并无意外，没看到鸿钧教化众生和身合天道也没有一点功德降下么。

    镇元子也被外面的现象所惊醒，微微睁开双眼，对于功德金云之事并没有在意，却低头将目光看着大地，似乎在等待着什么。心中一动，来了，数万丈长，全由玄黄之气构成的光柱冲出地面向镇元子直奔而来。

    功德金云对于镇元子和鸿钧这种类似执道者来说，作用并不大，一道的气运何须这点天地功德来点缀，不过大道功德除外，那可以用来加快参悟天道以外的大道法则。

    而玄黄之气却不一样，想想太清道人无论讲道还是打架，头上经常都顶着的天地玄黄玲珑宝塔，那玩意的材质可是玄黄之气和大道功德，号称在洪荒内，顶着头上，先天就立于不败之地。镇元子挥袖将那玄黄之气收起来，未来的地道至宝可得看它了。

    待众人以为这次立地道算是功德圆满时，天边又快速飞来两道流光，不偏不倚地分别落在镇元子和红云手上。正是地道灵宝之一的极品先天灵宝撼山印和后天功德至宝鸿蒙量天尺。

    对于这件地道灵宝，镇元子可谓昼思夜想、魂牵梦萦、又爱又恨。人家的封神榜、打神鞭和生死簿、春秋笔成早到晚出双入对，唯有地书孤家寡人十几亿年，其中没有双手的苦楚真是闻者伤心听者流泪。

    不过，现在地书已有山河社稷图了，要你何用。随手一抛，撼山印悬浮在眼前，镇元子心一狠，道：“地道成，当有地道神器现世！”

    一阵浩瀚的威压骤然降临，整个世界都颤抖起来，镇元子身后无数玄黄色的规则锁链迅速交缠在一起，形成一座百万丈，与不周山极其相似的虚影大山。

    周围三千准圣被这惊人的气势压得不禁倒退数步，脸色凝重地看着镇元子的身影。

    镇元子脸色微微严肃，目光凝重地盯着撼山印，缓缓伸出右手，背后的法则锁链立刻从胳膊往手掌缠绕而去，接着狠狠一抓，撼山印瞬间破碎化成一团土黄色本源。

    下一刻，山河社稷图也出现在本源旁边，镇元子好不留情地抓住山河社稷图，用力一握。“砰”，插足两灵宝感情的第三者也应声破碎，忽然转头看向红云。

    一旁的红云早被镇元子身合地道时散发出来的威势所震慑，更是被他一眼不眨就毁掉两件极品先天灵宝风行雷厉的魄力所吓到了。突然对上镇元子那冷酷而无情如同傀儡般的目光，心中猛然一突，仿佛心中被人狠狠握住，让人有种窒息般的感觉。

    下一刻，红云瞬间明白镇元子的意思，连忙将储物空间的乾坤鼎抛过去，还心有余悸地拍拍胸口飞到紫墨旁边。小声地说道：“你师父不是人！”紫墨闻言一囧，无语地看着喜欢搞怪的师叔。

    抓住抛过来的乾坤鼎，镇元子往前一收，将两道本源纳入里面，接着又是一抓，地书凭空出现在手中。感到似乎有些瑟瑟发抖的地书，镇元子嘴角微抽微搐，将它往鼎里一扔，手指一点，混元法力马上在鼎内化成一团灰蒙蒙的火焰。

    紧接着双手快速地将印诀打在乾坤鼎外壁上，里面的两道本源缓缓融进地书里，见此，镇元子神色稍微满意地点点头，两人的生活太枯燥了，三个人的恋爱才能天长地久。

    半响后，看着还有近八成的本源没有融进地书里，镇元子眉头一皱，看来两位的危机感不够啊。心中叹息一番，一挥袖将刚才得到的玄黄之气一股脑扔进乾坤鼎里。接着，手掌狠狠一拍鼎壁，庞大的混元法力继续送到鼎内，一时间烈火烹油、激情四射。

    一刻钟后，镇元子伸手一点，将乾坤鼎收回体内。瞬息间，一股镇压天地，古朴苍茫的气息，弥漫开来，传遍数十万里远。

    不少修士情不自禁咽了咽口水，今天可算是打开眼界了，不仅看到镇元子力抗天罚，于天道之外独掌地道，更见证了洪荒中第四件先天至宝诞生。

    此时的地书与之前可谓是天壤之别，不单单由原来的七丈长增长到九丈九，差一点突破天地的极限，外表更是摆脱了那土不拉几的屎黄色，变成更神秘、更庄重的玄黄色。

    里面的禁制也达到了这天地的极限，49道先天禁制，若想突破成长为混沌灵宝，将里面的先天禁制演化成混沌禁制，那可要等洪荒打破桎梏，进化到更高层次的世界才有可能。

    不错，以三件极品先天灵宝换一件先天至宝，这波买卖绝对不亏，镇元子满意地点点头。

    整个洪荒先天至宝只有四件，开天三宝和眼前的地书，比鸿蒙紫气还稀少。而且以自己现在的实力使用起极品先天灵宝总有点意犹未尽的感觉，现在可谓是瞌睡送枕头，不迟不早刚刚好。

    但是，低头看着由法力幻化成的道袍，镇元子感慨地摇摇头，修道几十亿年，连件衣服都买不起，果然自己还是洪荒最穷的修士，没有之一。挥手一招，将地书收回内混沌空间。

    抬头一看，鸿钧老师不知什么时候已经跑掉了，稍微有点可惜，心中还有很多疑问没来得及问呢，看来等此事结束后才能去紫霄宫拜访一下他老人家。

    转身环视一周，行揖礼道：“多谢各位道友赏脸参观贫道和红云立地道的庆典，若有不周之处，还请见谅。”

    顿了顿，镇元子接着，道：“等下贫道还有诸多琐事急需处理，就红云代为贫道招待各位。”

    说完，对红云甩一个眼神，便带着众弟子在众人面前消失。

