    唐府，简单大气的客厅里，唐家家主唐运德端坐大椅，下侧众多商界同仁陪坐两侧，气氛很是微妙。

    等候了良久，终于有人忍不住起身做礼。

    “老会长，新盐远胜如今市面的食盐，价格又低廉无比，要是继续放任宋雨才作为，那这天大的生意就要落入他手了！”

    这话一出口，所有人都注目而去、

    无论老幼，在座的商贾们全都望向两鬓斑白的唐运德，期望这位老会长能够带头，整合众人财力，将新盐从宋雨才的手里抢占回来。

    哪怕宋雨才成为凉州商会会长多年，背后有着宋家撑腰，众人并不服气，何况新盐的利益实在太大，很多不愿就此放弃，只是差了些许底气，没人敢带头，唯有将希望寄托在老会长身上。

    唐运德早就不过问生意，卸任凉州商会会长多时，感受着数道期待的目光，心中有几分热烈，沉吟片刻，将目光投向了右侧首座的女儿唐映蓉。

    “蓉儿，依你看来，此事是否可行？”

    问话响起，所有人又将目光移向了唐家大小姐。

    如此重大的事情，连老会长都这般信任，要听取唐小姐的意见，众人也不觉得奇怪，毕竟唐小姐早就掌控了唐家的生意，展现的才能人所共见。

    心心念念的盐业大事，就由眼前佳人定夺，一介女流力压众人，看起来十分诡异，却又是那般的理所应当。

    此刻。

    所有人的眼里唯有期待，心跳也在不断的加速，客厅突然变得安静无比，那份对于庞大财富的热烈将要呼之欲出。

    就在这种氛围下，唐映蓉依旧分外的冷静，绝美的面容看不出端倪，红唇轻启道出了南辕北辙的答案。

    “父亲，女儿以为，此事并不可行。”

    一语出，满场哗然。

    神色各异的一干人悄声交流着目光，有人眼露不满，有人面有不甘，也有人一脸不解，悄声的争议嗡嗡作响。

    “嘶.......”

    “难不成就眼睁睁看着宋雨才独占新盐？”

    “新盐售价低廉，将来还有极大的利润，其中的财富难以想象，要是就这样放手，我心难安啊！”

    “不然又能如何......？徐兄难道自认为比得过宋家？”

    “这.......！”

    ......

    一群人大眼瞪小眼，为了新盐争论不休。

    就算唐小姐当场表态，他们也根本听不进耳中，若是换做平日，众人对唐映蓉心服口服，肯定言听计从，眼下面对着巨大的利益，自然不能同日而语。

    争，还是让？

    两难的选择摆在眼前，众多凉州商界有头有脸的人物坐立难安，很快就有人吵得脸红脖子粗。

    眼看局面变得混乱起来，门外却是响起了一道得意无比的笑声。

    “哈哈哈！”

    “就凭你们，也妄想染指新盐？难不成你们不知晓，宋员外已经许诺，将盐业的一成红利让给我们唐家~”

    纷乱被笑声所平，场面突然沉寂。

    一干人注目而去，见到浑身酒气的唐二爷踉跄踏入门内，脸上带着放浪形骸的笑容，径直想到客厅前列。

    唐二爷满眼得意，一脸亲切地望向了唐映蓉。

    “蓉儿啊，往日是二叔眼拙，咱们好歹还是一家人，将来你得了一成红利，可别忘了二叔啊！”

    “嗝~宋......宋员外说了，只要你点头应声，完事都好商量，这可是二叔我费尽心力争取来的好事，到时万不能忘了！”

    冲天的酒气熏得一干人捂着嘴鼻，眼里流露出明显的厌恶。

    这位唐二爷正是唐家家主的亲兄弟，虽是一母同胞，品性却是差了十万八千里，整日就知挥霍家财，流连于烟花之地。

    若不是他烂泥扶不上墙，前两年唐小姐也不至于以女儿身撑起家业，说起这位唐二爷，整个凉州商界都敬而远之......

    眼下此人一脸谄媚，必然是和宋雨才暗中勾结，为了暗许的好处，吃里扒外也就罢了，还不惜出卖侄女的终生。

    如此下作的手段，实在令人不耻！

    无须唐映蓉发话，家主唐运德就已经双目冷意浮现。

    “混账！”

    “此事早就有了定论，我们唐家财力有限，岂敢觊觎盐业，就算错过千金万银，我也不会让蓉儿误了终身！”

    这话说得丝毫不留情面，唐二爷听得脸色一沉。

    又见诸多商贾都投来鄙夷之色，甚至不乏有曾经熟知的旧交，他只觉颜面尽失，气得眼皮轻微发颤，伸出右手指向了老顽固一般的大哥。

    “好......好！”

    “老大你是硬骨头，侄女儿也是硬骨头，我比不上你们清高！等到将来新盐流通各处，唐家被挤兑得无处容身，我看你们怎么向列祖列宗交代！”

    一个只知花天酒地的二世祖，也有脸面说出这种话？

    平日里混账也就罢了，如此关键的时候，他竟然还向着外人，吃里扒外暗中勾结，对自己的家人威逼斥骂！

    真是畜生啊！

    唐运德被气得心口起伏，正准备骂出声来，却见唐老二火气更甚，几乎都有几分气急败坏的模样。

    “我混账？也不知道谁混账！放弃数不尽的财富，还以为自己多清高！呵呵，等着吧！你们迟早会后悔的！”

    唐二爷长袖一挥，涨红着脸色冲了出去，忿忿不平的背影看得众人眼里冒火，是坐也不得立也不得。

    都说家丑不可外扬......

    众人亲眼目睹败家二爷的无耻作为，心头暗叹唐家不容易，同时也感到了无比的尴尬，他们已经见证了唐家的不光彩内幕，新盐的事也没着落，眼下就再不好多做逗留。

    哪怕一干人心有不甘，也只得知情识趣地接连告辞。

    待到人去屋空，唐运德的脸上才有了几分血色，望向女儿眼里露出愧疚，轻叹地安抚出声。

    “蓉儿，是爹无用，这些年苦了你......”

    唐映蓉眼眶微红的应声道：“爹说的是哪里话，女儿不苦。”

    光环加身的商界奇女子，被庸碌世人崇敬多时，根本不懂其中的艰难，哪怕近在咫尺，也只有满心的敬佩和自叹不如。

    背后的艰难和孤苦，却是从未有人知晓。

    无论何时何地，唐映蓉始终是女神般的存在，世人只敢远观赞叹，近前便会眼露怯懦，这是一种悲哀，也是无奈的现实。

    此刻听闻父亲致歉，唐映蓉心中动容，可惜长久以来已经习惯坚强，神色并未表现出太多的异常。

    见到女儿这般倔强，唐运德知道自己无力相助少女心事，只得将目光放在眼下大事，准备商议一番应对之策，沉吟间问出声来。

    “蓉儿，你当真觉得新盐只能落入宋雨才的手里......？”

