“贱人，你不要走，有本事你我再战三百回合，这一次让你见见老娘的真正实力！”红六大姐疯狂的嘶喊着，她一身是血的站了起来，她的双眼瞎了，一身的功力也是彻底的被废了，原来刚刚的血沙真正的目的不是将她斩杀而是要让她变成一个真正的废人，姐姐是那么的心高气傲争强好胜现在变成了一个废人，对他而言无疑是最重的惩罚！红六现在不会和一个废人计较，“你现在的功力都是没有了，还怎么和我斗呢？从你成为少阳王妃的那一天起，你就应该知道你的结局会是这样！”

红六终究是心软了，她并没有对自己的亲姐姐下杀手，她一直都是想不明白，幼时那个喜欢保护自己的姐姐为什么会变成现在这样？不，也许自己从来都没有真正的认识过自己的姐姐，算了，现在再去想这些已经没有什么用了，“姐姐，一会儿太阳部族的人和少阳王的人就都会来到这里，该怎么选择，那就是你的事情了，我绝对不会插手！”

面对叛徒，这两方人都不会心慈手软，现在恩怨以了。是时候会流沙领域了，不然的话大姐他们该着急了，身后依旧是传来了怒骂声，“贱人，贱人，我是绝对不会放过你的，你给我等着！”不过可惜的是，红六的身影已经消失，她自然是听不见了，也不知道时间是过去了多久，天色已然变暗，黑夜已经来临，一阵疾驰的马蹄声响起，“这是她最后出现的地方，你们几个去四处找找，大王说了，一定要找到那个女人，我太阳部族的战士血不会白流！”

如梦歌也就是红六的亲姐姐，她现在正躲在一处草丛中，连大气都不敢出一下，当真该死竟然是让太阳部族的人先找到了这里，这个部族的人好杀，是绝对不会听自己解释的，自己绝对不能够坐以待毙，要做点儿什么才对，现在情况对自己来说虽然很是危险，但若是想要活命只能是依赖少阳王了，她从怀中拿出了一支很是精致的玉笛，放在嘴边吹动，但奇怪的是，并没有一丝的声音传出，这玉笛正是少阳王的至宝无声玉笛。

这无声玉笛有两种办法可以吹动，一是自己的真气，现在的如梦歌自然是没有了真气，那么就只能是用第二种办法了，利用自身的精血吹动，这玉笛最大的妙处就在于除了接收人可以听见以外，其他的人是无法听见这声音的，自己好歹是少阳王妃，而且这少阳王和太阳部族之间还有着恩怨，自己正好可以利用，就当是对自己美貌的补偿好了！如梦歌已然扭曲到了极点，现在在他的心中人只分成了两种，能用和不能用！

“找到了，如梦歌这个女人在这里，还真是可以啊，就算是眼睛瞎了，还能隐藏这么长的时间！”消息发出的一瞬间，太阳部族的战士已经是发现了如梦歌并且将他彻底的包围住了，“如梦歌，老子可是久闻其名了，今天终于是见面了，传闻你是一个绝色美人，关于这一点我还真是没有看出来，难道是我的眼光有了问题吗？走吧，首领已经等候你多时了！”

说话这人那是太阳部族的第一猛将玉步，就是因为这个女人让自己数十万的战士惨死，若不是首领的命令在前，玉步还真想宰了这个女人，“哈哈哈，死的好啊，你们太阳部族的人如何能是我天元精锐的对手，怎么找不到敌人就只能是用我一个女人来出气吗？这倒是无妨，我不信你们的首领敢把我怎么样！”

王帐内，如梦歌神色倨傲，双眼下流着两道血线，“太阳，我看你也就这点儿本事了，正主找不到就能是和女人耍威风，呵呵，果然是一个好汉子，真英雄！小女子佩服！”

“你也不用拿话来激怒我，这没用用，我听说你是少阳王最宠的女人，有你在手上，难道我还怕那个男人不来吗？因此，其实现在应该着急的人是你才对，我有什么好担心的呢？因为这个女人他太阳部族损失了大半的精锐，他自然是不甘心的，很快他就要和少阳王那个男人再次决战！

“大家都是听见了吧，刚刚那无声玉笛已经是吹动，这说明我们一直要找的如梦歌现在就在太阳部族的手中，你们大家都是说说，现在我们该怎么办呢？是放着不理会，还是进攻？都说说吧。”少阳王窝在王座上，语气淡淡的说道。

“王爷，我们自然是不用理会，难道您忘记了吗？若不是如梦歌这个女人您又怎么可能会尝到失败的滋味儿呢？我是绝对不会答应出兵的！”少阳王两大战将之一的火不灭恨恨的说道。

“不可，王爷，那个女人不管怎么说都算是我们的人，就怎么被敌人抓了，那么我的脸该怎么放？他人会如何看待我们？”

这话说的也有道理，不管怎么说如梦歌这个女人也是自己曾经的王妃，这事情现在无人不知，少阳王心中此刻已经是有了决断，人要救，这个仗也要打，区区太阳部族居然敢在自己的头上作威作福，这一点真的很有意思，“好了，大家听我说，我们马上出兵，我让你们找的红六姑娘找到了没有？”说起来这红六式自己的恩人，若没有这个女人的帮助，自己如何能够重新得到少阳王的位置？

“早前在红河有人看到红六和如梦歌大战了一场，那一场战斗无比的惊人，最后战败的人是如梦歌，而且她一身的功力和一对招子都被废了，这之后没有人再见到红六了。

“算了，我想我一定可以找到他的，各位请先回去准备一二，我们今日出兵，这一次一定要彻底的击败太阳部族，绝对不能让他们再有翻身的机会！

“这就回来了？我还以为你会杀了如梦歌那个女人呢？看来你终究是心软了，不过这样也好，现在你已经是红一六圣，不同于常人了。”流沙领域中，红一淡淡的说道。