    阵法之下，除了卫庄的鲨齿剑在缓缓移动以外，其他攻击皆被定格其中！

    “小心！”

    紫女姑娘则是善意的提醒卫庄一番，但此时的卫庄被定格其中，动弹不得，只能任人摆布，哪能全身而退？

    “灵游！”

    下一秒，王彦祖动了，只见他化身闪电身影虚闪，一脚踢中天泽腹部，随后单臂震退鲨齿剑，一记横扫踢腿，把卫庄也踢开。

    与此同时，掌中虚握直接抓住焰灵姬的腿腕，轻甩了出去，整个过程，轻松迅捷，一气呵成！被定住的三人看在眼里，不能动弹半分，只能被怨恨连连，被横扫出去。

    “额……”

    当三人被踢离阵法之外时，三人的行动立即恢复了自由，但被踢飞甚至甩飞的三人不得不稳住脚跟，下一秒狼狈不堪的表情，尽显脸上。

    有些颓败意味的三人，调整呼吸，目光纷纷都盯着身材娇小的王彦祖，并不敢再冒然行动！

    眼前的神秘小男孩，身上的那个阵法诡异万分，厉害无比，不管他们三人如何进攻，从哪个方位袭击都未能成功碰到王彦祖一根汗毛！

    确实！

    来自高等位面的王彦祖不但技能大幅度提升，脱离魂环与魂力压制的身体与异能，甚至王彦祖手中的灵气异能，都不是天行九歌这些人物能够比拟的。

    在定身阵面前，只要对手离王彦祖实力等级，差距不大，此阵都能减慢对方的速度，以及攻击速度。

    很显然，刚才的切磋，除了卫庄的资质过人以外，焰灵姬、天泽不但实力比王彦祖弱，更是被定身阵死死的定身住。

    这场战斗终究还是位面等级差太多了！

    王彦祖简直就像天上下来的一位神仙，哪怕一个小小的土地神，万千手段之中，不但颠覆凡人的认知以外，更是让凡人世界的一些高手，根本毫无招架之力。

    土地公最基本的一招土遁，都是凡人无法招架的！

    ……

    “哼～你们太让人失望了！”

    王彦祖带着失望的眼神，看着被打退的三人，脸上冰冷无比。

    也不知系统为何让自己来如此羸弱的天行世界，难道这里有着让王彦祖都需要学习的东西？

    可，本有些期待的王彦祖，通过这次切磋，对天行这些土著人物，失望透顶！心里推断这根本就没有任何值得学习可言！

    站在远处的观战的比比东，似乎早已察觉到了这一点，毕竟比比东身为强者，敏感度比任何人都强！

    在比比东眼里，天行世界的凡人就如同手中的陶瓷之人，一碰就碎，一根手指头稍微释放能量就能戳爆空间。

    那是因为，比比东实力等级，比王彦祖境界等级高太多了，只能容下30级的天行九歌，王彦祖在里面还能奋力玩耍。

    施展一些违规的仙术！糊弄一下凡人！

    换做比比东就不行，100级的神级，容量只有30级的天行九歌世界能装下她这尊大神，就已经说明，此时此刻比比东还算心平气和。

    万一天行的瓶子破了，那场面比武碎虚空，还恐怖！

    因此，比比东每时每刻都在控制自己的怒气，表面上与王彦祖在斗气，实则私底下在努力压制着自己的怒火！

    万一把神秘的小孩，弄死了！自己就找不到回去的路了，这茫茫虚空，哪个方向是斗罗世界的？

    不过，好在神秘小孩已经开口答应她，一年后什么下棋者出现时，让她回到斗罗世界！

    比比东问过神秘小孩……下棋者是什么意思？但小孩并没有回复什么，仅仅透露了一点，他们很强！

    于是，比比东也不再询问，只能答应，跟随一年，一年后恢复自由身。

    “也不知，月关，他们两回去了没有？武魂殿有没有向星斗大森林发难？”

    比比东缓缓抬头看着天空皎洁的月光，多愁善感的她，心里也是难得的，思索着武魂殿的一切。

    ……

    虽然，卫庄三人占据下风，对他们而言非常不利，但紫女姑娘也并不敢上前。

    只能，时时刻刻关注着比比东一举一动的，只是看着比比东丝毫不关心的样子，紫女姑娘则是露出了疑惑之色。

    是有持无恐，还是丝毫不关心神秘小孩的战斗状况？

    紫女眼中这位身穿华丽衣服的女子，不得不让紫女姑娘从比比东穿着上判断了一番。

    紫女姑娘能够经营紫兰轩，也是有一定眼力劲的人，见多识广的她，很快心里就得出了初步答案！

    神秘女子似乎是某位神秘势力的统领！

    只是让紫女姑娘有些愁眉，心里回想手下的情报网中，七国内似乎都没有神秘女子存在的身影，以及如此可怕的小男孩！

    难道这两人不是七国之人？

    可，他们来韩国新郑又有什么不可告人的秘密呢？

    这些底下的情报，紫女似乎都十分的好奇！

    远处观战的白凤墨鸦、也都沉默不语，观战之中那犀利的眼神，正在仔细寻找着神秘小孩身上的某个破绽点。

    似乎是想用寻常之法，破解神秘小孩的神秘定身怪阵！

    但从他们的眼神之中，以及一动不动的神态之中，或者给出了答案。

    速度不行、力度不行、一点作用都没有，根本毫无收获！

    天行九歌世界引以为傲的轻功，如果不在影武的加持下，直接放在斗罗这种高等位面。

    相信在魂力以及斗罗空间规则的压制之下，那轻功施展起来，速度上就如同一个慢跑，做着晨练运动的男子！

    在天行九歌世界还算可以，在斗罗世界，一点优势都没有！

    反之，王彦祖与比比东，从高位面而来，所有的技能，身法、领域通通提高！

    “你们太让我失望了，还是回去吧！”

    “我不会轻易离开新郑，如果你们还想战，就来城东某一间商铺找我！”

    面对卫庄、焰灵姬、天泽三人，王彦祖脸上流露出失望之色，随后负手而立，准备缓缓离开！

    但，下一秒，天泽嘴角上扬，身边的链条发动，六七条铁链化为猛龙，向毫无防备的王彦祖身后袭击而来。

    “唔？”

    王彦祖耳朵微微抖动，从传来铁链拉动的铁器声判断距离，心里则是对天泽这愚蠢的行为做出了大致判断！

    百越王国覆灭后，似乎天泽人都变蠢了，也不知焰灵姬这奇女子，为何誓死要跟着他？

