
　　这只雕像可不比前面的笨重，它的机动性十分高，群攻技能有时竟能连发，造成很多的法师和奶妈残血，奶妈连救都救不过来，看来又是吟唱者出头的时候了。

　　可是在水中，骑士的移动速度被限制，明显弱了很多，并没有追上那雕像。

　　看到吟唱者吃瘪，纹炎也有些气恼，他连忙叫吟唱者骑上了火龙，从空中向雕像追去。

　　果然这一次起到了效果，火龙追上了雕像，并且吟唱者将它定在了海面之上。

　　很多人带着魔神飞了过去，开始对他进行魔法攻击。

　　在这些魔神之中，却也是手拿法杖的魔神更加厉害一些，当他们几个人聚在一起，针对一个雕像时，造成的伤害一定要比同等级的其它职业者大很多。

　　受到了游戏设置的原因，纹炎的精神攻击也不弱，他的吸血同样能对雕像造成更大的破坏。

　　这5个雕像是同时出现的，在纹炎手机的右上角能看到它们5个雕像的血条情况。

　　现在明显自己面前的这一只，血条掉落的速度最快。

　　在上面中，还有一只雕像的掉血速度紧追着自己，纹炎能看出来那是机械师所在的雕像。那只雕像一定也被囚笼锁住，无法攻击，这才被魔神围住，放肆的攻击。

　　不过另外三只雕像的情况就不太好看了，他们掉血的速度很慢，看来是遇到了难题。

　　在他们那里可没有机械师和吟唱者，他们既要攻击雕像，还要受到雕像的攻击，所以速度也就慢了下来。

　　纹炎在帮中喊了一嗓子说：“队友们，你们一定要挺住，等我们这两边打完了就去那里支援你们。”

　　另外三队中立刻一堆人说话。

　　“你们快点来呀，前面的魔神掉血掉的厉害，急需要你们的支援。”

　　纹炎呵呵一笑，看来他们需要的是吟唱者和机械师的支援，对于死灵职业，应该没有多少期盼。

　　经过努力，纹炎和魔神法师们提前完成了任务，杀死了水地图中的雕像，他立刻带着这几只魔神向另外一处跑去。

　　他将那里的雕像锁住，而后加入到了击杀雕像的过程中，同时提醒机械师到下一个雕像去支援。

　　果然第2只雕像的血条清空，变成了灰色，第4只的雕像血条下降速度加快。

　　第5只雕像的血条也在下降的，虽然不如纹炎和机械师的那两只下降的速度快，但也在迅速的下降着，只是不知道自己和机械师能不能赶上支援他。

　　这一关的最后5个雕像是有时间限制的，如果不能在时间结束前将其杀死，他们任务奖励等级就会下降，这是纹炎不希望看到的，所以他一直都没有停歇，好在时间还有四分多钟，纹炎分析着时间够用。

　　终于这只雕像也倒下了，纹炎二话没说就向第5只雕像跑去，连掉落的是啥都没有看。

　　第5只雕像是小梅所在的地方，在这里还有一个大点儿的魔神在和小梅一起战斗。

　　只是雕像在不停的反击，他们的速度始终没有升上去。

　　纹炎的吟唱者定住了雕像后，雕像的掉血速度这才快了起来，最后终于在还有10秒钟的时候，他们击杀了最后一只雕像，完美的完成了任务。

　　他们得到了大量的经验，在场的1000名玩家都得到了奖励，更有人连升两级。

　　但是纹炎却只升了一级，达到了155级。

　　并不是所有人都像纹炎这样升级，一是因为他们的等级都比纹炎高，二是他们没有魔神，只是上前砍了一刀，争取了帮会平均分配的经验值。

　　不过，这一次的副本任务却比他们平时得到的经验多很多，可以说不枉此行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　雕像被攻破后，又停了一分钟，他们这才被副本弹了出来，回到了普通的地图中。

　　帮会频道中热闹了起来，大家都在聊着这一行中自己身上发生的事情，看来他们认识到了魔神的重要性，在四处打听着找到魔身图纸的方法。

　　可是想得到魔身图纸是需要运气的，不是找个攻略就能找到答案的，这个纹炎可就帮不了他们了。

　　见到大家都在积极的议论着这件事情，说明这次的活动很成功，也不枉费自己和小梅在大风口守了四五天。

　　这张副本地图，只要大家继续在大风口打下去，还是能再得到的。

　　可是要正好自己在线，还要运气也在线，这就很难得了。

　　纹炎决定回去再看看师尊的手感，看看有没有更容易一些，能容纳更多人的副本地图存在。

　　这时有人私信帮主，让纹炎一怔。

　　他打开一看，却是在询问帮主，是否知道让魔神升级的方法。

　　他打了这么长时间的魔怪了，可是魔神的等级并没有什么动静，经验条也不见增长。

　　纹炎想了想，这才发现自己组织的帮会大战是有点少。

　　魔神是修魔修神的一部分，而修魔修神的经验值增长，和击杀玩家的数量有关。

　　自己尊者帮会一直在求和平的发展，却也忽视了修魔的修炼，看来是时候组织一些帮会之间的大战了。

　　帮会战最好的方法就是矿山争夺战，对方被迫应战，最后打的也是不死不休。

　　尊者帮会在四海城中和虎啸城中都有敌人，现在敌意最深的还是在四海城中，就在前天，还有帮会在打劫自己的矿山。

　　纹炎在帮会的矿山记录中翻看了起来，查看是哪一个帮会在攻打自己。

　　小梅就趴在纹炎的身边，现在小梅在城中整理完了背包和仓库，又清理了一些没有用的帮会任务链接，正不知道干什么。

　　她坐了起来，看到纹炎正在翻看矿山的战斗记录，立刻猜到纹炎想干什么了。

　　小梅问：“师哥，想对付哪个帮会呀?”

　　今天小梅到师哥的宿舍来打游戏，脱去了工作服后，换上了一身毛茸茸的睡衣。

　　可能是刚才趴在床上，胸前的扣子硌的很疼，她就解开了一个。

　　现在突然俯下了身子看纹炎的手机，立刻睡衣里面的东西，在纹炎眼前闪了一下。

　　纹炎吓了一跳，望向了小梅的眼睛，依然是天真无邪。

　　纹炎在上学的时候就和小梅在一起了，那个时候小梅在疯狂的追求师哥。

　　为了得到师哥的占有权，她也用尽了不少手段，差点就让师哥栽在了自己的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，224 队友挺住免费阅读。https://xs.23sk.com 