    正挂在车尾小楼梯上的尹尚华看到这一幕，当下就眼眶欲裂的瞪着盛京和金常务。他立刻往车上爬去，但根本就来不及了。丧尸离盛京只剩下不到五十公分的距离，到了伸手就可以抓到人的地步。

    它可不管孕妇不孕妇，总之是个人就好。将血淋淋的森白牙齿裸露出来，张嘴就朝盛京扑了上去。

    “啊！”

    盛京看着眼前扑过来的丧尸，嘴里也只来得及发出一声尖叫。

    她下意识用力挣扎了一下，但根本就挣脱不了。因为金常务在后面紧紧抓住了她的身体，凭借她的力气短时间根无法挣脱。此刻她的心里真的是肠子都悔青了，但也只能认命般的闭上了眼睛。

    在这千钧一发之际，“咚”的一下沉闷声响起！

    盛京没有感受到想象中的袭击，只觉得有一阵劲风吹了过来。她慢慢睁开眼睛，于是就看到了周轩站在了身前。

    周轩皱着眉头望着盛京，语气急促的问道。

    “你没事吧。”

    他也没想到情况会这么紧急，只是刚离开了一会而已。金常务就开始作妖，难道就不能好好的去死嘛。

    刚才在丧尸扑过来那一刻，他就知道情况不妙。果然就看到金常务，有找人挡灾的动作。但他身前又有一堆人堵着在前头，根本无法第一时间赶过去。

    于是周轩只能冒险纵身跃起，踩在旁边的栏杆上借力。从众人旁边的栏杆上跑了过去，对着飞身扑过来的丧尸猛踹了一脚。瞬间就把丧尸踢飞了七八米远，再紧抓着栏杆落在了盛京身边。

    这一整套动作下来，其实周轩压力也蛮大的。难度系数极高，稍微出点差错可能就完蛋了。当然是说盛京完蛋，并不是他会出什么意外。幸亏他武术底子好，要不然还真就毁在金常务手上了。

    盛京看着周轩紧张的样子，愣愣的摇头应道。

    “没事。”

    心里也有些了触动，感受到了周轩真诚关心。对于周轩格外的照顾，她真的非常感激。理解成周轩是看在她怀孕的情分上才这么做的，不然好像没有别的理由了。

    两人并不相识，没有其他情分可言。并且她现在怀着孕，从姿色上来看也不算什么美女。对方还结了婚，带着孩子在身边你。根本不可能是因为喜欢她才这么做，那就只剩下孕妇的身份了。

    这也让她尤为感动，觉得周轩品德高尚。

    尹尚华这会也爬了上来，直接朝盛京跑了过去喊道。

    “亲爱的，没事吧！”

    周轩脸色逐渐阴沉下来，走向了后面正准备逃跑的金常务。

    金常务看着周轩脸上露出恐怖表情，立刻就将身前的老太婆紧紧抓住。脸上露出惊恐表情，对着周轩大声喊道。

    “你别过来，你再过来我就把她推下去！”

    老太太脸上一脸惶恐，根本就不敢轻举妄动。但她身后的妹妹却瞪大了眼睛，直接朝金常务冲了过去吼道。

    “姐姐！你这个混蛋！快点放手！快点放快我姐姐！”

    对着金常务的脸就是一顿挠，不停对着金常务拍打。

    金常务被这个老太婆搞得也烦起来，转过身怒气重重的吼道。

    “给我退回去，不然我立刻就把她推下去！”

    周轩轻哼一声，直接就冲了过去。现在前面可没有阻碍，这点距离眨眼就能蹿过去。

    果然金常务刚转过头来，当即就被吓了一跳。周轩已经站在了身前，眼神冰冷的望着他。

    金常务主动将手上的老太婆放开，身体微微颤抖的赔笑着对周轩说道。

    “对不起，我刚刚只是太慌张了。我道歉，等回到釜山就拿出五千万给您赔罪。”

    周轩根本没有理会金常务的话，直接伸手抓着他的脖子就往后走去。

    尹尚华满脸怒气的望着金常务，咬牙切齿的说道。

    “兄弟，把他交给我来吧！”

    他想亲手帮老婆出气，刚才简直要吓死人了。

    周轩轻摇摇头，对尹尚华说道。

    “他还有点用处。”

    随后他就直接抓着金常务走到了车尾，看着还悬挂在车尾上丧尸们笑了一下。

    这个笑容让金常务看到就绝对毛骨悚然，艰难的对周轩说道。

    “我是…人类……你不能杀我！”

    周轩对着金常务笑了笑，对他轻声说道。

    “你根本不配做人。”

    说完就抓着金常务，往车下的丧尸群甩了下去。

    “啊！”

    金常务发出了一声惨叫声，直接就没入了尸群。

    “砰”的一声，将尸群给砸散了。其中有一部分是被金常务给砸的，还有一部分是被金常务吸引就松手了。结果这块“大木板”就自动解体，列车的危机也主动解除了。

    车上的众人看到这一幕，没有人觉得周轩做错了。反而觉得金常务活该，次次都只知道害别人。

    列车长看到后也是默默摇头，当做没有看到一样。列车也开始稳步提速，情况也步入了正轨。

    尹尚华也是满脸感激的握着周轩的手，眼里甚至都泛起了泪光说道。

    “兄弟，谢谢你。”

    他不知道如果刚才的一切，真的发生了会怎么办。老婆和孩子，几乎成为了剩下人生的全部。

    后面的老太太姐妹也走了过来，不停对着周轩鞠躬道谢。

    周轩满不在意的挥挥手，笑着对他们说道。

    “别客气，大家没事就好。你们身体弱的就去驾驶室休息吧，我们年轻人在外面吹吹风就好了。”

    驾驶室空间下，所有人都待在里面的话会非常拥挤。所以只能少部分人进去，不过幸好剩下的路程也不算久。大家心情也比较愉快，站在外面吹吹风也没觉得有什么不好。

    周轩则站在外头跟尹尚华闲聊，借此机会也把对付丧尸的几种不成熟的办法都告诉了尹尚华。不管以后到底会变成什么样，至少也留下了点能帮到人的办法。

    这些东西他也默默用手机记录了下来，对病毒的猜想与对付丧尸的办法统统整理了出来。等任务完成之后，他就会直接群发出去。这样有麻烦也找不到他，人已经返回现实世界了。

    但如果世界真的依旧运转的话，至少这还可以帮助到他们。

