
　　念安几乎跳起来去接听，可电话那端，并不是她所期待的声音。

　　“念安？在休息吗？”孙文浩问着。

　　“哦是，主任，有事吗？”主任一般不会打电话，既然打了电话就会有事情。

　　“是这样的，过几天有家公司要去旅游，需要两个保健医生，我推荐了你去，你看看有困难吗？”孙文浩说道。

　　“哦，要去哪？去几天？”念安问道，学校旅游或是有些大型单位出去，都会叫上一两个随车医生，这并不奇怪。

　　“还没定下来，等定下来后我再通知你，那我先报你了。”

　　“好。”念安应，不管一天两天，出去散散心也是好的。

　　晚饭的时候，跟怀安说了下，怀安也表示，跟着一起出去吧。

　　“你放心，好好去玩一下，索性休个长假，去远点的地方，良叔他们，我会去看。”怀安替她夹着菜，对着她说道。

　　“我好久没去看他们了，明天我休息，我给他们配点药回去。”念安忙说道。

　　“行，哥陪你去。”

　　“那你一会吃完饭陪我去买点东西吧。”念安忙说道，好久没回去，她想给他们两老买些吃的。

　　“那快吃。”

　　两人到商场时，七点还未到，念安打算给良叔和勤姨买件衣服。

　　怀安虽跟在她身后，但保持着一定的距离，两人基本无交流。天籁小说网

　　路过一家男装店时，她驻足在橱窗前，黑色的冲锋衣，某人一直喜欢如此的装扮，戴个黑色鸭舌帽……

　　怀安站在不远处看着静止不前的人蹙眉，过了良久，看她也没有动静，估计又想起了什么，他朝四周围望了眼，随即走上前，在路过念安时，撞了她下，进了店内。

　　“先生，有什么可以帮你？”店员看到来人，忙热情迎上前。

　　“橱窗里那件衣服拿下来试试。”怀安说道。

　　“先生真是好眼光，这可是本季的新品……”店员边说着边动作麻利地剥了模特身上的衣服。

　　念安站在橱窗外，目瞪口呆看着模特上半身光溜溜的，然后看到店内的墨怀安朝着她瞪了眼，随即换上衣服。

　　怀安的身高和叶北城差不多，他如此一穿上，单看背影，还真的与叶北城有几分相像。

　　念安站在那里几乎看呆了，她从来没觉得自己会如此想他，想得心一抽一抽地疼，直到怀安买了衣服出来，她还站在那里发着呆，怀安又撞了她一次，朝前走去，念安才反应过来。

　　买了两大袋的东西，推着车子去了地下车库，怀安早已下来，坐在车内，看到她过来，忙下车，帮她放东西。

　　“你怎么买那么多冷冻的东西？”怀安边帮她放，边说道。

　　“给你买的，我不在家，你少出去，就吃冷冻的吧！”念安随口说了句。

　　怀安：……

　　放完东西，念安将车子推到停放处，返回车上时，她朝右边看了眼，总觉得像是有人在看她，但车库内除了偶尔来去的车子，并没有任何人。

　　怀安在那端按了下喇叭，念安才匆匆走向车子。

　　＊

　　肖毅买了东西下来，坐上车：“城哥，还缺什么吗？”

　　叶北城嘴里嚼着东西，启动了车子：“不缺了，回去吧。”

　　“城哥，你说我们这儿到南城，得开多久？”肖毅不禁问。

　　“一天一夜吧。”叶北城将车子驶出地下车库，孟九说了十二点出发，现在八点，回家拿点东西过去汇合，差不多时间。

　　“得这么久啊，城哥你说九叔还会带着谁一起去？”肖毅正从刚买的袋子里翻了个“U”形枕，垫在脖子后面，调整了下位置，唔，还挺舒服的。

　　“不清楚。”叶北城应了声，车子随着车流，停在街道上，等路口红灯，叶北城看着边上车道前面的一辆车子，副驾位的车窗打开着，伸出一只嫩白的小手，不一会儿，有几缕长发飘了出来，在冷风中乱舞着。

　　叶北城打开了车窗，深吸一口气，寒冷的空气中似乎飘过她发上的馨香，让人沉浸其中。

　　红灯变换，一辆车子向前驶去，另一辆车子左转，终不相见。

　　回到公寓，叶北城拿出整理好的背包，背上，肖毅忙也去拿行李，却让叶北城阻止：“肖毅，你别去了。”

　　肖毅发怔：“为什么？城哥，我要跟着你，你去哪我也去哪。”

　　“这次你别去了，就在家看着，等我回来。”叶北城很坚决，南城离这儿还是有距离的，此去凶多吉少。

　　“不行！城哥，反正我得跟着你。”肖毅不肯，这些年，他在叶北城身边跟习惯了，让他几天不见他，那不得担心死？

　　“我安排你在这里，是有目的的，有件事，需要你去做。”叶北城想了想，又说道。

　　肖毅听闻，有些犹豫，但却还是说道：“城哥，这儿的事，你能不能让大熊他们去做？我就想跟在你身边，我知道我没你身手好，但万一有事你用得上我……”

　　叶北城知道肖毅的心思，他笑笑，伸手拍拍他的肩膀：“我让你待在这里，帮我做两件事，第一，替我保护好墨医生……”

　　“城哥，墨医生应该也没啥吧？她不是还有她哥？她哥那么厉害……”

　　“厉害个屁！”叶北城随即打断他，后板起脸，“你连我话都不听了？”

　　“没！”肖毅一脸不情愿，“那第二呢？”

　　“第二……”叶北城拿纸写了个地址，递给他，“如果，我是说如果，我回不来，你每个月买点东西，寄往这个地址。”

　　肖毅拿过地址看了眼，应该是个海边的村庄：“可是城哥，我还是想跟着你……”

　　叶北城没说话，将车钥匙放在桌子上，还有一张卡：“车子，还有这卡里的钱，你收好，这房子你也别退了，万一我回不来，你就重新找份踏实的工作，找个女人，好好过下半辈子。”

　　“城哥，城哥……”肖毅叫着，但叶北城头也不回走了出去。

　　“叫我看着墨医生，我怎么看？我天天跟着你……”肖毅在那里嘟囔着，一手地址，一手车钥匙，越看心里越憋慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第100章 保健医生免费阅读。https://xs.23sk.com 