    第111章 傻眼的南极仙翁 姜子牙伐西岐？（求订阅支持。）

    秦天心中也是忍不住微微古怪。

    不想提前六年半释放了姬昌，老货竟依旧是作如此一歌，并且竟然还是一字不差。

    当然也就只是为了在碧霄娘娘面前显摆一下，就为了让这位师姐美眸横一眼，却即使那被横一眼的感觉，心中都是忍不住莫名的旖旎一酥。

    虽然已经跟两位师姐发生了关系，但如果这位碧霄娘娘师姐如果如果的话，自己总不能真的往外推？同时跟三位师姐保持关系？

    想想秦天心中便也忍不住莫名心惊肉跳。

    这位碧霄娘娘师姐就算再美，身后可是还有大姐二姐的，更还有一个无敌的大兄赵公明，连那阐教副教主燃灯道人都能追杀到上天无路入地无门。

    如果能不招惹的话，自还是不要招惹的好，但如果真是如果如果的话，自己自也不能往外推，除非自己不是男人，可自己却也不是只想着女人的。

    于是心念电转间，但只在碧霄娘娘面前显摆一下，秦天便也干脆停下，果然便又是被一旁碧霄娘娘师姐美眸微横一眼，却又忍不住问道：‘师弟可知道这接下来又会发生什么？’

    只见姬昌却还在悲痛的继续作歌道：

    “邑考孝兮，为父赎罪。

    进贡宝兮，屈害忠良。

    啖子肉兮，痛伤骨髓。

    感圣恩兮，得归西岐。

    命不绝兮，幸济吾疆。

    今归西士兮，团圆母子。

    独不见邑考兮，碎裂肝肠！

    痛杀我也！！！！”

    突然老货一声大叫，直接便忍不住张口吐出一块肉羹，再吐出一块肉羹，又吐出一块肉羹，也让西岐城外所有人都不由看傻眼。

    啖子肉兮？君候吃了伯邑考？

    姬发脸色发白：‘父亲吃了大哥？’

    三公子姬伯安也双手微颤：‘父亲吃了伯邑考？’

    四公子周公旦同样不禁微哆嗦：‘大哥伯邑考被父亲吃了？难怪父亲变得如此肥胖。’

    然而还不等众人反应。

    只见西伯侯吐出的三块肉羹，竟在地上一滚，生出四足，长上两耳，化为三只兔子，也让所有人都不由看傻眼。

    可不想就在这时。

    还不等三只兔子往西蹦走离开，身体却又无声无息诡异变成三个身上流着脓的癞蛤蟆。

    瞬间西岐城前再次寂静。

    一旁暗中隐身之下。

    秦天直接忍不住眸闪精光道：‘师姐，看来并不止我二人在此隐身看着，不知这旁边又还有何人，给这姬昌装神弄鬼出如此一场吐子之戏，也只有你施法才能让其感应不到。’

    碧霄娘娘则也忍不住美眸古怪，这次却不是秦天一指点化的，反而是学了秦天指化神通之后的碧霄娘娘一指点化的。

    明显如果是秦天的修为，可能就会让暗中之人察觉，这是有人在‘捣乱’。

    但碧霄娘娘却是真正斩却抛却三尸的大罗金仙，那阐教似乎就是燃灯道人、南极仙翁、云中都还未斩三尸，十二金仙更不曾斩三尸。

    那么让碧霄娘娘施法神通指化之下，自就可瞒过对方的眼睛，此却是修为的碾压。

    而两人也看不到的半空中。

    只见也正站着同样隐身的大肉头南极仙翁，眼见之下不由就两个白眉一皱，再次向着三个流脓的癞蛤蟆一指。

    但可惜，癞蛤蟆还是癞蛤蟆，却没有再变回兔子。

    瞬间老货也不得不皱着眉头再次一指，我指，我指，我指！

    结果连续指了五次，癞蛤蟆都还是流脓的癞蛤蟆，也不得不大肉头下眉头紧皱着放弃，完全想不明白发生了什么？为何自己以法术化出的三只兔子，竟都变成了流脓的癞蛤蟆？

    接着就在西岐城前所有人诡异瞩目下，但见三个癞蛤蟆便缓慢爬着向一边而去。

    同样在西伯侯姬昌的目送下，二公子姬发的目送下，三公子姬伯安、四公子周公旦、五公子姬叔度，以及九十多名公子，又一片大红吉服的文武百官。

    也全都不由目送着三只流脓的癞蛤蟆爬走。

    一旁隐身下。

    秦天也不禁微古怪道：‘接下来，如果我不插手的话，却就是这西岐美化姬昌了，给其美化一个功及昆虫草木，圣德泽及枯骨的圣人形象。

    然后应该是那昆仑山南极仙翁，便就会给其托梦，让其去磻溪拜访子牙，请姜子牙为西岐丞相，一步一步的安排。

    但现在，姜子牙却成了大商的丞相，我已让帝辛他截了姜子牙的天命。

    再接下来，师姐你是想让其按照我从天机中窥到的发展，还是我二人且从暗中插手一下？打乱那阐教天数的谋划？我听师姐你的。’

    秦天自也是故意的，故意一句我听师姐你的，却也是这旖旎的感觉实在太美妙，虽然如此似乎对菡芝仙师姐、石矶娘娘师姐都有些不忠。

    但反正都是同教下师姐，更尤其还是这位大罗金仙级的碧霄娘娘师姐，就是献一下殷勤也无妨。

    果然碧霄娘娘也再没有了任何的距离感，闻听也不禁美眸微微一笑，道：‘我看师弟却有些着急了。师弟既然能从天机中窥到一切，却不必如此急着与那阐教为敌。

    反正他们在明处，师弟在暗中，且先任由他们美化那西岐姬昌去，师弟大商这边却也不必太着急，更何况师弟如今修为却才不过仙道。

    此时有我在师弟身边，师弟自是不用惧任何人，师弟刚好也可以趁这多时间，多修炼一下。

    我亦可以指引师弟你一下，只要师弟能进入三花聚顶五气朝元，往后就是没有先天灵宝，自也再无须惧那阐教十二金仙，师弟以为如何？’

    不用再快进？秦天同样瞬间反应，自己的确让这一场封神大劫快进了太多，已经让其整整快进了七年。如果自己用这七年修炼的话，说不定真能突破到三花聚顶五气朝元，虽然自己早已突破到三花聚顶五气朝元。

    更何况七年时间，如果自己闭关的话，却也不过一眨眼的时间，自己倒的确是有些着急了，要是能多准备七年，当也能阴的那阐教更惨。

    不过眼下开始低调，似乎也不晚！

    于是闻听，秦天也直接点头：‘嗯，就听师姐你的吧，我就不安排帝辛他如何了。想此时那朝歌朝殿中，姜子牙就应该正在进表伐西岐。

    然后给那姜子牙金台拜将，搭个金台自也要几天时间，这几天时间就让西岐美化一下那姬昌，我就不插手帝辛他安排了，等过后师姐我二人再看看这接下来会如何。’

    碧霄娘娘也不由美眸微笑点头：‘嗯，刚好这时间我再跟师弟研究一下那些神通。’

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

