    在NBA，如果你不是一只球队的老板，就算你达到了杰里韦斯特这样的级别，你依旧无法完全掌控球队的未来。

    杰里韦斯特离开湖人去灰熊，这绝对不是一个正确的决定，在灰熊，他没有得到完全施展自己抱负的机会，甚至，连半途而废都算不上。

    杰里韦斯特宣布从灰熊队辞职，在选秀大会之前，这绝对是一个超级重磅的新闻。

    杰里韦斯特是6月18号晚上辞职的，而灰熊队非常快的在6月19号早上就宣布邀请克里斯-华莱士担任球队的总经理兼球队篮球运营副总裁。

    在克里斯华莱士的上任新闻发布会上，灰熊老板迈克尔-海斯利非常的高兴，对克里斯华莱士充满了期待：“克里斯曾经在波士顿干的非常不错，他在波士顿担任过很长时间的总经理，我对他最有信心，非常尊敬他，我也肯定他会带领这支球队继续成长，走向成功。”

    对克里斯华莱士非常满意的海斯利再次的强调道：“他是带着过硬的履历和杰出的职业道德而来到孟菲斯的。”

    在新闻发布会上两次强调克里斯华莱士很好，很厉害，很显然，海斯利也知道接替杰里韦斯特对任何人来说压力都很大。

    杰里韦斯特在灰熊这些年虽然做的不是很出色，成绩不是很好，但是杰里韦斯特说过，他的工作就是为了为灰熊引进真正的超级巨星。

    其实灰熊队的球迷到了现在都还分两派的。

    别看灰熊的管理层，已经一边倒的倒杰里韦斯特了。

    但是球迷支持杰里韦斯特的却居多。

    灰熊大部分的球迷都认为杰里韦斯特没有欺骗他们，他在灰熊做的一切工作都是为了引进陈潇，虽然碍于NBA的规则不能公开引诱其他球队的球员，但是大家都知道杰里韦斯特说的是谁。

    而对于未来引进陈潇，这些人其实是相信和期待的，而且，虽然灰熊队的成绩不好，但是球队也引进了基德，也打过季后赛，灰熊在杰里韦斯特来之前，成绩也不就这样吗？

    在保住球队过往成绩的情况下，球队还拥有NBA历史第二控卫基德这样的明星球员，球迷对杰里韦斯特在让准备期的工作是满意的。

    杰里韦斯特并没有让他们在吃冰淇淋之前吃屎，而是吃着以前一样的东西等待着最后最美味的冰淇淋。

    所以，对于杰里韦斯特的离职，灰熊的球迷是非常震惊的，他们确实也为罗斯而遗憾，但并不希望杰里韦斯特离开，韦斯特离开，就意味着，灰熊之前为了陈潇做的工作全部白费了，同时，也不可能再得到陈潇。

    而且，从杰里韦斯特一离职，灰熊就马上聘请总经理上任的情况下来说，灰熊的老板海斯利恐怕早就和克里斯华莱士苟合在一起了。

    恐怕海斯利早就准备换杰里韦斯特了。

    再看看海斯利在人前一直表达的对韦斯特的支持和尊敬，这多少是讽刺的。

    所以，在海斯利为孟菲斯引荐克里斯华莱士之后，孟菲斯当地的网络论坛对海斯利和克里斯华莱士是一阵的嘲讽。

    “迈克尔在两天前接受采访的时候，说的是一模一样的话，当时他在支持杰里韦斯特。”

    “海斯利说克里斯华莱士是带着功勋和履历来的，是年年乐透的履历吗？波士顿凯尔特人在他的任期，从一只让人恐惧的球队变成一只鱼腩。”

    “相比未来得到陈潇可以成就王朝的未来，海斯利更加希望灰熊永远是一只和蔼可亲的鱼腩球队。”

    总之，克里斯华莱士的上任在孟菲斯本地是遭遇了极大的反对的，当地球迷和管理层的矛盾凸显的非常明显。

    球迷无论如何也无法接受引进陈潇半途而废。

    要知道，其实不止是球迷无法接受，灰熊的球员同样也无法接受。

    基老大之所以窝在灰熊，当然不是出自对孟菲斯的热爱，单纯的是杰里韦斯特为他画的大饼，在他生涯末期的时候可以和陈潇相聚。

    而现在后悔离开陈潇的兰多夫，同样也是这样的想法，再加上巴哥就更加是了。

    巴哥现在在NBA已经拿到了自己想要的一切，他还留在灰熊当吉祥物，当然不是为了那几百万美金，就这么说吧，作为脸书的小股东，巴哥，现在真不缺钱。

    他留在灰熊当吉祥物，单纯就是希望可以和陈潇合作一把。

    可是现在杰里韦斯特离开了，这个希望当然也就没有了。

    再考虑到山猫现在球队15人名额太紧张不可能为了一个吉祥物而裁掉谁，所以在杰里韦斯特历任的第二天，灰熊的前全明星球员，总冠军，中国大中锋，现年34岁的巴特尔而宣布从NBA退役。

    巴特尔的职业生涯经历了篮网，湖人和灰熊三只球队，在篮网拿到了总冠军，在湖人成为了全明星，在灰熊没有什么成就，但是灰熊当地球迷还是喜欢他的，看到他，就能幻想到陈潇。

    所以别看巴哥现在已经是吉祥物了，但是他的退役在孟菲斯影响很大，对球迷，球员和球队的对立更是加了一把j火。

    很快，灰熊队的新任当家球员扎克兰多夫希望可以离开灰熊，向球队申请了交易申请，他和灰熊还有两年的合同，他的合同要到2011年到期。

    虽然合同还有两年，但是球员自己不想呆了，球队想要强留很难。

    而在另外一边，合同到期正准备和灰熊队商谈续约事宜的基老大，宣布终止和灰熊的续约谈判。

    在历史上，基老大今年合同到期后和小牛签了一份3年2500万的合同。

    而现在，不在为总冠军发愁的基老大当然不会再想着去小牛或者是其他可以接近总冠军的球队，他现在的想法只想回忆过去，为自己的职业生涯画上一个完美的句点。

    很显然，他觉得自己生涯最完美的句点就是回忆和陈潇的一切，因为他的传奇是从陈潇那里开启的。

    所以，在基老大拒绝了和灰熊的续约谈判后，第一时间就找到了陈潇。

    他对陈潇说，他要来山猫。

    基老大和巴哥不一样，巴哥虽然想和陈潇当队友，但是他觉得自己现在的实力是不配的。

    但是基老大觉得自己肯定是配的，他觉得自己去山猫，不会让陈潇难做。

    事实上也是如此。

    听到基老大要来山猫，而且底薪也可以，陈潇很激动，乔老大也很激动。

    讲道理，大部分NBA的球员到了基老大这个年纪，这份最后的合同，要么是追求总冠军，没有总冠军追求的那肯定是要去大城市了。

    哪里像基老大这样，就想和陈潇当队友。

    虽然说基老大现在的实力早就不是巅峰了，上赛季更是在灰熊的操作下，大半个赛季伤病没打，但是陈潇知道，基老大是装病，为了配合球队的策略。

    基老大现在的状况应该是不错的，否则基老大也不会想着来山猫。

    就这么说吧，哪怕基老大跑不动了，就他那手传球和防守，都值得山猫给出一份合同。

    毕竟，基老大的防守和传球，从来不是靠他的跑跳能力的，那是纯纯的技术和意识。

    历史上，在小牛，已经38岁的基老大，都能把小杜整的死去活来。

    基老大绝对是属于越老越妖的典型，过去两个赛季在灰熊的三分球命中率都破40%了，谁能信？

    上赛季他虽然打的不多，但是三分球命中率甚至突破了46%！

    对于山猫来说，基老大这样的球员不管是在常规的三角进攻中还是在五小中，都能起到非常大的作用。

    根本没有理由拒绝基老大的理由。

    所以啊，灰熊这两天的内乱对山猫那真的是苦中作乐。

    比斯利是没有了，但是基老大却来了……

    是的，在灰熊拒绝了山猫队交易比斯利的申请后，乔丹和山猫没有瞒着比斯利，赶紧的让比斯利去步行者或者是灰熊试训。

    最终比斯利拒绝了灰熊的试训，选择了步行者。

    现在距离选秀大会还有不到10天时间，比斯利只能二选一。

    放弃灰熊，当然不是因为比斯利察觉到了灰熊对塔比特更感兴趣，所以第二不行，保住第三也行。

    而是比斯利单纯不喜欢灰熊，你TM的我好不容易要来山猫跟老大一起打球了，你们TM的居然出尔反尔。

    对杰里韦斯特，比斯利当然不能迁怒，那只能迁怒灰熊了。

    要知道，在灰熊当初接受山猫交易申请的时候，比斯利和大学的两位兄弟，小库里，吉米巴特勒约定了，大家一起来山猫的。

    第三代三鹰两爪，三鹰要在一起打球。

    只是很显然，这样的事情不可能了。

    对了，比斯利虽然离开了夏洛特，去到了印第安纳波利斯，但是第三代的三鹰两爪其他四个人却还在夏洛特。

    小库里，吉米巴特勒，韦斯利马修斯还有拉扎尔海沃德。

    不过呢，失去了比斯利，对乔老大的打击还是有点的。

    今年的选秀大会，乔老大的A计划是塔比特和比斯利，现在塔比特不行，比斯利也不行。

    AB计划全部消失，而随着基老大愿意来到山猫，乔老大的C计划也要改变。

    因为现在山猫队现在的主要目标已经不再是选秀大会寻找新秀了，而是把球队的名额给空出来，然后把基老大给签了。

    基老大这样的球员是不能让他等到八月以后的，新秀可以等着那个时候签约，基老大不行，需要在自由市场开启后马上签约，以免生变。

    在这种情况下，乔老大需要交易。

    交易，就意味着乔丹现在要把山猫现在的球员和未来的计划梳理一遍，把球队中的一些球员给送走。

    对于乔丹来说，最好的结果就是这些球员和山猫的一些选秀权可以换来更高的选秀权。

    这是乔老大的目标，至于能不能实现，需要操作。

    现在，乔丹需要考虑山猫队这些球员中应该送走哪些人。

    现在山猫队的十五人中，陈潇，罗伊，罗斯，阿尔德里奇，格兰杰，巴蒂尔，巴恩斯，这七个人肯定是不能动的。

    能动的就只有剩下的八个，丹尼尔吉布森，洛瑞，大洛佩斯，小洛佩斯，罗伊希伯特，德安德烈乔丹，伊利亚索瓦，利文斯顿。

    其中利文斯顿是在交易走了拜纳姆之后重新签的。

    如果只是这样，丢掉利文斯顿是很好做的决定。

    但是，山猫现在还有四个首轮签，所以，不止是丢了利文斯顿那么简单。

    就这么说吧，山猫队在基德愿意来之后，球队八个可以被动的所有的控卫球员都上了乔老大的未来交易名单。

    毕竟，基老大的到来，注定了是山猫其他年轻控卫的噩梦，留着也无任何意义，毕竟，陈潇，罗斯，罗伊，都是可以打控卫的。

    随着基老大要来山猫，围绕着选秀大会的NBA交易市场变得异常的活跃。

    毕竟，山猫一下子就加入了这么多可交易的球员加上四个可以被交易的选秀权。

    说真的，山猫队的这些筹码，是足够的让人疯狂的。

    就在乔丹为了山猫队这个夏天的操作操碎了心的时候，陈潇也没有闲着，而是在继续的执行者乔老大的之前的C计划，看看今年是不是有新秀可以承担山猫第六和第八顺位的实力和潜力。

    还别说，2009年的新秀中还真的有几个相当不错的好苗子。

    比如说那个来自USC大学，科味十足的得分后卫，德罗赞。

    德罗赞在今年分位中排名第二，仅次于詹姆斯哈登，预测也是第九，哈登是预测第六（不如格里芬，比斯利，塔比特，卢比奥，泰瑞克埃文斯）。

    但是很显然，比起詹姆斯哈登，陈潇肯定是更喜欢德罗赞的。

    如果真的要实行C计划，陈潇是比较属意第六选剩下球员中实力最强的埃文斯第八选科味最浓的德罗赞的。

    而且埃文斯和德罗赞两人都拥有错位的身高，埃文斯可以打二号位甚至三号位的身高，德罗赞的身高也超过了2米。

    而就在陈潇被全身充满科味的德罗赞吸引的时候，陈潇接到了一个非常让人意外的电话。

    而且此人的来意，也相当的让人震惊。

    不止陈潇震惊，为了交易绞尽脑汁的乔老大也同样的震惊了。

    “陈，你说沙克奥尼尔对你说，他希望来山猫？！”

    从乔丹目瞪口呆的表情看得出，他此时是多么的震撼。

