    看到自己选的这位的良人不但不听自己解释，反而还连声哀求，残酷的希望那个道士杀掉自己之后，那个半人半蛇的女性蛇妖似乎整条蛇都崩溃了，眼中的神色也瞬间就变得木然了起来。

    她扭过头，一脸失神落魄的看向了孔清。

    “不错，奴家是蛇妖，那个渔夫也是奴家杀的，与我家郎君无关，道长您如果是想要为民除害的话，就可以动手了！”

    听到女蛇妖的话之后，男子立刻跟着喊道。

    “仙长您看，这个妖怪承认了，事情就是她干的，您快动手降妖吧！”

    男子的这句话才一出口，就好像刀子一样再次插在了女蛇妖的身上，让她的身躯再次不由自主的颤抖了一下，眼中的神色越发的木然。

    “不急！”

    孔清手握着念珠，歪过头看了看这个男子。

    “这位郎君，人贵有自知之明，现在该你了解自己的身份了。”

    “某的身份？”

    男子一脸茫然的眨了眨眼。

    “某有什么身份……”

    还没有等他的话说完，孔清的手已经轻轻一抖。

    “化形！”

    随着香火愿力的落下，那个已经跑到了孔清身边的男子在一脸的错愕之中，身不由己的演了一出跟刚才的那个女子一模一样的变身过程。

    只不过与变身完毕之后依然可以保持半人半蛇的女子不同，男人变身之后除了一个脑袋之外，其余的部分都变成了蛇躯，而且也没有那个女子那么粗壮，总的看起来，就好像是一条人面蛇一样。

    “啊……”

    变成了人面蛇的男子发出了惊慌的呼喊声，扭动着自己的身体，一脸不可置信的表情。

    “我这是怎么了……不！这不可能，我不是妖怪……我不是妖怪……”

    接着，人面蛇好像想到了什么，他扭过头，看向了旁边的女子，眼中带着仇恨的目光。

    “我明白了，是你……是这个妖孽害的我，对不对？”

    本来一脸木然，但求一死的女蛇妖在听到这个男人的话之后，她竟然笑了！

    “郎君你在说什么？”

    随着话音，半人半蛇的女蛇妖脸上带着妩媚的笑意，身躯在地上游动着，来到了人面蛇的跟前，举起手朝着对方勾了勾，蛇尾微微挑动了一下。

    下一刻，人面蛇就惊恐的发现自己居然熟练扭动着身体，冲上去跟对方缠绕在了一起，接着一股熟悉的感觉瞬间从他的下半身冲到了自己的脑袋顶上。

    “这，这是怎么回事？”

    “郎君你感觉到这种熟悉的感觉了，是吧？”

    女蛇妖用两只手捧起人面蛇的头颅，轻轻的吻了一下，接着蛇尾一绞，瞬间人面蛇的身躯就发出了一阵不知道是害怕还是其他感觉的颤抖。

    “郎君……”

    半人半蛇的女蛇妖低下头，一条修长的蛇信在人面蛇的脸上舔动着。

    “你也不想一想，奴家是蛇妖，奴家的郎君怎么可能是人……”

    “不！”

    人面蛇的脸上出现了惊恐的表情。

    “我是人，不是妖怪……我是良家子弟……我是人……”

    看到这只人面蛇似乎整条蛇都已经快要崩溃的样子，女蛇妖没有再继续刺激它，而是抬头看向了孔清。

    “这位仙长，这种用香火愿力刺激我等化形的事情乃是我佘家不传之秘，敢问仙长你是怎么知道的。”

    “因为……”

    孔清看着眼前的人面蛇和女蛇妖，眼中闪过了悲悯之色。

    “在你装作昏迷的这几个时辰里，贫道刚刚在你的记忆中一天一天的翻看了你的生平。

    贫道看到了你还是农家女子的时候，被蛇妖化作美少年引诱的场景；看到了你迷迷糊糊修炼《师子臆摩呼罗迦成就经》的历程；看到了你在食人的欲望与善良的天性中艰难挣扎的心路；看到了你在黑暗中一点一滴沉沦的悲哀；看到了你对这个男人动心时候的粲然一笑……

    你这一生所有的经历，贫道都看到了，都了解了。”

    “是吗？世上居然有如此神奇，能看到别人记忆的法术吗？奴家之前从来没有听说过。”

    女蛇妖看着眼前这个英俊绝伦，眼中带着悲悯的年轻道士，神情微动，似乎是想要说什么，又被她制止了一样。

    她微微一笑，低头温柔的看向了虽然跟自己缠绕在一起，但一直想要挣脱的人面蛇。

    “那仙长既然看到了奴家的一切，那就该知道这个男人确实是被奴家所害，不知道仙长……”

    “不可能！”

    孔清摇了摇头，眼中虽然带着几分悲悯之色，但脸上却一片冰寒之色。

    “他跟你当初一样，已经没救了。贫道如果现在放过他，他日一定会有人被他所食。率兽食人者，不配活在这个世界上！”

    “是吗？这样也好！”

    女蛇妖点了点头。

    “奴家也担心自己死后，这个男人无人照顾，一起走也好，黄泉路上也有一个伴。”

    “不！”

    听到孔清和女蛇妖的话之后，人面蛇的脸上惊慌的大喊大叫了起来。

    “我没有做过坏事，也没有吃过人，我是良家子弟，我不能死……”

    一边说，人面蛇一边拼命的扭动身躯，似乎是想要解除跟女蛇妖缠绕在一起的状态，然后立刻逃生。但他的力量和体型都远远小于对方，所以不管怎么使劲都没有办法解除。

    “郎君！”

    女蛇妖双手捧起对方的脸，温柔的在他的额头上吻了一下。

    “还记得当年你我结发时候说的话吗？不求同生，但愿共死，郎君，现在就到了应验我们二人结发誓言的时候了。”

    “不！我不要应誓……”

    人面蛇似乎被吓坏了，他拼命的扭动着身躯，想要跟女蛇妖脱离开来，但是他不管怎么扭动都无法挣脱对方，情急之下，他竟然对着眼前女蛇妖胸前高耸的部位一口咬了下去。

    “都是你，都是你这个妖怪害了某的，某不要死！你快放开某……”

    不知道是女蛇妖没有抵抗，还是在变身成为人面蛇之后加强了这个男人的牙齿，总之这一口下去，鲜血瞬间就从人面蛇的齿间溢了出来。

    女蛇妖并没有反抗，而是忍着疼痛，抬头对着孔清嫣然一笑。

    “其实从进了仙长你的那个神奇的空间之后，奴家就知道这次不可幸免了，但还是怀着一点侥幸之心，想要瞒过仙长，现在看来真是可笑。”

    说着，女蛇妖垂下头，黑色的长发从头上滑落，露出了自己的脖颈。

    “虽然仙长您已经用法术看到了奴家的一生，但奴家还是要跟仙长您说一句，佘氏家族的实力并不是奴家所能看到的那些……”

    “贫道知道！”

    听着女蛇精的话，孔清顿时摇了摇头，发出了一声喟然长叹。

    “你放心，不管是佘氏家族还是背后的黑手，贫道这次都一定要给他翻过来！”

    “也好，有人陪着，黄泉路上总不孤单……”

    女蛇妖的头上下点了点，声音从黑发之中传了出来，幽幽的。

    “还请仙长下手的时候利落一些，奴家虽然无所谓，但这个男人是受不得疼的……”

    “放心！”

    孔清手一握，悬浮在空中的古尘剑顿时自行飞起，落在了他的手中。

    “贫道的剑一向很利……斩！”

    唰！

    古尘剑从这两条缠绕在一起的蛇妖身上划过，毫无阻碍，就好像是从水中划过一样，下一刻，女蛇妖和人面蛇的脑袋就同时从他们的脖颈上掉了下来。

    女子面色平静，男子面带惊恐。

    “收！”

    孔清一摆手，将地上的两个蛇妖的尸体收起，脸色难看。

    虽然说这两只蛇妖每个人的罪孽都已经够上了被斩杀的程度，但是在一天一天的看了对方生平之后，孔清也不得不承认一件事情。

    不管是那个女蛇妖还是那个人面蛇，他们谁都没有可以拒绝反抗的机会。只能在黑暗之中默默地沉沦下去，然后再将这种浓重的黑暗散播到下一个倒霉的受害者的身上，就这样周而复始的重复着。

    受害者最终也会被黑暗侵蚀成了加害者！

    “这该死的地方，这该死的世道……”

    孔清用手摸着肩膀上的小奶猫，默默地叹了一口气。

    “好人在这里都会被逼着变成吃人的妖孽。”

    “嗷呜！”

    小奶猫似乎也感受到了孔清那低沉的心情，它伸出自己毛绒绒的小爪子，摸了摸孔清的脸，还探头在孔清的身上蹭着，一边蹭，一边还在安慰他。

    “嗷呜！嗷呜！”

    “好吧……”

    孔清也侧过脸，在小奶猫的脑袋上蹭了蹭。

    “我知道有你陪着我呢！”

    吸猫之后的孔清似乎又恢复了斗志，他长长出了一口气，一握拳。

    “就算是这个该死的世道把人都变成了妖又怎么样，老君送贫道这个他最爱的崽来这个世界，不就是为了让贫道来涤清这个该死的世道的吗？旧社会能把人变成妖，难道贫道就不能创造一个让妖也只能老老实实当人的新社会吗？”

    啪！

    一个响指之后，系统面板已经出现在了孔清的面前。

    孔清扫了一眼已经再次超过了1000的功德值，神念重重的戳在了抽奖系统的按钮上。

    “系统，我要抽奖！”

    ……

    就在女蛇妖跟人面蛇一起被斩杀的时候，在一处深邃的地洞中忽的睁开了一双巨大的黄色眼眸，一个好像雷震一般的声音在洞中开始回荡了起来。

    “我感觉到一个重要的后嗣已经死去了，快去查，究竟发生了什么事情。”

