    第612章谈判，跪下来！看我！

    而在那人的话开口的时候，其他的人，也是纷纷点头应是。

    “嗯，没问题，的确是这样的。”

    他们的声音低沉。

    如果不好带姜璃出去的话，只能够是把人给杀了。

    众人的声音低沉。

    而其它的人，也没有什么意见。

    众人的意见达成了一统。

    瞬间就发布了命令，对基地那边，发动了攻击。

    “轰！”

    星国以及各国势力的人相继出手，很快就朝着基地那边杀过去。

    他们的优点就是人多。

    这么多年来，在夏国潜伏了不少的人，这会全部都动用了。

    而在这时，另一边的那些暗黑界的人，也随着杀了出去。

    他们是中高端战力的人。

    对比起来，其他国家势力的人的实力，暂时还不如他们的强悍。

    哪怕是底端的人手也是这样。

    暗黑界出来的人手，尤其是现在这样被派出国做任务的。

    基本都是精英。

    众人全部都杀了出去。

    而基地之中，童风等人的心中也是一脸的慎重。

    “立刻启动防御，让人准备反击。

    同时让帝都那边增援。”

    基地的容纳有限，不可能所有的人都放在这里。

    很多人是分散在四周的。

    尤其是帝都那边，还有大量的人手。

    但是这个时候，范家和伊家还有娄家的那些人，应该会捅娄子。

    这些人，很早以前就应该换掉！

    偏偏一直都找不到机会！

    童风的面色阴沉着。

    ————

    而另一边的帝都之中。

    战斗一打响，范家的人，就让人传来了简讯：“不要让任何人增援基地那边。”

    “调动我们所有的人手和隐藏的暗子。”

    “这次，只需要一个结果！”

    范天逸的面色冷沉。

    要么姜璃他们那边死，要么他们这边倒霉。

    他们范家的人什么时候能够登顶，到底能不能够登顶，就在今天了！

    错过这个机会，不会再有！

    “让星国那边派人支援我们，同时，准备接应我们退出。”

    范天逸所说的，自然就是星国总部的那些人。

    让那些人做好准备，随时接他们出去！

    一旦他们这边失败，好歹有后路可走。

    他从来不打没有退路的仗！

    而在范天逸的声音开口的时候，另一边的龙家的众人，也感应到了基地那边的动静。

    现在那边，已经完全被战火覆盖。

    而他们此刻，已经出了基地，来了帝都。

    故意调他们出来的吗？

    龙大的面色冷沉着，这个时候，也没办法及时回去了。

    不然很可能会对基地的防御造成负担，让它们被撕开一条口。

    他这么想着，顿时面色阴沉，看向龙四等人道：“你们去城里的其他地方求援。

    我去娄问心那。”

    “大哥。”

    龙四的眸光微凝了一下，

    而龙五的声音低沉。

    “大哥，你去没用，娄问心那边，根本不是你的话术能够对付的。我去，把小妹给救回来。”

    他的话说到这里，龙大顿时便斥责了一声道：“你既然知道你的实力强悍，就应该去帝都的其他地方。”

    “范家和伊家，娄家的那些人，肯定掌控了帝都的一些地方，不会让基地那边求援成功，你得夺回来。”

    而且……”

    他的声音冷沉：“你跟谁俩呢？我的话术怎么了？你忘了你的枪法启蒙最先是谁教的了？”

    他的面色冷沉，直接一巴掌就拍在了龙五的后脑勺上，顺走了他身上的一把武器。

    “行了，你们去吧。”他低声道：“龙四你的脑子好使，别让他瞎搞。”

    这话说得龙五一阵的无奈，好像他光有肌肉没脑子似的。

    不过他也知道，这事情，一个人做不来，得分散着看。

    众人也没有多话，龙大分散完任务后，众人就散开了。

    龙大继续带着剩下的人往前走。

    龙家又不止他们几个人，只是其他的人，没他们厉害，只是会听龙大指挥而已。

    众人大踏步的走进娄问心所在的地方，

    对方也是胆大，选的房子就在帝都郊外不远的地方，往外面挪远点都不肯。

    此刻，看见龙大等人踏步而来的情形，娄问心的眼角微眯了一下，看向龙大道：“没想到，就你们几个人来了。

    龙四他们呢？”

    她的面色淡淡，看向龙大道：“你不会觉得我之前的话是开玩笑吧？让你们龙家的人，全部都来的！”

    娄问心的声音冷沉。

    此刻，她的身边，就坐着陆夫人。

    而对方的身上，背着一个包包，配合着贵妇的装束，倒是有些滑稽。

    但是龙大的目光，深深的看了陆夫人身上的包包一眼，随后冷声道：“你觉得我会把你的话当回事？

    龙家今天如果全部都来了，你随便按个按钮都能够让我们全部死绝了。

    明人不说暗话，留点底牌，对我们来说，才有交易的机会和余地。

    不然出现在这里的，就不止是我们了。”

    龙大的话非常明显，

    他留着龙四和龙五他们，也是为了防着娄问心。

    如果对方执意要动手，好歹龙四龙五等人活着，还有报仇的机会。

    同时，娄问心他们，还会有一点顾虑。

    如果他们全部前来，只怕娄问心毫不犹豫就会按按钮了。

    龙大的话，非常的有成效。

    至少现在，娄问心没有继续再纠缠龙四龙五等人没来的事了。

    “我不管你留下他们是为了什么，龙大，你今天来到这里，就没有想过，要怎么出去吗？

    你就没有考虑过，你能不能活着出去吗？”

    娄问心的声音说到这里，随后碰的一下，一颗尖利的某物射在了龙大的脚边。

    “跪下，看着我！”

    娄问心的话出口，龙大的面色未变，另一边的娄问心则是忍不住噌的一下站了起来。

    “娄问心，你不要太过分了！

    你也叫过他大哥的！”

    “没错，我也叫过他大哥的。”

    娄问心的面色讥笑，看着龙大，道：“所以，我的好大哥，在我光着身子向他求情，想要把身体给献给他的时候，直接就把我丢了出去。

    龙承英，你怎么对得起我？！”

    娄问心的话出口，瞬间，陆夫人的面色震动：“你？！”

    她的目光震撼着，很显然，她完全不知道有这件事。

    (本章完)

