    第239章绝艳妖物姜璃！

    …………

    姜璃和时慕言商量过后，就去了港城。

    圣地亚那边，她早就已经请了一个长假。

    之前有关莫家，冷家，龙家的事，在学校中闹得沸沸扬扬的，圣地亚学校的人，怎么可能会不知道？

    因此，所有的人都对姜璃的长假，睁一只眼闭一只眼的。

    反正对方进入学校也是凑数的，不如当没有这个人了。

    而在他们睁只眼闭只眼的时候，另一边的时慕言，也和姜璃一起来到了港城之中。

    姜璃一走，他留在海城也没有什么意思了。

    之前本来就是一些特殊的原因，他才会在海城之中，但是这不代表，他就必须得被禁锢在那。

    他想离开那，没有一个人能够挡得住。

    圣地亚那边，也没有闹出什么风波。

    反倒是冷武，心中怨念得很。

    尤其是听说，姜璃和时慕言两个人在港城，是来搞钱的，他的心中，更加的怨念了。

    “言哥，带上我啊！”

    “啊啊啊，姜璃，带上我啊！”

    “我也想要零花钱啊！”

    然而，他才刚这么说着，就被她大姐给扯了回去。

    后者面色淡淡的看着姜璃，随后抛过来一张银行卡道：“你们在外面投资，也替我投一把。”

    “回来三七分。”

    “你七，我三。”

    她补充道。

    而姜璃的面色微亮，直接一下就接过了她的银行卡，“好！”

    她这么说着，顿时便查了查冷如霜的余额，竟然有三千万。

    土豪啊土豪！

    早知道这两姐弟这么有钱，她找什么小可爱借钱啊！

    白得的利息不爽吗？

    呜呜呜！

    不过想到这是自己的小可爱，也就算了。

    姜璃那边的心中幽怨的时候，另一边的时慕言的目光，轻飘飘的瞄了她一眼，随后道：“到时我跟着你投，多余的，你赚。”

    这个时候，他已经非常的摸清楚姜璃的性子了。

    对方的这个目光转过来，他就已经知道她在想什么了。

    姜璃闻言，一下就笑了。

    而另一边的冷武，听见他们的对话，顿时在自己大姐的魔爪下，拼命的挣扎着。

    呜呜呜！

    那里面，有他的五百万零花钱啊！

    啊啊啊，大姐你这个土匪。

    冷武的心中泪奔，而另一边的冷如霜，面色淡淡的瞥了他一眼，

    还好意思说，这个混蛋，之前偷了她那么多的珠宝，她都还没和他算账呢！

    还想让姜璃帮他搞钱？

    他做梦呢！

    那些钱当然是自己的了！

    冷如霜拧着冷武的耳朵，把他给拎回了冷家的宅院里。

    冷武才刚刚学会姜璃教给他的飞行术，这会正好是练习的时候，

    而且冷家的人，也需要从他的身上研究出一些轻身的身法，

    哪怕是不能够像冷武这样轻松丝滑的飘行，也好能够增添冷家子弟的一些灵动性和敏捷性。

    这对他们以后执行任务，非常的重要，说不定什么时候，就能够多活着回来一个人了。

    哪怕是多一个人，对冷家来说，也是无法估量的价值和财富。

    而在冷武被拎走之后，姜璃也和时慕言两个人，准备打包离开了。

    “等等，我先化个妆先。”

    姜璃似想起了什么，随后对着时慕言道，随后就进入了房间之中。

    时慕言：“……”

    他还是第一次遇见化妆需要他等的人。

    而且……对方化什么妆？

    就姜璃那个妆容，够让人“惊艳惊悚”的了。

    而在时慕言这么想着的时候，姜璃认真的在楼上折腾了大半个小时，等到出门的时候，顿时震惊了一群时慕言身边的那些安保人员。

    “姜……姜璃小姐？！”

    众人的心中震撼着，不敢置信的看着对面那姜璃的妆容。

    而后者那布灵布灵的大眼睛微闪着，看着他们娇嗔着道：“你们在看什么啊？”

    “我告诉你们，可不要对我有什么想法哦？！”

    “就连想也不行，想也有罪！”

    “我可不是你们能泡的女人呢！”

    姜璃说到这里，顿时一扭腰，就从他们的面前走了过去。

    众安保人员们：“……”

    姜璃慢慢的下楼了，而另一边的时慕言，正在看今天的报纸。

    他坐在大厅的主桌上，这会面色又矜贵又清冷。

    没有特意显露出身上强势气质的他，这会既不冷戾，也不凶悍霸气，反而是透着一股温润如玉的气息，像是寻常豪门权贵中的那些清冷少年。

    学业有成，贵气，温文尔雅。

    而在这时，时慕言似乎是感应到了另一边的姜璃的下楼，顿时便抬起了头，

    等到他抬头的时候，瞬间，他的身形就僵住了。

    就连拿着报纸的手，也是猛的一紧。

    下一个瞬间，他准备去端茶的那只手也是不小心一滑，一下就把自己手中的茶杯给打翻在了地上。

    “嗨，哈尼！”

    姜璃看着时慕言的模样，笑意吟吟的朝着他招了招手，而后撩了撩自己那如云般垂散的秀发。

    她这会是截然不同和之前的打扮。

    以前的姜璃，透着一股桀骜不驯的冷厉和强悍。

    她整个人的打扮，也是偏向那种非主流的炫酷又浮夸的风采。

    浑身上下都是铆钉和流苏，脚下踩着的，也是黑色的马丁靴。

    整个人都透着一股和豪门格格不入的傲然。

    但是这会，姜璃是一朵摆在人面前的绝世妖艳玫瑰花，绝艳到了极致，也媚俗到了极致。

    这种媚俗，不是那种俗不可耐的，让人一眼就恶心的俗气，而是那种在凡尘中，俗出了浓墨重彩的富贵丽色。

    她就仿佛是一副精巧又用色大胆的工笔画，在一瞬间，就抓人眼球，只觉得万紫千红，在她的面前，都有所不如。

    这是绝世的尤物，也是绝世的艳俗。

    不过姜璃这会踩着细细的高跟鞋，朝着时慕言的嘟嘴的时候，反而是有几分小孩子的稚气的色彩。

    那种不沾一物，仿佛是天使一般的纯白色，让她在这抹艳俗中，加入了一抹清新的色彩。

    准确的说起来，姜璃就像是一个没脑子的傻白甜尤物，虽然看起来极美极艳，但是并不讨人厌。

    当然了，这只相当于男人来说，对于女人来说，姜璃这样的妖艳大小姐，就非常的惹人厌烦了。

    (本章完)

