    滚滚繁育基地内。

    在确定了‘小可’已经具备了凶兽的基础特征后。

    冯处长等人立刻做出决断：

    收编....啊不是，是把它带到句芒基地进行培育！

    毕竟不出意外的话。

    小可多半就是因为灵气泄露才觉醒的凶兽体制。

    当然了。

    具体的情况还需要进一步分析，比如灵气究竟是如何做到的改变滚滚体征？

    中间有没有夹杂着其他未知的步骤？

    又例如其他动物合适且安全的灵气量又是多少？

    以及能不能繁育出下一代等等。

    于是乎。

    这头屁屁要比寻常滚滚圆润很多的小可。

    便顶着一对萌萌的黑眼圈，四脚悬空，一脸懵逼的被魏凡单手跟拎加特林似的带走了。

    如果咱们这本书是一部电影或者电视的话。

    此时此刻。

    画面应该先是对着小可的屁屁拉近焦距，接着再缓慢拉开，拍摄主体则在此期间，切换成了一个同样圆滚的肚子。

    胖虎的肚子。

    没错！

    就在小可被魏凡拎起的同一时间，远在秦岭山脉东北处的胖虎也被兔子们盯上了！

    呼啦——

    随着光线一便，野营帐篷的入口被人有些急促的掀开。

    负责秦岭观测调度事宜的朱宇豪，快步走到了负责观测胖虎的崔晓峰身边：

    “崔教授，还在忙着呢？”

    崔晓峰原本正聚精会神的看着屏幕，因此直到朱宇豪近前时才反应过来：

    “哦，是朱主任啊。”

    随后他回过神，给朱宇豪倒了杯茶，说道：

    “来，先喝口茶吧。”

    朱宇豪摆了摆手，将茶放到一边：

    “喝茶的事不急，您这边怎么样了？”

    崔晓峰见状也没在意，指着屏幕说道：

    “我们差不多确定了胖虎的日常栖息地就在山洞这一带，它在这里已经待了十天时间了。

    不过有些奇怪的是......

    胖虎它似乎很喜欢吃野果。”

    “野果？”

    崔晓峰点点头：

    “没错，喏，他现在就在吃着呢。”

    朱豪宇闻言立时凑上前，看起了视频。

    只见视频之中。

    此时的胖虎正悠然的趴在一处山洞外，半翻着肚皮，尾巴摇啊摇的。

    他的面前摆放着十多颗龙眼大小、有些类似樱桃的山间野果。

    但是与樱桃光洁的表面不同。

    这些野果的表面都覆盖有大量的七彩斑点，看上去不像什么好果子。

    如果寻常路人在野外见到这种野果，可能有些胆大的会伸手摘下几颗把玩，装在小袋子里回去收藏。

    但在没确定它的来历之前，绝不会有人尝试去品尝它的味道。

    不过此时此刻。

    胖虎显然没有试试就逝世的顾虑。

    只见他伸出毛茸茸的爪子，懒洋洋的一挥，一下便将三四颗野果扒拉进了嘴里。

    见到这一幕，崔晓峰有些费解的挠了挠头：

    “朱主任，这处山洞与咱们观察到胖虎最初的地点大约相距三十多公里，范围内依旧符合咱们之前统计的那副有蹄类生物分布图。

    也就是说。

    周围这一带是没有足够有蹄类生物给寻常野生华南虎提供基础生命供给的，更别说胖虎这种体型了。

    除此以外。

    这些天胖虎也没有外出捕食的迹象——哦，野鸟之类的倒还是有抓几只，但这几只鸟显然是远远不够提供他所需的能量的。”

    接着崔晓峰顿了顿，继续说道：

    “所以我们认为，很可能是胖虎的身体产生了异变——就是类似骆驼的驼峰，可以额外储存一些能量。

    因此可能在很早以前。

    胖虎就曾经摄入了足够的食物，使其能够在半个月内不用再次进食。

    虽然这种情况大多出现在食草动物的身上，但肉食动物也具备一定储能的特性。

    毕竟除此以外，我们确实想不出其他的可能性了。”

    朱宇豪闻言沉思片刻，指着画面中的果子问道：

    “崔教授，胖虎每天都要吃这种果子吗？”

    “没错，每天会进食二十颗左右。”

    “那么有没有可能是这些果子提供的能量呢？”

    听到朱主任的这番话。

    崔教授先是一愣，旋即笑了起来。

    他用一种看着门外汉的目光盯着朱宇豪，解释道：

    “朱主任，你不是搞生物这端口的业内人士，所以可能对生物能量方面的问题有些不太了解。

    一般来说哈。

    一头标准体系的华南虎，动物园饲养的话，每天最少都要消耗10千克的肉。

    野外则每次最少进食20千克，大点的30千克。

    胖虎这么大的体型最少要进食50千克的肉类，然后可以维持五天左右的时间。

    这也就是我之前说的动物具备的一定储能特性。

    眼下距离咱们发现胖虎已经过去了半个多月，期间他主要进食的就是这种野果。

    一枚七彩野果扣除掉其中的水分，能提供3克肉类的能量就算多了。

    想要每天靠这种野果提供能量，显然是有些违背咱们已有认知的。

    所以比起这种可能性，我更愿意相信是他的消化系统产生了自适应异变。”

    朱宇豪闻言，抬起眼皮看了眼这位侃侃而谈的野生动物专家。

    此前提及过。

    这次核心层以秦岭野生动物影像年赛的方式，召集了一大批的国内相关专家。

    这些专家基本上都是体制内或者教育行业的权威人士，并且经过了严格筛选，全都具备了能够在紧急情况下接触大莫界隐秘的资格。

    不过在过去的这段时间里，大大小小的各个团队都没有发现太多收获。

    自然而然的，也就没有多少人接触到大莫界的圈子。

    因此包括崔晓峰在内的所有人都不知道，兔子们在科研最前端，已经加上了一个全新阿尔法物质的名称：

    灵气！

    而在灵气的衍生下，各类灵植、灵物的概念也随之展开。

    要知道。

    一颗麦丽素大小级别的哈药六牌启灵丹，都能够承担起一位成年大汉的启灵消耗。

    因此二十多颗灵植诞生出的果子可以提供大量的能量，理论上也是完全说得通的。

    随后朱主任抿了抿嘴，想到了自己不久前收到的信息：

    蓉城方面有意打造一个本土妖兽培育基地，除了一头初步具备凶兽体征的滚滚外，胖虎也是上面有意的目标之一。

    因此组织上要求他先确认一下，跟踪小组是否已经锁定了它的主要栖息地。

    如果没有。

    那么就继续跟踪观察一段时间。

    而要是已经发现了它的老巢.......

    没啥说的，收编！

    当然了。

    抓捕计划的制定肯定不能这么草率，至少要询问一下崔晓峰这种装甲的看法：

    “崔教授，您觉得现在是个抓捕胖虎的合适时机吗？”

    “抓捕胖虎？当然可以了！”

    听到朱主任的问话，崔晓峰顿时来了兴致：

    “其实我很早就想提出这个建议了，只不过想着上头可能有其他考虑就没说。

    眼下咱们已经发现了他的固定栖息地，再观测下去意义也不大。

    如果能把胖虎尽早捕捉到手，这对咱们的研究将会起到极大的贡献！

    当然了。

    胖虎最后肯定是要返归自然的，毕竟野生东北虎可能就这一只了。

    不过在此之前，咱们可以先让他发挥点余热。

    比如找几头公东北虎和他结个义，再彼此间分享分享，做个同道中人啥的......”

    看着唾沫星子乱飞的崔晓峰，朱主任倒也没再过多解释。

    毕竟胖虎一旦入了基地，崔晓峰自然也会被列入相关人员名单。

    从事相关行业的朋友肯定都知道，本土的野生动物专家一般有两种情况。

    要么是每天泡办公室等着退休前升半级职称，要么就是崔晓峰这种常年带队在外活动。

    因此崔晓峰等人‘失踪’起来还是比较容易的，透明度基本上和吴凡差不多。

    当然了。

    不出意外的话。

    吴凡可能很快....咳咳，跑偏了跑偏了。

    总而言之。

    崔晓峰团队的手续办起来还是没啥问题的，难度近乎为零。

    随后朱主任想了想，说道：

    “行，既然胖虎现在已经没有了短时观测价值，那么咱们就尽早的把它捕捉到手吧。”

    崔晓峰闻言顿时大喜，不过激动之余，他多少还保持着一些理智：

    “朱主任，确定胖虎的抓捕意向是一回事，抓捕起来就是另一回事了。

    这种体态要比寻常华南虎大许多的老虎，抓捕难度还是非常高的。

    比如具体的麻醉剂剂量、运输方式、狙击手人选等等。

    对了。

    还有一旦捕捉失败，胖虎逃脱后的追踪也是个大.......”

    崔晓峰正滔滔不绝的表达着自己的想法，但这次主主任却出声打断了他：

    “崔教授，流程不用这么麻烦的。”

    崔晓峰闻言一愣，旋即若有所思道：

    “哦，我明白了，朱主任你的意思是通过水源或者食物添加麻醉剂进行诱食？

    这理论上倒也确实可行，不过野生动物一般都比较机敏，所......”

    “所以交给我一个人就行了。”

    “.....以咱们要....”

    崔晓峰的后半句话还没说完，整个人便呆立在了当场。

    “蛤？”

    实际上不仅是他。

    此时此刻。

    包括他的几位学生、助理在内。

    整个帐篷内的所有人，都在一脸懵逼的看着面前的朱宇豪。

    过了一会儿。

    崔教授眼睛转了几圈，朝朱宇豪拱了拱手，问道：

    “敢问朱主任，尊下母家祖上可是姓武，曾经夜宿景阳冈？”

    “不是。”

    “那就是姓典，人称古之恶来？”

    “也不是。”

    “那就是姓卞，曾在伍佑场任职？”

    “也不是....嗨，您别问啦。”

    朱宇豪大手一挥空气，感觉喉舌有些干燥，便拿拿起桌上的茶水抿了一口：

    “崔教授，您再次等候片刻，我去去便来，到时候您就知道了。”

    说完，他便大步走出了帐篷。

    崔教授不明所以的懵了几秒钟，正准备追出去呢，便见到自己的助理指着指挥台喊道：

    “老师，您快看屏幕！”

    崔教授下意识的顺势看去。

    结果一下秒。

    他便见到了令他此生难为的画面：

    只见朱宇豪脚下踏着两道发光的符箓，跟哪吒似的径直飞向了胖虎所在的洞口。

    朱宇的动静很快吸引了胖虎的注意力。

    眼见一个庞然大物朝自己飞快，胖虎顿时灵活的一翻身。

    毛发根根竖起，准备来波虎啸山林：

    “嗷——”

    结果刚发出半个音节，朱主任朝打出了个莫名的手势。

    只见一道光芒闪过。

    胖虎立时如同三合大神一般，无力瘫倒在了地上。

    胖虎的吼叫也顿时如同A股的瀑布一般，飞快的来了个转音：

    “呜？”

    随后朱主任降落在地，一手拎住胖虎的后颈，如同拎着一头大号橘猫一般，缓缓的朝帐篷处飞来。

    而此时此刻。

    帐篷内的那杯热茶，还隐约冒着一股热气......

    ..................

    注：

    起点游戏现在有个活动，去游戏那边找斗罗大陆，过了新手关充值6块钱（实际上4.86元），可以得到1200币加一次最少100的抽奖机会。

    新手关大概五六分钟吧，4.86嫖正常充值13块钱+的点币。

    不是起点要求的推广哈，我也没收益，纯粹薅羊毛的机会分享一下。

