    聂宇蒙轻飘飘的话让宫御的脸色稍稍变化了一下，他有那么一瞬间觉得自己的拳头打在了棉花上，这个突然出现的男人是这一世最大的变故，而这个变故明显还比较刁钻。

    明灏自然也看到了宫御脸色的变化，然而他作为一国的皇子却进没有规范自己国人的言论，反而有一种听之任之的意思。

    ——这个时候宫御自然也不会向明灏施压，他素有的高傲让他霍不出去那面子，最重要的是除了个别动作，这个聂宇蒙说的话并没有让人觉得有多么不可接受，相反他身上有着一种接近歌功颂德的本能。

    “听闻贵国的皇后娘娘是世间少有的奇女子，如今一见果然是百闻不如一见。”

    或许是感觉到气氛过于紧张，就连神色素来冷清的明灏也不得不转移话题，而他这句貌似恭维的话虽然没有真凭实据却也让人听着甚为舒服。

    戴青颜虽然知道这是借机缓和气氛却也礼貌地笑了笑，当也不是她喜欢听这虚假的话而是自小养成的涵养让她明白什么时候说什么话。

    “辰王爷说的原也不错，朕的梓潼确实是世间少有的奇女。”

    说说戴青颜的微笑是礼貌的谦逊，那么宫御的话便是霸道的宣言，这郑重其事且信誓旦旦的模样让人着实联想不到他会是一位铁血帝王。

    “据闻凤国嫡脉血亲被乾皇封为了霓凤公主，听说她也是世上少有的奇异女子，就不知道这一次可否得见一面。”

    听闻明灏将注意打到月灵儿身上宫御唇角轻轻牵动了一下，那眉角含着浓浓地笑意：“若辰王早来些时日或许也能得见一面，然而早在几天前她便离开大乾云游四方去了。”

    “那当可惜了，原本以为能见到名满天下的霓凤公主，却不料会失之交臂，这着实不算是什么好消息。”

    “或许以后有的是机会。”

    宫御当好心地安抚，然而那淡淡的话语让人有几分难言的猜测，然而正是这模棱两可的话让人微微凝目，好似要透过他去看更多的东西，可惜都失败了。

    戴青颜听着二人一来二去的话眉头微微蹙弯了一下，这会儿她忽然想到了前些天月灵儿同自己说过的话，看来她之所以离开不单单是因为她自己的原因，更因为眼前的使臣，刚才明灏的话摆明了对月灵儿的兴趣。

    ——或者说他也不是对月灵儿感兴趣，而是对月灵儿的身份感兴趣，一个血脉可以驱赶动物的奇女子，对于男人争霸的帮助是举足轻重的。

    明灏好似听出了宫御话中所包含的意思眼眉冷冽了几分，声音也颇为冷肃：“若是有那样的机会，本王自然不会错过。”

    两个人你来我往的画风却并没有影响聂宇蒙，他一张好看的桃花脸说不出的邪魅：“就是不知道皇后娘娘家中可尚有姐妹？”

    “还有几个庶妹，不知道聂公子所问何事？”

    “聂某想看一看她们是不是宛若娘娘一般，若是和娘娘品貌相似聂某自然是求娶回家好好供着。”

    聂宇蒙这语不惊人死不休的话不单单让戴青颜愣在了一旁，整个宴会的地方险些集体石化，这个看着颇为妖孽的男子还真的不知道避讳，居然敢光天化日之下明目张胆地调戏一国之母，这真当大乾无人？

    明灏听到他这不着调的话眼眸也微微紧了一下，虽然早便知道他不是一个善茬，可这毕竟是大乾的皇宫，他难道就不能低调行事吗？

    ——犯蠢也不用在这大庭广众之下吧！

    戴青颜飞速地瞥了一眼宫御，见他脸色越来越难看她手指轻轻弯曲了一下：“聂公子说笑了，本宫虽然不敏却也天地间独此一位，聂公子的想法怕是要无疾而终了。”

    “那当是，早些年便听到士子们称赞皇后娘娘犹如婵娟映月，今日也不得不羡慕乾皇的福气。”

    戴青颜原本觉得自己将话说到那个份上这个男人应该会收敛一些，却不料这个男人后脑勺简直长着反骨，居然还敢大喇喇地说笑，她都不知道该佩服他的勇气还是佩服她的无畏了，简直就是我辈楷模。

    若是眼神能杀人，此时的聂宇蒙怕是已经被凌迟处死了，毕竟宫御那刀锋一般的眼眸就没有从他身上离开过。

    “聂公子何必羡慕朕的福气，若是喜欢这红袖添香的美事朕当可以赏赐一宗给你，虽然不敢说容颜绝色，但也绝对的如花美眷。”

    听到宫御以子之矛攻子之盾的做法聂宇蒙微微轻笑着拒绝，他是傻了才会在自己身边放一个细作，他只要敢接受这桩美意，这脑袋怕是也要别在裤腰带上了，这大乾的皇帝可不是一个心慈手软的主。

    当众人逐渐忘却刚才的不快饮酒赏戏时，戴青颜却觉得自己腰间微微一紧，感觉到他放在自己腰部的手她却只能硬撑着脸上的笑容。

    “陛下……”

    “梓潼可认识聂宇蒙？”

    “不过是江湖草莽，臣妾怎么可能认识？”

    戴青颜回话的时候满脸的怪异，明显不知他为何会多此一举的询问。那清澈的眸光让宫御的心微微愣了些许，虽然明知两个人不会有太深的交集，可聂宇蒙那直裸的话让他心里面颇有几分憋闷。

    “当日岭南的时候你在王家借住，据说他曾经去过王家。”

    宫御说话的时候微微斜瞥了聂宇蒙一眼，而聂宇蒙感受到他的眸光拿起酒杯轻轻抿了一口，只是那余光却在他环着戴青颜的手臂上停留了一瞬。

    “按理说这样的人臣妾应该不会忘记，可确实没有见过。”

    戴青颜这会儿是怎么都不可能承认她和聂宇蒙认识，眼前的男人对聂宇蒙显然有着非一般的忌惮，若是知道两个人之前联手差点杀了他指不定会亲手掐死自己。

    ——当然也有可能让自己生不如死，毕竟掐死不过是一瞬的事情，人这一辈子最痛苦的事情便是将你重视的事物一点一点毁灭，而宫御这个狠人就是一个以毁灭为乐趣的人。

    “哦，朕多想了。”

    宫御虽然觉得聂宇蒙是一个意外，可也不惧怕这样的意外，只要他和自己怀中的女人没有关系他就不惧怕挑战。

    “您今天有些奇怪，这大坤的使臣这么多，您为何唯独对一个白丁感兴趣呢？”

    放着明灏这个头号劲敌他不防备，居然将眸光放在聂宇蒙这小角色身上，也不知道他愚蠢还是自己脑子不够用。

