    第104章一个吻的误会

    林言眼泪汪汪的看着陆温柠，没有像以前那样哄着她，反倒嘴角扬起了一抹冷笑：“不痛，怎么会把你拉回现实？让你老是去想那些有的没得东西。”

    他的大拇指摩擦着项圈。

    “有了这个，你就不会离开我了。”

    陆温柠傻眼了，林言不尽没有哄她，反而很高兴的样子！

    松开陆温柠，林言自己走向了电梯。

    也没有管一旁的陆温柠。

    担心她会离开？

    不存在的，还在听话手环在呢！

    等到了他上了电梯以后，陆温柠呆呆的坐在原地，不知道怎么办才好。

    “你，你没事吧？”寂静的大厅里，突然想起了一个声音。

    吓了陆温柠一大跳！

    “你什么时候过来的。”是郑佳月。

    “我没来多久。”郑佳月小声的说到，但是眼睛，始终是不敢看陆温柠的。

    磨磨蹭蹭的走到了她旁边。

    陆温柠心里是明白的，估计不该看的，她全都看到了。

    算了，也没什么，以后大家都在一起，估计知道的，只会更多而已。

    “你的脖子，需要治疗吗？”她坐在了陆温柠旁边，指了指她的脖子。

    “哦，你说这个啊。”陆温柠摸了摸自己的脖子，“没事。”

    本来就是她自己的造出来的，当然没事了。

    但是摸着，还是有些痛。

    林言也是看到了，但是也没有其他的反应，这个样子，好像只会让他更加高兴和兴奋？

    “算了，你帮我弄一下吧。”她把头，伸到了郑佳月的面前。

    不治的话，只会让自己更痛而已。

    “好的。”郑佳月还是像以前一样，乖巧的点了点头。

    凑到了陆温柠的脖子边。

    皱眉。

    真的有些严重，有的地方都破皮了已经。

    肯定很痛。

    林言也真的是！

    郑佳月的手，轻轻的拂过陆温柠的脖子。

    她感觉到了一阵清凉，然后脖子上的地方就很舒服。

    “你们在干什么！”

    陆温柠眯着眼正享受着呢，耳边传来了林言的怒吼声。

    “啊？”

    郑佳月和她莫名其妙的转过头，看着林言。

    “怎么了？”这时候，她都还不知道发什么了什么。

    只见林言脸色铁青，看着郑佳月一副要打死她的样子。

    再看看陆温柠，仿佛她又一次背叛了自己。

    “陆温柠！”他咬牙切齿的把陆温柠从沙发上拉了起来。

    郑佳月站在了一边儿，显得手足无措。

    他感觉拉着陆温柠的手臂好像不过瘾，又改为抓住她脖子的项圈！

    “呕！咳咳！”

    项圈本来就是紧紧的贴在陆温柠的脖子上，哪儿还有空余的地方让林言抓的？

    林言是硬生生的穿进了一根手指，勾住了黑色的项圈。

    太紧了，导致陆温柠难受的反胃和呼吸困难。

    “林言！你别这样！”郑佳月看着陆温柠难受的样子想上前阻止。

    但是一上前，就看见了林言转过来，看着她的那双眼睛。

    那双充血的眼睛，眼睛里面装满了愤怒。

    郑佳月被吓住了。

    如果不是知道林言已经恢复了正常，她会以为是哪里来的变异丧尸。

    “滚！”

    林言朝着郑佳月吼道，然后把陆温柠拖进了电梯里。

    陆温柠没有反抗，也不敢反抗。

    她不知道林言是怎么了，但是，她知道，反抗，是没有好下场的。

    叮！

    电梯到了。

    嘭！

    林言打开了门，陆温柠被甩进了房间里。

    “林言，陆温柠，你们怎么了？”余思听到响动，走了出来。

    回应她的，是林言重重的关上了房间的门。

    “林言！怎么回事啊！”

    余思还是不放心，在外面契而不舍的敲着门。

    “咳咳。”陆温柠现在，总算是缓过劲来，“没，没事！我们没事！”

    她的嗓子，十分嘶哑。

    余思站在外面，明明知道，事情肯定不是陆温柠说的那样没事，但是，她也不敢闯进去一探究竟。

    “林言，你发什么疯！咳咳。”

    陆温柠实在是难受的紧，赶紧从空间里拿了一瓶水出来喝。

    整个脸因缺氧而变得通红。

    本来被郑佳月治好的地方，又受了伤，比以前还要严重！

    有的地方，已经开始沁血。

    “我发疯？”他好笑的指了指自己，“陆温柠，没想到啊，没想到你居然男女通吃？”

    “什么？什么意思？”本来也很生气的陆温柠，听到林言说的话以后，呆住了。

    男女通吃？

    什么鬼？

    “怎么，她的味道怎么样？”他蹲在了地上，看着依偎在地上的陆温柠问到，拿起她手中的矿泉水，直接打开了盖子，往她的嘴里灌去。

    “咳咳！”

    “咕咚，咕咚。”

    一整瓶矿泉水，只有一小部分了陆温柠的肚子里，其他的，全都从她的嘴边漏下，把衣服全都打湿了。

    “林言！”陆温柠真的快忍不下去了。

    眼泪顺着脸颊落下。

    “你不就是想要接吻吗？”林言看着她哭，反而更是觉得好笑。

    现在，是在委屈什么？

    骗他的，不是陆温柠吗？

    要离开他的，还是陆温柠啊！

    林言抓住她的胳膊，带到了自己面前，然后，用嘴巴，封住了她的唇。

    “唔！”

    陆温柠这一刻，感觉到了深深的耻辱！

    豆大的眼泪，不停的往下掉，双手也在使劲的往外推。

    林言紧紧的抓住了她的双手。

    把她抵在了床沿。

    让她不能动弹。

    陆温柠觉得自己好痛，后脑勺很痛，被林言抓住的手很痛，嘴巴很痛，更痛的是心。

    她狠了狠心，张开嘴，狠狠的咬了一口林言。

    “咝。”

    林言终于没有再继续，但是还是深深的看着她的眼睛。

    嘴角，是被陆温柠咬破的地方，正在流血。

    “怎么样，满意了吗？”他还是没有放开抓着陆温柠的手，“我的技术好，还是郑佳月的技术好？嗯？”

    “什，什么？”本来正在委屈的哭着的陆温柠好像是听到了什么不得了的事情，“关郑佳月什么事？”

    “关她什么事？”林言听到了她的话，像是又想起了什么厌恶的场景，“你刚刚，和她在沙发上，不是在接吻吗？怎么，是不是我的技术更好？嗯？”

    “什么？！我什么时候和郑佳月接吻了！！！”

    (本章完)

