    慕容折雪扫了她一眼，淡淡应了一声：“嗯。”

    话音落下，便再次用内力，将叶夭夭的身子托起，把叶夭夭放到了地面上，就在叶夭夭自己的窗口处。

    叶夭夭对着他，挥了挥手，一副好心情的模样。

    太子殿下又看了她一眼，身形一闪，便离开了此处。

    叶夭夭捧着自己的脸，乐滋滋地回了房间，开始兴奋地在床上打滚，滚过来滚回去，开心的不能自抑，没想到自己今日这么冲动，这么孟浪地亲了他，他不仅没有教训她，收拾她，竟然还同意了她以后去找他，这可不就是重大进展吗？

    简直美滋滋！

    想到这里，叶夭夭还举着自己的枕头，用脚蹬来蹬去。

    一副已然高兴到幼稚，且幼稚到不再正常的模样……

    她兴奋得在床上滚了大半夜，快天亮的时候，才终于把自己折腾累了，昏昏沉沉地睡觉去了……

    ……

    而太子殿下，回了东宫。

    面色清冷地走进去，一众下人们跪着迎接。

    小安子问了一句：“殿下，您是歇息，还是……”

    抄清心咒？

    他是发现了，只要殿下出门见了叶夭夭，回来大部分的时候，那都是要抄写清心咒的，也不知道每次叶夭夭到底对殿下干了什么，竟然让殿下这么不能静心。

    慕容折雪语气淡淡，只吐出了两个字：“笔墨。”

    小安子懂了。

    又是抄清心咒……

    只是今日。

    小安子发现，抄写清心咒的殿下，越发不同往常了，殿下不仅会跟上次抄写的时候一样发呆，一样耳根会红，这一次……

    竟然。

    发呆的时候，还扬了扬嘴角……

    小安子严重怀疑，自己是不是眼花了！

    殿下这是在笑？可是自己已经十一年，没有看见殿下笑过了！眼花了吧这是？还是殿下魔怔了？！

    而太子殿下。

    近日也发现，自己越发不能静心，即便是抄写清心咒，对他的用处也越来越小，这令他的心底，滋生出了一分烦闷来。

    这般……

    如何是好？

    抄写了两个多时辰，快天亮了，他却还是没有半点静下心的感觉，到底是抄写清心咒没用了，还是他的心，已经无法再静下来了？

    小安子在边上，提醒了一句：“殿下，该准备上朝了。”

    慕容折雪：“嗯。”

    太子殿下应了一声，便放下笔，起了身。

    小安子却是担心地道：“殿下，您已经数次一整夜不休息了，这般对身体不好啊！以后还是少出宫吧。”

    慕容折雪：“嗯。”

    以后……

    他已然允了她进宫来找他，他到的确是可以少出宫了。

    只是……

    想到这里，太子殿下再次觉得，自己眉心剧痛，他不该答应她来找他的，来了算什么？传出去了又成了什么？对她名节有碍。

    而且这般，不就等于，是在给她机会么？

    他明知道……

    他们不合适的。

    白芷柔倒也没说错，他的性子，与任何人都不会合适。

    看出了自家殿下，似乎是有心事。

    小安子问道：“殿下，您在想什么？可是有什么烦心的事情，不如说出来，看看奴才，能否为您分忧？”

    小安子原本没指望自家殿下回答的。

    想不到的是，太子殿下闻言。

    倒真看了小安子一眼，语气淡淡，声线清冷：“人不能自主，当如何？心不能自主，又当如何？”

    的确。

    是人不能自主，他明明没想答应让她来找他的，明明一开始，也没打算跟她一起出去吃面的，在她亲他的时候，他明明应该掐断她的脖子。

    但是，他都没有。

    心也不能自主，无论如何，他也没有办法平静下来。他竟然会在乎她的情绪，不想看见她恹恹的样子，一次一次明知道她在装可怜，却无法拒绝她的要求。

    小安子完全愣住了。

    不敢置信地看着自家殿下：“殿下，这……”

    这个问题也太难了，奴才忽然觉得，自己是个废物，竟然什么忙都帮不上。

    他飞快地思索，莫非这都是因为叶夭夭？！

    于是，小安子立即道：“殿下，奴才觉得，你若是想克制这些，不如就切断会扰乱您行为与心绪之人的联系，奴才以为，只要日后不再见，便慢慢的会恢复如常的！”

    时间，是世上最残酷也最无情的东西了，只要善用，定会有所收获。

    小安子这么一说。

    太子殿下只觉得，自己的眉心更痛了，的确，他一开始也是这么想的，取到了最后一次解药，日后就不该去见她了。可是呢？

    不仅明知道她是装病，他也出宫去见了她。

    他竟然还允了她来找他。

    太子殿下不想再讨论下去了，只觉得越是讨论，眉心越痛，便吩咐道：“更衣。”

    小安子：“是！”

    殿下该去上朝了，昨晚跟内阁大臣们议事，也并未穿朝服，所以眼下得换了衣服，才能去上朝。

    小安子赶紧取了朝服来，给自家殿下更衣，只是中衣都是殿下自己穿的，只有里衣和外袍，是小安子伺候的。

    小安子在外头等了一会儿。

    估摸着殿下的中衣穿好了，小安子便赶紧出去伺候。

    倒是这个时候……

    小安子说了一句：“对了，殿下！奴才听说，下个月的祭祀大典，闵王爷要带着他的女儿白郡主，回京城来了。”

    太子殿下闻言，并不出声。

    小安子倒是怀疑，殿下是不是没听见，便又问了一句：“殿下？”

    慕容折雪倒扫了他一眼，有些疑惑，此事也值得问他两次？

    他倒也淡淡应了一声：“嗯，闵王也该回京述职了。”

    小安子嘴角一抽。

    开口问道：“殿下，您就不期待白郡主回来吗？”

    他要说的是闵王爷吗？是白郡主好不好？

    慕容折雪倒看了小安子一眼。

    眸色清冷，语气淡淡：“孤为何要期待？”

    他眸中的确有几分疑惑，白郡主是谁？

    小安子成功地被噎住了，看着自家殿下，开口道：“殿下，白郡主是南阳第一美人，色艺双绝，琴棋书画无一不精，当初一曲《望月行》风靡整个天圣，据闻在南阳，求亲的人早就踏破了门槛。只是她自小出生在南阳，也从未出过南阳，这一次京城许多人也好奇，这位郡主到底生得什么模样。”

    太子殿下闻言，冷漠地道：“嗯。”

    小安子嘴角一抽，也懂了，就算对方真的真的非常优秀，殿下也还是不感兴趣。至于那首《望月行》，之前曲子大热的时候，小安子倒还自作主张，让乐师来东宫弹奏过，想让殿下听听看。

    没想到才弹了几个音，殿下嫌吵，便让人都退下了。

    但是小安子觉得，不管殿下是不是感兴趣，必须提醒的，他还是要说的：“这一次闵王爷带着她回来，听说是陛下的意思，许多人猜测，陛下怕是要给殿下您赐婚！”

