    “借助太阳的力量？难道会像游戏中那样，从天上掉下一团团金色的阳光，然后用手捡起来吗？”

    王凌心中感觉很是奇怪，他抬头看了看天空，现在是中午时分，太阳很温暖，很明朗，除了形状比较奇怪外，和现实世界的太阳并没有太大差别，根本不会有什么掉落而下的阳光团。

    在戴夫的话结束后，梦想徽章传来了提示：

    “任务二：击杀处于植物镇范围内的僵尸，将会随机掉落战斗植物种子，必须获得至少1枚太阳花种子，1枚豌豆射手种子，1枚阳光菇种子，1枚小喷菇种子，1枚坚果种子，1枚土豆雷种子，然后将种子交给戴夫。”

    “获得更多的，或其他类型的植物种子，带给戴夫后，你将会得到额外的嘉奖。任务限定时间：4小时，任务无法达成，则给予抹杀。另外，埃德加博士的僵尸大军中，有一部分新类型的僵尸，侵入到了植物镇，杀死新类型僵尸，掉落植物种子的可能性会增加。”

    得知主线任务后，王凌带着4名功夫大师，立刻离开房屋据点，做任务去了。因为迷你初音的甩葱歌效力，现在众人的伤势基本恢复，连蓝月也可以行走和战斗，这么多人的力量，完成任务应该并不困难。

    植物镇内侵入的僵尸，散落在各个街道上和一座座居民屋中，普通僵尸击杀起来很容易，不过掉落种子的几率太低。一连杀死50多只，才获得了一颗种子——这是太阳花的种子，比花生粒大一些，微微闪烁白光，带着一种植物特有的清新气息，王凌用徽章查探后，发现说明是：

    “太阳花种子：任务道具，无法查探数据。”

    将种子收起来后，王凌考虑到种子收集的越多越好，于是将血纹龙从空间袋中放出来，随即对王龙等人道：“我们聚集在一起，只能清理一个区域的僵尸，效率太低。这样，王龙和陈横一组，桃仙和蓝月一组，你们在房屋据点的周围，各自占据一片区域猎杀僵尸获取种子，我准备去寻找高等级的僵尸。”

    “如果遇到其他梦想者，不用和他们接触，这些人应该也不会对你们出手。另外，如果遇到无法对付的厉害僵尸……这个可能性不大，毕竟现在才是第一天，总之遇到无法对付的敌人后，就躲避开来，不要硬碰硬。”

    “主人，我要和你一起！”蓝月拽住王凌的袖子，晃动着撒娇。

    王凌笑了笑，指着血纹龙道：“我要骑着这只恐龙，去搜寻新僵尸，我想你不会想要骑在它的身上吧？”

    似乎为了配合王凌的话，本来外形就极为恐怖的血纹龙，两只猩红眼睛看向蓝月，磨了磨锋利的尖牙，发出一阵刺耳的摩擦声，露出了“你敢骑，我就敢咬你”的危险表情。

    “呜……欺负人……”

    在蓝月的抱怨声中，王凌翻身跨在血纹龙的背上，随即恐龙开始顺着小镇的主要街道奔跑搜寻。普通僵尸掉落种子的几率极低，既然杀死新类型僵尸，掉落种子的可能性会增加，有血纹龙这只速度极快的猛兽代步，他自然要略过普通僵尸，对付那些高级别的僵尸了。

    他有一种感觉，没有看到卡斯罗等人，这些人不在房屋据点附近猎杀僵尸，恐怕也是存了相同的想法。

    血纹龙敏捷高达50点，跑起来比自行车还要快，就是奔跑的动作比较大，很容易将人甩下来。王凌坐在它的背上，双手抱住脖子稳定住，同时左右观察着，一些干瘦难看的普通僵尸被引动，发出了“啊、啊……”的感叹声追在后面，但速度缓慢的它们，很快就被血纹龙甩开。…,

    植物镇并不大，主线任务2的限制时间是4小时，有血纹龙代步，这么长的时间，足够将植物镇大致探寻一遍。跑了5分多钟，王凌眼神一亮，他看见一只僵尸，长相和外观都和普通僵尸差不多，然而青灰色带着霉斑的干瘪脑袋上，却盯着一个黄色的尖头路障。

    毫无疑问，这是一只“路障僵尸”。

    王凌翻身下龙，陨铁枪头出现在手中，向僵尸的颈部捅去。僵尸颈部皮肉比普通人类要紧密许多，枪头刺上去，能感觉到传来的明显阻碍感，但在他现在的力量下，这股阻力并不算什么。

    枪头捅穿了路障僵尸的颈部，并没有鲜血流淌出来，而是一种墨绿色，带着腐烂臭味的粘液。僵尸嘶吼着发动反击，双爪挥击王凌胸口，新换上的衬衫，被撕开了一个口子，皮肤上只显出了微红的指甲划痕。在45（+2）点体力带来的物理防御下，路障僵尸和普通僵尸一样的攻击力，还破不了防，攻击在身上，只会强制性的扣除1点生命数值。

    一拳捶在僵尸的脑袋上，强大的力量没有将路障砸飞，不过在清脆的崩裂声中，路障上出现了一些裂纹，变得破损了许多。又是一拳下去，路障变成碎片掉落，接着王凌环上被洞穿的脖子，手臂猛一用力，将脑袋给扭了下来。

    失去脑袋的僵尸，身体立刻扑街在地，王凌看见尸体旁出现了一颗带着白光的物品，拾起来后，发现是“土豆雷”的种子，当然，这也是任务物品，无法查探数据。

    这只僵尸的附近区域，有不少新类型僵尸，看来这个区域是一个侵入点。王凌一番杀戮，干掉了11只路障僵尸，甚至还有3只铁桶僵尸，收获了7颗种子。值得一提的是，其中居然有一颗“玉米投手”的种子。很显然，能打到的植物种子，并不只有任务中的那几项。

    “出现玉米投手了……不知道有没有玉米加农炮啊！那可是大杀器！”

    血纹龙的脖子上，现在挂着一只，王凌打开书包，将所有植物种子全部放入其中——放在空间袋中的话，每一颗不同类型的种子，都会占据一个空格，根本放不下。还好在植物镇的居民屋中，能找到一些生活用品，甚至是食物，所以搜到的书包，可以用来盛放种子，此外里面还装了一些午餐肉罐头。

    在这个世界中，不知道会待上多久，王凌可不想像戴夫那样，吃僵尸身上的肉。

    收好种子后，王凌坐上血纹龙继续前进，接着又看见了一只铁桶僵尸。对付这种僵尸，他已经驾轻就熟，拿着一把从商店中找到的消防斧，一斧头将铁桶僵尸砍的踉跄而退，这种僵尸的防御和生命极高，一连砍了数斧头后，才倒在绿色的粘液中死去。

    出乎王凌的预料，这只怪物没有掉落植物种子，而是掉落了一把木制钥匙。

    使用钥匙召唤出了一只木头宝箱，打开后，王凌立刻囧了，里面居然放着一只铁桶——就是僵尸先前头上带着的那种。

    “铁桶头盔：类型：头盔防具；评价：e；属性：蓝色装备；防御：9点；能力：装备后，头盔会吸收你受到的部分伤害，头盔拥有1100点的耐久度，可以吸收总共1100点基础伤害，耐久消耗完毕后，头盔会损毁，无法修复。”

    “说明：不要小看这只头盔，虽然它只是一只铁桶，但也许它会比真正的头盔都要好用。”…,

    王凌有些无语的看着铁桶，就像说明中那样，这只是一只铁桶，却意外的好用。基础伤害，是没有受到被攻击者防御和装备影响前的伤害，能够吸收1100点数值的基础伤害，已经算是非常可观了，此外还会增加9点防御，也是不错。当然，唯一的缺点是无法修复，用坏了就得扔掉。

    略微思索，王凌将铁桶头盔收入空间袋，他的脸上有金红假面，还有钢铁之头的被动技能，头部的防御够高了，暂时用不上这件防具。

    又过了2个小时，在枯燥的猎杀僵尸行动中，主线任务需要的种子，很快就全部集齐，还收获了不少额外数目的种子，和其他类型的种子。让王凌比较兴奋的是，得到了一颗火爆辣椒和一颗樱桃炸弹的种子，这两种植物，应该不会比火焰燃烧弹和手雷的威力要小！

    至于装备方面，他也收获了2只铁桶头盔和2只路障头盔，路障头盔和铁桶头盔一样，都是无法修复的防具。数据是增加3点防御，拥有370点耐久度，比起铁桶差了许多。

    空间袋已经没有办法装下这么多装备了，书包也盛不下，王凌找了一个大塑料袋，将头盔全部装起来后，打了个蝴蝶结系起来，一样挂在血纹龙的脖子上。通过徽章查看了一下，发现快要到任务的限定时间，他正准备返回，这时突然听到远处传来了动静，居然是隐隐约约的枪声。

    “哈桑老人的ak？”

    指挥血纹龙向枪声传来的方向而去，转过几座遮挡视线的建筑物后，王凌发现卡斯罗、蔡青、哈桑、苏娜4人的小团体，正在和怪物战斗。

    那居然是一只足有3米高，看起来就像是“绿巨人”僵尸化，浑身青灰色，手臂上一块块爆起的肌肉，简直如同排球大小，穿着的紧身背心，都被胸肌高高撑起的可怕僵尸！

    这是埃德加博士手下，最强大的怪物：巨人僵尸“伽刚特尔”！

