想了一想，决心到圣尊那里蹭点吃的。
　　但前院静悄悄的，看不到半个人。
　　她心中微沉，先在外面叫了一声，没听到回音，便一横心闯进去。
　　屋内夜明珠已经亮起，但并没有人，圣尊不知道去了哪里。
　　她又到最前院，想找下住在那里的四使，没想到也扑了个空，四使也不在。
　　难道圣尊带人离开了？
　　那他还会不会回来？
　　算了，圣尊是有名的神出鬼没，他要来便来，要走便走，自然不会和任何人打招呼，当然更不会给她打招呼。
　　她决心还是先找找那三只，出去玩了一天也应该回来了！
　　大蚌和她建立了血契，彼此之间是有感应的，顾惜玖略一静神可以感知到它的位置和大体情绪。
　　大蚌似乎有些愤怒，有些害怕，还有些得意洋洋？
　　而且它也确实是在后山之中——
　　什么事会让它有这样复杂的情绪？
　　顾惜玖想了想，还是计算了一下距离，瞬移过去。
　　然后她就看到让她血压升高的一幕。
　　密林深处有一湖，湖岸上有一开阔地，有五位穿淡紫衣衫的紫云堂学生围成一圈儿，而圈子正中就是那只大蚌，大蚌已经现出原形，小房子大小，它张着壳，壳中的小娃娃像是受了伤，嘴角鲜血淋漓的，一条腿也是瘸的，显然它是吃了大亏的，但它气势不低，两只小手掐着腰，在那里叫嚣：“你们不能把老子怎么样的！老子是圣尊门人的灵宠，杀了老子我家主人会和你们拼命！我家主人和你们拼命，圣尊他老人家也肯定不会袖手旁观，一定会把你们全部灭掉！你们一个也活不了！”
　　顾惜玖忍不住扶额，她怎么感觉大蚌说的这些话很有些欠扁？
　　像某些影视剧中那些狗仗人势的狗腿子……
　　她站的这位置不错，既能够隐藏身形，又能看到场中的大体情况，还能听到那些人的说话。
　　大蚌的威胁似乎起了作用，那围着它的紫云堂学生面面相觑一眼，其中一人道：“我们还是不要打它了，毕竟它的主人不好惹。”
　　另有人不服：“不好惹又怎么样？她总不能不说理啊？这只蚌可是吞了我们的坐骑……就这么放过它我不甘心!”
　　“我也是！不服！那个女人有什么本事？灵力五阶的灵力，连流云堂最末等的学生也不如！偏偏是个扫把星，一来就害死了我们天聚堂三名学生，还害得清罗受那么重的伤，直到现在也爬起来的力气都没有……”
　　“对啊，还连带我们古堂主受那么重的刑罚，没看到她有啥能耐，我实在不明白圣尊为什么要收她做门人？长的好看吗？”
　　”好看？”有人哧地一笑，慢吞吞地道：“我可是听说她在天星国有丑女之称。”
　　“那是因为她额头的斑气壮山河。”有人也笑了起来：“不过她五官还是不丑的。据说仔细看还挺秀气。”
　　“你们大概没见过现在的她吧，她现在额头上的斑几乎看不出来了。我远远看了一眼，挺秀气的小姑娘。”
