 “正因为这款产品对于他们来说可有可无，所以你们才能用这样的方法，以付出最低的代价来处理，他们的目光当然也不可能放在你们这一款产品上，如果你们在产品的研发上不能占得上风，就只能一直用这种游击战的方式跟他们周旋，当然，这样的话会损失大量的市场资源，但这也是没办法的事情，当初我经营亚美的时候……”“跑题了，以前的事情就不提了，总之记住我的一句话，他们针对我们不可怕，可怕的是我们自己首先要站起来，如果连我们自己都认输的话，人家的确不费吹灰之力就能我们彻底沉寂，而我们要做的，就是挣扎求生，以谋得时机，待实力足够之时，尝试取而代之。”

李永贵听完方志强的话，毫不迟疑再度说道。

方志强和王霞听完此话，彼此对视了一眼，从彼此的目光中，他们纷纷看到了不同的东西。

对于方志强来说，李永贵的这番话无疑重重的打了自己的脸。

方志强现在想起来自己之前那幼稚的想法，的确连自己都很想给自己一耳光。

每个创业者从起步到扎稳根基，再到占领市场，都需要很长的一段时间，期间任何一个环节出错，可能结果就是天差地别。

以前的李永贵一定也遇到过很多困难，当企业面临危机的时候，他是怎么扛过来的？

刚刚李永贵的那番话，已经解释的非常清楚了。

任何一个企业都是从微笑走向强大的，坚持到最后的创业者，才能看到企业强大之后的样子，而伴随着企业的强大，创业者本身，也在一点点的变得更加强大。

而方志强昨晚的行为，无疑是断了自己的成长之路，或许把明达转手出去，的确能解了目前的燃眉之急，可是放在长远来看，这依然治标不治本。

而李永贵的这番话对于王霞来说，也一样让她立即醒悟了过来。

当初，王霞就是被自己的双腿给打败的，现在的王霞回想起来，如果那个时候没有方志强，自己会怎么做？

把明达交给方志强，王霞是放心的，可如果没有方志强，自己难道就无法坚持下去了吗？

就在这个时候，卧室里的李潇潇和潇妈两个人走了出来，看到三个人的气氛这么严肃，她们两个都没有说话，只是静静的把餐桌上的碗筷收拾了一下，之后就默默离开了。

方志强沉默了许久，李永贵刚刚的话让他沉思了许久。

此刻方志强再度抬头看着李永贵，开口道：“爸，当初你创业时，有没有经历过心有余而力不足的时候？”

“呵呵，当然，这是每个创业者都必须经历的阶段，也正是这个阶段，毁掉了百分之七十的企业，创业这条路，就像是一条血路一样，每一个阶段都尸骨累累，真正走到最后的，不足百分之一。”

“其实，很多企业都是有发展起来的潜力的，可能由于种种原因，导致企业在成长之路上夭折的例子也太多太多，你刚才说的就是其中之一，当创业者觉得自己没有能力驾驭公司时，有很多人都会选择放弃，这个阶段，在整个创业期间来说，并不是最难熬的，然而却是最难坚持的。”

“如果是企业遇到竞争危机，倒还能激起创业者心中的激情，反而会更加努力的提升自身，反而更容易涅槃重生，可一旦创业者自身不自信时，就会越来越消极，消极所对应的后果就是公司的停滞不前，甚至是倒流，这样就形成了恶性循环，所以，创业者很容易在这个阶段被自身的消极所击垮。”

李永贵语重心长的说着。

其实这些话，原本不是他想要说的，而且他也希望方志强能有更多的时间陪伴李潇潇，事业如何，现在的李永贵真的已经不那么看重了。

可既然答应了王霞，李永贵自然也不可能敷衍了事，即便他知道，自己说了这些话之后，教会了方志强更多商业上的知识，或许方志强以后会在这条路上越走越远，距离他所期盼的越来越远，可他依然说出了口。

术业有专攻，李永贵纵横商圈那么多年，身上所积累的知识显然不是年仅三十岁的方志强能够比拟的，今天李永贵的这番话，对于方志强来说无疑是醍醐灌顶，茅塞顿开！王霞请教的虽然是实质性的问题，可李永贵的回答，相较于仅仅是解决他们的问题来说，所带来的冲击力更大。

王霞也坚信，当方志强听完这番话之后，自然而然就知道了接下来该怎么做。

“那如何有效的消除这种消极情绪呢？”

方志强皱眉思索良久之后，再度对李永贵问道。

“说起来其实很简单，可真正做起来，却是难上加难。”

李永贵突然叹了一口气，不知道是想起了他以前的往事，还是什么缘故。

“说到底四个字：不忘初心。”

李永贵看向方志强，“任何一个创业者的初心，都是为了功成名就，这是毋庸置疑的，当然，排除那些生在富贵人家的孩子，他们创业或许的确只是玩乐而已。”

“当这些消极情绪出现时，创业者往往会迷失自己，忍不住的怀疑自我，甚至怀疑自己的判断、能力，其实这个时候如果能静下心来想想自己的初心，就很容易走出消极圈。”

李永贵再度叹息：“可是这简单的四个字，却难倒了多少英雄好汉啊！”

“那您当初是怎么克服这段时期的？”

方志强继续问道。

“我？

呵呵，这就要说起潇潇的妈妈了，创业初期，我是很成功的，潇潇也正是在我事业最巅峰的时期降生的，潇潇妈原本有一份稳定的教育工作，因为要带孩子，我让她辞了职，并且我自信自己有能力养活她和潇潇两个人。”

“当然，那个时候的确不是问题，可潇潇还不到一岁的时候，整个市场大洗牌，我们那个行业在那段时期也经历了最暗无天日的时光，连续三年时间，亚美持续亏损，直到第三年，我撑不住了，甚至连家里的房子都拿出去做了抵押。”

“我几度想要把亚美转出去，可潇潇妈鼓励我，那年潇潇三岁半，刚刚学会走路，潇潇妈决然进入亚美，从最基层的前台小姐做起，其实我知道，她当时就是做给我看的，为了给我打气。”

“或许是为了她跟潇潇吧，我坚持下来了，当市场再度稳定的时候，我们的行业所剩下来的企业已不足原来的五分之一，而我们亚美，就是其中之一。

原来最大的竞争对手也在那场劫难中沉寂了，自此，亚美崛起，同时我也悟到了一个道理：咬牙坚持的当下，就是登峰造极的未来。”

李永贵说完再度看向方志强和王霞时，才突然发现，此刻的方志强和王霞都像是傻了眼一样的瞪着眼睛，一动不动。

“你们……”李永贵也从自己的感慨中走出来，看着两个年轻人，不由得摆了摆手道。

“爸，您真了不起！”

方志强终于回过神来，不由得对着李永贵竖起一个大拇指道。

另一边的王霞也忍不住一脸崇拜的说道：“如果那个时候认识您，一定会让我受益匪浅。”

“可是我要告诉你们，你们看似能够令我引以为傲一辈子的这些荣耀，对于现在的我来说，却成了永远也卸不掉的枷锁，它的确改变了我的生活水平、社会地位，可同时它也让我失去了太多太多无法追回的东西。”

“其实小霞，你昨天电话说的话，我原本是不想答应的，因为我不想看着你们成为另一个我，不想让你们经历像我这样的一生。”

李永贵看着王霞，认真的说道。

“舅舅，我觉得您这一生挺圆满的啊，现在连孙子都有了，尽享天伦之乐啊！”

王霞笑着说道。

李永贵闻言，却再度笑了笑，随即看向方志强，叹息道：“现在跟你们说这些，可能你们不懂，等你们到了我这个年纪，自然而然就懂了。

有些事的确只有当自己经历了才会知道其中的苦辣酸甜。”

 