    “我的天，海带竟然真缠上了潜艇。”

    “虽然有尼龙绳，但尼龙绳却是养殖海带的必备工具，说是海带缠潜艇并不过份。”

    “华国有几十亿人，他们海域边上有得是无数的老百姓在那里养殖海带，这规模，好恐怖。”

    “完了，我突然发现全世界防守能力最强的不是米国，不是苏国，而是华国。至于为什么，还要说吗，因为他们那里有海带。”

    海带这种东西，很多一些欧洲国家都忽视了。

    特别是米国，他们根本就不吃海带。

    但对于华国无数吃货来说，海里什么东西不能吃的，更别说是大家喜欢吃的海带了。

    只是海里的海带再多，华国几十亿人，光靠野生，海带一时之间也难于满足国人的需要。

    于是，大规模的海带养殖便在华国出现。

    其他一些国家仅仅只以为这只是普通的海带，却没想，在这一些海带一边满足国人口腹的同时，竟然成功克制了史上最牛逼的核潜艇。

    【法媒：海带真能缠潜艇。】

    【英媒：是的，同意法媒的观点。】

    【米国：论鹦鹉号的失败，他竟然不如几根海带。】

    【苏国：华国最强武器：海带。】

    国内震惊了。

    米国震惊了。

    东印也震惊了。

    世界震惊了。

    是的。

    这一次是真震惊。

    震惊的不仅仅是这一脑洞大开的理论。

    震惊的更是因为小小的海带改变了他们此前对于军事观念的理解。

    当然，这种震惊还一度颠覆了他们的三观。

    他们一直以为装备当然是越先进越好，于是，很多人都疯狂的迷上了米国。

    不只迷上米国的经济，更迷上米国的军事。

    每一次米国有什么最新武器出土，他们都疯狂惊叹。

    可是，惊叹之后，当几根海带却将这一艘世界级的鹦鹉号核潜艇搞得螺旋桨折断，一下子，却是令他们打开了一扇不一样的军事大门。

    原来，并不是越先进的东西他就越无法抵档。

    只要发挥脑洞，哪怕是小小的一根海带，都有可能将其灭掉。

    “好吧，又被华国的那个军事专家打脸了。”

    “上次雾霾防激光，现在又是海带缠潜艇，这脸打得我好痛。”

    “我突然有一些喜欢上了这个莫白。”

    “我也是，虽然他看起来很不正经，说的话更是很逗逼，但不得不说，他真是个天才。”

    “是的是的，他的这种脑洞可不是一般的军事研究者所能比得了。”

    连续两次脑洞大开的理论，一些国外看客瞬间便对莫白变得无比的感兴趣。

    有军事研究者还根据莫白的脑洞，特别设计了一个叫做“海带灭潜艇”的装制。

    这个装制外观与海带一模一样，但所用的材料却是比之尼龙绳还要更为坚韧的特殊合金。

    并且，这位研究者还将此发明申请了专利。

    当此专利被网上暴光，不只是一些普通看客一片称赞，甚至还吸引了各国军方的注意。

    “啧啧，大白这是要无敌了。”

    “是呀，米国有核潜艇有什么用，我们大白有脑洞呀。”

    “是核潜艇厉害还是大白的脑洞厉害，不要说，肯定是大白的脑洞厉害。”

    “某国军事专家都说了，那个用海带发明出来的专利很有搞头。”

    “肯定的。外型弄得与海带一样，很具有诱惑力。大家想呀，海里若是出现了一根海带，这太正常了。可是，若是你以为这是一根普通的海带，那么，你就完了。另外，这种装备也很便宜，可以大规模的运用。嘿嘿，到时候你核潜艇来哇，我就到海里扔一大把的海带。”

    “说得6，这比水雷还要先进。虽然水雷威力大，但安装与排除都很麻烦，而且还很贵。还是海带牛逼，完全可以大规模生产。”

    不过，受此影响的不仅仅是这一些军事研究员。

    受莫白脑洞影响的，还有各个沿海国家。

    当他们发现海带竟然真的可以缠住潜艇之后，一众沿海国家立即就推出了一系列养殖海带的政策。

    至于你说为什么要推这样的政策。

    傻呀。

    养殖海带即可以为国家创收，而且更为主要的是，还能大大加强本国的国防事业。

    这样的一举两得的事情，为什么不做呢？

    还是人家华国人聪明呀。

    看看我们，还天天2逼一样的买各种武器研究各种武器与其他国家对抗。

    虽然这是必需的，但能够用更为简单的方式加强自己国家的国防事业，何乐而不为呢。

    【最新消息，南越国表示，他们将在周边海域养殖1万平方公里的海带。】

    【印尼方面也表示，他们将加大海带的养殖面积。】

    【新加坡亦表示，他们与华国一样都很喜欢吃海带，不过本国一直以来并不怎么养殖海带。但这一次他们表示，他们将考虑大规模的养殖海带。】

    【连米国也表示，海带是一种绿色食品，应该倡议更多的人加入到食用海带当中。】

    不管这一些国家是真喜欢海带也好，还是假喜欢海带也好。

    海带跟着莫白，可谓是彻底的火了。

    ……

    当然啦，再火莫白也没娇情，还是继续担当着他的这个军事专家的身份。

    几天之后，凤凰卫视全球军事节目再次开播。

    这一次邀请的嘉宾仍然是莫白与王百川。

    不过，当第二次与莫白同做节目的时候，王百川却显得有一些不好意思。

    毕竟之前他一直说鹦鹉号怎么样怎么样，说的几乎没有任何克星。

    结果，这刚说完，鹦鹉号就出事了。

    你说出事了就出事了吧，潜艇出事也正常。

    可是，这出事也太奇葩了吧，竟然还真被莫白所说的海带给缠上了。

    这也让王百川都有一些不好意思继续做这个节目。

    只是，王百川也不是等贤之辈，打了一次脸，他却是决定第二次节目一定要收回场子。

    “我们来说说海上的霸主航空母舰。”

    主持人再次将一个时事热点抛了出来，这一次说的是航空母舰。

    “王老师，据说米国将要增加7艘航空母舰，您对此有何看法？”

    航空母舰历来是军事研究者的热门话题。

    几十年来一直讨论不绝。

    这一次因为米国突然发布了增加7艘航空母舰的新闻，一时之间，各国都是议论的沸沸扬扬。