    啪嗒。

    黑獠身化白骨，浑身的血肉都给吸收干净。

    临死之前，白骨的嘴巴还开合了两下，可见生命力的顽强。

    一枚十分强悍的八阶星罗，落入了林夜手中，其中浑厚的能量，是之前六牙战士所炼化而成的三倍之多！

    这些黑族人简直就是自己的修炼肥料。

    饶是吞服了一枚九阳丹，林夜也感觉身体被抽空了一般，脚步不免有些虚浮，催动九转修罗诀，从九幽血海之中吸收了一些力量，补充到体内。

    刚才那一剑，也是林夜最巅峰的招数了。

    黑族的七牙战王，也在这一剑下粉身碎骨。

    只是这黑族人的体质，的确相当强横，若非前面用黑晶雾的效果，将那黑獠给打伤，只怕林夜那一剑，未必能收拾得了他。

    也许还真的会让黑獠逃走。

    若是换做正常的人族修士，那必定扛不住林夜这一剑。

    招数虽然强，可也要把握住时机才行，否则对方付出一定的代价，也能同样躲开林夜的招数。

    修为变强之后，这些人也都会准备一两手，保命的功夫。

    不远处与六牙战士缠斗的余潜，在这瞬间都惊呆了！

    林夜刚才那一剑的威力，竟然达到了归墟四境巅峰的层次！

    这种剑法，若是用来杀他的话，就算是施展竭泽术也都救不了命，毕竟差距实在是太大了，根本都扛不住这样的攻势。

    面对这一剑，他就只有死路一条。

    林夜的实力，竟然这么恐怖！

    余潜不是没有见过一些妖孽，但是从未见过和林夜这般能藏的，这藏得也太深了。

    难怪当初在埋骨河川的时候，面对天鹰商会那些人，根本丝毫不慌，毕竟林夜的这实力若是爆发，哪怕是来十个天鹰商会，都不够杀的。

    眼见黑獠被杀，其余五名黑族战士一时间也都慌了，他们虽然都英勇无畏，极其擅长战斗，可是连战王黑獠都被杀了，他们自然难以有再战之心。

    “撤！”

    实力最强的六牙战士吼道。

    趁现在还有能力逃走，赶紧离开，不曾想黑獠都陨落了，这事情可就严重了。

    五人顿时抽身而退。

    赤洛心等人也松了一口气。

    并未追击，本身就是勉强抵挡，能够坚持到现在就已经相当不错了。

    不过一名五牙战士在退走的时候，稍微的慢了一步，余潜见状也抓住机会，手中鱼竿一挥，一道细细的金线，当即将这一名五牙战士的身体给缠住。

    “竭泽术！”

    瞬息之间，将五牙战士周身的灵气给抽干净，当即四周的压力，疯狂的朝着这一名五牙战士涌来。

    “轰！”

    这一名黑族五牙战士，当场被轰成了重伤。

    紧接着林夜的锁链也迅速杀至。

    “炼血星罗。”

    一把将眼前的黑族战士给炼化。

    黑族男子抓着身上的锁链，仰天痛苦的吼道，却无济于事，被吸干了气血。

    剩余四名黑族战士也都飞快的退走。

    虽然看见一人被留下，但此刻的他们也无能为力，只能迅速撤离，但却将林夜等人的模样，给深深的记住。

    “小东西还敢瞪老夫，要是再走的慢一点，看老夫不扒了你的皮！”

    余潜可不怕这些家伙。

    唯一一个能够让余潜忌惮的黑獠，都已经被林夜斩杀，这些人就算一起上，余潜也能游刃有余的将之解决，只不过是时间问题罢了。

    林夜将手中刚刚凝聚星罗，给尽数吸收，这才将刚才的消耗给补充了一些回来。

    其余几人也都纷纷围聚而来，看见地上那一具属于黑獠的白骨，眼中的惊骇之意再也藏不住。

    得亏是与林夜联手了，要不然的话，他们这一趟下来，还真的未必能有活人。

    “这些黑族人竟然找上门来，肯定有人通风报信。”

    余潜的目光带着阴冷，若非林夜的实力强大，将黑獠给斩杀，今日他们所有人都要死在这里，所以绝对不能放过出手之人。

    “必定是刚才的那些人。”

    元明就觉得，之前郭闲云等人退走的未免太过蹊跷，现在看来，这些黑族人都是郭闲云等人吸引来，专门来对付他们的。

    “好狠毒的手段。”

    赤洛心也冷哼了一声。

    就知道这郭闲云不会是什么好人，可也没有想到，这些人竟然如此的恶毒，竟然故意将黑族人给吸引过来。

    “那就动手，去灭了他们。”

    林夜的目光，转向了十里外的一处山坡上。

    凭借他的神识之力，虽然对方极力隐藏，但还是难以逃脱林夜的神识捕捉。

    “嗯？竟然还敢看戏！”

    余潜眼神极为阴寒，顺着林夜的方向望去，但是他却不曾看见任何的动静。

    此刻十里外。

    郭闲云看见林夜斩杀黑獠的时候，脸色就已经变得极为难看，预料之中的两败俱伤并未出现。

    而林夜所施展出来的实力，让郭闲云也极为忌惮。

    即便是相隔十里之外，也都能清晰的感受到，林夜刚才那一剑的威力，几乎扑面而来，甚至攥紧拳头的手心，也都忍不住的直冒汗。

    “他们不会发现我们吧？”

    玄天霸刀忍不住的说道。

    此刻的他也相当紧张，因为对方的实力，比他们所预料的更强，非但没有被这些黑族人给斩杀，反倒是将这些黑族人给杀的丢盔弃甲。

    “放心，此地有我亲手布置的瞒天阵，就算对方在百米之外，只要我等不主动泄露气息，对他们就发现不了。”

    百阵门门主，单千鹤傲然道。

    身为一名阵法师，这简直就是他的看家本领。

    郭闲云也微微松了一口气，对方虽然可能会猜测到，是他所为，但毕竟没有证据，而且也极有可能是一个巧合，凭借他的身份，哪怕之后遭遇了，对方也不敢拿他怎么样。

    即便是你有证据又如何，莫非还敢动他郭闲云不成！

    郭闲云心中想到。

    忽然间，前方的高空之处，猛然的暴掠而出三道箭矢。

    箭矢的速度出奇的快。

    郭闲云等人，立刻脸色一变。

    “不好，他们冲我们来了！”

    话音刚落。

    三箭纷纷轰在了单千鹤所布置的阵法上。

    “轰！轰！轰！”

    三道箭矢，直接将单千鹤布置的阵法撕裂。

    林夜的身形出现在半空中。

    对付这些人，不需要任何的计谋，直接杀了便是。

    “你们，好大的狗胆。”

    林夜目光冷漠，凝视着下方的郭闲云，缓缓道。

    林夜最痛恨的，就是暗算！

