    她动了动唇，想询问他，但是望着那双冰紫淡然的眼瞳，最终没问。不管怎么样，她会好好完成任务，把碎片全部保护好的。

    位面的碎片支撑不了神识，所以理所应当的，身体一天天地糟糕下去。

    几个月过去，少年的脸色也越来越苍白，只有神情是始终的淡漠。

    有时候从楼上走到楼下，修长少年都要扶着楼梯喘一下，苍白的脸颊上浮出薄红，看起来诱人又可怜，等到他抬头望向喻楚，女孩才忍着笑去帮忙。

    走个路都累。

    这绝对是主神大人的黑历史。

    于是她也习惯了体贴照顾他，搀扶着，或者推着轮椅，像养着一个小孩。

    这天推着人出去晒太阳时，少年表情困倦地斜靠着轮椅，眯起眸望着远方的冰雪，轻声道：“没时间了。”

    雪白的指尖垂下，在厚毯中露出白皙的一截，嗓音清冷冷的。

    喻楚听到这话，微怔了下，随即默然地走上前，在他身边半跪下来，仰头望着那双冰紫的眼睛。

    虽然是临别。

    但是也没什么要说的。因为这只是个小位面，他们还会有下次的相遇。

    她握住少年的指尖。

    凤倾不动声色，默不作声盯了会儿冰雪道路，指尖在她手心微勾了勾，他忽然小声道：“你真的要旅行？”

    喻楚眨眨眼。

    那人忽然低低哼了声，嗓音有些意味不明，“忘了我，一个人开心？”

    这下喻楚就想笑了。

    都几个月了——他果然还是介意？

    她忍着笑，“对呀，反正你也不是真的离开，我为什么不能旅行？”

    那人瞥她一眼。

    虽然紫色眼眸中还是没情绪，但他却从她指间抽出手，面无表情，“哦，那你去玩吧，玩的开心。”

    尽管没表情，但是很明显在别扭。

    女孩悠闲地不说话，也不哄他。

    过了几秒，那截雪白的指尖又自己牵了回来，重新钻进她手心躺好。

    主神面无表情。

    喻楚笑了笑，回牵住他。

    少年渐渐有些困顿地闭上眸子，睫毛遮住眸底紫色，呼吸平稳。

    女孩一直待在他身边。

    她半跪了很久，一直望着远处，等到最后回过头来，慢慢起身，即使练过武神术，腿脚也有些酸痛。

    她望着那张苍白沉睡的脸。线条宛如精雕细琢，每一分都漂亮。

    她看了一会儿，不声不响的，从轮椅后面挂着的袋子里，拿出一小瓶药。

    白色药瓶。

    她倒出很多，然后拿出水杯，一颗一颗塞进嘴里，吞了下去。

    然后，她把水杯和药瓶放回去，继续趴在轮椅旁边，牵住少年的手。

    傻。

    她怎么会去环球旅行呢。

    即使不是真的死亡，可他如果离开这个世界，她也会默默跟着的。

    雪渐渐下得大了。

    …

    回到主神空间，喻楚下意识望向高座之上，却没看到那个身影。

    她对系统道：“我死回来的事，不准和别人说。”

    系统：“……是。”

    女孩这才歪了歪脑袋，“传送。”

    _

    章节少了或重了，删除书架重加！此位面（58）被屏蔽缺失，造成章节错乱，从书架删除再加就恢复了。可以搜公众号“凉否”，里面有缺失的章节。以后也会更些短篇故事。晚安~

