    海面波浪起伏，气势滂沱的暴雨逐渐变得淅沥。

    坂木老大两手插着口袋，站在潜水艇顶舱，警戒海面可能再度出现的巨大黑影。

    方才水箭龟的加农水炮正面轰碎根源波动，并将始源盖欧卡撞入巨浪，给坂木留下难以磨灭的印象。

    抬起阴鹜的双眼，坂木老大深深地注视屹立浮冰上的水箭龟，又抬头看向半空中拉帝亚斯背上的黑发青年。

    眼见闪电掠过，照亮天幕状若白昼，那位训练家嘴角扬起弧度，两指在太阳穴，遥遥致意。

    坂木老大哑然地笑了笑。

    “刚刚是什么玩意儿？水箭龟把盖欧卡轰趴下了！？”阿金瞪大双目。

    “是始源盖欧卡。”小银淡定地纠正道。

    “那是水系御三家的终极招式，加农水炮吧？”

    克丽丝塔儿作为大木博士的助手，辨认出刚才的招式，呆滞道：“可是……”

    城都组图鉴持有人，异口同声道：

    “陆老师，你管这叫加农水炮？！”

    拉帝亚斯悬浮半空，背部的黑发青年轻轻耸了下肩膀。

    陆野：“加农水炮本来就是这样的。”

    小银一愣，转头和大力鳄对视，大力鳄脸色骤变。

    瞎说，你们千万别信，就他的水箭龟是这样！

    “可是…你不是半个月前，还在群里问怎么训练终极招式吗？”阿金挠头道。

    陆野抬头望天，回想起合众之行收获的‘终极招式学习器’，那块状如阿尔宙斯标志的金色手镯……

    “可能水箭龟‘叮’的一声。”陆野脸色古怪，“就学会了吧……”

    不能确定是何时掌握的，反正学习速度快过阿金！

    为表认可，水箭龟推了下墨镜。

    身为水系御三家，我学个终极招式，也是很合理的吧？

    更何况，这种保命的底牌，岂有留过夜再学的道理！

    “卡咩！ヾ(?■_■)”水箭龟伸出一根大拇指。

    整挺好！

    图鉴持有人：“……”

    实在太稳健了啊，水箭龟！

    回忆方才的画面，水箭龟正面轰碎根源波动，击退始源盖欧卡，如雷般的轰鸣仍在回响。

    金老五的神色从震撼到茫然再到心安理得的接受，抱起手臂点了下头。

    “陆老师，不愧是能将小爷零封的训练家！”阿金赞许道。

    小银淡定道：“以陆老师的水箭龟，轰碎始源盖欧卡也不足为奇。”

    “是吧，哈哈，小爷也这么认为！”阿金搭住小银的肩膀笑道。

    克丽丝塔儿侧了下头。

    啊？

    把始源盖欧卡轰碎？

    好像哪里出了问题…又好像没有问题！

    陆野将解除Mega形态的水箭龟收回潜水球休息，胸口有些发闷，这是使用Mega进化、波动之力等各种加持的后遗症。

    毕竟迎战传说生物，对脑力、体力、精神都是极大的考验。

    《特别篇：宝石》兹伏奇·大吾指挥三神柱抵抗丰缘双神，22天后会力竭而亡也并不奇怪……

    海面突然隆起巨浪，陆野神色严肃，悄然捏紧了精灵球，却见海底下那团巨大的黑影没有露头，而是潜入更深的海底。

    “这是什么情况？”陆野发愣道。

    达克莱伊抱着手臂，浊雾在狂风中翻涌，幽幽道：“超古代生物又不是傻子，当然知道迂回前进。况且待会它还要和固拉多作战，眼下自然是开溜为妙。”

    “换句话说。”

    达克莱伊复杂地看了眼陆野，承认被这小子给装到。

    “你把始源盖欧卡吓跑了！！”

    「噗！」拉帝亚斯憋不住笑意。

    “你笑什么，刚才居然不开光墙，枉我带你打通了关都道馆！”陆野对着拉帝亚斯上下其手。

    「哈哈，痒，别碰羽毛！」拉帝亚斯笑出眼泪。

    眼看着要将自己从空中抛下，陆野明智地收手，雷达般的‘超克之力’感知到深海下缓慢移动、像是在提防偷袭的始源盖欧卡。

    “这么看来…这边的作战计划，倒是成功了。”陆野低声道。

    不过，还不可以停下来。

    即将面对的，将会是更加危险与凶猛的超古代生物！

    陆野目光一凝，朝底下的阿金等人喊道：

    “我得赶去支援其他战场，可以的话，你们跟随火箭队撤退！”

    “我们得去帮助米可利冠军！”阿金大声道，“他好像受伤了，轮船就在这附近的海域！”

    求援讯号是米可利发来的，想必他和始源盖欧卡已经进行了一场恶战。

    自己赶来时，完成了对始源盖欧卡的第二轮阻截；接下去返回西侧战场更为明智。

    而西侧战场……将要面对是终结之地中的原始固拉多！

    陆野眉头紧皱。

    水火无情，假如人类在暴雨中还有一线生机，那么在炼狱般燃烧火海的终结之地……

    难以想象，西侧的战场此刻究竟成了怎样惨烈的景象。

    “水箭龟还能施展大范围的祈雨吗……”陆野喃喃道：“还是说得靠沙基拉斯……”

    原始固拉多的特性为「终结之地」，无视任何水系招式。

    液态水对终结之地的火焰无效，因此得从其他方面入手。

    沙尘、岩砾能有效遏制火灾，即便对终结之地的核心范围无效，能平息沿途的火海也是成功！

    以卡那兹市岩石系馆主杜娟为首的救援小队，正是以这种方式应对原始固拉多带来的灾害。

    待会很可能要和原始固拉多正面干仗…由不得陆老师提前做好准备！

    “可是…”陆野的目光落至腰侧的黑暗球。

    沙基拉斯都还没有进化，这么沉重的使命……

    猛然间，陆野与黑暗球中的小家伙对视，释然地笑了笑。

    “唦叽…(▼へ▼メ)”沙基拉斯甲壳下燃烧的战意，几乎要涌出精灵球。

    重铸沙暴荣光，我辈义不容辞！

    “我明白了…不该对你不信任。”

    陆野拍了拍暗黑球，双目凛冽，手搭拉帝亚斯，朝底下的潜艇喊道：

    “坂木老大，小银他们就拜托你了！”

    坂木两手插兜，轻轻颔首。

    大海浪涛翻涌，始源盖欧卡已经不在这片海域，拉帝亚斯也在黑白二色的穹顶之下极速折返向卡那兹市。

    “马志士。”坂木突然道。

    “咋了，老大，有何吩咐！”马志士咧嘴道。

    “你开上备用潜水舱，向海底洞窟靠近…”

    坂木嘴角勾起，“倘若我猜的没错…那里应该会有所收获。”

    作为对陆野的回赠…海底洞窟的那份薄礼，想必能让他满意。

    “现在？”马志士看了眼波澜未平的海面，咋舌道。

    坂木冷冷地看了眼马志士，马志士当即敬礼道：

    “收到！我会带上那个刺头儿一块儿去！”

    “嗯……”坂木思忖道。

    这样也少了两个电灯泡！

    **

    半小时前。

    丰缘联盟，紧急对策部门。

    一片死寂的作战室，压抑不安的氛围笼罩，一位研究员震惊地看向屏幕。

    屏幕中的红点停止移动，能量极速削弱，像是被一门炮弹悍然命中！

    “理事长！始源盖欧卡停止移动，有人在和盖欧卡进行战斗！”研究员大喊。

    其他研究员猛地抬头，继而噪杂低语。要知道，方才米可利冠军与始源盖欧卡正面交锋，将其击入海域，却被冰冻光束的碎片命中，此刻生死不明！

    正是在这种绝望的笼罩下，这位不明的训练家，再度向始源盖欧卡出手，并将其二次阻截！

    丰缘理事长的眼神闪烁，沉声道：“可以确定是哪片海域吗？”

    “U14海域，调用的画面已经给到主屏幕！”

    所有人齐齐抬头，仰望主屏幕，画面内翻涌的巨浪已使人感到单调和厌烦。

    闪电撕碎长空，巨浪冲天，始源盖欧卡冲出海域，宛如鲸跃，随即扇动双翅飞行于穹顶之下。

    巨大的超古代生物，使人心生震撼。而就在海域之上，成排的水柱惊起，拉帝亚斯极速飞来！

    “陆老师？！”研究员惊叫出声。

    “这么巧，你也是陆老师的水友？”

    “不，我是希罗娜粉丝。”研究员幽怨地回道。

    分秒之间，所有人的视线被再度吸引，始源盖欧卡的根源波动蓄势待发！

    超级水箭龟屹立于浮冰之上，背部炮台发射出滂沱的水炮，击溃根源波动，将始源盖欧卡悍然轰入水中！

    众脸震骇与茫然。

    丰缘理事长张大了嘴巴。

    安静了三秒后，整个作战室陷入沸腾！

    “我艹，水箭龟牛逼！！”

    “这是加农水炮？这分明是根源波动VS根源波动！！”

    整个作战室陷入胜利的狂欢，在绝望中闪烁的曙光，在压抑中狠出的一口恶气。

    模型重新推演，研究员骇然地发现，始源盖欧卡仿佛在畏惧那头水箭龟，灰溜溜地潜入深海。

    “这真的是一只水箭龟能办到的吗……”

    “始源之海范围不再向城市扩大！”

    “始源盖欧卡，正沿固有海域向H17海域前进，凯那市警报解除！”

    群情振奋。

    研究员目光希冀，回头喊道：

    “理事长，陆老师已经争取到足够的时间！”

    “宣布下去…”

    丰缘理事长扶稳镜片，竭力遏制声音中的激动，道：

    “东线阻截盖欧卡的作战，大获成功！”

    ……

    反转世界，镜面世界初始之树。

    起源形态的骑拉帝纳，六条幽灵般、条带状的翅膀在其背后漂浮，浑身布满金色利刺。

    一层层的涟漪扩散，骑拉帝纳降落在镜面的世界初始之树，仰望透明、白云飘浮的天空。

    “今天的天气很好，也没有雷暴、火焰之类的招式飞来飞去……”

    正在骑拉帝纳心想之时，反转世界的某处裂开一道缝隙，洪水倒灌入反转世界。

    骑拉帝纳：“……”

    虽然裂缝很快补上，但骑拉帝纳也认出这是不会被蒸发的始源之海！

    “口桀~(?????)”

    紫色小胖子探出身来，挠头吐了下舌头，表示歉意。

    “无妨。”骑拉帝纳淡定道，“我已经习惯了。”

    目光落至耿鬼自觉上供的金色方块，骑拉帝纳喉咙一梗，镇静的说：

    “再多来几次，我也承受得住。”

    尖刺凭空一点，玻璃罐飘浮而起，骑拉帝纳问道：

    “他又遇上了麻烦，而且是不一般的麻烦？”

    “口桀！”耿鬼认真的点了下头。

    骑拉帝纳脸色一变。

    “你是说，虽然陆野把始源盖欧卡干碎了，但还是需要我的帮忙！？”

    “口桀！ヽ(≧?≦)?”耿鬼表示肯定。

    骑拉帝纳陷入沉默。

    感性上我是不相信的，但理性告诉我，那小子玩起命来连阿尔宙斯的分身都能干碎……

    所以很大可能，他真的撞上了丰缘两位超古代生物，并且还正面击退了始源盖欧卡！

    “那么，要怎么帮呢？”

    骑拉帝纳目光一凛。

    “恕我直言，训练家自身的精神力也有极限，在鏖战数小时后再指挥多只神兽，恐怕……”

    “口桀~”耿鬼摇了摇头。

    不是来找你打架，是来找你搬运东西啦！

    骑拉帝纳被噎了一下：“搬运东西？！”

    “口桀！”耿鬼龇牙点头，抓住飘来的小泡泡，将里头的画面呈现给骑拉帝纳看。

    骑拉帝纳透过泡沫，见到远在雪峰神殿的圣柱王，坐在巍峨的王座，手搭双膝，仰天宛若等待召唤！

    “哦…是传送这个大块头。”

    骑拉帝纳嘀咕道：“那确实需要我的帮忙……”

    不过。

    骑拉帝纳心情微妙。

    陆野选择指挥的不是我，而是雷吉奇卡斯！？

    下回再这样，进出反转世界可要收费了！

    ……

    卡那兹市，H17海域。

    烟囱山于六小时前喷发，火山灰笼罩周边的小镇。火山口喷涌岩浆与扭曲的热浪，将地表侵蚀为火海与终结之地。

    由于液态水对终结之地的火焰无效。

    岩石系馆主杜娟，率领一大批训练家使用「岩石封锁」「泥巴射击」等招式，有效遏制了火海的扩散。

    然而，终结之地的核心区域，伴随那头浑身喷涌岩浆、面容狰狞的超古代生物移动。

    原始固拉多的每一步，都将河流蒸发得一干二净，转化为大地。无惧于广阔的大海，固拉多径直走向卡那兹市东侧的海域！

    相较始源盖欧卡的移动路线，固拉多稍微近一些，从家门口醒来就能抵达战场。

    这想来是弟兄俩商量过的。

    当年盖欧卡与固拉多的交战地在琉璃市。

    盖欧卡飞个半小时就能到，而固拉多要横穿过整个丰缘地区。

    这对固拉多而言……实在是太辛苦了……

    而今天，固某翻身做主人，在家门口堂堂迎战始源盖欧卡！！

    “吼！！！”

    烈日当空，原始固拉多浑身涌动炽热的红光，赤红色的纹路流淌岩浆，张开狰狞的下颚朝天空咆哮！！

    “警告，原始固拉多已进入H17海域，径直向核心区靠拢！”

    呲呲呲——

    原始固拉多涉入海洋，脚下的海面瞬间蒸发，形成一条燃烧火焰的黑曜石路径。

    盘旋在H17海域上空的直升机，大吾手搭舱门，蓝发与衣摆随风掠动。

    大吾的目光，并非凝视原始固拉多，而是路径上的黑曜石。

    “大吾先生！”艾岚喊道：“固拉多要过来了！”

    大吾从矿石收回视线，回过神来，看了眼海岸线彼端的城镇。

    由于原始固拉多径直奔赴战场，伤亡反倒要比东侧盖欧卡造成的要少……

    “抱歉，我会尽量平息你的怒火！”

    大吾目光一凛，取下钥石胸针，西装衣摆随风向后吹拂，璀璨的虹光绽放。

    “巨金怪，Mega进化！！”

    “康金！！”

    白色巨金怪铿锵对撞铁拳，耀眼的白光中形成四对合拢的铁爪，铁爪齐齐张开，额头的X金属绽放Mega进化的虹色标志。

    大吾的王牌，Mega白色巨金怪！！

    “回应我的心吧，进化钥石，超越进化！！”

    同一刻，艾岚的喷火龙振翅而起，在耀眼的白光中进化为蓝黑色的Mega喷火龙X。

    扇动布满倒刺的漆黑双翼，喷火龙X极速俯冲向原始固拉多，双翼亮起金属般的凛冽光泽！

    “喷火龙，使用钢翼！”

    艾岚倏地握拳，大吼道。

    原始固拉多缓慢地抬头，看向天空俯冲而来的喷火龙X，眼睛里掠过一丝呆滞。

    “吼……”

    他都不知道害怕的嘛？

    旋即，原始固拉多脚踏大地，大声咆哮。

    地面应声开裂，悬崖突兀地垄起，宛若利剑般直插云霄！

    断崖之剑！！

    “吼唔……”

    Mega喷火龙X瞪大双眼，腹部被断崖之剑悍然洞穿！

    ……

