
　　大四这年12月份，盛北北和顾延川都参加了研究生招生考试。

　　盛北北想都不用想轻轻松松成为京大的研究生，因为她在科研方面的突出成就，京大甚至直接授予了她名誉博士学位。

　　不同的是顾延川选择了在职研究生。

　　没得办法，反派大佬又不走科研路线，在职研究生学习时间比较灵活，更适合他这位顾氏总裁。

　　唉，顾司南在得知顾延川顺利考上在职研究生后，麻溜地把总裁的位置传给他，连夜带着苏曼飞到国外浪了。

　　哎呀，买买买，浪浪浪，好开心哦~

　　可怜的反派大佬不得不兢兢业业干活搞钱。

　　好在经过这几年的历练，顾延川的工作效率蹭蹭蹭地往上涨，努努力每天到点下班还是没问题滴。

　　不用天天熬夜加班了，真好哇。

　　同样是在大四这年，顾延川经手的第一个项目，那个立志打造京市豪宅天花板的城南项目完工了。

　　顾延川兴致勃勃地带着盛北北前去挑选合心意的房子。

　　嘿嘿，作为负责人，留一套最好的给自己做婚房没毛病吧？

　　大学毕业的暑假，顾延川的爱巢装修完毕啦。

　　顾延川开着心爱的小车车，酷炫地停在盛氏药物研究所门口，等着接心爱的小姑娘去看房子。

　　他穿着裁剪得体的高档西装，五官俊美，眼眸深邃，看起来儒雅睿智透着矜贵，一副社会精英的模样。23sK.com

　　他就这么双手插兜倚在车身上，想着小姑娘见到惊喜后的反应。

　　渐渐地，他咧开嘴笑了，那些成熟稳重的滤镜瞬间破碎。

　　他还是那个憨憨的小傻瓜呀。

　　盛北北并非完全沉迷科研无法自拔，家人对于她来说也很重要。

　　在得知小傻瓜过来接她后，准时出现在研究所门口。

　　“延川！”

　　做出了那么多的成果之后，盛北北适当放慢了脚步，抽出时间多陪陪父母家人，还有这个小傻瓜。

　　走到顾延川面前，不等他反应过来，盛北北扑到他的怀里，笑吟吟地仰着脑袋看他：“等我很久了吗？”

　　“没。”顾延川喉结动了动，眸中一片暗沉。

　　这几年因为想要给小姑娘安全感，不忍心在婚前酱酱酿酿。偏偏小姑娘又喜欢撩他，特么的鬼知道他忍得有多辛苦。

　　好在，很快就能把小姑娘娶回家了。

　　嘿嘿，从此以后小姑娘就真正属于他一个人啦~

　　思及此，顾延川再次憨憨地笑起来。

　　到时候，各式各样的姿势都要尝试一下，还有各种各样的地点，好期待哇。

　　盛北北凑近了一些，抬起纤细白皙的手指点了点他的嘴角。

　　“在想什么开心的事呢？”

　　顾延川这才将嘴角的弧度稍稍往下压了压：“小北，城南的房子装修好了，我带你去看看。”

　　“好啊。”

　　盛北北自然知道那以后是他们的婚房，对此也是十分期待的。

　　这小傻瓜也不知道什么时候向她求婚。

　　他的占有欲这么强，还以为满22周岁就会马不停蹄地拉着她去扯结婚证，结果竟然没有。

　　或许是她想得太严重了吧。

　　事实上，顾延川22岁生日那天有想过第二天带她去扯证，用婚书将她绑定，是理智拼了老命地阻止他。

　　他怎么忍心让心爱的小姑娘这么仓促地和他领证呢？

　　三书六礼三媒六聘，这些一个也不能少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百六十二章 想把她娶回家免费阅读。https://xs.23sk.com 