    

    曹冠霖继续道：“真正的生路是在终点站下车，被游戏规则所限制的厉鬼,就不会对我们痛下杀手,所以这也是为什么在其他站点下车会被厉鬼杀死的原因。”

    夏乐天不得不承认曹冠霖这番言论也能站得住脚,但是他和曹冠霖的想法南辕北辙，彼此都无法说服对方。

    夏乐天并不在乎曹冠霖到底会不会信，他的目的只是为了将猜测告知给其他玩家。

    不管这些人信不信，至少夏乐天已经问心无愧了。

    最为重要的是,这辆公交车马上就要抵达终点站了,他的时间已经不多了。

    夏乐天转头看着那个青年，“你要不要跟我一起跳下去。”

    青年闻言苦笑道：“我这条命是死是活都无所谓了，我留在这里吧。”

    如果接下来进行投票的话,最起码这些人还可以把票投给他。

    临死前做个好事。

    夏乐天深深凝视着这个青年，许久后才道：“这个游戏无所不能，说不定商城里会有可以道具可以救你的命。”

    青年闻言愣住。

    夏乐天没说话，直接从空间包裹里拿出了巧克力，然后又收回去,“连空间包裹这玩意都有了,说不定会有能救你命的东西呢。”

    所有玩家瞬间愣住,下意识看向曹冠霖。

    曹冠霖露出些许吃惊神色,很快又回复平静,他直视着夏乐天，“最开始就觉得你有点不对劲,原来你也是老玩家。”

    夏乐天没说话。

    曹冠霖忽地冷笑了一声,“你会明白你的选择是错的,跳下去绝对是条死路。”

    夏乐天皱眉正想说点什么时，却发现公交车的速度似乎在变慢，他虽然看不到坐在第二排的鬼，却可以看到上面漂浮的小绿字在动。

    然后慢慢升高。

    它似乎站起来了！

    夏乐天脸色大变，毫不犹豫的踹碎玻璃窗，几乎是嘶吼的语气喊道：“快跳窗，那个鬼要杀人了。”

    说完，他翻窗狠狠一跃。

    青年脸色惊恐的趴在车窗，眼睁睁看着夏乐天掉下无尽的悬崖，黑暗彻底吞噬了他的身影。

    跳下去后，夏乐天不知道自己这个选择到底是不是正确的，他只知道当自己做出这个选择时，就已经容不得后悔了。

    青年见状，咬牙也翻身跳了下去。

    眼前明明是无尽悬崖，可奇怪的身体却莫名其妙砸在了软垫子上。

    随后眼前的幻象瞬间退散消失。

    终于露出了原本面目。

    夏乐天与那个青年先后坠落，整个身体半躺在软垫上，满脸惊愕的看着眼前这五彩斑斓的公交车。

    这辆公交车已经失去行驶的能力，仅仅是作为建筑物停放在这里，似乎是为了让这辆车看起来崭新写，特意在外壳涂上了五彩斑斓的颜色。

    明明在车里时，这辆车是行驶的，可当他们从车窗内跳出来时，才惊愕发现这辆公交车一直停在这里，从未动过。

    与此同时，外面流淌着旋转木马的音乐声，以及儿童欢乐的笑声。

    此刻，夏乐天终于明白自己为什么扔东西时，重物砸在地上的声音是沉闷的，因为有垫子铺在这辆车周围，似乎是供给儿童玩耍用的。

    原来所谓的公交车，所谓的投票才能正常行驶的要求，全都是假的，这辆车一直停留在这里，从未动过。

    难怪操作室里的所有器具全都失灵了。

    因为这辆车，本身就不具备行驶的能力。

    但由于外面所演化出来的幻象，让所有玩家以为这辆公交车一直在行驶。

    青年忍不住露出劫后余生的狂喜表情，他竟然真的活下来了。

    幸亏他选择跳下来了！

    外面的悬崖果然都是假的，一想到这个，他顿时觉得惊现无比。

    可当他想要大笑时，夏乐天迅速捂住了他的嘴，用前所未有的严肃表情示意他往车门口的地方看。

    青年连忙抬头看过去，寒意瞬间驱逐了所有的狂喜。

    只剩下惊惧。

    公交车门竟然站着一个黑色长发厉鬼！！

    最重要的是，那个厉鬼将惨白的脸死死贴在车门玻璃上，用贪婪诡异的眼神盯着车门内的玩家，发出吸溜吸溜吞口水的声音。

    而车门外，散落着一地碎肉。

    青年浑身发抖起来，他已经清楚的明白，那个被曹冠霖推下去的玩家被这个鬼吃掉了。

    夏乐天紧盯着那个鬼，动也不敢动，额头冒出细细的汗，生怕自己无意义的动作引来那只鬼的注意。

    但奇怪的是，那只厉鬼就像是看不到夏乐天两人似的，一直在贴着车门对着里面的玩家吸口水。

    青年惊恐的看着那个女鬼，身体甚至不受控制的打起了摆子。

    他虽然已经坦然接受死亡，但这不代表他亲眼看到鬼时，还能保持冷静。

    对于鬼的恐惧，仿佛像是深入骨髓般。

    两人彼此看了一眼，都能从彼此脸上看到难以掩饰的慌乱。

    两人不敢乱动，一直保持着安静。

    而在这期间，再也没有其他玩家跳下车。

    青年在等待了一会儿后，似乎渐渐平静下来，那个女鬼虽然恐怖，但似乎不会主动袭击他们两个人。

    这让他忍不住频频望向车窗的位置，他很想张嘴提醒车内的人下车，可一想到那个会吃人的女鬼，他只能将这个想法吞回肚子里。

    别人的命再重要，也没有他自己的命重要。

    最重要的是，他不能因为自己的一时心软，连累了这个帮助自己逃出来的老玩家，也就是夏乐天。

    他不知道这样的行为，会不会触发厉鬼杀人契机，他只能暗自期望车内的玩家能够想清楚游戏生路，然后赶紧跳车。

    此刻公交车内，除却曹冠霖之外，剩下的三名玩家正惊疑不定的看着窗外。

    夏乐天和那个青年毫不犹豫跳下车的行为，又一次让他们原本坚定的想法又一次动摇起来。

    这两个人是不是真的知道什么，才能这么毫不犹豫的跳下去？

    终点站，真的像曹冠霖说的那样是生路所在吗？

    他们甚至都不知道自己应该怎么做。

    其中一个男玩家想了想，对着车窗外喊了几句话，但车外仍旧安静无比，没有任何活人的声音传来。

    难道这两个人死了？

    男玩家想到。

    女高中生此刻有些不安。

    不知怎么的，她脑子里总是浮现着那个玩家的表情，他当时……似乎就望着某个方向，像是看到了什么，脸色瞬间变了。

    那种表情根本不像是装出来的。

    问题是，那个人看到什么了？

    女高中生抿了抿嘴，慢慢走到了那个人跳下去的车窗口，她记得，那个人就是站在这里，然后朝左边的方向看的。

    她慢慢调整角度，朝着左边一看，身体瞬间忍不住大了寒噤，脸色骤然苍白起来。

    她的视线，正好对着第二排的座位。

    而那个座位下面有着之前那只鬼留下来的血脚印。

    她急忙忙收回目光，心里茫然又害怕起来。

    那个人当时到底看到了什么？

    对了，那个人似乎是看着那个地方，然后喊了句那只鬼要杀人了。

    她脸色苍白起来。

    他一定是看到了什么。

    才会毫不犹豫的跳下车窗。

    也就是说——那个人觉得这辆车内的危险，远远高出了外面的悬崖。

    想到这个，女高中生急忙忙趴在车窗外，瞪大眼仔细往外看，可仍旧什么都没看到。

    外面安静无比。

    她是新人玩家，对灵异游戏根本没有任何经验。

    但是她似乎知道自己应该做什么了。

    她转头看着曹冠霖，没说话。

    其实，她最开始的时候根本什么都没察觉到，当黄毛突然想要杀死自己时，她还天真的向曹冠霖求救。

    看着曹冠霖杀死了黄毛时，她心里虽然害怕，却又无比感激对方。

    可现在，她突然想起了一件事。

    一个让她不寒而栗的事。

    明明有那么多玩家，为什么被投票的人会是黄毛？

    按理来说，如果一定要牺牲一个人，那个人很可能会是自己才对。

    可偏偏被投票的，却是黄毛。

    虽然只有一个人投票给黄毛，她这时候才恍然意识到，投票给黄毛的，很可能就是曹冠霖。

    投票是匿名的，当黄毛看到自己被投票了，最先怀疑的对方一定会是自己，那么他一定会新仇加旧恨，直接选择弄死自己。

    而曹冠霖就可以顺理成章出手杀了黄毛，瞬间解除没人投票的困境。

    她意识到这点后，突然明白了曹冠霖根本不是可以信任的人，她知道自己如果再留在这里，那么被投票的人，很可能就会是自己了。

    所以她宁可选择跳窗，来赌一把生路。

    她闭着眼跳下去。

    然后重重摔在了柔软的垫子上，她忍不住发出小小尖叫出声，然后被一双手紧紧捂住脸嘴，她惊恐的睁开眼，却发现捂住自己嘴的，正是那个主动提出跳下窗的玩家。

    她眼底的恐惧褪去，轻轻摇了摇头，示意对方把手拿下去。

    可那个玩家却凝重的摇了摇头，并且用眼神示意她看着车门的方向。

    她茫然的偏头、

    长发女鬼正趴在车门，盯着车里的玩家不停吞口水，仿佛恨不得将玩家生吃啃下肚。

    她吓得身体一颤，本能想要爬起来逃走。

    但那个玩家却悄悄摇了摇头，用警告的眼神示意她安静，她满脸苍白的压下心中恐惧，身体却仍旧不受控制的发抖起来。

    车内，三个玩家无比安静。

    他们没想到那个从来都显得很懦弱的女高中生竟然毫不犹豫跳窗了，他们更是听到了那个女高中生摔在地上的声音，可紧接着就再也没有声音了。

    就像是——死了！！！

    曹冠霖阴晴不定的看着车窗，他没想到这个女高中生竟然选择了跳窗。

    这说明什么？

    这说明她觉得跳窗才是正确的生路，可明明跳窗只会引来厉鬼的追杀，只有终点站才是真正的生路。

    他表情渐渐茫然起来，原本笃定的信念似乎在这一刻动摇起来。

    难道，真的是自己猜错了吗？

    那个女高中难不成发现了什么线索？

    而这时，车缓缓停下来了。

    剩下的两名玩家相互看了一眼，没有说话。

    曹冠霖见状顿时咯噔一下，脸色越发阴沉起来，他缓缓对两个人道：“如果你们两个抱团，就不要指望我帮你们度过下一场游戏。”

    那两个人表情瞬间呆住。

    什、什么？！！

    竟然还有下一场游戏？

    曹冠霖见状，慢慢露出些许莫名的笑。

    新人果然好糊弄。

    下一次游戏，他都不一定能碰到这两个人了。

    ********

    车门外，夏乐天三人仍旧不敢发出任何声音，他们看着那个女鬼一直在吸口水，紧紧贴在公交车门不断往里看。

    突然，公交车门缓缓开启。

    黑色长发的女人慢慢放下手，惨白诡异的脸上满是贪婪，它吸着口水慢慢上了车。

    而车门缓缓关闭。

    夏乐天三人惊骇无比，而这时他们终于意识到了——终点站到底代表了什么。

    天空中浮现出巨大的双眼，它转动着冰冷的瞳孔，俯视着三人。

    冰冷的声音响起：【游戏结束】

    三人还未来得及说话，眼前的世界再次天旋地转，等再回过神时，他们已经回到了现实。

    女高中生呆呆站在原地，许久都没回过神。

    直到一双手突然拍了下她的肩膀。

    女高中生反应极大的尖叫出声，惊恐的转头，可拍自己肩膀的居然不是鬼，而是自己最好的朋友兼同桌，赵婉婷。

    赵婉婷拍了拍狂跳的心脏，有些哈哈大笑道：“我本来还想吓唬你的，没想到你却吓到我了。”

    女高中生看着赵婉婷的脸，竟然恍惚觉得恍如隔世。

    她之前所遭遇的那一切，都是梦吗？

    不。

    不对，这不是梦。

    女高中生像是想到什么，急忙忙打开手机，上面果然存在着一个恐怖的APP【死亡游戏】

    她身体发冷，抖着手启动游戏，然后找到了参加游戏的那些昵称，她还记得那个玩家的昵称，似乎叫皮皮夏。

    果然，这根本不是梦。

    对、对了。

    那个鬼——

    她脸色苍白，急忙忙给皮皮夏发送了一条信息。

    【芳华一笑】：车上的人是不是……

    没一会儿，对面回复了信息。

    【皮皮夏】：你看一眼游戏记录，上面记录着上一场游戏的死亡记录。

    女高中生顾不得道谢，赶紧打开死亡记录。

    上面的昵称当中，仅有三个昵称显示着【游戏成功】的字样，而剩下的全都是血红的【游戏失败】

    她遍体生寒。

    那些人，原来都死了。

    女高中生茫然的站在那里，许久没回过神。

    那些参赛的玩家，真的死了吗？

    不知怎么的，她又想到了天空中巨大的眼睛，那到底是什么？？？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新了~啾咪！下单了某品牌的鸭舌，超好吃啊！！！！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：你掉了个柚季1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    无雨10瓶；款冬5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

