    白羽没有对这些隐修会的白袍人继续追击，这种追击并不能确定是否可以击杀对方，并且还有可能暴露自己的存在。

    能够杀死对方的头领，已经是意外收获。

    白羽没有犹豫，把那具隐修会头领的尸体装入了盒子里，紧接着单手一伸，周围的空间激荡起来，无数的七彩光芒拼接称一块，形成了一条七彩的通道。

    他迈步走了进去。

    在他离开不久，督察局的队伍很快就来到现场。

    “有超凡者在此战斗过，并且如此暴乱的灵性，应该是一场十分激烈的。

    封锁周围。

    调查一下，看是否有普通人目击到这件事情。”

    穿着一身警服的男人皱起眉头。

    最近的阿拜达。

    越来越乱了。

    就算是督察局，也有些力不重心。

    并且涉及到很多的人或事，他们也查不下去。

    ……

    城堡内。

    白羽把隐修会头领的尸体放在了解剖台上。

    在城堡里有专门的解剖间。

    里面也有专业的解剖器具。

    白羽没急着解剖，而是用灵性包裹了对方的身躯，紧接着很快，便拉扯出另一个灵体。

    这灵体的模样，和隐修会头领的一模一样。

    “只是消散了一些，看起来，还没有完全消散。”白羽心中有些高兴，灵体没有完全消散，这代表着能够问出一些事情来。

    他看向那半透明的小人，以灵性传达着自己的意思：

    “你们到底在做什么？”

    这是最为重要的问题。

    也是白羽最关心的。

    “发展信徒，发展麾下的实力，等到首领下令的那一天，以最强的实力支援。”

    那名隐修会小头领迷迷糊糊说道。

    白羽正想要继续问下去，结果对方的灵体很快便飞速消散，就像是在烈阳下的积雪，彻底消失在眼前。

    就连一丝痕迹都找寻不到。

    “看来触发了某些防止泄密的机制，对方的灵体按照道理来说，应该还能够坚持一会才对。”

    白羽心中暗道。

    无法从对方的灵体中得到有用的消息，白羽只能把目光转向躺在解剖台上的尸体。

    这具尸体已经被白羽一击轰成了两半。

    从中间分开。

    断面极其光滑，并且严格遵守着对称的美感。

    白羽从旁边拿起解剖刀和解剖钳，开始对这具尸体进行彻底的、全方位的检查。

    不多时。

    他丢下满是鲜血的钳子。

    “不是正常人，血气中枢几乎枯萎到消失，比正常人的血气中枢还要小。显然他们是因为修炼了其余途径的超凡力量，压缩了原本体内的武者血脉。”

    白羽心中暗暗说道。

    自从知道了武者的血脉，是每个人类都有的之后，白羽便对超凡序列这一条路产生了更深的认知。

    似乎武者对应的序列，是一条颇为特殊的序列。

    在修炼其他序列的时候，可以同时修炼武者这条道路，二者不会相互干扰。

    但是。

    如果你不同时修炼，那么武者这条道路便会渐渐堵塞，而这种情况的外在表现便是武者血气中枢的变小，乃至消失。

    血气中枢是人体内一个极为奇特的器官。

    就算是毁坏，或者彻底切除掉，也不会影响人的正常生活，但是会直接断绝那个人想要修炼成为武者的道路。

    这个器官极其坚固，并且再生能力极强。

    如果不是被巨大的力量彻底消灭，那么会不断的重生，飞速的愈合自己的伤口。

    以现在白羽的知识来看。

    这血气中枢，相当于每个人类生下来就自带的序列魔药，并且可以完美的兼容其余途径。

    而根据月的说法。

    武者途径的血气之力，来自于血的领域，赤杯在血领域中，掌握了欲望的权柄。

    “看来隐修会这群人，是放弃了血气之路，专心的走了自己的超凡道路。这样提升会更快一些，但是和两条序列途径同时修炼的人相比，同级别肯定不是对手。

    现如今白羽处于序列四。

    血气则是在蚀月境。

    而这名隐修会的小头领，其真正的境界也差不多在序列四，但他就算有好几名帮手，也被白羽干净利落的斩杀。

    当然。

    这一部分有两人修行的灵术，以及过往的积累有关。

    也有一部分。

    和白羽是血气之路与超凡之路同修的关系。

    “既然血气之路可以看做是一条超凡途径，那么驱使超凡能力的灵性，能否和血气、破灭之力融合？”

    白羽脑海中忽然冒出这个想法，已经忘记了一开始的目的，是要弄清楚隐修会内的情况。

    他尝试着，开始引导自己的血气和灵性，并且把两者缓缓的，结合在一起。

    砰……

    一股奇异的力量，瞬间爆发出来，那极不稳定的力量如同最恐怖的炸弹，把解剖室夷为平地。

    哗啦啦。

    碎石之下，白羽直接被轰飞到城堡外的草地上。

    解剖室的墙壁被炸开一个大洞，浓烟滚滚，而隐修会小头领的尸体更是被炸得不成人样。

    “这……”

    白羽感觉浑身隐隐作痛。

    甚至连皮肤上们都被那诡异的力量炸出了伤口。

    要知道。

    他如今的皮肤防御力之高，有破灭之力淬体，以及黄金血液的增强，就算是阿拜达这里最先进的枪械，打在身上也如按摩一般不痛不痒。

    炸弹这些玩意，更是不可能对他造成半点伤害。

    “好诡异的力量。”

    白羽已经隐隐感觉，这股力量如果能开发出来，肯定可以成为一张底牌大杀器。

    接下来。

    白羽开始一次次的尝试。

    如此大的动静，南希和苍炎也早就发现了，不过在白羽示意他没事后，一人一鼠又飞速的离开现场。

    毕竟按照那爆炸的恐怖程度。

    他们如果挨上一下，可不是开玩笑的。

    一天后。

    白羽深吸一口气。

    他经过不间断的试验，总算是初步的掌握了这种力量的使用，只要把血气和灵性融合在一起，便可以催生出更强大的力量。

    这种碰撞，如果在血气中枢之外发生，便会产生剧烈的爆炸。

    但是。

    如果在血气中枢内发生，那么产生的力量，会源源不断流便四肢百骸，提升身体的一切素质。

    这种状态下。

    他感觉徒手一拳，就能直接打死之前那名隐修会小头领。

