    “怎么不可能？这段时间天气有没有降温，还是能感受到的，还有啊，大舅哥如今毕竟在省城工作，接触到人脉关系肯定广。

    虽然他没有多说什么，我估计是气象中心那边察觉到了什么，但因为兹事体大，所以暂时还没有宣扬出来吧。

    不过大舅哥也说了，目前这件事还没人能打包票，信不信全看自个了，但我觉得，无风不起浪，咱们有备无患总不会错的，反正那些物资以后也能继续使用。”

    担心父母不相信，林毅不得不找理由顺服他们，还一本正经的说得头头是道的样子。

    听到儿子这么一说，方琼紧张的看向自家丈夫，家里的小事她都能做主，但涉及到重大的事情，就是男人说了算了。

    林兆辉皱着眉头，一副沉思的表情，“行吧，既然能让你大舅哥郑重的告知一声，那想必还是有它的原因。

    这样吧，媳妇，你带着孩子们准备抗寒过冬的物资，我去留意下严书记他们的动向，以他们跟祁家的关系，应该也会听说些消息。”

    “好。”方琼立马应道，真有些担心男人会不支持，从小到大，她已经经历过好几次的灾/难了，真的是怕了。

    在她看来，不怕一万就怕万一，多做准备怎么都不会错的，手中有粮心中不慌啊。

    见到父母相信了，林毅也跟着松了一口气。

    于是，接下来的几天，林家一家人都暗中行动了起来。

    果然没多久，县上这边也有了相关的抗旱知识宣传以及公告提示，当然内容上肯定不会大肆的宣扬有灾/难吧，肯定只能通过警示的方式，或是以现在实际的天气现象举例提醒大家注意，多做抗寒准备。

    即便如此，很多人在看到公家这一系列的行为后，都很难不会引起重视，毕竟能让公家这么大费周章的广而告之，肯定不是简单的事情啊。

    如今这世道，无数人都是从一次次的苦难中走过来的，大家自然珍惜自己的性命，就是图个安心，大家都会有所准备。

    更何况，不少人都有从众心理，看着一两家人做准备，肯定不会放在心上，但要是周围的人都在做准备，绝对会影响到其他人。

    当然，这样的风声自然也会传播到各大公社下的生产大队，本来在入冬的时候，大家多少都有一些为过冬而储备的习惯，现在听到这样的消息，大家准备的就积极起劲了。

    渐渐的，消息慢慢的传到周围的县城跟乡镇，越来越多的人知道了，而在这时，严明开始写了一份汇报书，递交到了省上。

    祁寒能告诉林家人，当然不会遗忘对他们家多次帮扶的两把手，不过他没有找他们当面说，而是以书信的方式委婉的告知了他们。

    不管是严明还是周建设，都是深谙官场之道的人，很多事情说的太明白，或是问的太多都不是好事，反而隐晦的示意才是最恰当的表达。

    祁寒一方面出于跟两位领头的交情，另一方面也是希望能有更多的人能有所准备，不至于寒潮来临的时候，大家茫然失措的地步。

    而且他也相信俩人都是聪明人，看到消息后就应该知道该如何做了，他们夫妻俩这么做，可不想要挣什么名声与功劳。

    至于怎么做，就看他们自己的安排了，反正不要牵扯出他们夫妻俩就行了。

    这点信心，他们夫妻俩还是有的，本来严明俩人都是为老百姓做实事的人。

    而事实也的确如小两口所想的那样，严明与周建设看到消息后，就立马销毁了信件，默契的不提寒天小两口。

    两人都跟小两口打过几次交道了，也了解小两口的为人品性，更是知道小两口有些过人的本事，只不过他们两都不是高调爱出风头的人，所以，严明与周建设在看到消息后，立马就相信了七八分。

    于是，两人立马着手安排了气象部门的人员仔细观察了气候变化，然后再根据实际的情况，做出了一番能公开预警及提醒的宣传。

    说白了，小两口这是白白的给他们送政绩啊，他们自然不会辜负了。

    不管下个月寒潮来不来，他们这样预防的工作，也不会对他们造成什么影响，但倘若真发生了，那他们的这一番努力，就不会白费了。

    只要他们这边有声有色做起了预防工作，到时候也能更加顺服及影响到更多地方的人，那他们提交上去的报告，也就是有理有据了。

    毕竟根据他们的考察与观测，天气的确有所变化，这个做不了假。

    整个平县为了抗寒过冬一事，忙的热火朝天，而另一边，祁寒四人也回到了省城的祁家宅院。

    第二天，祁寒就投身在工作中了，而秦天如足足在家缓了一天，次日这精气神才算好了起来。

    之前坐几天火车她还能承受，但怀了身孕后，这身体的抗苦能力就大大减弱，火车上的那两天，她简直是各种不适。

    这也是她第一次意识到自己竟如此的身娇肉贵。

    在家休息了一天，秦天如就准备今天带着春妮姐妹俩去儿童福利院。

    而姐妹俩在昨天也把祁家宅院逛了个遍，甚至还帮着刘婆婆打理菜地与小果园。

    秦天如问道，“都收拾好了吗？”

    “好了。”

    姐妹俩得知今天就要去福利院，立马换上了她们的新衣服，这崭新的衣服她们也就穿过一次，是之前她们过生日的时候，堂婶为她们置办的新衣服。

    平时在村里都要务农干活，她们舍不得穿新衣服，就一直小心翼翼的收藏着，这次要来省城，她们把最好的衣服都收拾了出来，每人也就三套衣服，行李十分简便。

    “那就出发吧！”

    一路上，姐妹俩满是新奇的目光打量着四周的建筑，这里所见到的景物完全与胜利生产大队不一样。

    不过，姐妹俩也没忘记小嫂子是孕妇，两人一左一右把秦天如护在中间的位置。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

