    “我警告你不要碰他们！”

    “呦，你这话说的倒是硬气，我现在碰！你又能怎么样！”

    伊天说完，手上面凝聚出两个黑色的光球，朝着下方扔了过去。

    “你敢！”

    叶尘惊呼一声，身上的速度突然快了好几倍，直接就拦在了这个光球面前。

    “这个是什么东西！竟然有着如此庞大的能量。”

    叶尘咬了咬牙，虽然这个东西看起来十分的厉害，但是不管怎么说，自己还是要挡下来的。

    叶尘这就使出了星辰之力，因为最淳朴的星辰之力，可以说是叶尘现在最强的力量了。

    不晓得是好好的其他元素直接使用新城这里给他打下来，这个是叶尘的想法。

    光球在飞行的路线之上变得越来越大，最终竟然合为一体。

    “小子没想到你竟然硬接我的暗黑球！我看你是活腻了吧！”

    伊天这个时候也大笑了起来，因为他觉得叶尘肯定没有实力来接住自己的这个攻击。

    “不，我觉得他可能有这个实力。”

    伊天听着你旁那个人的话，回头疑惑的看了他一眼。

    “为什么要这么说！你觉得我打不过他？！”

    那个人嫖了伊天一眼，他早就知道一天的这种性格了，自然是不会怎么理他。

    “我说的话都是事实。”

    伊天听见索伦的话疑惑的看了他一眼，因为他知道索伦是不会就这样随便乱说的，要是他这么说的话。

    这个小子真的有接住他这个光球的实力。

    “怎么可能他怎么能接得住我的这个光球！”

    索伦听着伊天的话不屑的笑了一下。

    “我就是这个意思，你看着吧，就。”

    索伦刚刚说完，那个光球就到了叶尘的面前。

    “可我没想到这个光球，竟然这么强。”

    叶尘。已经把星辰之力完全的调动了起来。

    可是在这颗巨大的光球之下，他还是感觉自己有一点螳臂挡车的感觉。

    “你们别愣在那里看了，赶快离开！”

    叶尘一时间也没有完全挡住这个攻击的想法，只能给这后面的人说赶紧撤离。

    大家听了叶尘的话，自然也反应了过来，没有再愣在那里呆呆的站着。

    “快走啊，你们不要在那里看了，这个战斗不是我们的参与的！”

    东宫云岚对着一旁还站在那里发呆的两个小弟大吼了起来。

    那两个人听到了东宫云岚的话，也从对这个巨大光球的震惊之中回过了神来。

    “我们知道了，老大，我们现在就走！”

    听了东宫云岚那两人也转身赶快跑开了。

    东宫云岚没有办法轻轻地叹了口气。

    “你也赶快走！”

    在这个地方就剩下东宫云岚和叶尘了。

    听着叶尘的话，东宫云岚愣了一下，随即担忧的看向了他。

    “叶尘，我走了，这里就只剩下你一个人了呀。”

    “没事，我一个人可以你快走！”

    叶尘的语气不容置疑，直接就让东宫云岚离开这里。

    “可是！”

    东宫云岚还想要再反驳一下，但是直接被叶尘给顶住了。

    “没有什么可是！现在赶快给我离开这里！”

    今天叶尘的话，东宫云岚没有办法，只得转身离开。

    因为已经到了这个时候了，叶尘觉得自己已经扛不住了，要是再不让东宫云岚的离开的话，那肯定会出事情的。

    “现在该我了！”

    叶尘这个时候脑中也有了想法，他想来创造一个和这个黑色光球一样大的能量球来抵消了他。

    但是这个时间完全来不及了，黑色光球已经到了叶尘的面前。

    “不行现在来不及了！”

    叶尘一瞬间就反应了过来。

    双手布满了星辰之力，直接就在自己的手心中凝聚着能量光球。

    叶尘虽然知道自己可能挡不住了，但是现在既然已经有了这个办法，那就努力去做！

    叶尘深吸一口气，把精神都凝聚在了自己的手中，一瞬间，他也觉得自己凝聚光球的速度快了不少。

    “这个感觉是！”

    叶尘惊呼一声，因为现在他竟然进入了一个玄妙的状态。因为自己刚刚焦急的心态。

    现在在完全专注于凝聚力量的时候，自己竟然进了一种顿悟的状态。

    手上星辰之力传输的速度快了不止一倍。

    “这样的话。”

    叶尘亲生的奶奶者，因为要是按照这个速度的话，自己完全有把握挡下这个东西。

    黑色的光球瞬间就来到了叶尘的面前，叶尘看了看手中才凝聚了一半的光球，咬了咬牙，直接往前冲了过去。

    “就算才凝聚了一半，我也一定要给你挡下来！”

    叶尘大吼一声，手中的星辰之力也突然闪现出了奇异的亮光。

    一层被这一幕惊呆了。就这样一下冲进了那黑色光球之中。

    伊天看着这一幕，哈哈大笑了起来。

    “就这？！索伦没想到你竟然也有看走眼的时候。”

    索伦看着在哪里大笑的伊天，不屑的看了他一眼，缓缓的摇了摇头。

    索伦没有再继续说下去，因为他始终坚持着自己的想法。

    因为他觉得这个小伙子一定不会让自己失望。

    “你看我说吧，他就是个垃圾！索伦走吧，我们还有更重要的事情！”

    伊天发出的黑色光球因为吞噬了叶尘而悬停在了空中，没有再移动 。

    伊天倒也没有觉得奇怪，他认为的是叶尘已经被自己的光球吞噬了，吞噬过后，那自然会继续朝着地面进攻而去。

    只要没有伤到自己的任务目标，那就完全可以。

    “你真的这么认为？”

    就在伊天想走的时候，索伦的话突然从他的身后传了过来。

    “你什么意思？！”

    伊天就这样瞪着索伦，仿佛很不服他说的话。

    “你刚刚说的那个垃圾！现在可是有动作了哦。”

    索伦朝着叶尘那里努了努嘴巴，冷笑了一声。

    “我看你还是在练几年吧。”

    “你！”

    索伦的话，伊天还没来得及反驳，就直接被面前的场景震惊在了那里。

    之前他刚刚发出的那个黑色的光球竟然出现了丝丝的裂痕，而裂痕之中则迸发出了一股神秘的气息。

