
　　“正好我也去茶茶家借书，一起吧。”陆起云一边说着，一边跟着母亲一起玩姜茶家走去。

　　“行吧，那就一起吧。”

　　一行人很快回到了姜茶家。回到家里，孙英累得不轻，江华很是心疼，扶着她在椅子上坐了下来，便招呼着温暖和陆起云坐。

　　江茶进厨房给二人倒了一杯水。递到了他们的手上，笑着问温暖。“温阿姨你找我有事吗？”

　　“茶茶是这样的。之前在镇上的时候，你不是给我看了你同学帮你做的包包吗？我觉得那个包包如果我们做出去卖的话，应该很有市场。所以想问问你有兴趣和阿姨再一次合作吗？”

　　“温阿姨，你是说要卖这个包包？”江茶把脖子上挂着的包包拿下来，看了又看，也没觉得这包包有什么特别之处。

　　不仅如此。她甚至还觉得这个包包做工有些粗糙。当然了，这个她也能理解。叶小月毕竟是个孩子嘛，哪怕她的针脚很细腻，可这个包包看上去还是缺乏一些美感。

　　“是的，是的。”温暖笑着点了点头，对江茶解释，“茶茶，我是一个女人，我很了解女人心里想的是什么。就比如说这个包包吧，如果我们做大一点，然后把这根带子做的结实一些，好看一些。出门的时候我们就可以直接背着这个包包，这里面可以放不少的东西呢，比如说女人用的化妆品啊，抹脸吉霜啊，梳子，镜子等等。”

　　江茶顺着温暖的思路想了想，觉得确实不错，不要说女人啊，就是她作为一个小女孩，如果有一个小包包，背着出门的时候也会方便很多。

　　不得不说，温暖真的是一个很会做生意的女人，她的生意头脑，他们这些人自叹不如。

　　“不知温阿姨想跟我怎么合作？”江茶笑着问道。她只是一个学生，还真的想不明白温暖为什么要找她合作。

　　“茶茶是这样的。我听起云说你画画也很有天赋。我就想着你能不能帮阿姨画一些图案，到时候阿姨找人把它绣到包包上去。阿姨相信以阿姨的手工加上你的图画，这包包一定会大卖的。”

　　“没问题。”

　　江茶还以为温暖要找她做包包，这就让她有些为难，因为她对于针线方面简直就是白痴。如果只是画画，对于她来说小意思。

　　“那行，我们就这么说定了，茶茶，你趁着有时间帮阿姨多画几幅画出来，到时候阿姨再去找人想办法把画绣到这个包包上去。”

　　“好的，正好今天还有时间，一会儿我抽空画几张出来试试看。对了，温阿姨这个画你有什么要求，我可以画小动物吗？”

　　“可以呀，可以呀，如果你画小动物的话，尽量把小动物画的可爱一点。最好是能像动画片里面的小动物一样卡通可爱，充满了萌萌的感觉。”

　　“行，我就按您说的试着画几只小动物出来。”

　　江茶脑子里回想了一下。之前在京城的时候看过的电视上的动画片。脑子里勾勒了一下可爱的小动物的形象，觉得没有问题，一口应承了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第345章 再次合作免费阅读。https://xs.23sk.com 