    

    见容予要走，他突然想到了一个主意，并且为了这个好主意雀跃起来，“好，我过几日便去！”

    容予嗯了一声，身形化作一缕白光，消失不见。

    待他回到揽去峰，刚落至穹极台，便见青鸾走了过来，他已经等候多时了。

    “师尊！”

    容予点头，“情况怎么样？”

    青鸾便将昨夜发生的事叙述了一遍，道：“师尊，听那人的口气，他好像认识您，并且对我们岿山很是了解，更在临走时扬言说还会跟师尊您见面的，所以弟子大胆猜测，此人定是仙魔大战时的漏网之鱼！”

    容予陷入了沉思。

    他当年非常确定魔族将领无一生还，可听他这样一说，现在又不那么确定了。

    就算是某个小魔修死里逃生，苦苦修炼一万年之后，也断然不会达到这般强悍的程度。

    连不问世事的居佐都第一时间的知道了乌云蛇被杀一事，那人会不知道？很显然，他并不是真的冲着三色幽莲去的。

    那么，他到底是谁，去九环山真正目的又是什么？

    他找到的羽毛是初九的，莫不是与初九有关？

    容予随即又摇头，小姑娘年纪尚小与世无争，身家又清白，怎会跟魔族产生瓜葛。

    “师尊，接下来怎么办？”

    容予沉声道：“去查一下雪狼族，或许能从他们那里找到点线索，另外，盯紧了鸟族，谨防出什么意外。”

    青鸾低头，“是！”

    待回到池华殿外，却见仲颜上神迎了上来，向他行礼道：“神尊！”

    容予望着她道：“仲颜上神有事？”

    仲颜点了点头，道：“仲颜今日前来是想见初九一面的，她舍身救了我那五个不争气的弟子，仲颜心里很是过意不去，今日特意给她带了些礼物，谁知竟被您的三弟子挡在门外，便只好在这里等候神尊了。”

    容予点头，“身为本尊弟子，这些都是初九应该做的，上神不必挂怀。”

    仲颜脸上闪过一丝惊喜，他竟然一口气对自己说了这么多字！

    她微微一笑，道：“无论如何，初九的救命之恩，仲颜及几位弟子都感恩在心，这些礼物还望神尊替初九收下。”

    容予顿了顿，看向青鸾，青鸾会意，立即将礼物接了过来。

    容予道：“礼物已收，请回吧。”

    他说罢挥了挥衣袖，解了池华殿的结界，这便要开门进去。

    仲颜望着他的背影，情急之下，直接唤了一声，“容予！”

    这还是自那次事件之后，她第一次再唤他的名字，可是，他也只是微微顿了一下，仍旧头也没回的进了殿。

    仲颜眼中溢出了深深地伤痛，“都过去一万年了，我究竟要怎么做，你才能给我一个解释的机会。”

    一只鸟扑棱棱飞到她的肩头，说道：“姐姐，看来容予神尊对你的误会很深啊，要不要重明帮你一把？”

    仲颜剜了他一眼，“管好你自己便好，你个小屁孩懂什么！”

    “我怎么就不懂了，小爷我好歹也活了几万年了好不好。”

    “几万年也是小朋友！”

    “不要说我小！”

    重明现出人身，双手叉腰，一脸不服气，“我不就比你小个几万岁嘛，别小瞧我好不好，想当年追求小爷的母鸟能绕南天门好几圈了都！”

    仲颜懒得理他，转身飞回了浊云峰，留下重明独自凌乱。

    小爷不够英俊潇洒吗？不够有成熟的男人味吗？我哪里小了我！

    某小爷低头看了眼自己的某处，一张白净俊俏的小脸黑成了炭。

    我这是被鄙视了吗？

    **

    接下来的一连几日，凤沄沄每天都坚持来池华殿看望初九，容予也一直没再让她进去，直到今天，容予实在被她磨得心烦气燥，这才准许她进了殿。

    凤沄沄走到床边，看到初九仍然没醒，只是脸色看上去红润了许多，似乎大有好转，她暗暗咬碎了银牙。

    “嗯……”

    忽然地，初九的一声呻｜吟打破了殿内的尴尬，似是要醒来，凤沄沄面上一喜，这便要上去握住她的手。

    可是，还没等她动作，便见一道白影从她眼前略过，率先坐到了床边，并当着她的面开始为初九输送灵力。

    凤沄沄惊大了眸子，放在两侧的纤手紧紧握成了拳。

    初九幽幽地睁开了眼睛，入目是那个熟悉的装潢色调，不用想就知道，她又睡在金大腿的殿里了，并且这次不是贵妃榻，而是他的床。

    感觉到身边有人，她歪头一瞧，容予的俊脸撞进她的眼底，初九立即绽开了一个苍白的笑容。

    眉眼弯弯，圆乎乎的小脸上浮现出两只浅浅的小酒窝，显得娇憨可爱，“师尊，我怎么会在这儿？”

    她记得是师尊把自己抱回来的，不会直接抱回他房间了吧？

    不等容予回答，初九忽然又想到了什么，急忙望向自己的手，“我的幽莲呢？”

    容予的气息软了几分，没了面对凤沄沄时的冰冷，他淡声道：“放心，那五个早就没事了。”

    他语气轻缓又温柔，凤沄沄惊得无以复加。

    她还是第一次见予哥哥用此等温柔的面孔对着另外一个人，就算以前跟自己在一起时都没有过。

    初九这才松了一口气，“好，没事了就好！”

    凤沄沄望着这两个人你一言我一语，眼中只有彼此，根本容不下第三个人的模样，端庄优雅的形象几乎快要伪装不下去了。

    凤沄沄在心底默默地长吁了口气，轻咳了一声，打断了二人的对视。

    她开心道：“小九，你昏迷的这几天姐姐都快担心死了，如今你终于醒了，姐姐这颗心也总算是落地了。”

    说罢，用袖子擦掉了喜极而泣的泪水。

    听到有人说话，初九这才注意到殿内还有旁人在，而这旁人不是别人，正是女主凤沄沄。

    初九现在看到凤沄沄就本能地有些害怕。

    她之前虽然一直睁不开眼睛，也听不清身边的人在嗡嗡地说些什么，但她的嗅觉向来灵敏，她清晰地闻到了一股香味袭入她的鼻孔，接着她的心就痛得窒息，彻底晕了过去。

    凤沄沄身上的香味很特别，是那种檀香味和山水香混合的香味，所以她敢确定，那股香风正是来自于凤沄沄。

