    “我没事。”秦武月摇了摇头，随后看了一眼周围：“刚刚这里发生了什么？你真的没事？”

    “真的没事，龙哥出面解决了问题，看样子这里应该没什么大危险了。”周易目光转向半毁的那座金字塔。

    刚刚龙哥和那个家伙战斗的如此激烈，也没见那边再出现什么异常，而且龙哥灭了那个家伙之后，那边还是没动静，应该是没什么问题了。

    不然，龙哥消失的时候，那边不该还是一如既往的平静。

    “我们去那边。”略微思索了一下，随后周易指向远处那座半毁的金字塔。

    “你确定？”秦武月微微皱了皱眉头。

    “嗯，带我过去。”周易点了点头。

    秦武月点了点头，随后一把揽住周易，朝着那座半毁的巨型金字塔飞去。

    似乎是顾忌到周易现在的不良状态，秦武月罕见的是揽住他，而不是提着他的脖子。

    很快，两人就靠近了那座半毁的金字塔，秦武月小心的带着周易落了下去。

    落下去之后，仔细的观察了入口，看到并没有什么异常，秦武月这才扶着周易朝着入口处走去。

    顺着入口进入，首先吸引周易注意力的，就是在前面中央位置的一个棺材，此时棺材已经打开，在棺材的四周，有六道光轮在缓缓地旋转，围绕着棺材，非常的具有韵律。

    “走，过去看看。”看了一眼周围，并没有发现什么异常，周易这才迈步朝着那个棺材走了过去。

    很快，当来到那个棺材旁边，看清楚里面的情景之后，周易不禁微微皱了皱眉头。

    因为里面并没有什么东西，也不是棺材底部，而是一层浓郁的黑色雾气在不断的旋转着。

    “这东西....有一点传送类灵阵的意味，好像是通往哪里的，从其中弥漫的灵气，能够轻易察觉到，比起外面要浓郁很多，如果我猜测不错，从这棺材内进去，应该是一处灵地。”秦武月略微观察了一下，随后出声说道。

    “灵地？”周易皱了皱眉头，随后仔细的观察了一阵棺材。

    “我们先休息一下，等状态回好了，进去看看。”周易沉吟了一下，随后直接走到一旁坐了下来。

    “要进去？”秦武月出声问道。

    “嗯，之前遇到个很厉害的家伙，被龙哥解决掉了，我觉得可以进去走上一遭。”周易点了点头，随后掏出一粒爱吃不吃，塞进嘴里。

    爱吃不吃进入腹中，顿时一副浓郁的灵力弥漫，让他感觉好受了很多。

    那个手持黑剑的黑袍人和那个女人，周易怀疑很有可能就是这里的罪魁祸首，不然两人被灭掉之后，这里不可能全无动静，所以，他觉得完全可以一探究竟。

    更何况，外面的沙尘区可还没有消逝，谁知道变异的玉佛还会不会显现之前的能力，带他走出去，如果不能显现，那想要走出去无异于痴人说梦。

    因为就算是各个势力的领头人，哪些破厄境的大佬们，到现在也没有找到这里来，就可见一斑。

    所以，不如在这里仔细的探寻一下，看看能不能找到什么发现和出路。

    光靠爱吃不吃，就想要恢复之前的损耗，显然是不现实的，之前的损耗，还是需要一段时间好好地调养和滋补才行，不过，爱吃不吃的效果还是有的。

    等到状态好上一些，周易施展了个小灵术，招出来一团火焰，随后一边控制着火焰，一边拿出来一块灵兽肉，开始烤了起来。

    “你做什么？”看到周易烤起肉，秦武月不禁楞了一下。

    “当然是烤肉吃，我有点失血过多，灵兽肉可是大补，得好好补一补才行。”周易专心的烤肉，头也不抬：“别急，这里应该没什么危险了，我们先把自己的状态调整好，才是上上之策。”

    秦武月闻言不再出声，来到周易身边默默地坐下，看着他烤肉。

    “看什么呢？这么入神？”周易转过头看了一眼秦武月，发现她正盯着烤肉失神，不禁出声问道。

    秦武月回过神来，微微呼出一口气：“没什么，只是想起了一个人，物是人非。”

    “什么人？你喜欢的人吗？”周易笑了笑，灵力流转，将火焰的火候控制的恰到好处。

    “不是。”秦武月摇了摇头，随后双眸看了一眼远方：“我爹。”

    声音顿了一下，秦武月伸出手托住腮帮子，眼中露出一丝感伤：“我小时候，他最喜欢在夜晚的时候，让我骑在他脖子上，然后给我烤灵兽肉吃，每次烤好之后，他一边让我吃，一边会给我讲故事，我现在还记得很清楚，天空的星星很亮，就像是他一样，总是那么的引人注意。”

    周易下意识的就想来一句，要不你也骑我脖子上，烤肉给你吃。

    不过话到嘴边，还好及时的顿住了。

    这话就有些想当人家爹的意味了，相当的欠揍。

    嘴唇微动，周易话音一转：“讲故事？什么故事？”

    “爹爹他的过往。”秦武月嘴角似乎勾出了一丝弧度，像是想到了什么开心的事情。

    “你爹的过往？应该很精彩吧。”周易想起来，当时在那个壁画上，看到的，飞天斩蛇的男人。

    “嗯呐，爹爹在我眼里，就是神明，没有什么是他做不到的。”秦武月将脑袋埋在手臂中，让人看不到她的神色。

    “小时候，我很顽皮，并不喜欢修炼。爹爹从不责备我，只是每隔一段时间，会给我弄一些丹药吃，这些丹药非常厉害，即便不努力修炼，修为也是远远超过很多人。直到一天，我不小心看到，爹爹他浑身是血的回来，那时候我才知道，我吃的那些丹药，很多主材都是爹爹拿命斩杀的灵兽取回来的。自那以后，我拼了命的修炼，就是因为再也不想吃那些东西，每次吃的时候，我感觉，就像是在喝爹爹的血....”秦武月声音越来越低。

    周易目光望着秦武月，面色微微动容。

    秦武月是灵僵，也就是说，其实，秦武月是死过一次的人。

    秦武月是怎么死的，她自己从没有说过，周易也根本猜不到。

    但是，灵僵乃是人为，为众人所不齿，为正道所不容。

    虽然不知道秦武月是怎么死的，但是周易猜测，恐怕秦武月作为灵僵复活，绝对是他爹的手笔，而当时在那处遗迹，所发现的凄惨场景，八九不离十就是被围攻灭门了，这件事，周易心中隐隐也有所猜测。

    可怜天下父母心。

    “来，尝尝。”周易从玉扳指内拿出来一些调料，随后弄好之后，再拿出来两个盘子，分了一半递向秦武月。

    秦武月轻轻抬起头，仍然是那副面无表情的样子，只是眸子微闪，显然内心并不如她的表情那般平静。

    灵僵和正常的尸类截然不同，完全可以说是以一种新生命重新诞生的，本身的情感记忆和人格并没有发生任何改变，变得，大概也就只是那副皮囊。

    从某种意义来说，倒有些像是仙侠小说里的夺舍，不同是的，夺舍是夺舍的别人的躯壳，而灵僵则是原本已经死去的尸体发生异变，转变成另一种生命体，如此一来的话，其实和夺舍又是完全不同的一码事，所以，尽管秦武月一直都是那副冷冰冰的样子，但是，她的情感其实并不比任何人少上分毫。

    “刚刚我话有些多了。”秦武月默默地伸出手接过来，随后轻声说了一句。

    “没事，我觉得你这样话多点挺好的，一直都是那副冷冰冰，沉默寡言的样子，有什么好的？”周易摇了摇头，笑着说道。

    “嗯。”秦武月含糊不清的应了一声，也不知道是什么意思。

    “怎么样？味道如何？”周易咬了一口肉，随后看向秦武月。

    “凑合。”秦武月小嘴微动，缓缓嚼动着，面无表情的说道。

    “哈哈，那就凑合着吃呗。”周易不置可否的笑了笑，随后大口的嚼了起来。

    “来瓶奶。”周易又从玉扳指内拿出来两大瓶奶，递给秦武月一瓶。

    玉扳指在周易的开发之下，里面的空间越来越大，而周易又是一个闲不住的人，竟然买很多东西放在里面当存货，里面的各种东西几乎都有，甚至，就算是一个小超市，都不见得有周易玉扳指内的东西齐全。

    不过，这倒是挺方便的。

    “再给我讲一讲你小时候的故事呗，或者说说你爹也行。”周易一边吃着肉，一边出声说道。

    秦武月略微沉默了一下，随后摇了摇头：“算了，没什么好说的。”

    周易不禁嘴角抽搐了一下，这女人还真是翻脸比翻书都快啊，刚刚没人让你讲，你自己‘叭叭叭’的说上一大堆，现在让你说了，你又不乐意了。

    真的是女人心海底针，深不可测。

    还是自己的梦雅好，想什么自己都知道，完全不用去琢磨彼此的心思。

    响起沈梦雅，周易不禁叹了一口气，也不知道什么时候才能够回去啊。

    吃过肉之后，周易运转吸吸乐又调养了一大会，感觉好上了很多，这才站起身来。

    略微活动了一下手脚，感觉那股子虚弱感明显要轻上了很多，不得不说，这灵兽肉真的是大补，特别是，周易弄的这块灵兽肉，还是那头破厄境灵兽的肉，不是一般的滋补。

    秦武月也从地面上站起身来，看起来气色好上了很多。

    “走，我们进去瞧瞧吧，看看葫芦中卖的什么药。”周易对着秦武月点了点头，随后朝着棺材走了过去。

    秦武月点了点头，紧随其后、

    来到棺材旁边之后，周易看了一眼里面弥漫旋转的黑雾，随后一跃而起，直接跳了进去。

    秦武月也不迟疑，紧跟着也跃了进去。

    刚刚跃进去，周易顿时就感觉到一股子急速的下坠感传来，不过还没有持续多久，这股感觉就消失不见。

    只见秦武月正抓着他，飞在半空中，此时眼前的景色完全不同了。

    这里似乎是一处很大的空间，上方是一层淡金色的光罩，看不清楚外面的景象，抬起头直看，最上面是一片弥漫的黑雾，显然就是他们刚刚下来的地方、

    “武月，先飞上去，看看能不能从那里出去。”周易出声说道。

    他已经被宜市的那个灵地搞出来一些心理阴影了。

    秦武月点了点头，随后急速的朝着上面飞去，不多时，两人就再次出现了外面的金字塔之中，面前还是那个棺材。

    周易微微松了一口气，显然，每处灵地截然不同，这处灵地是可以自由出入的，从这里进入，就可以从这里出去。

    这就让周易略微心安了一些，安全感大增。

    “行，武月，走，我们再进去。”周易点了点头，随后快速的跃了进去。

    很快，两人就再次来到了灵地之中。

    这里看上去很大，目测至少有一个小岛大小。

    