    无尽虚空里，骤放的光华点亮了整片黑暗。

    远远看去，就象一座星界正在放出大量的光。

    光芒越来越强，那是因为星界正在越来越近。

    它在移动！

    向着巨灵界的方向。

    待到飞得近了，才会现那原来根本就不是星界，而是庞大如一座星界的仙宫。

    万界王庭！

    这座仙宫庞大无边，每处角落都闪现着造物者最惊人的智慧与魄力，堪称是修界历史上最伟大的造物，每一寸土地，都凝聚着修仙者们的智慧。

    整个仙宫共有大殿一千零八十座，下辖偏殿馆舍无数。一千多座大殿，气势磅礴，各有机巧，匠心独运，奥妙无穷。有那万兽大殿，神龙为脊，巨龟为基，蛟蛇相盘，鹤鸣凤翔；有那百宝仙宫，瓦是金玉琉璃片，柱是撑海紫金梁，砖是破月苍穹印，门是雷火开天门；有那云雾仙宫，飘忽变幻，若隐若现，有那穹苍圣殿，辉煌大气，恢弘壮观，有那造化神宫，神秘莫测，玄奥难解，有那玉女仙宫，仙乐袅袅，仙风飘飘……

    这一座座的仙殿，排列陈设皆独居匠心，又有人间难有之辉煌大气，可以说是上天揽来九重风，送入仙宫做云裳，入地抱回三山峡，放在殿间成回廊。搬来真山当假山，挪来湖海为池塘，剩下天边一彩虹，贴于额头做花黄。

    而在万界王庭的外缘，是大片的山河土地，遍布灵谷，满栽灵植，在阵法作用下生长，吸收与释放着灵气，仙宫上方自有无形的护罩，将一切灵气都屏蔽在护罩内，使得其不致流失，在这万界王庭中形成一套独立的生态系统。也使得整个王庭变得如星界一般，可自给自足，却又在灵气方面比凡间充裕许多。

    这里下的雨，都充满灵性。

    在这样的地方修炼，便如在仙界。

    谁又能说，这不是仙界呢？

    相比唐劫曾经山河社稷图的布置，玉成子的手笔明显又大上无数倍，硬生生将一座万界王庭打造成一个小型星界。不仅如此，这座万界王庭还有着无数妙用，亦是一件绝世仙兵。

    如今这座仙宫就这么倏然出现，向着巨灵界的方向飞来。辉煌仙光里，可以看到有无数天兵天将屹立于上，却是已经做好了进攻准备。

    而在那王庭的最中央，一人高坐玉神座上，头顶全知冠，身穿战神家，步踏锁空履，腰佩轩辕剑，不是玉成子又是谁？

    他就坐在那里，并未变化真身，身躯只与凡人一般大小，本来在如此远的距离，就算无双天目也未必看得到，看得清。

    可偏偏所有人都看到了他，仿佛宇宙苍穹之间，惟有他一人存在，吸引了所有人的目光。

    那一刻，九难突入的身形停滞，眼眉间现出一缕异样。

    “玉成子。”

    他说。

    “玉成子。”王遥亦喃喃吐出一声，心中充满巨大震惊：“他怎么会在这里。”

    说话间，眼神已飘向唐劫。

    虽然他什么也没说，唐劫却知他想法，淡淡说了句：“洪荒离此地虽近，一路飞来，也还是颇费些时日的。”

    听到这话，王遥立刻心中有数，知道万界王庭的确不可能是唐劫叫来的。

    尽管如此，他还是问：“但你知道他们会来。”

    虽然不知道唐劫有一丝分身意识在玉成子身上，王遥还是敏锐察觉到，唐劫不可能对此一无所知。

    唐劫却回答：“不管你信不信，我从来都未把玉成子当成是我的援兵。真正救下栖霞界的也不是他，而是天意。”

    “天意？”王遥不敢置信：“你逆天而行，天理不容，怎么会有天意帮你？”

    “帮的不是我，是栖霞界，是洗月派！”唐劫看向王遥：“你要对付洗月派，我可以袖手不管，我承诺了，也做到了。现在生的一切，是天道安排，而非我所掌控。所以那真正阻拦你的，是天道，是仙帝，是这万界王庭的大军。宝儿，我且问你，如今王庭大军来到，你可敢与他们一战？”

    王遥眼中已现出凶狠杀气：“有何不敢？”

    唐劫点点头：“如此就好，既然这样，你去吧。”

    “什么？”王遥怔然。

    唐劫已道：“仙帝此来，自然是为了荡妖除魔。但他却从来不是我的朋友，某些方面，甚至可以说是敌人。所以我会让栖霞界的人不要参与这场战争，我想，这对你应该有好处。”

    如果栖霞界与万界王庭里应外合对付九难与王遥的两大势力，王遥的确没什么信心能赢。

    洪荒大6一战，大量魔族战败，早让仙帝玉成子的威名再度传播宇内。虽然九难王遥皆是魔尊，面对这正界第一大能，却无任何把握。要是这个时候，栖霞界再从背后捅上一刀，的确是要命的。

    但是唐劫的态度，却给王遥吃了一颗定心丸。

    王遥看着唐劫：“义父！”

    唐劫微笑：“去吧，如果你愿还相信你这个义父，就放心大胆的出战。哪怕战后你领兵回来继续对付栖霞界，我也认了。我依然是那话，不会插手你的复仇。”

    王遥长吸一口气，终于点头道：“孩儿愿意相信义父！”

    这是一次真正的冒险，但是王遥决定一试。

    不为别的，只为那是唐劫，是他一向敬重的义父。

    他一头扎向巨灵界，狂喝着出指令：“白夜魔区所有魔族听令，退离定军城，重整阵容，准备迎战王庭大军！”

    借助于空间之道，这话传遍巨灵界内每一处位置，每一名魔族的耳中。

    “王遥，你疯了？这样做只会给栖霞界机会！”九难愤怒叫道。

    “义父已经答应，不会于此时向我们进攻。”

    “你说什么？”九难震惊。

    唐劫竟然会在这时候放过他们？

    不过他随即反应过来：“他这是在坐山观虎斗，想要鹬蚌相争渔翁得利！”

    王遥冷笑：“也许吧，可就算是又如何？难不成你还想在这时候同时应对栖霞界和万界王庭？”

    九难哑然。

    是啊，就算唐劫打的如意算盘又如何？

    总比现在同时对付两边要好。

    九难还是悻悻道：“我就不信此事会与他无关。你这个义父，可是狡诈得很呢。”

    “也许吧，可对我来说，总比逼着与他兵戎相见得好。”王遥不在意道。

    就算这是唐劫的诡计，他也认了，至少这诡计让他不必与唐劫反目，至少这诡计自始至终都重视他的感受。

    这就够了。

    至于接下来的事，顺其自然就好。

    他是魔，是邪，邪魔行事素来随心所欲，不必考虑太多！

    下一刻，王遥已指挥魔军，转向布阵，等待着王庭大军的来到。另一边九难妖僧也同样让自己的部属退却，不管他愿意还是不愿意，一个不可否认的事实就是，玉成子的确是比唐劫更加可怕的大敌，需得全力应对。

    定军城中众修看到魔军退却，一起出应天的呼喊声。

    在抵抗群魔的这半天时间里，众修的压力可谓是到了极致，死亡的威胁就覆在头顶。要不是他们已经没有了后退的余地，要不是他们已经有了充足的作战经验，要不是他们已经对唐劫有了充足的信任，也许他们真就崩溃了。

    而现在，奇迹生了。

    来自远方的王庭，让所有修者眼中放出光辉。

    万界王庭！

    传说中的万界王庭，终于出现了。

    带着无可阻挡的睥睨气势，激动了所有人的心。

    “杀出去，杀光那些魔族！”有人在这个时候喊出声来。

    “对，杀出去！”

    “杀出去！”

    定军城头，无数修士的呼声此起彼伏。

    只是还未等他们有所行动，一个声音已然传来：“所有修士听命，立刻放弃定军城，退回栖霞界。”

    是唐劫的声音。

    “什么？”众人同时大惊，就连云天澜皇无极等人都不敢置信的看向天空。

    唯有许妙然坚定道：“军令如山，还不听令行事。立刻放弃巨灵界，折返栖霞，带走这里所有能带的东西。”

    多年来养成的习惯让修士们虽然不解不满，却还是迅听令，开始按吩咐准备撤回。与此同时，虚空中的栖霞星界也开始向下方降低，准备接应栖霞修军。一艘艘虚空飞梭冲天飞起，开始接应在巨灵界的修军——定军城的虚空飞梭已然不多了。

    无数修士在空中穿梭往来，忙碌着退出巨灵界。

    而在他们的远方，就是大批的魔族严阵以待，已做好了与完结王庭决一死战的准备。在那遥远天际中，已可以看到，大量仙军正腾着云驾着雾向这边飞来。

    度飞快。

    在巨灵界的另一方向，巨灵王的声音隆隆而来：“唐劫，你这是何意？打算放弃我巨灵界了吗？”

    唐劫回答：“王庭大军来到，魔族被灭指日可待，这里已经不需要我栖霞界的帮助了。我帮巨灵族拖延到现在，也算是仁至义尽，巨灵王大可不必谢我。”

    巨灵王：“本王谨代表巨灵族多谢唐界主这些日子来的相助，但是王庭仙军到来，并不能说明巨灵界就安全了。我还是希望栖霞界能留下。”

    唐劫叹了口气：“留不得啊，你也看到了，我那个义子一心想对洗月派复仇。我又不想破坏父子之情，想来想去，也只有借这个机会逃离了。巨灵界有仙帝在，定然不会有失，在下就爱莫能助了。”

    巨灵王急道：“仙帝次来未必好意，还请唐界主留下！”

    “哦？”唐劫忽地笑了起来：“怎么听你的意思，到好像对巨灵界感兴趣的不止是九难，就连玉成子其实也一直对巨灵界感兴趣呢？难道说……”

    唐劫的嗓音骤然低沉下来：“难道说他回归之后，重建王庭，再造仙军，其一切的目的就在于此？”

    巨灵王立时闭口不言。