
　　帝都的天空似乎都变了颜色，空气中弥漫着浓烈的压抑，到处都是绝望和不甘的情绪，天尊御和老皇主还有太上长老，三人的脸色最是难看。

　　“我们败了。”

　　老皇主摇了摇头，随着大阵被江尘给摧毁，他就知道，天玉王朝要完蛋了，他们现在唯一能做的，就是按照将所说的，三人选择自尽，如同云天尊一样，那样的话，还能够给帝都换来一些生机。

　　“江尘，我们三人自尽，希望你能够兑现你说的话。”

　　天尊御开口说道，他是一个聪明人，知道到了这个时候再说什么都是没有用的。

　　江尘没有说话，他面无表情，让人看不出他此刻在想什么。

　　天尊御摇了摇头，转身返回帝都，片刻之后回来，手中多了一枚乾坤戒，直接扔向江尘：“这是十亿尊品仙元石。”

　　之后，天尊御和老皇主还有太上长老对望一眼，同一时间选择了自尽，如同云天尊一样，对于他们来说，这大概是最有尊严的死法了。

　　“皇上。”

　　天玉王朝一片悲痛，江尘没有心情欣赏这些，转身化为一道幻影离去了。

　　这就是仙界，一个残酷的世界，成者为王，败者为寇，通过今日所发生的事情，江尘更加明白了实力的重要性，让他更加迫切的想要提升自己的修为，江尘知道，以后的仙界，恐怕很难平静了，且不说舞凝竹口中的浩劫，单单几个仙庭，就足够江尘奋斗的了。

　　一日之间，大云帝国和天玉王朝两大帝国崩塌，皇帝和老皇主全部都死了，两大帝国已经名存实亡，这消息很快就传遍了整个东玄域，这是东玄域一次大的变革，对于东玄域来说，无疑是一场大地震。

　　而本来就人尽皆知的江尘，这一战之后，名声真正的崛起，提起这个名字来，无数人都长叹不绝。

　　“大事件啊，天大的事件，江尘一人之力灭了大云帝国和天玉王朝，实在是太妖孽了。”

　　“这家伙究竟还是不是人，他肯定是神灵转世，不然不会如此的妖孽，太逆天了。”

　　“谁能想到，如日中天的大云帝国和天玉王朝谁被毁就被毁了，看来得罪江尘，真的不是一件幸运的事情，先是尸阴宗，现在又是大云帝国和天玉王朝，迄今为止，东玄域十一大势力，已经有三大势力毁在了江尘的手中了，这在东玄域的历史上，还是头一次发生的事情。”

　　“可悲，可叹，天下要大乱了，一个混世魔王的崛起，就注定一个时代的开启。”

　　…………

　　无人不惊，到处都在谈论此事，到处都在谈论江尘，大云帝国和天玉王朝虽然根基还在，但在人们的眼中，这两大帝国已经是名存实亡了，几乎相当于被覆灭，因为接下来的时间，两大帝国将会被大乾帝国一点点的给吞噬掉，这几乎是肯定的。

　　而两大帝国的惨状，也让其他之前和江尘为敌的大势力岌岌可危起来，这些大势力开始紧张，开始坐立不安，生怕江尘下一刻就会打上门来，他们根本无法应对。23sk.Com

　　大乾帝国，普天同庆，帝都和天才府都彻底沸腾了起来，这一战的结果，就算是杨宇和老皇主都是没有想到的，那是他们连想都不敢去想的事情。

　　“谁能相信，一人之力就灭了两大帝国。”

　　“我们已经对江尘非常抱有希望了，但现在看来，我们还是小看了他，他给我们大乾帝国带来了一个极大的惊喜啊，这个惊喜，来的太突然，我到现在都反应不过来呢。”

　　“谁说不是呢，好像做梦一样，如果不是真实发生，谁能相信这是真的。”

　　“皇上眼光实在是高明，江尘就是我们大乾帝国的福星，我还想着这次要和两大帝国有一场长久的拉锯战呢，没想到江尘出手，这么快就给完全解决了。”

　　…………

　　那些仙尊级别的高层，一个个兴奋的连坐都坐不下。

　　“江尘的确又给了我们一个极大的惊喜。”

　　杨宇点头，强忍着内心的激动之情。

　　“皇上，江尘兄弟不久之前好像回来了，不过他直接去了凡王府闭关了，并没有来皇宫。”

　　有人开口说道。

　　“嗯，想必江兄弟在这一次战争中得到了不小的好处，不要去打扰他。”

　　杨宇道。

　　其他人也是暗暗点头，现在江尘可是他们大乾帝国最重要的人物。

　　“如今大云帝国和天玉王朝都已经名存实亡，接下来，就是我们的事情了，开始施展下一步的计划，逐渐吞并两大帝国。”

　　杨宇气势一震，发布了一个命令，江尘已经把路都给他们铺好了，如果他们不去走的话，那就显得太窝囊了。

　　此刻的江尘，回来之后就立刻选择了闭关，正如杨宇所说的那样，他这次得到了极大的好处，正好需要时间消化一下，他此刻隐藏在祖龙塔三十三层空间内，要加速把自己的底蕴给彻底稳固。

　　接下来的几日时间，东玄域各种不平静，大乾帝国威势无双，正在一点点的吞并另外两大帝国。

　　三日后，江尘从祖龙塔内走了出来，外面三日，他在祖龙塔内已经待了三个月的时间，他整个人神采奕奕，说不出的舒服。

　　“尘哥哥，恭喜你修为又进一步。”

　　烟晨雨看到江尘出关，笑着来到江尘身旁。

　　“嗯，等这边的事情差不多，我就要去风驰仙域了。”

　　江尘道，南宫问天还时刻处于危机当中，他必须要尽快前往了。

　　“嗯，现在距离一个月的期限，还有时间。”

　　烟晨雨点头，江尘要做的事情，她从来都是无条件支持，而且她知道江尘和南宫问天之间的感情，如今南宫问天有难，江尘自然是不能够坐视不理的。

　　轰隆……

　　便在这时，帝都之外的虚空突然间爆发出强烈的轰鸣之音，随后便是无尽的威压犹如潮水般扑来，仅仅眨眼间的功夫，那强大的威压便将整个帝都都给笼罩住了。

　　“该来的还是来了。”

　　江尘说道，如果他猜的不错，这个时候杀气冲天前来大乾帝国帝都的，只有大云帝国和天玉王朝从仙庭回来的老祖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1898章 该来的还是会来免费阅读。https://xs.23sk.com 