    一斧劈下，混沌破碎，衍生先天清浊之气，之后，地火水风齐现，演化一方世界，无穷道理交织其中。

    见混沌破碎，有无穷玄妙衍生，盘古心中振奋，继续挥舞巨斧，破开混沌，开天劈地。

    三千混沌魔神见此，纷纷朝盘古冲去，欲阻其开天。盘古挥斧迎上，一场大战就此爆发。

    恰在此时，一颗灰色宝珠路过此地，先是被巨斧劈中，接着又承受了数道混沌魔神的攻击。霎时，宝珠轰然破碎，化成万千流光，散入新生的世界中。

    其中，有三道流光裹着一块混沌碎片，落入东海之上，化成三座岛屿隐于虚空之中，正是三仙岛。

    画面到此终结，可风紫宸没有醒来。

    盘古的斧光好似大道之光，其轨迹好似道轨，一斧出、混沌碎、两仪现、三才立、四象生、衍五行、成六合……

    仅一眼，无穷大道出现在风紫宸的眼中，使他完全陷入了悟道之中。

    不过，盘古开天，其力量何其之大，岂是现在的风紫宸所能承受的。没等多久，他就因无法承受大道之力，被迫从悟道之境中退了出来。

    “好强！仅是亿万年前的一道影像，多看一会，都能让我化道而死，真是可怕！”

    回过神来，风紫宸心有余悸的喘了口气，刚才若非鸿蒙道印将他唤醒，他就化道而去了。

    只是，没想到三仙岛竟是混沌珠的部分本源，结合混沌碎片所化，怪不得如此神异。

    没错，盘古与三千神魔大战时，那颗误入其中，被打成万千碎片的的宝珠，正是混沌至宝——混沌珠。

    混沌至宝，秉承混沌气运而生，威能无量。因此遭天道所忌，在开天时接连破碎，化成一件件先天灵宝。

    盘古斧化为三件开天至宝，混沌钟、太极图、盘古幡，三者皆是先天至宝。

    三十六品造化青莲，化为九件极品先天灵宝天地五方旗、四品莲台；一件先天至宝，二十四品造化青莲。

    而混沌珠，无疑是其中最惨的，意外闯入战场中的祂，被打成无数碎片，化成数百件中下品先天灵宝，以及先天法宝。连一件极品先天灵宝都未形成，可谓惨到了极致。

    洪荒的珠类法宝，近乎都是混沌珠的碎片所化。比如，当年女娲娘娘赐予风紫宸的灵珠，便是其碎片所化。

    那件灵珠名为先天珠，是一件拥有四道先天神禁的先天法宝。

    其内蕴含一片无垠空间，里面充斥着先天之气，能储放万物，除此之外，再无其它功能。

    风紫宸嫌弃它无用，便将其放置在一边，没想到，今日它的机缘到了。

    在掌握三仙岛后，关于三仙岛的一切都映现在他的脑海中，让他发现了一处混沌气弥漫的神异之地。

    那是混沌珠的核心所化，任何一件混沌珠碎片形成的法宝，与其融合，都能形成新的混沌珠。

    此地在方丈岛内，周遭混沌气弥漫，衍生出无尽混沌法则，将此地天机搅得一团模糊。

    若非三仙岛皆被风紫宸掌握，他绝不会注意到此地。

    轻轻将先天珠投入其中，周遭的混沌之气像是找到了依靠，纷纷向先天珠内涌去。一道道先天神禁在其体内衍生，它的颜色也渐渐向灰色转变。

    见此，风紫宸的真灵遁入先天珠内，趁着先天神禁还未形成之际，将自身印记打入其中，炼化此宝。

    刚才炼化净世白莲时，已经给他提了个醒，境界太低，便是先天灵宝在前，也炼化不了。

    如今，混沌珠还未成形，先天神禁还在演化阶段，正是炼化它的大好时机。

    否则，等混沌珠出世，如净世白莲一般，他无法炼化，那不就白忙活了吗？

    先天珠内，一个大漩涡浮现，将四周的先天之气尽数吞噬，然后吐出缕缕混沌之气。无数混沌符文飞舞其中，衍生出先天神禁。

    风紫宸闪身来到混沌符文中心，将自己的印记，烙印在还未成形的先天神禁上，之后，他就在这里观摩先天神禁的衍生，感悟大道至理。

    ………………

    这日，方丈岛上豪光冲天，道音不绝，一颗宝珠升天而起，绽放出万般光彩，垂下万缕道光。

    片刻之后，异象消失，宝珠化成一道流光，落入风紫宸的手中。

    混沌珠，三十道先天神禁的上品先天灵宝。

    混沌珠等级不高，没有出乎风紫宸的预料。毕竟，混沌珠受创过重，本源严重流失，能保持上品先天灵宝已是不易。

    不过，混沌珠好歹也是曾经的混沌至宝，具有不灭属性，可以自行修复，只是需要的时间很长很长。

    除此之外，混沌珠还能吞噬其余碎片所化的灵宝，恢复自身品级。

    这也是风紫宸的打算，要是等混沌珠自行修复，怕是等到洪荒覆灭了，都不够。

    而且，这种混沌珠碎片所化的灵宝，在东海之上有不少，凭着混沌珠的感应，寻找起来不难。

    收起混沌珠，风紫宸也准备离开了。算算时间，数百年后龙门就要开启了，也该动身前往东海龙宫了。

    此番三仙岛之行，不仅得到了数根先天灵根，还收获了一尊先天神魔级的分身，可谓收获巨大。

    风紫宸很是满意。

    掌控三仙岛后，先天三才大阵对他再无威胁，身影一闪，再出现时，已是茫茫东海之上了。

    三仙岛太过不凡，以风紫宸的出身，即使掌控此地也保不住。还不如留给分身，日后有圣人庇佑，料想也没人敢过来抢夺。

    立身于东海之上，风紫宸正欲辨别一下方向，往龙宫赶去，便看到一群天仙境凶兽朝这边游来。

    见此，风紫宸微微一笑，刚晋升天仙，正愁没东西练手，这群凶兽就来了，果真好运。

    对天一指，漫天星光垂落，形成青、赤、白、黑四道剑光，朝着那群凶兽斩去。

    青色剑光变化无穷，赤色剑光炽盛无比，白色剑光至纯至精，黑色剑光无有常势。

    四道剑光在凶兽群中不断闪烁，不过片刻，一众凶兽尽数被杀。

    大笑一声，风紫宸收起凶兽尸体，向龙宫赶去。

