    但按照傅慎言所说的，他根本没见过什么爱心便当，公司却还流传出周一珊和他的闲话，只能证明这个周一珊心机太深了。

    傅慎言却没打算就这么轻易放过我，揪着这个话题继续道，“话说，我倒是很久没吃过你亲手做的饭菜了，有点怀念啊。”

    “啊什么？”我沉浸在自己的思绪当中，好半天才反应过来，对面的男人是在“撒娇”，暗示我给他做爱心便当，于是故意开他的玩笑，“哦，爱心午餐啊，没有。”

    傅慎言的期待落空，眼里的光瞬间黯淡了不少，看着镜头失落又无奈。

    “不过呢，明天是周末，某人要是想去沈家看自己的孩子，我倒是不介意加双筷子！”

    “呵呵......好，明晚见。”傅慎言低低笑了两声，随即好心情的挂了电话。

    我发现这个男人其实很好哄，像猫一样，捋捋头顶上的毛，就什么都好商量了。

    放下电话好一会儿，莫菲林才又走进来，见我没再和傅慎言聊了，就过去拿包包准备走人。

    “我公司那边有点事，得先过去，一块儿啊？”

    “但是周一珊还没回来，这一桌子的资料怎么办？”我问道。

    莫菲林脖颈往前一抻，摊手道，“管他呢，留着给周一珊回来收拾不就好了，你啊你，还是没有领悟到作弄人的精髓，‘替对手考虑’这五个字是不允许出现在咱们的世界观里的。”

    的确，对敌人仁慈，就是对自己的残忍，更何况周一珊居心叵测，就算要吃苦头，也是自找的。

    想了想，我起身挽住她往外走，“你回公司我回家，今天都没怎么陪安歆他们，想了。”

    莫菲林对此嗤之以鼻，“孩子要放养才有出息，你这样放在心尖上，以后小心一个个都成‘妈宝娃’。”

    “妈宝就妈宝吧，只要能一辈子在我眼前平平安安的，无所谓。”

    ......

    从傅氏总部到沈家有相当长一段距离，心里记挂着孩子和我身患绝症的事情，便一直出神的望着窗外。

    经过十字路口，司机把车停在红灯下，身旁是繁华的商业街，几个酒吧穿插在其中，等车的时候，临近的一家酒吧门口吵闹的厉害，远远看上去，推到的女人似乎是得罪了为首的男人，大概不会有好果子吃。

    这让我响起从前王烟娆的教训，如果那个孩子能够保住，早就会叫妈妈了。

    两分钟，绿灯亮起，司机点燃引擎，一点点远离这是非之地，我冷眼看着酒吧的闹剧落在车后，无动于衷。

    半小时后，汽车终于驶入京城官，员小区，转过弯，便远远的看见沈家门口停着一辆显眼的蓝色跑车，车开近了我才看清楚，韩在宇站在车旁。

    以我对他的刻板印象，此刻倒是有些意外，韩在宇和沈家没什么来往，看样子是专程在外面等我的。

    让司机把车停稳，我便打开车门朝他走过去。

    韩在宇一早便看见了我的车，迎上来便率先打了招呼，“沈律师。”

    “我记得那天我已经说的很清楚了吧韩律师，我不想再和锡东来往，您找上门来堵人，想干什么？”

    沈家的地址是我随手填的，机关单位的名字，普通人光是听见都要退避三舍，韩在宇要不是身后有势力，不会轻易找上门来。

    韩在宇看着我，面色纠结了一会儿，随即用泡菜口味的中文道，“负荆请罪。”

    “嗯？”我皱眉，没明白他什么意思。

    “你们中国人说，做错了，就得拿出认错的态度，上次的事情我想过了，是我不该固执己见，用自己的态度约束沈律师和你的家人，希望你能原谅。”韩在宇说着，从西服的内袋拿出两张演唱会的门票递过来，“同事说，中国女孩最爱我们国家的这个组合，我托人在韩国买到内场票，算是赔罪。”

    不知道为什么，听他一本正经的说中文，我总是觉得奇奇怪怪的，但又说不上哪里不对。

    低头扫了一眼他手上的票，看起来的确难得，不过可惜，我对那些流量小生完全不感冒。

    我伸手想要退回去，手伸到一般，旁边却突然伸出来一只宽厚的手掌，直接将票抢了过去。

    抬头，就看见傅慎言黑着脸站在左侧，黑眸正阴恻恻的盯着韩在宇。

    “我记得，你是上次陪沈律师参加考试的人，你好。”韩在宇像是不会看人脸色，如同初遇那次一样，友好的伸出手去。

    “jotjianta（不好）。”傅慎言忽然开始飙韩语，“既然中文你听不懂，就把韩语听清楚了，中国人不止有负荆请罪，还有不夺人所好，沈姝是我的女人，就算离婚了也是我孩子的母亲，不管你在打什么主意，从现在起，给我咽到肚子里，明白？”

    我惊讶的瞪大了双眼，有种今日才识君的新奇感，傅慎言什么时候又进修了韩语？

    而韩在宇这次彻底明白了傅慎言的敌意，手在空中悬了半分钟，又默默的收回去，再开口，便显得有些不好意思，“抱歉，是我冒昧让你误会了，我只是觉得沈姝很有做律师的天分，锡东是我父亲的心血，我渴望招揽人才，希望沈姝能和我一起延续锡东的传奇。”

    这个理由，听起来实在不怎么样。

    看韩在宇说中文的标准程度，证明他对中国的本土文化研究的很深，现在又是不懂傅慎言挖墙脚的暗示，又说频繁的对我示好没有恶意，实在没有说服力。

    而傅慎言则将厌恶表现的格外明显。

    他扬起手上的演唱会门票，当着韩在宇的面，从中间撕开，顺手扔向地面，随即掏出支票本，大笔一挥之后，撕下支票，走到韩在宇跟前，将支票插进他胸前的口袋拍了拍。

    “你可以离开了。”

    韩在宇转眸看我，纠结的眉目里布满了不甘心，然而终究是知道无济于事，最后也只能接受了支票上车走人。

    他一上车，傅慎言便抬脚朝屋里走。

    男人本来就腿长，傅慎言又似乎有意要甩下我，刻意加快了步子，眨眼的功夫我就被落后了一大截。

    “傅慎言！你等等我！”

