一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十七章愤怒的龙虎山

    眼看着秦大师又拿出一张张天师真迹，且依旧是定价十亿，所有人都惊呆了，然后露出了古怪的笑意，这分明就是针对龙虎山之人了，想必那人与龙虎山必定有怨。

    云虎真人刚刚平复的心情，瞬间火冒三丈，脸色憋红，再次站起来，狠狠甩袖道：“到底是谁跟我龙虎山作对，若是让我查出，必定诛你满门！”

    其余龙虎山长辈，弟子也都是愤怒而起，怒视四周，脸色极为阴寒。

    秦大师可不管这些，他依旧开口道：“有人拍卖吗？若是没有的话，这件张天师真迹便算是流拍了！”

    “十亿！”云虎真人咬牙道，脸色阴寒至极。

    “还有没有人出价？”秦大师再次问道。

    这自然是无人出价，十亿的价格买一张纸，怕是疯了，但龙虎山不一样，不得不买，这可是他们师祖的真迹啊。

    “将这张真迹给龙虎山众人送去！”秦大师说道。

    这张真迹送到了云虎真人的面前，云虎真人一眼不看，直接放在怀中，深呼吸了几口，不再言语，直接坐了下来，脸色阴沉如水，双拳握了很久这才松开，堂堂龙虎山还是第一次感觉到如此憋屈。

    “接下来继续拍卖，这一次是三张龙虎山祖师张道陵天师真迹，起拍价三十亿！”秦大师的声音传来，他的手中多出了三张纸，与之前的一模一样，只不过上面的字迹多少有所区别罢了。

    “噗！”

    云虎真人猛地喷出一口鲜血，坐在原地摇晃了起来，脸色由阴沉瞬间变得铁青煞白。

    龙虎山弟子，也都是一个个紧咬着牙，感受到了巨大的屈辱，到底是谁？到底是谁在害我龙虎山？

    “三十亿！”云虎真人喷出一口鲜血后，咬牙切齿道。

    “真人，这……”一名龙虎山弟子狠声道。

    “闭嘴，拿着祖师真迹走！”云虎真人道了一声后，直接站起来离去，朝着大殿之外走去，脸色极为的可怕。

    一众龙虎山弟子将三张真迹拿在手中后，也都跟随着云虎真人离去。

    大殿之中，其余修士也都不敢再这个时候开口，这个时候的龙虎山众人就如同炸弹一样，一碰即发，不到七大宗门的实力，是不敢招惹龙虎山的。

    待龙虎山众人离去后，这才开始议论起来。

    “这次龙虎山被坑惨了，这就是五十亿啊，他们估计带来的也就是七八十亿，这一下便去了大半，失去了竞争力！”

    “这谁还真是胆大，若是被龙虎山查出来就完了，除非是七大宗门之人！”

    “若是七大宗门之人，应当不会这么做，他们会将真迹送给龙虎山，然后结一个善缘，甚至换一些有用的东西，不会选择要五十亿！”

    “活该！”江曼露出了灿烂的笑容。

    “龙虎山一贯嚣张，这次终于是得到报应了！”江宗主也点头道，心中对龙虎山之前的行径颇为不满。

    大殿之外，龙虎山弟子喘气道：“真人，怎么办？难道就这么算了？”

    “一定要找出真凶，灭他满门！”

    “抽筋拔骨都不解恨！”

    “闭嘴，我有分寸，既然敢拍卖那么就一定有迹可循，反正五十亿已经花出去了，这次拍卖，我们就当没有来过，我就不信我剩余的三十亿还找不出一个人来！”云虎真人的语气充满了冰冷的杀意。

    大殿内，拍卖依旧！

    “接下来要拍卖的是……”秦大师话未讲完，便看见所有修士全部瞪大了眼睛盯着自己的手，他微微一笑，“放心，不是张天师的真迹了！”

    闻言，所有修士这才松了一口气。

    “这是一块陨铁，由陨石之中提炼出来的，能够炼制武器，削铁如泥，现在低价一千万！”

    “陨铁还行，非常坚硬，若是锻造的好了，不失为一个好兵器，我出价两千万！”

    “两千五百万！”

    “三千万！”

    新一轮的竞拍再次开始，江宗主也是有些意动，“曼儿，你还没有一件趁手的兵器，这陨铁你看怎么样？”

    “还行吧。”江曼秀眉一皱道，“这种材料对于黄级来说帮助挺大，但我迟早都是要进入玄级的，到时这种兵器用处便不是特别大了！”

    最终，这块陨铁以五千万的价格成交。

    随后拍卖的几件东西，价格都在一亿左右，皆是黄级修士使用的东西，等到二十件后，这才逐渐的珍贵起来。

    “接下来依旧是一颗地黄丹，底价一亿！”秦大师道。

    “六亿！”秦大师话音刚落，蜀山老者便开口道。

    他一开口，便无人再敢加价，之前那颗华山拿走了，这颗蜀山势在必得，没有人敢得罪蜀山，即便在场有许多人都有超过六亿的资产。

    “拍了许多黄级修士所用之物，也该再拍一种珍贵之物了！”秦大师道，“接下来的东西，还是之前炼制地黄丹的木大师所炼制的丹药，名曰天玄丹，玄级修士服用后虽然不会直接晋级一个小境界，但也相差不多了，这种东西，价值如何，想必诸位比我清楚，我就不多言了，底价一亿，开始竞拍！”

    蜀山老者刚刚拿起地黄丹观看，闻言再次抬起了头，露出惊讶之色。

    华山带队亦是如此，惊道：“玄级服用后可大幅度提升修士，几近一个小境界，这种丹药必须要灵草来炼制啊，外界可不像我们小世界那种洞天福地，没有那么多的灵气，这木大师到底是何方神圣？”

    “在外界或许能够找到一两株灵草，但这木大师能够将这地黄丹与天玄丹拍卖，便说明还有更高的丹药，他是哪里找到的这些灵草，古武界都根本不闻其人啊？”蜀山老者也喃喃道。

    连两大宗门都是如此，更何况其他人，也都是议论纷纷。

    “这木大师到底是何等高人？这种炼丹师在古武界中极为罕见，只要他老人家愿意出世，必定会被三大家族，七大宗门奉为上宾！”江宗主崇敬道。

    “也许他是一个年轻人呢？”李墨笑道。

    “怎么可能？想要在炼丹造诣上达到如此地步，肯定是一个白须老者，说不定已有数百岁了！”江曼煞有其事的道。

    “嗯，一定是这样！”一旁的黄宗主也颔首道。