
应该说美国海军对于这一仗也并非毫无准备，毕竟做为海军来说他们还是有专业知识的。

所以在张弛拿下伦加角并占领了机场后，美国海军就将舰队主力布署在日军飞机有可能经过的一带并重点防御伦加角。

于是伦加角很快就热闹了起来，到处都是登陆艇在往伦加角上运送物资和部队……物资是上岸布防的中美联军所城要的弹药和食物，部队则大多是新一师的中国军队，这其中还掺杂着一些美军工兵及后勤部队。

然而这时美国海军再一次表现出其组织能力和指挥能力糟糕的一面：在少量部队忙里忙外的急着从登陆艇上搬运物资时，其余部队却在沙滩上无事可做，他们或者在岸上看着船只的来来去去，或者悠闲的在沙滩上晒太阳，大量的物资包括汽油、弹药只能暂时堆积在岸边而没人指挥将其疏散。

当然，这也有可能是中美两军协同不足或是语言不通造成的，但负责指挥协调的美国海军应该早就想到这一点并事先与中国军队中的美国教官取得联系并清晰的下达命令。

但美国海军却什么都没做。

这导致海岸上堆积物资越来越多，后来竟找不到空间来放置新卸下来的物资，这使得卸载工作时不时的处于停滞状态，伦加角的沙滩上一时混乱不堪。

不过这似乎也可以理解，他们是海军，两栖作战这个慨念在这时代也是新鲜玩意，他们考虑得更多的，是如何在海空方向上防守住日本人有可能到来的进攻。

在预防日军进攻这一点上，美国海军的确是做了些有效的措施，“海岸监视员”就是其中之一。

所谓的“海岸监视员”，指的就是沿着澳大利亚海岸线召募的平民百姓……当然，这些平民百姓在召募之前要做一些谨慎的调查以保证他们不会泄漏机密，调查之后就对他们做一些必要的培训，培训内容主要是如何保密、如果识别敌我战机及型号、如何使用电台、如何用简短的词语有效的报告他们所观察到的敌人的动向等，最后就是的给他们一部电台。

于是整个澳大利亚海岸线甚至一些小岛上都有了美国海军的耳目，这使美国海军可以十分准确的掌握日军战机的动向。

这使得日军对瓜岛发起空袭前一小时，瓜岛的部队就得到警戒：“日本人的飞机就要来了，做好准备！”

但是让瓜岛上的登陆部队有些无奈的是……就算提前一小时知道日本人要来空袭，岸上堆积如山的物资还是来不及搬走。

一小时后，日军的空袭战机果然飞到了瓜岛上空，三十余架九七式轰炸机在十余架零式战机的护航下朝瓜岛压来，一飞到瓜岛上空就是铺天盖地的一片炸弹，偶尔还有几架轰炸机俯冲来朝军舰投放鱼雷。

但美国海军的各舰只早已处在高度戒备状态，其从航母起飞的战机编队这时突然出现在与日军战机绞杀在一起……虽然美国的野猫战机在空中无法与日军的零式战机抗衡，但在数量的优势及海面军舰的同步攻势下，日军机群还是遭受到了惨重的打击，在被击落了七架战机后匆忙撤出了战斗。（注：野猫战机为F4F战机，是美国海军及美国海军陆战队在二战爆发初期最主要的舰载战斗机）

十分幸运的是，日军轰炸机群的主要攻击对像是伦加角外的军舰。

如果日军轰炸机中有哪个飞行员瞅准了伦加角沙滩上堆积如山的物资，然后随便投下几枚炸弹来将其引爆……那么瓜岛战役的结局只怕要就此改写了。

但这在张弛眼里却觉得并非好事。

“我认为日本人的目标是美国舰队！”张弛说。

“为什么？”克利夫顿问：“是因为日本人的飞机只轰炸军舰？”

“这只是其中一个因素！”张弛回答。

“其中一个？”克利夫顿有些意外，因为他只想到这一个。

张弛不答反问道：“此时对日本人威胁最大的是什么？”

正在吃着牛肉罐头的克利夫顿起初还不觉得有什么，依旧将一块牛肉塞进嘴里，但很快就停止了咀嚼，抬头望向张弛说道：“你是说机场？”

张弛点了点头：“我们知道机场的重要性，日本人当然也知道。一旦机场建设完并投入使用，日本人在瓜岛附近的海空就会陷入全面的被动。那么……他们最优先轰炸的应该是机场，然后是运上岛堆积在沙滩上的物资，最后才是海面上的军舰。但他们却只轰炸军舰……”

“让我猜猜！”克利夫顿像是明白了什么，他一边漫不经心的用军刺在罐头盒里搅着一边若有所思的说道：“日本人不愿意轰炸机场，也不愿意轰炸堆上岛的物资……那是因为，他们希望能把机场夺回去，甚至是我们运到岛上的物资！这样一来，他们夺回机场后就可以马上投入使用。”

“对！”张弛点了点头：“因为他们有信心打败我们，也就是有信心夺回机场和物资，尤其是日本人急缺物资，所以他们才不愿意这么做！”

“他们为什么有信心打败我们呢？”克利夫顿有些想不明白：“我们的军舰，还有我们的人……都做好了准备！”

张弛没有说话，只是看着克利夫顿。

克利夫顿这才想起了张弛之前说的话，半张着嘴点头道：“他们的目标是舰队，只要打败我们的舰队……那么我们就得不到增援和补给，同时也没有了舰炮及空中掩护，反而是日本人会一批接着一批在瓜岛上登陆，那么日本人要夺回机场和我们手里的物资就不是难事了!”

张弛点了点头：“所以，不轰炸机场及沙滩上的物资，并不是日本人笨，而是他们有意这么做的！如果我猜的没错的话，此时的他们应该在准备一次针对美国舰队的大规模偷袭！”

克利夫顿愣了愣，然后很快就把手中罐头扔到一旁匆匆忙忙的爬起身来对着不远处的通讯兵叫道：“威克，马上给我接威廉准将！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873967"  chaptername="第十二章  空袭">加入书签</a>
</div>
