    

    “叮！即将开始第三次穿越之旅，第三诸天世界为——古董局中局之掠宝清单！请选择是或者否？”

    又一个月匆匆而过，在这段时间，宁辰过着悠哉悠哉的小日子，白天基本上没什么客人。

    宁辰就去公园和老太太打拳。

    老太太打太极拳，宁辰就打形意，老太太换打形意拳，宁辰就打太极，让一帮老太太体会到了社会的险恶。

    看到这一群老太太个个龙精虎猛，想着法的撵走自己，宁辰觉得自己成功的让老太太们的生活多了几分精彩。

    对此宁辰心中甚是欣慰。

    再加上钻研《拳经》，他的实力，有了长足的进步，距离阴阳交融明暗合一的化劲之境更进一步。

    但日子虽然过得舒服，却也不能，忘了穿越诸天，诸天世界才是宁辰真正的战场。

    “系统，开始穿越！”

    下一秒宁辰眼睛一花。

    再次睁开眼睛已是换了世界！

    ………

    “叮！系统任务发放，发放结束，任务一：势力，任务二：盗墓。任务详情见附件。”

    宁辰：“……”

    又来这一套，宁辰无奈点开附件：任务一：势力，古玩界五脉为尊，故而此系统任务，需宿主在剧情时间内建立自己的势力与五脉争雄！

    任务二：盗墓，发丘印的拥有者，必然是天下古墓之噩梦，请宿主在剧情时间内盗取一座天下名墓，以弘扬发丘将军之大名。

    “古董？盗墓？当真是凑一起了！哈哈，这两个系统任务甚合我意，我喜欢的很！”

    如果单纯以为此方世界只是关于，古董古玩之类的，那就未免有些小看这个世界了。

    此方诸天世界，涉及了两座古墓，任何一个都是大有来头，里面埋葬的宝物陪葬品浩如烟海，随便盗取一座，可让千百代子孙衣食无忧。

    两座绝世陵墓其中之一为清东陵，清东陵于顺治十八年开始修建，历时共247年，陆续建成217座宫殿牌楼，组成大小15座陵园。

    陵区南北长12.5公里，宽20公里，埋葬着5位皇帝、分别是顺治、康熙、乾隆、咸丰、同治皇帝。

    除此之外，林林总总15位皇后、136位妃嫔、3位阿哥、2位公主共161人共同构成了清东陵。

    《十六字阴阳风水秘术》有记载，雍正皇帝曾经将帝陵精辟的概述过，即乾坤聚秀之区，阴阳汇合之所。

    龙穴砂水，无美不收，形势理气，诸吉咸备，山脉水法，条理详明，洵为上吉之壤。

    在鬼吹灯之精绝古城中，胡八一，曾用这段话忽悠陈教授，但实际上这描述的正是清东陵。

    所以恐怕雍正皇帝老儿也想不到，自己为先帝概括的上吉之穴，会成为宁辰东陵盗墓的指导吧…

    不仅如此，雍正还有奇葩之处。

    这家伙本来一开始将他的万年吉地，确定在九凤朝阳山，并运去了大量建筑材料。

    可是在雍正七年，雍正又以那里“规模虽大而形局未全，穴中之土又带砂石”为借口给废弃了，转而河北泰宁山下另辟兆域，营建泰陵。

    这才有“东陵”、“西陵”之分。

    不过在宁辰看看，这应该是雍正，对他爹康熙有所怨念，估计是活着的时候受了一辈子气，死了打算在地下扬眉吐气吧。

    这样的陵墓，堪称帝王陵墓巅峰，宁辰想想要挑战这样的古墓，就浑身热血沸腾，激动不已。

    然而清东陵还只是两座奇墓之一，另一座古墓来头甚至比清东陵还大，其名为乾陵！

    乾陵是陕西关中地区唐十八陵之一，为唐高宗李治与武则天的合葬墓占地面积30余万亩。

    古往今来，乾陵是保存最完好的，帝陵之一，也是唐陵中唯一一座没有被盗的陵墓。

    乾陵有多神秘，干盗墓的都清楚，唐朝末年发生黄巢之乱，黄巢动用40万大军打算盗掘乾陵。

    最后挖出了一条40余米深的大沟，也没找到墓道口，只好作罢，最好的证明就是至今在梁山主峰西侧，仍有一条深沟被称为黄巢沟。

    不仅如此，五代时期，有一人个，后梁崇州节度使温韬，又组织军队发掘所有唐朝皇陵。

    温韬宣称：“唐诸陵在其境内者，悉发掘之，取之所藏金宝。”然而最终的结果是：“惟乾陵风雨不可发。”乾陵因建筑牢固而得以幸免。

    民国初年，军阀混战，盗墓成风，国党孙连仲以保护乾陵为幌子，率部下驻扎在乾陵附近，然后调用了一个师的兵力盗掘乾陵。

    工兵们用炸药，炸了许多处地方，始终没能找到墓道口，乾陵牢固世人称奇，故而乾陵也被称为不可盗之墓。

    而且还有一种说法是，建造乾陵，武则天曾让两名传说级别的风水大师选址，一人为袁天罡，另一人为李淳风。

    这两个大佬基本上是站在风水学，最顶尖的两个人了，能与其媲美的，古往今来凤毛麟角。

    袁天罡接旨后，便遍寻黄河两岸，却都没找到一处满意的陵址，直到去了关中，他半夜观看天象见一处山峦上紫气冲天，恰好与北斗相交。

    袁天罡顿时认定，这是一块宝地，于是急忙奔上山峦，找准方位，摸出枚铜钱放地上再盖上浮土。

    然后下山回朝复命去了。

    另一个风水大师李淳风在接旨后，沿渭水东行寻找宝地，有一天，中午艳阳高照之时，他见秦川大地上突兀出一座奇怪的石山。

    从南向北看，好像一位少妇裸睡，蓝天白云之下，少妇五官齐全，一对食堂坚挺……连肚脐都也具备。

    更让他神奇是石山双腿稍稍分开，中间有一淙清泉在终日流淌不息！李淳风眼睛一眯。

    于是开始仔细观察…

    他以身影取子午，以碎石摆八卦，拔出发针在二鱼相交处扎入土中后，也下山回朝复命去了。

    武则天听说他们俩都选中了陵址，派人去查，竟发现原来李淳风的那根发针正扎在袁天罡那枚铜钱的钱眼里！

    野史传说纵然是野史传说，但是，乾陵的神秘一分不少，而且从风水角度来看，乾陵的地形完全应合了阴阳二仪及天地乾坤的完美结合。

    正所谓乾为天为阳，坤为地为阴，生生之气，终年不绝，阴阳交合，衍生万物…

    ps：求收藏，求推荐～        

