
    第1169章嗓门了得，拳更狠！

    辰申最后喊出的一个“滚”字，便如一枚自九天坠下的巨大陨石砸进了汪洋，一石激起千层浪——

    那些修为只有一星玄皇境的几名真传弟子当场七孔流血而死；核心弟子则大多连一具囫囵尸体都没能留不下，被这爆音之劲震到粉身碎骨！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄王，获得经验值153000点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄皇，获得经验值675000点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄王，获得经验值112000点！”

    “叮！”

    “哗、哗、哗！”

    “轰隆隆隆隆……”

    伴随着清脆的系统提示音，狮吼功的玄能余波激荡开来，竟让飞流直下的瀑帘在这一瞬间逆流百尺。

    周遭方圆数里内的树木、顽石，更是被刮吹的四散而飞！

    虽然辰申的狮吼功没有针对王洋、王道两兄弟，但激荡开的余威依旧让他们百般立身不稳，一连退了七八步。

    追随两人的十多名核心弟子就更惨了，直接被这股气罡掀飞了出去。

    他们一个二个的虽没受什么伤，却都被吓白了脸。

    “呜哇！”

    “嘶——这、这黑衣人方才那招是什么名堂？竟如此强悍！”

    “我去，还好咱们没出手，否则……此刻的下场怕是不会比詹千屠好多少。”

    事实上，不光是青云宗弟子惊愕万分。

    连瀑流底部的獠毒巨魔，都为这群人类摧枯拉朽的败象摄凌心魄，心中暗暗思忖：“这黑袍人方才施展的音波类玄技，若全都冲着我来，本魔怕也要被打个措手不及吧？”

    “原以为此行最难对付的，当属青云宗的诸多真传弟子。不曾想，却冒出个比他们还难缠的家伙……”

    “等一下，如此强者恰巧在兽潮之际出现在兽茫山战地，会是巧合吗？还是说，他也是为了那一滴朱雀之血而来？”

    想到这，它那三双绿油油的、如鹅蛋般硕大的眼球，突然冒出一抹疑惑的光华：“没道理啊……青云逍这厮老奸巨猾，又自私至极，绝不会将其掠夺并封印了朱雀之血一事透漏给任何人。”

    “至于灵雀一族，作为朱雀后裔的一个分支，它们心心念念的想要追回当年失窃的那一滴先祖之血，就更不会做出这等自毁河堤之事。”

    “因为它们知道，一旦青云宗兽茫山封印有一滴朱雀之血的秘密走漏了风声，必会有许多灵阶、甚至地阶宗门的高手出面抢夺。”

    “到时候，可就没那些‘小麻雀’什么事儿了！”

    事实上，獠毒巨魔还真是想多了，辰申从未听说过朱雀之血这回事。

    这少年之所以参加玄兽潮汐战，只是想利用这个机会打怪升级、顺便将那枚可以医救箐婵公主的丹药赚到手而已……

    “嘶～呼！”

    獠毒巨魔深吸一口气，随即暗自活动了一下筋骨，眼前突然一亮：“嗯？封印即将破纹而出了？”

    “想来，定是那黑袍人方才的音波类玄技恰巧拨动了封印力核？原来这该死的封印不吃物理攻击、无惧元素伤害，唯独难以招架音波类的功伐！”

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！真是天助我也，天助我也啊！”

    这三头六臂、肌肤湛蓝的怪物大喜过望，三双绿油油的眼睛盯向辰申的同时，三张大嘴同时咧出一丝阴笑，也不知在谋划着什么？

    另一边，辰申一嗓子败尽群雄后，乘胜追击：“雷身云雨步！”

    “玄暴三灵变之极攻变，开！”

    “玄暴三灵变之极防变，开！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    “嗖嗖嗖……”

    他不愿激发噬血天虹雷之力、以至于雷身云雨步这一灵阶孤本玄技的威能，只发挥出了三成左右。

    但是雷身云雨步配以圆满境“极速变”的五倍速度加持，依旧快如闪电、迅如疾风。

    眨眼间，他已逼临青云拓的面前，双拳赫然贯出！

    这一对拳，干脆而直白，简单的就像是个“格斗门外汉”随意挥出的一击。

    然而，笼罩在拳罡威能之下的青云拓却如临大敌。

    仿佛自己面对的，是普天之下最为彪悍的拳法。稍有不慎，他便会被砸成一滩肉泥！

    “极攻变”五倍攻击伤害的加持之力，在这小青年看来实在是太逆天了。

    他一边急速后退的同时，双手间白光连闪：“神风御魔符、鬼面盾符、神龟背甲符……爆爆爆爆！”

    “嗡、嗡、嗡……”

    共计三种防御类玄符，灵阶下、中、上品都集齐了，而且它们的防御之力还可叠加生效，此刻被青云拓一股脑儿的往外掏。

    “砰！”

    第一层，“鬼面盾符”之力，眨眼睛便被辰申轰的四溃八散！

    那狰狞的青面獠牙，硬是给这少年的一双肉拳砸成了个深深凹陷的“大窘脸”。

    在不远处观战的王氏兄弟齐齐倒吸一口凉气：“我嚓，这家伙嗓门了得，拳头更狠啊！”

    青云拓倏然一惊：“灵阶下品的鬼面盾符，居然连半息都抵挡不住？”

    “我还指望这些防御力量能拖延十息、让本座能施展出反败为胜的青云绝杀。”

    “但愿灵阶中品的神风御魔符别让我……”

    “嗤嗤、嘭！”

    银发青年心念颤动，“别让我失望”的“失望”二字还没动语，一双凌厉的拳劲，却已然冲散了神风卸劲之力，直捣向他的心窝！

    就在辰申的拳头、即将凿穿青云拓的护体玄气之际，拳面上，骤然迎来了一道极其坚实的阻力——

    “当！”

    一声脆响，一层六棱形、墨绿色的能量鳞片，忽然附着在青云拓的胸前，替他挡下了辰申的夺命一击。

    “嗯？”

    一抹诧异之色爬上眉梢。

    辰申显然没想到，眼前这层龟壳般的能量物质、竟有如此之高的防御力。

    事实上，作为他的对手，青云拓的诧异更胜过辰申千倍万倍：“这、这怎么可能？”

    “他那毫无花哨的直拳突袭，接连撕破鬼面盾符与神风御魔符之后，连灵阶上品的神龟背甲符、也因挡下这一击而用去了足足两成的能量！”

    “若是任由这家伙再轰几拳，吾命休矣！”

    在这一刹那，习有无畏修罗心的青云拓，竟首次感受到一股浓重的恐惧之意，便如跗骨之蛆一般、蔓延全身……
