    第八十四章鼎烹！

    稻、黍、稷、麦、豆、麻、薯。

    此乃七谷。

    雁﹑鹑﹑鷃﹑雉﹑鸠﹑鸽。

    此乃六禽。

    可以说这几种食材代表的便是这天地间最为集聚阴阳气息的食材。

    生死轮回，尽在其中。

    就连赵扶余也是对当时能够奉上这些食材的先辈们报以由衷的敬意，他们已经在那个年代将最优异的食材奉献了出来。

    梦幻食材反而达不到这些古神的要求。

    因为祂们需要的不止是料理的味道，还有这些食材上所携带的，那些蕴含了漫长人道气息浸染，蕴含了滋养了无数生灵的德意。

    那种由衷而出，神而圣之的东西，梦幻食材出现的时间还是太短暂了。

    这也是为什么这些存在需要仙餐的原因了。

    因为除了仙餐之外，其他的料理根本无法将这些食材蕴含的神圣气息引出来，化为祂们需要的东西。

    既然都不是这些古神们需要的东西，又何谈祭祀？

    就在赵扶余渐渐停下了手脚的时候，绘里奈还在接受虚空里不断逸散的力量洗礼磨砺，他却已经开始准备起了祭献给泰山府君的料理。

    也是他集合了这些祭品而制作，尊古之道烹饪的仙餐。

    禽雉羹！

    ...

    作为最古朴的献祭料理，甚至是在上古的时候，只有君王才能以天子之身品尝的美味。

    在许多的传闻里似乎是一种难以复刻的美食。

    可实际上这些被唤为‘仙餐’的料理，并没有多少的制作难度。

    关键在于如何将食材里那深藏的玄奥释放。

    这也是为什么薙切仙左卫门都做不到的原因。

    这不止是料理技艺的问题，更是有着深厚相关的文化底蕴的存在。

    文明，才是两者关联不到，甚至无法触及的根本差距！

    正因为知道这件事有多困难，又务必倚靠赵扶余的能力发挥，这才让薙切仙左卫门感到了一丝担忧。

    毕竟这等仙餐的要求苛刻，除了天然的食材外，就连厨具也要求严格。

    厨刀好解决，不管是什么东西，如今在赵扶余的手里，都能当做厨刀来使用，可是厨具却有着严格的要求，尤其是给这些古神烹饪的厨具，甚至都不能用其他的金属。

    乃是得是以上好的青铜打造，附上金银配置，也就是所谓的...鼎食！

    如今在赵扶余的面前正是这么一个巨大的青铜鼎，无根水被他召唤来，清洗干净了鼎身后，便犹如一道连绵不断的清泉落入其中，注满了整个青铜鼎。

    底下燃烧的是无根之火，也是赵扶余以‘凤’之概念点燃的火焰，很快就将青铜鼎内的水煮沸。

    接着便是取六禽的胸肉，腿肉，以竹木制作的刀刃将肉切成细丝，直接投入那青铜鼎之内，辅以七谷。

    几乎是在祭坛上将祭品一样都取了一点，这才开始了最后的工序。

    不断的搅拌。

    这种搅拌就好像是一种神秘的韵律，赵扶余站在场中，不断的调整着火源，青铜鼎内不断咕嘟着水份，水蒸气扩散。

    明明没有什么出奇的食材，却在这样的情况下，化为了一缕缕的奇香，不断的扩散。

    以至极纯粹的料理之心，来烹调这青铜鼎内已经释放了自身一切的食材，其实追求的就是其中的心意，恰好如今中州已经许多年没有如此祭祀过泰山府君了。

    加上中州人口暴涨，人道光辉早就已经深入了这些伴随着人口成长养育了更多生灵的六禽七谷之中，赵扶余要做的不过是将这些力量慢慢的引导出来。

    而这种引导，正是仙餐的核心。

    每个料理人引导食材内部那特殊意志的办法都不一样，甚至每个烹饪方式都不一样。

    赵扶余的这道‘禽雉羹’用的就是最简单的两个字，精细！

    细微的控制六禽的肉丝，水温，火力，甚至是搅拌的速度，让食材不断释放出味道。

    这些手法都需要细之又细，什么时候该缓，什么时候该急，什么时候该搅拌得大力一些，让羹汤内的食材彻底的解体，这都需要一种概念。

    一种独属于中州人才拥有的阴阳协调，动静相谐的概念。

    这就是文明不同，外人知道也无法复制的关键。

    从接触到的生活开始就不是外人可以理解的东西，这是源自血脉，灵魂，甚至是精神烙印环境才能拥有的理念。

    即便是所谓夷狄者入华夏，那也是需要数代的洗礼，才能慢慢从血脉灵魂上靠近这种理念。

    搅拌的手，就如同对待那极其细微，差一点用力就要破碎的蛋壳，又或者婴儿娇嫩的肌肤，轻缓又不失力度。

    可以说赵扶余的烹调的手艺已经超乎了外人的想象。

    并非是多了什么神奇的本领，而是将寻常人已经不注意，就连薙切仙左卫门都很多年没有再锻炼的基础功夫，几乎练习到了化境。

    那种纯粹的近乎于让人觉得毫无用处的基础手艺，此时在赵扶余的手里，就成为了将这仙餐料理化为世人都垂涎的奥义水准的关键。

    调味在只能使用盐，糖这两种最普遍的东西情况下，香料的使用也已经被限制。

    那么要压制水禽类本身的腥臊味道，将其转为能够让人称道的野味，就需要极其精妙的火候功夫。

    另外那些谷物的存在，也能很好的吸附腥臊的味道，让食材品尝起来更加美味，透漏着特殊的鲜美。

    实际上，在赵扶余的手底下，这些禽类肉丝入锅后，很快就被搅拌成为了一条条肉丝，然后又在火力的催促下，开始发生断裂。

    成为极为细密的肉糜状态，也就是到了这一刻，谷物才能加入进来，继续的炖煮，让禽雉羹的羹字彻底的发挥。

    如果是在平常时候，赵扶余这个时候肯定会加入葱姜水，料酒，乃至是胡椒粉，毕竟现代人对于香料的依赖早已经深入了骨髓。

    可是这并非是给普通人品尝的料理。

    提取其中的心意，那隐藏的玄妙，远比味道上的精细更加重要，而多余的调味，必然会破坏这种心意的释放。

    所以赵扶余用了另一种更加简单的办法，将七谷分批次的释放在了青铜鼎当中。

    因为不同的熟成时候，软烂程度，甚至是释放出的淀粉也不一样味道，反而让青铜鼎内的羹汤，渐渐浮现出了不同的色泽，并且渐渐的有往着透明的趋势蔓延！

