    陈宇来到通天河另一边，看着观音将金鱼收了回去，心中暗叹，这太明显了嘛，自己收自己的手下而已，有什么意思，对于这个叛教之人，心中很是不屑，以为佛教的真正可以做到彻底的功效，不尽然啊，算了，不管他，竟然已经完成了，接下来就是过河，会再见的。

    离开了通天河边，一步步的前进，却是到处山林之地，狼才虎豹等等实在是太多了，也算是给他们一点考验也不错。

    这一天，陈宇走到了一处桃园花开的美丽山谷之中，真的像是世外桃源，各种花卉种植的有声有色，树木也是苍天盎然，生机勃勃，此处的人倒是非常有品味嘛。

    正当他品鉴的时候，从洞府中走出一个人影，似乎看到有人顿了顿，不过还是走了出来，不过很快出乎陈宇的意料之外，没想到等到走到他面前时，却是激动的跪伏下来。

    “你怎么了，好端端的跪什么跪，咱们见过面吗？”陈宇有些不知然的说。

    “恩人，恩人，绝对不会错的，当年小妖得到恩人厚赐，才能活到现在，不然早就飞灰湮灭了，恩人，这一次一定要让小的以尽地主之谊，以报答恩人的再生之恩。”这妖精不由分说的叩谢着，脸上是由内心激发出来的真诚，绝对不会有错。

    陈宇糊涂了，难道真的是遇见过，怎么一点映像都没有，疑惑的望着他。

    “想必对于恩人来说，不过是举手之劳，但是对于小的来说绝对是天大的大恩。”顿了顿，妖精继续说道：“当年，洪荒未破碎，天柱为崩塌之前，小妖本事一株生出灵智的树精，恩人当年恰好路过，得知小妖的情况，赐下小妖功法，名为灵天妖诀，小的始终不忘，千盼万盼的，终于将恩人盼来了，此生无憾矣，恩人，里面请，里面请。”

    陈宇听着，顿时想起来了，当年是有这么一回事，确实是给过一颗树妖功法，也是当时感叹妖巫大战，肯定会破坏严重，碰到一颗成了精有智慧的树妖，挺不容易的，于是就给了它一片功法，没想到今日能够再次遇上，也算是命中有缘，有缘啊。

    “没想到这么多年多了，你还记得，贫道却是忘得差不多了，惭愧，惭愧。”

    “恩人，怎么能这么说呢，恩人的事情太多了，能够想起来，已经对小的最大的荣耀。”树精根本没有丝毫的不满，真诚的感激，一心想要报答，却是没有机会而已，现在恩人来了，怎么能放弃呢，一定要找机会好好地报答一下，即使知道自己这点能力微不足道。

    “好了，坐吧，不用这么拘束，当年也是命中有缘嘛，现在不是过得挺好，来来来，坐下，讲讲这些年过的怎么样，贫道现在还是有时间的。”陈宇倒不客气，反正现在有时间。

    “如此，小妖就逾越了。”树精很是高兴的说起来，将这些年的点点滴滴都说了一些。

    “没想到，你也起道号了，灵天道人，不错，这道号挺好，正好符合。”陈宇笑着说道。

    灵天道人听着似乎脸红的点点头，马上就将瓜果之类的端了上来，敬献恩人。

    “不用客气，贫道道号道宇，以后如此称呼就可以了。”

    “恩人，不能这样呢，要不是恩人指点，小的怎么能有今天，还望老师恩准。”灵天道人马上就跪伏在地，希望眼前的人，可以收下他，即使是一个记名弟子也是好的，以全之名。

    陈宇看着他如此真诚，内心没有丝毫的波澜，知道乃是发自内心的尊敬，想了想就说道：“如此，贫道就收你了记名弟子吧，也好叫你知道为师的来历，今后出门也不会被人欺负了。为师道场无极洞天，号道宇圣主，三清师伯，与鸿钧平起平坐，尔可记下。”

    灵天道人一听，顿时吓出了一身冷汗，没想到自己的恩人如此来历，难怪对于自己恰逢其会不在意了，原来根本就是机缘，要不是自己遇上，怕是这等机缘真的不见了，而现在终于等来了，回归到了老师门下，不再是无门无路之人，真好，真好。

    “是，老师，弟子记下了，绝对不会让师门受辱的。”灵天道人郑重的说道。

    “如此就好，要是有什么难事，可往无极洞天寻你几位师兄相助，对了，这是给你的，收下吧，以后要是别人见了，没有好的宝物，怎么能算是为师弟子呢，不用拘谨。”

    灵天道人看着老师拿出了一件宝物，递给了自己，心中可谓是莫名的兴奋，这可是先天灵宝，自己从来都没有想过，现在手中有了一件，天大的机缘。

    “对了，要是你能修炼到大罗境界，为师就正式准你入门，收你为正式弟子，进入准圣境界，就晋升为亲传弟子，到时候可再获先天灵宝，尔可记下。”

    “弟子明悟，一定不会让老师失望的。”虽然现在才太乙金仙境界，但是只要努力里一下，就能到大罗之境，到时候可以正式成为老师弟子，这是何等的荣耀，打定主意，没有成为老师正式弟子之前，绝对不能拿着老师的名头吓唬人，不然自己都不放过自己。

    “如此就好，师门门规也不多，就是相亲相爱，不得背叛师门即可，记下了嘛。”

    “是，老师，弟子记下来，绝对不会背叛师门，否则天诛地灭。”灵天很是郑重的起誓。

    “起来吧，对了，正好今次有一番机缘与你，要是你做的不错，就能晋升大罗之境。”陈宇想到了，正好在西游路上，不就是一番机缘嘛，对于别人来说是灾难，也是相对的，西游可不是简单的一游，而是为了稳固洪荒世界而为，具有大功德，自然有利于修行了。

    灵天一脸兴奋地望着自己的师傅，没想到刚拜下老师，不仅得了宝物，还有机缘，如何不满意呢。整张脸都要笑得缩成一团了，可见内心的兴奋劲。

    “此次佛教的教义东进，想必你知道吧？”

    “是的，老师，弟子知道。”

    “那就好，这机缘就在这里，唐僧四人想要去西方求取真经，就需要过九九八十一难，至于其中怎么遇上不管，只要有着八十一次就可以，所以为师给你一次，去准备一下吧。”

    “谢老师恩准，弟子明白了。”灵天一想就知道老师的意思，而且不想外传的那样吃唐僧肉就能长生不老，而是为了给他们聚难用的，难怪有那么多的妖怪准备着呢。

    “你想得没错，这也是佛教想要进一步清除妖族的势力，以备东进，唐僧有什么，顶多是相当于灵丹妙药而已，怎么可能真正的长生呢，天地之间连圣人都不敢说，一个转世之人怎么可能有如此效果，笑话，记住尽量的刁难即可，适当之时就可放离了。”

    “老师，弟子明白了，一定会做好的，不会让老师失望。”这可是老师给自己的机缘，要是真的搞砸了，还有什么脸面间老师呢，灵天心中默默地下定决定。

    “恩，如此你就去准备吧，挑一个好地方，这里不好了，省的破坏了花花草草，不和谐。”

    “是，老师，附近的一切，弟子都知道，绝对会挑一个好地方的。”

    陈宇如此才安心的点头，要是真的做好，等到此次西游结束，就能得到不少的功德，到时候也有望大罗之境，也让他一番心力白费。

    “老师您且座，看弟子手段便是。”灵天恭请后，就离开了洞府，去准备这一次机缘了。

    陈宇也不阻拦，正好休息一下，此地的风景也不错啊，正好打发一些时间，顺便看看自己的新收徒弟的本事。

    灵天道人离开洞府后，马上就来到了百里外的一处险要之地，一跺脚，喝道：“灵桦，还不出来。”

    随着他一喝，一股青烟出现，随后就有一个人影出现在眼前，非常恭敬的说道：“老师，有何要事，让弟子去办。”

    “此事，正好由你去办，此次西游一行，唐僧肉可是会长生不老，不过想必你也知道这是传闻，并不可信，为师可以告诉你嘛，这是真的，不过需要为师出手一番，一搏之利，不过你只要将他摄来即可，不要伤他性命，正好此地的洞府可以一用，再次你去召集一些妖精妖怪，数量多一些也好。”

    “是，老师，弟子这就去办，一定不会让老师失望。”灵桦郑重的说道，马上一转身就走了，去准备召集妖精妖怪去了。

    灵天道人则是将洞府整顿了一下，身形一变，变成了妖怪的样子，很是凶残模样，才像。

    等到灵桦准备好了，就等着唐僧上门，到时候正好擒来，如此老师给予自己的机缘就能完成了，一想心中顿时一喜，当然要小心一点，最好不要透露风声，以免让老师的名声败坏，自己可是承受不起，绝对需要小心再小心一点。

