    就是姜筱之前防着的地瓜田偷情事件。

    前世也是这件事把她一家逼得几乎走投无路，让她心生绝望，才会被邓清江哄着离开。

    这一次，她已经做好了准备，也不再惧怕。

    那片地瓜田的主人叫钱猛子，家中排行老大，下面还有三个弟弟两个妹妹，上头父母还在，爷奶也都健壮，自己又有两个儿子。

    在泗阳村，这钱猛子家算是人丁兴旺的大家庭了。

    而且这一家很团结，一旦有什么事都是齐心协力，枪口一律对外的。基本上在泗阳村也没人随便去招惹钱家的人。

    这不，他家地瓜田出了点事，很快就传遍了整个村子。

    说是钱猛子家的地瓜田让人给祸害了。

    一开始大家听着也以为就是有人去偷地瓜，结果竟然还有更惊人的发现。

    钱猛子说，是一对不要脸的狗男女在他家地瓜田里干那种事了！

    压倒了一半垄地瓜秧不说，还给挖了些去。

    他这么说村民都不信。

    地瓜是草藤的，又长得不高，现在还不是收获的季节呢，还是秧苗，在地瓜田里干那种事隐蔽性不高啊！

    站在垄边，一望过去就能看见人了，搞啥搞？

    再说，不是收获的季节，人家偷挖什么？

    根本就不符合常理。

    钱猛子见大家伙不相信，非要亲自去地瓜田里掰扯，让大家伙信服。

    所以，又有一大帮人去凑热闹了。

    姜筱已经知道事件的发展，最后一定会被扯到她的身上，所以她是一定要在场的，否则岂不是又等着让人把脏水泼过来？

    这一回，她要看看谁还能把她踩入深渊。

    所以，在听到隔壁宋喜云那大嘴巴在说着这事，并且还要拉扯着姜保国和婆婆何来娣一起云凑热闹的时候，姜筱就立即将笔收进掌心。

    她从里屋出去，却见姜六桃也靠在堂屋门边，竖着耳朵在听宋喜云带来的八卦。

    “小小，你睡醒了？”葛六桃看到姜筱，有些小心翼翼。

    一下午，她没有听到里屋的声响，便以为姜筱是生着气睡着了。

    姜筱哪里可能跟她解释说自己是在画画？只嗯了一声，“外公呢？”

    “你别生气，你外公是去挖草药了，没有去彩云家。”葛六桃赶紧解释。

    姜筱松了口气。

    好在，在外公心里还是她最重要的。

    她立即走了过去，搂住外婆的臂弯，眼里染上了笑意，语气轻快地道：“外婆，你听到大舅娘的话了吧？我们也赶紧去猛子叔家的地瓜田那边看看啊！”

    “这种事......”

    葛六桃顿时为难了。

    现在发生的可是有伤风化的事情，能让小小一个小姑娘掺和吗？万一她往后学坏了怎么办？

    但是姜筱却根本不管她想的是什么，将她拉了出门。

    地瓜田那边早已经聚集了一大帮村民。

    她们到的时候正好看到了桂英，带着一串女儿，但是丁大妮却不在。

    桂英看到她们，眼神几乎可以说是怨毒。

    “你们还敢出门啊？脸皮可真够的！讨了钱讨了鸡蛋，也不知道这么黑心肠会不会被噎死！”

    葛六桃面色一变，姜筱却已经顶了回去。

    “该我收的东西，我收得心安理得，就是那些鸡蛋也吃得格外香。不过桂英婶子看起来是不服？咱再找支书伯伯说说？”

    