    

    江映桃默默地看着楚尘。

    她明白楚尘的意思，对方刻意来刁难，要将哈维的死跟他们关联在一起，楚尘索性以条野太郎的身份豁出去了，哪怕他大闹利雅城，那也是条野太郎背锅。

    “先离开这里吧。”江映桃说道，不得不说，哈维的死打乱了他们所有的计划，他们当务之急，是换个地方，重新规划下一步的行动。

    只不过，他们显然低估了艾尔莫塔在这座城市的影响力。

    哈维的死令艾尔莫塔震怒，全城都在搜捕杀害哈维的凶手，各处机场、车站、码头都严阵以待。

    当楚尘三人走出电梯的时候，一楼大厅，阿希尔已经带着一支队伍去而复返。

    这支队伍不同于阿希尔刚刚带上去的那群人，刚刚的那群只是混迹于利雅城街头的混混，阿希尔许他们一点好处，他们就跟着阿希尔冲上去，这种事情对于他们来说，是正常业务，只不过，这一次碰到的是硬骨头。

    阿希尔捂住了脑袋，手上还有鲜血，眼神凶残狠辣，他刚走出来，就看见一支血战士雇佣军的车队，立即拦截下来，告知这里的情况，他直接告诉这支血战士雇佣军，哈维少爷是因为看中了条野太郎的女人后，就离奇死亡，极有可能是条野太郎买凶杀人！

    哈维的死令艾尔莫塔震怒，利雅城上下都在搜查着凶手，可也是漫无目地搜查，谁也不知道大盗火燕长什么样子，现在突然间听见这个这么至关重要的消息，这支血战士雇佣军毫不犹豫地冲进了酒店。

    “就是他们！居然还想逃！”阿希尔大喝。

    这支血战士雇佣兵队伍目光纷纷盯向了楚尘三人，同时，手中兵器就要拿出，一道身影已经俨然宛若是从天而降一般落在了血战士雇佣兵队伍里面，拳脚捭阖，气势如虹，转眼之间，这支血战士雇佣兵队伍就被冲击得支离破碎。

    见此一幕，酒店大厅四周围观眺望的人都惊呆了。

    “听说了吗？哈维少爷死了，死因据说跟这位来自日国金菱财团的代表有关。”

    “我知道，他叫条野太郎，昨晚刚入住的时候我就注意到他了，他身边那个女人……啧啧，简直就是人间极品，难怪会被哈维少爷看中。”

    “条野太郎这个保镖看上去平平无奇，想不到实力这么强大，这可是一支装备齐全的血战士雇佣兵啊，竟然连武器都来不及掏出来就被团灭了，难怪条野太郎敢只带一名保镖就来到沙国。”

    短短不到一分钟的时间，这支血战士已经没有人能站起来。

    阿希尔的双腿瘫软跌坐在了地上。

    “血战士？”楚尘嘴角轻扬，看着不少倒地见血的雇佣兵，“现在才是真正的血战士啊。”

    江映桃这次不用等楚尘再说什么，立即就扬声开口，“我们金菱财团不会主动惹事，但也不怕事，区区血战士雇佣兵，信不信我们说灭便灭？”

    江映桃的目光环视了一眼，见阿希尔还在抬着头盯着自己，当即过去一巴掌，阿希尔直接在地上打了几个滚，摔地的时候整个人都懵着，脸庞传来火辣辣的剧痛。

    楚尘轻弹衣服上的灰尘，神情淡定自若，迈步走出了酒店。

    直到三道身影消失不见，众人才如梦初醒。

    “好嚣张的条野太郎。”

    “说灭就灭？”

    “这是有多么不将艾尔莫塔放在眼内。”

    消息很快就传开了。

    艾尔莫塔庄园。

    艾尔莫塔虽然已经六十岁，不过看起来并不显老，此刻满脸阴沉地坐在椅子上，听着一个个汇报。

    哈维的死令他震怒，直接取消了明天晚上的宴会，派遣出大量的血战士雇佣兵四处搜寻。

    尽管漫无目的，可这种地毯式的搜寻，一旦出现异常的地方，就有可能会是凶手。

    当酒店的消息传来，艾尔莫塔眼眸陡然抹过了一道凌厉的电光。

    “父亲，条野太郎身边那个保镖能在一分钟内灭掉一支血战士，实力强大，而条野太郎同样还有杀哈维的动机……”艾尔莫塔的大儿子默德沉声地开口，“哈维的死，一定跟他有关。”

    “哼，区区金菱财团，竟然敢在我们的地盘这么嚣张。”二儿子甘迪也怒了，“我倒想看看，他怎么说灭就灭了血战士。”

    “血战士请求出战！”一名身材魁梧的男子振声地开口，眼眸涌动着浓烈的战意，他代号‘血刺’，是血战士的首领，血战士在中东地区闯出赫赫威名，除了艾尔莫塔的资金资助外，‘血刺’的统帅也至关重要。

    可前段时间，血战士进入华夏，遭遇禁地行动，吞下了苦果。

    今天，区区金菱财团，也敢大言不惭，血战士是他说灭就灭？

    什么时候开始，血战士是个软柿子了。

    “血刺，你组织血战士，将条野太郎抓起来，如果不能抓活的，就将他的尸体带回来。”艾尔莫塔冷冷地开口。

    血刺果断转身，他已经迫不及待要行动起来了。

    他要给那狂妄的小子看看真正的血战士的实力。

    “默德，甘迪。”艾尔莫塔再度开口，神情冷酷，“如果我没有记错的话，金菱财团在沙国有一些产业，别的地方暂时不管，利雅城内，一切关于金菱财团的产业，不管用什么办法，让他们统统都消失。”

    默德和甘迪同时点头。

    三弟哈维的突然间被杀让他们感觉到了挑衅！

    利雅城，居然有人能闯入这个庄园，并且，杀人留名。

    “金菱财团势必要为此付出代价。”

    “别说利雅城，整个中东的市场，他们也休想再染指。”

    “没想到大盗火燕居然是日国人，搞笑的是，他居然在墙上留下华夏文字，这么粗浅的误导之术，也想来蒙骗我们吗？”

    整个利雅城的大街小巷，人影匆忙。

    风声鹤唳。

    沙国官方也派出了不少人，毕竟艾尔莫塔不是普通人，在沙国官方本来就有一定的权势，个人财富又富可敌国，他的儿子被杀，这足以引起全国轰动。

    艾尔莫塔庄园的保安几乎抽调了一半出去，参加搜寻大盗火燕以及条野太郎的工作。

    庄园内，艾尔莫塔的神色始终保持着阴沉不定。

    所有人都已经出去了。

    蓦然地，一道声音在艾尔莫塔的耳边响起来，“艾尔莫塔先生这恐怕是一招请君入瓮吧。”

    字正腔圆，华夏语言。

    艾尔莫塔回过头来，居然也用华夏语言来回答，声音的调调有些奇怪，整体不影响听力效果，“大盗火燕可不是一般人，就算整个庄园倾巢而出，想找到他也不容易，现在庄园过半的保安都派遣出去了，庄园内的防御正是空虚之时，大盗火燕绝对会抓住这个机会前来盗画。”

    艾尔莫塔的面容抹过了一丝冷笑，“大盗火燕又怎么会知道，我有赵玄峰师傅一人，足抵一千血战士，只要他敢来，就让他有来无回。”

    “庄园明处，监控与巡逻密不透风。庄园暗处，除了我布置的奇门阵法之外，还有我天机派独有的机关术。”道袍男子赵玄峰嘴角冷冷地扬起，“大盗火燕纵横各国，从未有过失手的记录，而这一次，他注定要栽在我赵玄峰的手中。”

    赵玄峰的眼神冷光抹过。

    谁能想到，他堂堂一个天机派掌门人，竟然会在沙国艾尔莫塔庄园，一呆就是五年。

