        夏昊凌肃然道：“因为我相信，这是萧兄最好的选择。”

        萧易撇嘴笑道：“夏兄，你这话未必太自信了些。”

        夏昊凌道：“大陆上最强的三方势力，其中的元魂殿与萧兄结怨不断，就算圣魂觉醒者落到他们手里，他们也未必会领萧兄的情。甚至，会使出一些特殊的手段，抹去圣魂觉醒者的记忆，让他从此忘了萧兄你的存在。”

        “万魔窟，是邪魔之地，萧兄忍心将圣魂觉醒者送过去？”

        “知天楼，避世而修，只要进了知天楼的人，基本就和外界永久隔绝了。除非大陆陷入浩劫，否则知天楼的弟子，几乎不会现世。”

        “而后的圣元宗、傀儡门，其实暗地里分别都与元魂殿、万魔窟走得极近，萧兄若是答应他们，这圣魂觉醒者最后的归属，我估计多半还是元魂殿或者万魔窟。”

        “但如果萧兄将圣魂觉醒者交付给我，由引入玉树阁，不仅王朝皇族会记住萧兄这份厚意，玉树阁也一样会认下萧兄这个朋友。并且，我可以保证的是，圣魂觉醒者的记忆，绝不会被抹去或者封印！他即便身在玉树阁，也依旧是萧兄你的故人。”

        夏昊凌明显是做足了准备而来的，言谈之间，有理有据，听得萧易也是暗自点头。

        如果夏昊凌所言之中没有虚言，那么将红蝶交付给玉树阁，确实是上上之选。

        可单凭夏昊凌这些话，就想让萧易把红蝶送出去，萧易也不会干的。

        “萧兄，你确实是一个厉害的说客，想来皇族派你亲自过来，不仅仅是彰显诚意，也是因为你这优秀的口才吧？”萧易笑道。

        夏昊凌笑道：“口才不敢当，我只是据实而论，萧兄自己其实也是明白人。”

        萧易笑道：“夏兄的话，我会考虑的。你们一行远道而来，喝了这碗酒，我们便同去客堂，尝尝我们云州城的吃食吧。”

        夏昊凌也不急着萧易答复，微笑道：“好，我与萧兄同饮。”

        说完，便端起酒碗来，大口饮尽。

        萧易咧嘴一笑，也将自己那碗喝完。

        随后，萧易便在客堂安排了酒宴，宴后萧易让人将夏昊凌一行，领入了秦家旧府之中。

        当初秦家一众精锐，都被萧易斩杀殆尽，剩下的秦家妇人、幼童，萧易虽然没有打杀的意思，她们焉敢继续留在云州城中？

        如今的秦府，早已是一座空府。前些日子，萧易已命人将秦府收拾出来，当做客房使用。

        只要是够分量的来人，萧易都会安排住到秦家去，让这些人之间，相互猜忌，最好能够引发争斗……

        死一个少一个！

        随着夏昊凌等人抵达后，接下来的半个月时间里，一波又一波的来人，接踵而至。

        这些人，萧易都会亲自接待一番，然后送去秦府之中……

        虽然这些人并未在萧易面前显露实力，但以他的神魂，自然可以感知到这些人俱都不是善茬。

        几乎每一波有分量的来人之中，都有一名天元境九重的强者！

        圣元强者，自然不会屈尊降贵的跑来云州城，他们本身就是圣元强者，又岂会来请一个刚刚觉醒圣魂的小辈？

        眼下，秦府之中，已经住进了六波人。

        分别是天星王朝皇族夏昊凌，傀儡门长老杨寅，古族滕家、汤家以及俞家、贺家。

        这一日，叶青藤尴尬的领着一名少女，来到萧易院外。

        “公子，表小姐来了。”叶青藤无奈通禀道。

        按照正常情况下，来人他都要先行通报，等公子决定见不见，可纪芸仗着表小姐的身份，直接就进来了。

        叶青藤拿纪芸自然没有办法。

        萧易闻声，便从修行之中退出，他刚走到院中，纪芸便是推开叶青藤，自己进了院子，朝着萧易嬉笑道：“表姐夫，我又来了，你惊喜不？”

        萧易笑道：“惊喜倒是没有，但表妹来了，我还是很开心的。进来坐吧。”

        萧易一边招呼着纪芸，一边对叶青藤摆了摆手，让其退下。

        纪芸坐到石桌前，双手交叉着趴在桌上，小脑袋搭在手背上，双眼狡黠的眨巴着笑道：“表姐夫，你可真能耐啊，自己厉害也就算了，身边居然还有人觉醒了圣阶元魂。这人是谁啊，赶紧让我见见，我想看看到底是怎样的人，才能觉醒出圣阶元魂来。”

        萧易淡淡一笑：“能是怎样的人，还不是一个鼻子两个眼睛的。表妹啊，你若是来看表姐夫的，表姐夫很高兴，但你若是背负着家族使命而来，我可不会徇私。眼下，想要从我这里带走圣魂觉醒者的人，已经塞满了云州城的所有客栈。除了我，谁也见不到她。”

        纪芸撇撇嘴，坐直了身子道：“那些人能跟我比嘛，我可是你表妹。我奶奶说了，这个圣魂觉醒者我们纪家要了，让他过去给我表姐做个伴。你要是心疼我表姐，你就会答应。反之，就说明你根本不在乎我表姐。”

        萧易唇角一扯，纪家还真是有意思，这时候来跟他打亲情牌？

        当年的冷漠，她们是自己忘了吗？

        “你表姐素来贤惠，深懂我心，她会理解我的。”萧易淡笑道。

        纪芸眼眸微愣，皱眉道：“你这是不答应了？”

        “嗯，不答应。”萧易笑眯眯的说道。

        “好啊！”纪芸气呼呼的站起来，双手叉在小蛮腰上，颇为不爽的说道：“表姐夫，你也太不给我面子了，我可是跟奶奶打了包票，一定会把人带回去的。你这一口回绝了，我回家怎么收场？”

        萧易揶揄笑道：“那你就别回去了，就在表姐夫这里住下。”

        纪芸：“……”

        见纪芸脸色有些发黑，萧易淡笑道：“表妹，我实话告诉你吧，这个圣魂觉醒者已经被元魂殿盯上了，以你们纪家的实力，是无法跟他们争抢的。就算我肯把人交给你，你也无法安然的将她带到纪家去。这半途之中，反而会为你引来杀身之祸。我是为了你好。”

        纪芸脸色微变，道：“他们还敢半道截杀？”

        萧易冷笑道：“这世上有的是为达目的不择手段的人。就算元魂殿不出手，万魔窟的人，又岂会眼睁睁的看着圣魂觉醒者，从他们眼皮子底下溜走？”

