    第254章小碎嘴子

    四点多，林予清忙完了手上的事情，给许时然发了个消息，说晚上梁束要来家里做客，等会下班了一起去接她。

    等她看到消息已经五点，匆匆忙忙回了个“好”。

    “小许，你把整个材料交给葡萄牙语的陈瑞，然后就可以下班了。”

    孙和煦看了眼时间，上班第一天也不想让小姑娘加班，于是布置了最后一个任务。

    “好。”

    许时然从她手上接过，手机都没拿，就快步出了门。

    葡萄牙语部门在三楼，说是部门，其实就是一小间办公室而已。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    “您好，我找陈瑞。”

    “我就是。”

    “嗯，这是孙姐让我交给你的。”

    许时然愣了愣，没想到孙和煦口中的陈瑞是个女生，而且还长得那么可爱。

    “辛苦了，谢谢。”

    回到办公室后，她拿起手机，屏幕上显示着一条未读消息，打开是林予清发来的，说他们已经到门口了。

    “孙姐，我走啦，拜拜。”

    “拜拜。”

    道别后，许时然脚步轻快的下了楼，嘴里还哼着不知名的曲调。

    “想我没？”

    打开车门，她习惯性的问出这句话，然后就发现后座一个僵硬的身躯。

    “梁束？”许时然浅浅一笑，有些尴尬。

    “小嫂子好。”

    梁束倒没觉得什么，不过小嫂子长得确实漂亮。

    下巴尖尖的，眼睛大大的，看起来清纯又温柔，难怪哥会爱的要命。

    而且凭他看过这么多女的，纯素颜没整容，女神级别，这无论谁都顶不住啊。

    “你好啊，总听清清提起你。”

    “咳咳。”

    梁束被自己的口水呛住了，清清...他接着后视镜偷偷看林予清的表情，一点异样都没有。

    心里默默竖起大拇指。

    “没事吧，后排有水喝一点吧。”

    “没事没事，不小心呛着了。小嫂子，哥平常都咋说我啊，是不是说我很聪明，做事认真，踏实....”

    “嗯对对。”

    许时然忍俊不禁，报以同情的看了一眼林予清，她总算是懂了为什么他见完梁束就会觉得头疼。

    “嗯？您笑什么？”

    梁束正自夸着，就看见许时然露出诡异的微笑，紧接着林予清发动车子，右手熟练地握住她的左手。

    他好像那路边的狗，突然被人踹了一脚。

    “你很可爱，真的。”

    她说的诚恳，手背却突然被用力握了一下，抬眼就看见林予清微恼的眼神。

    赶紧回握住，这男人总是瞎吃飞醋。

    她就不信林予清听不出来此可爱非真可爱。

    三人一路上又说了些闲话，当然说的最多的人是梁束。

    他从天南吹到海北，说了自己怎么和林予清认识，又说了他哥帮了他多少，最后感谢小嫂子。

    因为小嫂子的存在，让他哥非常善良。

    “梁束啊。”

    “诶，嫂子叫我小梁或者小束就好。”

    “那，小束？”

    “嗯嗯。”

    “你要不去做销售吧，别浪费了口才。”

    “啊？”

    梁束愣住了，实在是因为许时然措辞太恳切，让他一时间不知道是不是自己话太多，让她不高兴了。

    直到看见她脸上浮现的笑容，才放下心来。

    “是吧，我妈也总说我，让我去报个主持人班。”

    ....

    回到家时，许时然就闻到一股香浓的味道。

    “佛跳墙！”

    她把包放在柜子上，穿好拖鞋，蹦蹦跳跳的走进厨房。

    “好香呀。”

    “别烫着，你先和小束去玩会游戏，我把几个菜炒一下。”

    林予清打开锅盖，里面的食材已经炖煮软烂，他舀起一勺放进瓷碗里，然后递给许时然。

    “尝尝怎么样？”

    “一级棒，简直是五星级大厨。”

    食材的精华已经完全透进汤汁里，一口下去咸香鲜美，让人食指大动。

    她点菜的时候还担心哥哥会不会觉得太难，做不出来。

    没想到，比自己在外面吃的还要好。

    “小束，玩不玩游戏？”

    许时然拿出两个游戏手柄，晃了晃。

    “玩！”

    梁束是个爱玩的小孩子，对赛车，游戏一类爱不释手。

    没想到小嫂子居然和他志同道合。

    两人飞快来了把滑雪大冒险，操控着各自的角色完成一个又一个高难度动作。

    “吃饭了。”

    林予清把所有饭菜端上桌，远远喊了一声。

    “来了。”

    他们恰好结束这局，最后梁束略高零点五分而领先于许时然。

    “小嫂子，很棒哦。”

    梁束小声夸赞了一句。

    “但还是不及你啊。”

    “那是因为我玩得多。”他不好意思的挠了挠头，耳朵根渐渐变红。

    “洗手手，吃饭饭。”

    许时然认认真真洗干净手，坐在桌前。

    “呀！这样太丰盛了吧，好爱你哦。”

    她仰起头，微微撅起嘴。

    林予清就弯腰亲了上去。

    “非礼勿视，非礼勿视。”

    梁束的眼睛紧紧盯着脚面，略过他们走进洗手间。

    “小束不会没谈过女朋友吧。”

    许时然随意猜测了一句，却并非真的这么想。

    毕竟梁束那种家庭，身边的女孩数不胜数，难道真的一个都看不上？

    “没有。”

    林予清摇了摇头。

    “啊？不会吧。”

    她忍不住睁大眼睛，真没谈过？

    “嗯，之前有女生爬他床，还是我救下的，下了个半死。”

    每每想起这件事，林予清就觉得有趣极了。

    一个二十岁的男孩子像一个黄花大闺女一样，不知道是不是被保护的太好。

    “嗯？没听你说过。”

    “等他走了告诉你。”

    见梁束往他们这边走过来，两人止住话头，假装在等着开饭。

    “要喝酒吗？”

    “不喝，想喝可乐。”

    梁束摇了摇头，他对酒真的一点都不感兴趣，喝多了还会耽误事情，真的是不知道为什么每次宴会上都要准备那么多，不喝还不行。

    “冰的？”

    “对。”

    林予清站起身，从冰箱里拿出三听可乐，放在桌前。

    打开，给许时然的那瓶里插入吸管。

    “欢迎！”

    接着，他带头举起饮料。

    “我真的是舔着脸来吃饭的，嫂子别嫌弃我哈。”

    “怎么会，清清能有你这样的朋友，我很高兴。”

    从林予清的口中，许时然得知了这么一个人，永远那么生机勃勃，仿佛不会被任何事情击垮。

    能和他交朋友，是他们的荣幸。

    (本章完)

