    神陵深处，一座破旧的古墓之中，有一个偌大的空间。

    鬼妖两界之主败走，到达神陵便被里面的力量接引到了这里，他们见到了不死君主、圣蛮骨魔还有一个全身笼罩在魔气之中的男子，以及藏匿在虚空之中的影魔。

    “这里就是亿万年前关押道族强者之地？”

    鬼界之主深深看了一眼那魔气萦绕的男子，问骨魔道：“此地真能够限制住道族的一应气运和力量？”

    “此地有留着亿万年前诸天万族的封印，是击杀道族大气运的唯一机会，否则，在大劫真正爆发之前，这世间再无力量可限制他。”

    骨魔点头，寒声道：“龙凰二族已然覆灭，如若你们不想步他们后尘的话，唯有此地背水一战。”

    “虽然能够限制住道族大气运者，但他身边的四头圣兽可限制不了，乃是大患。”妖界之主开口，语气也多有一些忌惮。

    “那四头圣兽虽厉害，但最重要的还是道族大气运者。只要斩杀了他，那四大圣兽不足为患，他们的出现全是因为道族大气运者，若是道族大气运者死后，极有可能这四兽会分崩离析。”

    那魔气萦绕的男子突然开口，声音沙哑：“我们这里六人，四人缠住四兽，剩下两人快速斩杀道族大气运者。如骨魔所说这是唯一机会！上位面的重要性，我就不多说了，你们每个人都清楚。若道族大气运者不死，上位面将没有你们一席之地。大劫爆发后，不信你们的族人能有多少能够活下来。想来你们也都不愿意道族再度一家独大吧，若是道族得势崛起，哼哼，亿万年之前的仇恨，他们不可能不报！你们每一族都是逃不了干系！”

    “行了！”

    不死君主打断道：“既然我们来到这里就是做好了要斩杀道族之人的准备，你无须以此来告诉我们该怎么做。”

    “那这样最好。”那魔气萦绕之人也没有动怒。

    “魔界之主、妖界之主、鬼界之主、不死君主。”

    骨魔开口说道：“你们四人按照这个古阵入位，压制住四大圣兽一时肯定是没有问题。”

    接过骨魔拿出来的玉佩，四人都是看了起来。其中三人听到魔气萦绕之人果真是魔界之主多少是眼睛一光。

    “我会亲手斩杀道族大气运者，而影魔，你一定要守住封印！还有，影魔，你一定要注意那巫族女子，此女不能小觑。”

    骨魔将事情分配好，众人没有意见。骨魔身上自然有让他们服气的东西，此魔阅历惊人，更实力非凡，远不早龙凰二圣兽之下。

    砰砰！

    外面传来的撞击声，让众人神色又是一敛。

    关于那“连穴盗阵”被鲲鹏间接破解，众人倒是没有什么反应，对于宝物被夺也是没有心痛。

    “来了！”

    随着骨魔的一声提醒，众人各就位，隐匿入了阵法之中，一个古阵在这片空间之中形成，由三大界主和不死君主联手催动的大阵，何其恐怖。

    轰！

    这座古墓随着穷奇的一击上面尽成粉末，沐游等人落入古墓之中。

    “小心！”

    蟹司令给了沐游一个眼神，站在了最前面。而沐游此时也是感应到了此地的古怪磁场，但也没有放在心上，心思都是关注古墓深处的一个封印之中，那里正是关押了道族老祖。

    “送我过去！”

    蟹司令朝着红发女皇说了一句，红发女皇手上出现一道光芒将蟹司令笼罩住，而后蟹司令便瞬间出现在了古墓深处，这突如其来的一幕让阵法之中的四人都是神色一敛，立马催动大阵迸射出一道光芒卷向蟹司令。

    “哼！”

    蟹司令早就留了一个心思，巨钳甩去，将光芒击飞了出去，他这钳子乃是无敌，无所不砸！

    “给我留下！”

    四人低喝了一声，那古阵涌出了四股恐怖的力量，绑在了蟹司令的身上，将其猛然一拉，欲要拉入阵中镇压起来。

    “无知后辈，你们不逃命却敢在这里打起埋伏，真是不知死活！”

    鲲鹏见此冷冷一笑，催动这四周的龙气压入地底之中，地面隆起几道暗龙朝着四人追袭了过去。而穷奇和朱厌早就不耐烦了起来，嗷嗷大叫，冲入阵中，横冲直撞，管你什么阵法不阵法，他们要的是一力降十会！

    而蟹司令也是身子一闪，直接消失原地，而后出现在沐游身边，紧接着也是冲入古阵之中，挥动巨钳便是砸向那魔气萦绕的魔界之主。

    “大哥，小等片刻，等我们破了这古阵斩杀四人，再一同进入里面。”

    蟹司令进入古阵之中，身上神圣光芒迸射，直接逼得那古阵现了出来，四人位置清晰无比。

    “晚了！”

    骨魔现身，冷声而道：“历史的发展总是会惊人相似，道族想要崛起是不可能了。”

    他的话音落下，那深处的封印突然放出光芒，将整个古墓空间全部笼罩住，在这其中的沐游神色猛然一紧，他感觉到一阵窒息，这是本源上的限制。

    “你是不是感觉到身上的力量被封印住了？”

    骨魔朝着沐游而去，神色冷峻，说道：“亿万年前你道族前辈也是这样的感应，然后永世被镇压在了此地。这里将也会是你的死亡之地！”

    “骨魔，你图谋是深，但你真以为能够在这里杀得了我吗？你真以为那古阵能够限制得了他们四兽？”

    沐游淡然而笑，本以为这里将会是什么样的龙潭虎穴，却原来是这样的设计。

    “此地是你的陨落之地，早就写在三生石上！”

    骨魔靠近沐游，一拳轰砸了过去，神色冷漠。

    轰！

    那原本被困在阵中的蟹司令突然出现在沐游的跟前，挡住了此击，神色冰寒，巨钳扬起，便是连连砸了过去。

    “早知道你与这些圣兽有奇特联系，但那又如何！”

    骨魔见此似乎是一点也不意外，那硕大的骨架上亮起了一道道金灿灿的光芒，每一道光芒闪烁出来都是化成一尊小骨魔，排开来将整个空间都填满。

    “砸吧，我看你能够砸到什么时候。”

    骨魔突然身子后退，手中出现了一块石头，石头有三面，上面写着古老的文字，前世、现世、来世！

    一片小骨魔被蟹司令砸碎之后化成光芒融入了骨魔手中石头之上，“前世”二字亮了起来，骨魔神色猛然一震，惊诧道：“你的前世居然追朔到了上古洪荒初开之时，乃是洪荒第一头甲类灵种！难怪你身上有那么多的古怪，原来如此！”

    “三生石！”

    蟹司令看到骨魔手中石头神色也是一敛，向来从容不迫的他也是惊道：“此魔石怎么在你手中！难道，你和冥族有关系？”

    “见识果然非凡！”

    骨魔冷笑一声，没有回答蟹司令的话语。屏息而站，不知道在想些什么。

    而阵中的其他三头圣兽闻听三生石也都是望了过来，神色一样有些惊奇，连催动古阵的四人也是一样。

    “骨魔，你居然得到了三生石！”

    “好，好！有此石在，道族大气运者今日必死无疑！”

    “难怪你身上有如此强烈的力量，原来是此石在！”

    三大界主都是神色大喜，唯有那不死君主神色古怪，而后寒声道：“好什么好，你们太不了解三生石，也太不了解骨魔了。”

    说罢，居然第一个主动离开了阵眼，手中出现了一件宝符，直接捏碎，身子一隐，消失在了当场。这让在场之人都是神色一愣，搞不清楚不死君主怎么了。

    “好见识，看来你的身份无误了。”

    骨魔见此冷冷一笑：“怪不得这三生石上挂不住你的名字。”

    三个界主闻言，神色猛然一紧，他们都是何等聪慧之人，很快就明白了不死君主的意思，也是选择了立马离开此地，但身子却是突然一滞，停在原地动弹不得了起来。

    “骨魔，你对我们做了什么！”

    情况转变的太快！

    “你们三人走不了，若无你三人在，我可杀不了道族大气运者！”

    骨魔哈哈大笑，悬于虚空之中，手中石头光芒大放，上面浮现出了三个名字，正是对应着鬼界之主、妖界之主和魔界之主，语气古怪而庄严的说道：“你三人将以生命为代价斩杀道族大气运者！唯有你三个界主才能够镇得住道族大气运者的命运，一切都已注定，无需挣扎！在此时，此地！”

    “原来你叫我们来是早有预谋的！”

    三个界主此刻此时终于明白了为什么自己三人会这么好说话的来到了这里，如同冥冥之中安排了一样，原来这一切都是骨魔搞得鬼。他们也是想起了传说之中对三生石的描述，三生石便是命运石，操控三生石便能掌控命运。

    “杀吧！”

    骨魔神色一沉，三生石之中放出三道光芒来注入了三位界主的身躯之中，三人立马动了起来，不顾一切的朝着沐游奔袭了过去，神色虽然不愿，但手脚却是极为麻利，如是被操控了的傀儡。

