    “既然这样……”段云沉吟了一下，接着说道：“我能理解张校长和罗书记的苦衷，不过支持咱们深圳教育事业的心是不会变的，所以我还是会向咱们深圳大学捐款300万，设立一个专门的奖学金，这个……应该没有问题吧？”

    其实段云在来之前，就已经考虑到了这次和深圳大学合作的事情不一定能谈成，他是有心理准备的。

    你不能说张维和罗征启没有眼光，没有改革创新的精神，因为从那个年代走过来的人，他们的思维模式已经在一定程度上固化，而且俩人作为在中国教育界非常有影响力的人物，任何的一举一动都会成为业内关注度的焦点，一步走错，就会有晚节不保的危险。

    况且张维说的没错，大学是国家开办的，培养出来的人也是要为国家服务的，没有相关的政策和红头文件，张维和罗征启他们也只能按国家规定办事，不能逾越红线半步。

    不过段云并不会因为对方的婉言拒绝而恼羞成怒，因为根本没有这个必要，他之所以继续要给学校捐款300万，最主要的原因是对这件事留下一定的余地，将来如果政策稍微有些变化，那么这件事还可以重新谈。

    “段经理你太客气了，我们校方可以你说这笔捐赠，以你们企业的名义设立专门的奖学金。”张维面露感激，对段云说道：“不知道段经理对这个奖学金的设立有什么要求吗？”

    “我的要求很简单，这个奖学金要以我们企业，也就是天音电子厂命名，叫做天音奖学金。”段云思索了一下，接着说道：“另外就是这笔钱是捐献给你们学校电子系的，用于购买一些教学用的电子器材，剩下的钱每年可以用于奖励电子系优秀的学生，具体如何分配，有你们校领导做主就好了。”

    “段云同志是咱们深圳市知名企业家，这两年来，他们厂生产的电子产品在国内销量非常的好，最可贵的是他们企业有自主的研发团队，一直都是走在咱们深圳电子业的最前沿。”此时李灏也插了一句，只听他说道：“对于因为政策方面的问题，没有促成你们大学和天音电子厂的合作，我个人感觉有些遗憾，不过我希望将来如果我家允许的话，你们双方还能够有互惠互利，双赢合作的一天。”

    李灏其实也是没有想到深圳校方会拒绝段云的合作，毕竟300万元不是一笔小钱，对于这两年一直在处于学校扩建期间的深圳大学而言，绝对是一笔雪中送炭的捐助，按理来说就算不看在他这个市长的面上，深圳校方也应该会看在钱的面子上和段云的电子厂形成合作，但现在看来，无论是他还是段云，把这件事都想的简单了。

    但是事已至此，李灏只能说一个活话，他也是希望将来深圳大学能够和天音电子厂进行合作，产学研这种模式确实是一种非常科学的企业与高校合作的模式。

    “关于这件事情，回头我会向咱们教育部反映的，如果上级领导同意的话，我们深大也期待和你们这样优秀的企业合作。”张维此时也跟着说道。

    无论如何，段云确实真金白银的拿出了300万元捐助深圳大学，作为学校的校长，其实他内心也是过意不去的，如果不是学校真的需要这笔经费的话，他也肯定不会收这笔钱的。

    到了这一步，双方的话语中都为将来的合作计划留下了一定的余地，毕竟现在国家政策是一年一变，放在早几年的时候，私人企业能办到天音电子厂这么大，简直是不可想象的事情，但是现在国情确实发生变化，谁也不可能把话说死。

    在会议室中又闲聊了一阵子后，张维和罗征启一起将李灏段云动出了学校，一直看到俩人上车之后，张维和罗征启这才转身离开。

    “小段啊，你也别失望，张校长他们确实也是没有办法，国家没有相关的规定，谁也不敢迈过那条红线……”在车上，李灏对段云安慰道。

    其实李灏也完全能够理解段云的心情，深圳的电子企业确实非常需要人才，不光是天音电子厂，其他的很多国营企业也都面临人才荒。

    但当前国内的大学生每年就那么多，除了一部分在国外留学，剩下的都是国家统一分配，国营企业想要一个大学生的名额上去非常困难，更不要说段云这样的私营企业。

    “没事的，我能理解张校长他们的做法。”段云微微一笑，接着说道：“再说了，其实我们芯片项目缺少的不是高效的合作，而是一个芯片项目的领军人……”

    “什么意思？”李灏不解的问道。

    “千军易得，一将难求，缺乏高学历的人才，我可以通过高薪招聘的方式补充研发人才，但关键是缺乏一个技术底蕴比较强，而且对芯片研究有一定造诣的带头人，这才是最关键的。”段云沉吟了一下，接着说道：“如果能找到这样的人才，那么其他的问题都不是问题……”

    “有什么我能帮助你的地方吗？”李灏问道。

    李灏是真心支持段云发展芯片项目，但并不是因为段云这两年对市政建设以及企业税收方面做出的贡献，而是因为他是真心意识到芯片产业对于深圳的发展的重要性。

    从上任市长梁湘开始，深圳就已经确立了将电子业作为支柱产业的城市经济发展战略，这几年也取得了不少成绩，深圳市的电子产品有逐渐取代北上广电子产业的趋势，无论是电冰箱电话机还是录音机生产销售方面，成绩都非常的亮眼。

    但在这些光鲜亮丽的成绩背后，还是不能够掩盖深圳产品技术含量低，其中的核心关键技术都为国外获得一些国内大厂掌握，电子产品始终很难在出口创汇方面有大的突破，正是因为如此，段云这次和东芝公司合资创办芯片厂的事情，才引起了他的高度重视。

    另外李灏也通过各种渠道对国内的芯片产业有了比较深入的了解，他知道这种产业投入大，技术门槛高，哪怕是北上广这样的城市，也无力支持芯片这种产业的投入规模。

    而段云想要以他的私营企业一己之力创办芯片项目，这对深圳发展乃至全国电子产业，都有着非常重大的意义，面对这芯片这种投入巨大，且市场不明的产业，其他的企业家也都望尘却步，而像段云这样有胆魄，有实力的“傻子”简直就是凤毛麟角，也正因为如此，李灏才会放低自己的身位，全力支持他的芯片项目……

