    褚亮沉默了片刻，欲言又止。

    这是有问题了？

    姜松海也看了出来，叹了口气说道：“这里确实不好说话，褚亮他们租的房子也小，我去看过了，这么多人去有点挤，要不然就到咱们家里去吧。”

    “谢谢老叔。姜筱，可以吗？”

    一听褚亮的话，姜筱就知道他的意思，看来这事还有点儿麻烦，否则褚亮会自己解决的。

    “走吧。”姜筱对赵鑫和龚新河道：“你们去把人带出来。”

    姜筱带着王奕先到了家，洗了把脸之后他们才到了。

    那男人被赵鑫和龚新河架了起来，一把将他推坐在一张椅子上。他俩自动自觉地各拉了一把椅子分左右坐到离门近的地方，防着他跑。

    “胡大哥把他嘴里的布扯掉吧。”姜筱坐在沙发上，一边开始泡茶，一边对胡喜兵说道。

    “好。”

    胡喜兵一把那田三强嘴里的抹布扯掉，田三强就对姜筱叫道：“你是什么人？你要干什么？我告诉你，朗朗乾坤，你别以为没有王法的啊！”

    “扑哧。”

    姜筱忍不住笑了起来。

    “我把你怎么了？不是跟你说过，会有你说话的机会吗？现在就可以说了。人家结婚，你冲过去破坏人家的喜宴，这不说朗朗乾坤了？”

    田三强瞪了褚亮一眼，道：“那是因为他先做了对不起我的事！小芳是我媳妇！他这是抢了别人家的媳妇，无耻，不道德！”

    这话一出，众人都是一愣。

    媳妇？

    姜筱看向了钱芳，“你跟他？”

    钱芳的脸涨红了，“我，我们是相看过，因为我表亲还在老家，知道我年纪大了还没有嫁人，就给我介绍了他。”

    “相看过不等于就是你媳妇。”姜筱对田三强说道。

    田三强额头都爆了青筋，愤慨地说道：“是相看了，我专程买了火车票，坐了三天火车跑到这里来相看的，当时我们都看对眼了，虽然她比我大了三岁，但是人家都说女大三抱金砖，我看她人温柔老实，长得也还不错，就跟她说我们这亲就算是定下了，还把我娘给我的一只玉镯子给了她，就当是定下了亲。”

    姜筱挑了挑眉。

    难道还是一笔烂账？

    “可是那只镯子我明明已经托了人还给你了。”钱芳急急地说道。

    “我没有收到！没有人跟我说！”田三强叫了起来，“我当时把镯子给你，说亲事定了，我回去跟爹娘说，让他们挑日子，咱俩都老大不小的了，就不整那些虚头巴脑的，直接看了日子结婚，你当时也是同意的，你敢不敢承认？”

    “我，我......”

    “你当时就是同意的了，结果我回去报了喜讯，家里亲人个个都知道我要娶媳妇了，而且还选好了日子，还有好些亲戚先送了礼，爹娘还花了不少钱装修新房，”田三强越说越气，腾地站了起来，“结果一切都准备好了，你跟我说，你要嫁给别人了？小芳，你就跟我说说，做人能这样的吗？”

    说完，他突然才发现自己双腿又有力气，能站起来了。

    他立即就朝钱芳奔了过去，“你现在就跟我回D州！”

    