    在接下来的时间里，再次将获得将优势拿回来的王凡利用马可波罗打赢团战之后，便开始更为频繁侵吞对面野区的经济。

    因为没有两路外塔的庇护，在形势上边又被对手压制，所以拉索他们在这个时候面对王凡的野区入侵，完全是一点办法都没有。除了小心翼翼的收兵线慢慢发育，他们也就只能是打打王凡漏下来的野怪。

    这情况，让拉索他们这场比赛打得实在是郁闷无比。

    本来拉索也觉得自己至少能够和王凡打个势均力敌的，可是没有想到现在居然会拉开那么多的实力差距，这样的情况，实际是让人始料未及的。

    “我靠，真的是没有对比就没有伤害啊！这拉索我还真是感觉变弱了，以前都还能和王凡打得有来有往的，可是现在……”

    “是啊！这么看来王凡进步也还真的是很大呢！”

    看到眼前的情况，所有人都开始议论起来。虽然知道王凡他们赢的机会很大，但是他们也完全没有想到会是如此大的优势。

    最重要的是，在经历了这一场团战之后，王凡的人头数也已经来到了11-0，甚至离完成他的Flag也差不了多少了。

    不过随着拉索他们抱团猥琐发育，倒也使得比赛僵持了下来。

    还好，因为野区不断的压制，在第一条大龙刷新的时候，王凡的经济已经领先对面相当多了。

    所以在经济领先的情况下，大龙刷新之后，他们立刻就前往大龙圈那儿逼团。

    当拉索他们前来抢龙的时候，大龙的血量已经只有一半了。

    看到王凡他们已经开始打龙，对面钟无艳立刻就举着锤子按下2技能立即冲向他们。

    另一边，猴子也从野区那儿直直前来，准备去抢大龙。

    看到钟无艳冲过来，李虎的项羽没有任何犹豫的就按下了1技能，直接将想上来开团的钟无艳给推了回去。

    与此同时，王凡也没有任何犹豫的放弃打龙，直接按下1技能，开始对对面的前排消耗起来。

    因为经济和装备相差巨大，所以当王凡来到对方前排前面，加上李虎项羽的保护之后，直接就成了一场完全单方面的屠杀，在钟无艳和杨戬被项羽的大招控制住后，王凡先是将自己的1技能全部打在了杨戬身上，随后又不断平A，顷刻间，王凡就在对面后排过来之前将拉索的人头收下。

    另一边，在收下这个人头后，已经是出了暗影战斧的王凡，再接着打装备不好的钟无艳，那简直就和切白菜一样。

    于是在拉素丢掉人头之后，钟无艳也很就在王凡的高额输出下丢掉人头。

    “马可波罗击杀钟无艳！”

    “马可波罗击杀杨戬！”

    “双杀！”

    刚开团，王凡就利用自己那巨大的经济优势收获两个人头。

    诸葛看到这状况，刚想利用2技能后撤，却被沈梦璃的小乔瞬间控制住，在小乔1，2技能一套消耗下，他的血量瞬间只剩下三分之一。

    “马可波罗击杀诸葛！”

    随后，刚刚落地马可波罗就在王凡的攻击下交出了人头。

    紧接着，看到猴子已经进入大龙圈抢大龙，而孙尚香则是也是利用翻滚突袭想要抢大龙，王凡立即按下2技能加上闪现立刻来到大龙圈后边的草丛中，利用大招开始攻击大龙圈外骚扰的孙尚香。

    很快，在大招弹幕过后，装备的差距，也让孙尚香被王凡很快利用平A收掉人头。

    转过身，Ydd的宫本武藏则是在猴子进来抢龙的瞬间先利用大招加上1技能先将猴子控制住。

    “华丽左轮！”

    “马可波罗击杀孙尚香！”

    “马可波罗击杀孙悟空！”

    “五杀！”

    在回身1技能精准的攻击下，王凡在Ydd有意的让人头之下，最终在这场大龙团战中拿下了惊天五杀！

    以0换5的巨大优势拿下团战的胜利之后，王凡的人头直接就来到了16-0。

    而在王凡拿下华丽的五杀之后，整个直播间都沸腾起来“我去！快了啊！马上就21-0了！”

    “不会第一场就直接完成Flag了吧！”

    “哈哈哈！我看有希望！”

    看到王凡的人头数已经接近，粉丝们都激动了起来。对于王凡，他们自然希望他能够在第一场就可以直接拿下这场比赛的胜利。

    而在经历过这场悬殊的团战之后，王凡的经济完全起飞，加上王凡本来就拥有着技术优势。使得接下来的比赛直接变成了单方面的屠杀。不过这时，王凡并不打算就那么轻易的结束比赛。

    如果能用马可波罗就完成Flag，那倒也是不错的事情。

    接下来的时间里，王凡四处游走，仅仅过了一会，拉索他们就被王凡打得几乎要崩溃了。

    于此同时，王凡的人头数也很快的来到了20-0。

    看到这样的情况，拉索他们自然也是有想法。

    对于拉索他们来说，在这样的情况下，如果让王凡在他们身上拿下了21-0的成绩，那么这样的锅，他们可也是承受不下来的。

    所以在语音频道中略微商量过后，他们竟是决定了直接投降。

    此时，王凡他们刚打算发起最后一场团战，结果刚刚集合在一起的时候，却发现对面居然很无耻的投降了！同时也是将王凡的成绩定格在了20-0！

    “我靠！这也太无耻了吧？！”

    “我去啊！！！如果这样玩的话，那王凡肯定没办法拿到21-0啊！”

    “我也觉得！真的是恶心死人了啊！”

    看到拉索他们的做法，直播间里瞬间沸腾了。

    而王凡也是一脸无奈。

    他六神装都已经做出来了，最后一场团战，一个人头，还是完全可以拿下的，特别是小伙伴们都知道他要完成Flag，自然也都知道要让他，所以不管怎么说，这个Flag基本就一定完成的节奏。

    一时间，因为棒子国那边的恶心做法，平台里所有的粉丝们全都炸毛了。

    顷刻间，形势一下子就变得复杂起来。

    所有的粉丝们，都联合起来，一定要棒子国那边给个说法，在这个时刻里，整个华夏直播界都是联合在一起的。

