    天如期而至，和熙的春风吹暖了淮河两岸，冰雪开始地披上一层新绿；暖暖的阳光照在人身上暖洋洋的，田野里农夫在忙碌，战争在这一刻似乎停顿了。

    战争是停下来了，攻克南京的日军继续进攻，连续攻占当涂，芜湖，过江攻克浦口和扬州，在江北占领了两个桥头堡。中**队没有作认真抵抗，只在芜湖，薛岳率部与第五师团打了一场，在占领这些地方后，日军的攻势停下来了。

    战争的车轮暂时停止下来，双方都在舔舐流血的伤口。中**队撤出南京之后，中国大本营就发表淞沪和南京战报。中国政府宣布击毙日军二十六万，击伤十八万，缴获各种火炮二百三十八门，俘获八辆，击毁日军坦克一百五十四辆，装甲车十四辆，击落日机一千二百三十三架；中**队自身伤亡十六万。战报引起巨大轰动，南京失守的短暂不快迅速被喜悦淹没。

    日本大本营不甘示弱，随即发表战报宣布击毙中**队五十万，击伤三十二万，俘虏三万，缴获各种火炮一百三十门，摧毁坦克二十辆，击落飞机一百二十架，日军自身阵亡三万一千人。

    双方都不约而同夸大了对方的伤亡，减低了自己的伤亡。

    不过，强弱之间还是有差别的，尽管攻克南京，但日本大本营和华中方面军内部却十分失望，严格的说，南京是中**队有意放弃，南京是座空城，日军花费巨大代价占领了一座空城。中**队消灭了十万日军后，主力轻松跳出日军包围圈。

    中国方面却连续举行祝捷大会，为南京之战的有功将士授勋，蒋介石亲自到蚌埠参加南京撤退部队的祝捷总结大会，在会上发表了一连串授勋令和提升令，南京卫戍司令庄继华授予青天白日勋章，升二级上将，杨森授予青天白日勋章，升二级上将，蓝运东授青天白日勋章，升中将，…

    随后大本营对南京撤出部队作出调整，撤销南京卫戍司令部，四十九集团军和二十四集团军调第五战区，十九集团军和十五集团军调江西，二十一集团军、七十一、七十二、七十八军调武汉地区休整，胡宗南升任十七军团军团长，调归第一战区。

    日军主力南调，华北日军空虚，韩复的第三集团军在山东发起反攻，收复惠民、乐陵，陵县，兵锋直逼德县。第一战区也向地区反攻，收复安阳、磁县、彭城，逼近。第二战区卫立煌向运城发起反攻。第十八集团军占领太行山，**二十九集团军一部也进入太行山，冀中和冀东连续发生大暴动，华北遍地烽火。

    为稳定华北局势，第十师团和第五师团调回华北，第七师团留驻南京地区，日本大本营批准再增加五个师团，在华北稳定之前和华中派遣军恢复实力以前，暂时停止进攻。

    抗战从这一刻开始就彻底走上与前世不同地道路。

    马蹄清脆地敲击地面。在泥路上踏起一阵黄色尘土。一群骑士护卫着几辆汽车沿河岸飞驰。黄土卷起漫天尘埃。

    到龙子湖畔。士兵们迅速在四周布置警戒线。从轿车内下来几位高级军官。这些军官却陪着一位没有军衔地军人和一位夫人朝湖边过来。

    “委员长。这就是龙子湖。据说。当年朱元璋在此撑船。竹落在水里。化作一条巨龙。腾空而起因此就叫龙子湖。”说话地是位头发花白。挂上将军衔地将军：“这里产地螃蟹。壳肉盈实。膏脂丰腴。是本地地特产。待会委员长一定要尝尝。”

    “哦。难怪你李鹤龄养得白白胖胖地。原来是这里地螃蟹吃多了。”蒋介石地兴致很高。此持他亲自到蚌埠主持祝捷大会。主要是目地还是劳军。虽然丢了南京。却举国振奋。消灭十余万日军。这样地胜利已经足以振奋全**民地信心。现在连汪精卫那些低调俱乐部地人也不敢轻言失败了。

    蒋介石地笑话。引来一片小声。蒋介石笑了笑又率先迈步向前。宋美龄稍微落后两步。她是代表妇女救国联合会来劳军地。

    “文革，”蒋介石走了两步，停下来把庄继华叫过去：“我们一起走走，你在南京辛苦了，今天我们好好慰劳慰劳你。”

    庄继华笑笑说：“李司令已经慰劳过了，把我灌得一塌糊涂，我现在一听慰劳，胃就抽筋。”

    蒋介石大笑起来对李品仙说：“鹤龄，这可难得，庄文革在黄埔就以酒量好出名，宋希说论酒量，三个他也赶不上庄文革。”

    “那里，那里，我那有那本事，”李品仙哈哈笑道：“文革厉害，打仗喝酒都厉害，那天他硬把我们喝趴下三个，他倒下是因为他在南京耗费了太多精力。”说着叹口气：“战争催人老呀。”

    “路还长着呢，鹤龄将军，半生仗都打过了，怎么感叹起来了，”庄继华笑道：“看看这湖光山色，戎马崆峒，倒也别有一番滋味。”

    众人说说笑笑游走在龙子湖畔，一条画坊早就停在湖边，众人上了画舫，画舫慢慢离开岸边，向湖中划去。

    画舫上，一桌酒席已经摆好，桌上的主菜就是蚌埠特产螃蟹，李品仙是地主，把蒋介石夫妻请上首座，然后请庄继华坐在次座，庄继华当然不肯，坚持让李品仙坐在次座上，李品仙在去年就提升为上将，名头排在他前面，李品仙拗不过庄继华，随后杨森又坐在庄继华前面。

    蒋介石不喝酒，所以大家也没怎么喝酒，浅浅喝了两杯，李品仙就殷勤地向蒋介石推销螃蟹，众人吃吃喝喝，李品仙又作了几句文，庄继华在这方面是欠缺多多，也就不怎么参与。

    “文革，你对日军下一步动向怎么看？”桌上的东西迅速减少，蒋介石把话题拉到日军动向上来了。

    蒋介石的话一出口，众人就把目光集中到庄继华身上，从南京出来的将领自不待言，李品仙等人却很想听听庄继华的见识，南京之战他们都判断守不住，没想到最后打出这么个结果，庄继华擅守之名，名不虚传。

    “现在日军有两条路，一条是继续西进，一举攻克武汉；另一条是北上，打通津浦路；不

    为，日军必定北上打通津浦路，理由有二，西进必须我集结在津浦路南段重兵集团的威胁，南京战后，日军再不敢小视我军，他不能忽视津浦路南段我军的威胁；其二，打通津浦路将华北华中连成一遍，对日军而言意义重大，因此我判断日军必然北上。”

    蒋介石点点头，他又转向李品仙：“鹤龄兄，你说怎么样？”

    “文革地判断有道理，”李品仙奉承了一句，其实日军北上这条路在军事专家眼中是明显的，他和第五战区司令官李宗仁也早就认定日军会北上，第五战区的兵力实在太少，除了韩复地第三集团和于学忠的五十一军训练和装备还像个样子，其他的什么三十一军，八十九军，五十七军都是杂牌的杂牌，现在蒋介石把南京突围出来的四十九集团军二十四集团军都留在第五战区，再加上第二战区不要的二十三集团军，这才让李宗仁松了口气：“我和李司令官也是这样判断地。委员长，日军必定北上津浦线。”

    “看来你们和参谋本部的判断一致，不过武汉的防御也要加强，日军沿长江西进的可能也在在。”说完之后又转向庄继华：“文革，我打算让你任第五战区副司令，你有什么想法？”

    庄继华还没说话，李品仙一愣，他没想到蒋介石居然会有这个想法，让这个头号天子门生到第五战区来，不错这个学生是挺会打仗，可黄埔出来地人会听李宗仁地吗？

    “学生服从命令。”庄继华站起来说。

    “南京我们打得很好，我希望你们在津浦路上打得更好。”蒋介石满意的笑了，然后鼓励道：“四十九集团军和二十四集团军可以组成一个攻击兵团，文革，你们需要多少休整时间？”

    庄继华想了想说：“日军这次首创很重，没有三个月时间不会发起进攻，我估计日军发起进攻会在五月底甚至可能到六月，这段时间足够我们休整了。”

    从南京退出来后，庄继华采取大踏步撤退的方案，李宗仁曾经亲自来请他留下一些部队帮助淮南防御，庄继华却把他请到部队中看，李宗仁看后就不再坚持了。

    “不过，校长，学生认为第五战区还要增加兵力，”庄继华现在信心有些足了，他想在第五战区打一个更大的胜仗：“在南京，日军吃了轻敌地亏，这次为打通津浦路，日军必定调动重兵前来，要守住第五战区，淮南至少需要两个集团军，淮北和山东地区至少需要四个集团军。”

    蒋介石一听就连连摇头：“我没有这么多兵力给你，参谋部认为，日军进攻会兵分两路，南北对进，为保障侧翼，也会同时向一战区发起进攻，一战区也需要增加兵力，况且，经历淞沪和南京两战，部队损耗极大，你们四川兵力补充快，其他部队的补充就没这么迅速了。”

    “那把二十二集团军给我吧。”庄继华当众向蒋介石要兵，没想到蒋介石还是摇头：“武汉周围也需要防御，就看二十二集团军了。”

    “要不这样，光亭地六十军和卢汉的五十八军，还有孙立人廖耀湘地新三十八师和新二十二师调给我。”

    庄继华简直就把自己当作第五战区司令官了，开始拼命向蒋介石要兵，蒋介石还是不准：“武汉的防御也很重要。”

    “校长，我漫天要价，您落地还钱，不能还没有呀，兵力不足，您让我怎么打？”庄继华双手一摊：“鹤龄将军知道，第五战区原有兵力，韩复地第三集团军是主力，可韩复不怎么听调动，于学忠的五十一军只有两个师，现在青岛，日军如果在青岛登陆，他们恐怕挡不住；这两支部队算是能打的，其他部队，韩德勤的九十八军两个师是江苏保安队改编，精华也早就抽走了，庞炳勋说是一个军团，其实只有五个团，战斗力有限，李司令说是一个集团军，实际就一个三十一军，还是新编部队，战斗力也不容乐观。

    二十三集团军、二十四集团军、四十九集团军，经过前期作战损耗很大，战力只能算七成。校长，您得给我们增加兵力。”

    庄继华一副痞赖的样子让宋美龄忍不住乐了：“文革，这事也能讨价还价。”

    “当然能，”庄继华振振有词的说：“兵力不足是要打败仗的，像南京那样的仗我可不愿再打了。”

    “南京不是打得挺吗？”宋美龄有些奇怪了。

    “南京能打出这个结果，主要原因是日军轻敌了，淞沪战后，日军就应该休整一个月，至少应该休整半个月，而且日军的胃口太大，居然敢以两个师团作深远距离迂回，这两个师团还兵分两路，再加上，卢汉，光亭他们来得及时，我们还有一点点运气，这才打出这样的结果。下一次，我们可就没这运气了。”庄继华认真地说。

    宋美龄对军事不懂，她看了一眼蒋介石，见蒋介石的脸上虽然带笑，可眼中却流露出一丝不悦，她略微一想就明白了，南京之战是蒋介石主张打的，现在庄继华却这样说，难怪他不高兴了。

    “毕竟胜利了，南京撤退时，委员长天天挂念，生怕你们陷在南京出不来了。”宋美龄微笑着掩饰蒋介的情绪，目光却不留意的使了个眼色。

    庄继华一下就明白过来了，他也转换口气说：“部队最近在做总结，从士兵到军官都在作，从战术到战略，各个层面地东西都在作。我看过一些沪战事的总结，其中最严重地一条是添油战术，南京也是如此，我不是说南京不该守，守南京是迫不得已，当初我也是支持的。但我以为，如果当初地兵力更雄厚些，特别是光亭的六十军能更早些到达，那么战果肯定会更辉煌，牛岛和末松就跑不掉。既然我们有两个多月得准备时间，完全可以调动更充足地部队，在津浦路上再消灭部分日军有生力量，为将来的武汉保卫战打好基础。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">