    而天空上，李简一直都在观察着下方。

    他现在的确是无法向大唐直接开战，所以也就没办法答应李世民，带领着龙国与其展开最终一战。

    然而现在李世民所说的话，无疑是太过嚣张跋扈，若是可以的话，李简现在还真是想要下去大杀四方。

    不过，彦氏毕竟还在李世民的手里，因此，让李简做起事情来，也是束手束脚，根本无法彻底放开。

    “李简，想不到你也有害怕的一天！”

    而在地面上，见到李简始终不曾反驳一句，李世民无疑显得更加嚣张跋扈起来，对着头顶的李简狞笑。

    自认为自己现在的气势，已经彻底震慑住了李简，使得李简根本不敢反抗自己。

    这相当于是取得了这一回合的胜利，而且还是在众目睽睽之下，这又岂能不让李世民感到振奋，感到兴奋？

    然而，还不等李世民的这份狂喜持续太长时间，突然，一道身影却是远远地朝着这边走来，一边走，嘴里还一边大声喊道：“李简，彦氏在这里！”

    那道声音的出现，无疑是惊天动地，刹那间就引起了所有人的注意。

    包括李世民，也是第一时间朝着那边看了过去，紧跟着，当看清楚声音传来的方向之后，顿时，李世民的脸上，便是瞬间惊骇莫名了起来。

    因为这道声音，竟然是李秀宁传来的！

    而且李秀宁还不是一个人来的，此刻在李秀宁的身边，还搀扶着伤痕累累的彦氏。

    而在看清楚彦氏之后，本来还沉浸在喜悦之中的李世民，瞬间便是陷入了极致的愤怒之中，而且由于太过愤怒，导致李世民的脸庞都是剧烈的扭曲了起来，看起来颇为的狰狞。

    “这是怎么回事？”

    声音之中蕴含着暴怒以及恐慌。

    李世民是真的没有想过，李秀宁竟然会将彦氏给救了出来。

    而且，她到底是怎么办到的？

    自从彦氏游街示众完毕之后，李世民便是将其直接关入天牢之中最隐蔽的一座牢房内，可以说若是没有他的允许的话，不论是谁，都是休想接触到彦氏。

    既然都无法接触，那么也就不可能将彦氏给救出来了。

    可既然如此的话，那么李秀宁又是怎么能够将彦氏给带过来的？

    “小姨！”

    天空上，一直观察着地面的李简，此刻看着这一幕也是呆滞了一下，不过马上，脸上便露出狂喜之色。

    他本来还以为自己想要见到彦氏，几乎是一件不可能的事情呢，没想到，李秀宁这次竟然帮了他一个大忙，主动将彦氏给他送了过来。

    当下，李简也不再有丝毫的犹豫，直接坐着天狼虎朝着彦氏飞奔过去。

    “简儿！”

    彦氏的身体虽然虚弱无比，不过在见到李简之后，心中也是兴奋不已，甚至还推开李秀宁，主动朝着李简跑了过去。

    至于李秀宁，则是露出一抹苦笑。

    她知道，自己现在带着彦氏来见李简，肯定是会使得所有人都陷入极度的震撼之中，引发大地震，而且，也会让李世民前所未有的愤怒。

    此举，或许会给自己带来无尽麻烦，甚至还有可能让李世民对自己动杀心。

    但是，李秀宁丝毫不后悔。

    不仅不后悔，现在看着李世民的眼神，更是充斥着赤裸裸的嘲讽以及挑衅。

    这一次，李世民的所作所为，可以说让整个大唐都跟着蒙羞，而李秀宁，在自问无法阻止李世民的情况下，自然是要以自己的方式来捍卫住大唐的尊严。

    也是因此，她才会选择靠着一些特殊的手段，悄悄离开李世民关押她的寝宫，随即进入天牢，将彦氏给救了出来。

    “小姨！”

    就在李秀宁思索着这些的时候，李简已经来到了彦氏的身边。

    在天牢之中，虽然李世民没有刻意下令要折磨彦氏，不过当时在游街示众的时候，两侧的老百姓纷纷向彦氏投递石块，因此，也是在彦氏身上砸出了不少的伤痕出来，使得彦氏身上多出了许多红肿以及裂开的地方。

    经过一晚上的功夫之后，鲜血渗出然后结痂，使得彦氏看起来十分的狼狈。

    而且身体也变得很脆弱，轻轻一触碰，便会使得身体之中传递出一股剧痛的感觉来。

    看着现在彦氏身上的众多伤痕，李简睚眦欲裂，难以想象，在彦氏被关押在长安的这段时间之中，到底受了多少苦。

    他现在一阵痛心，但是与此同时，心中又是充斥着对彦氏的愧疚。

    “对不起，小姨，是我来晚了，如果我能够早些将你救出来的话，你现在也不会吃如此之多的苦，是我对不起你。”

    李简只感觉鼻子酸酸的。

    只是彦氏却不以为然，反而还勉强挤出一丝笑容：“你现在不是见到小姨了吗？放心，小姨没事，这点伤势算不了什么的。”

    不过这话刚刚说完，彦氏就已经剧烈的咳嗽了起来，甚至于，嘴角还有一丝一缕的鲜血渗了出来。

    看着这一幕，李简简直急坏了，赶忙道：“行了小姨，不要在说话了，保重身体，有什么事情等到回了龙国之后再说。”

    他连忙将彦氏放在了天狼虎的背上。

    “对了简儿，这次小姨被李世民所抓的事情，应该没有给龙国抹黑吧？”

    这时候，彦氏突然虚弱的问了一句，而且，眼中还透露出一抹歉意：“都是小姨不好，不该偷偷跑来长安，这才给龙国造成了如此恶劣的后果。”

    “放心吧小姨，现在你被抓的消息，还是绝密，没有人知道，所以，你丝毫不需要担心会影响到龙国。”

    李简完全没有想到，在这种情况下，彦氏竟然还在担心龙国，这使得他不禁有些哭笑不得：“所以你还是先管好你自己吧。”

    “那就好。”

    彦氏闻言不禁松了口气。

    自从被抓来长安之后，她最担心的就是会因此而影响龙国，毕竟她乃是龙国的镇国母，地位非比寻常，若是李世民拿此大做文章的话，足以给龙国重创了！

