
然后又撇了撇嘴，满脸的不屑，看来也是当年那一场风花雪月的知情人。

一道白光过后，老赖头又恢复了原本的风度翩翩，气质雍容的样子。站在老唐头的身边，当下就让众人明白了什么是“鹤立鸡群”、“一支独秀”“卓尔不群”这一些类词的由来。

然而，老赖头眸光一转，就想到了给他与唐老头打架助威的那几只！谁知他看过去时，哪里有一个影儿？。他这样寻人时一副贼眉鼠眼的样子，当时便将前面的几个词难破坏的一滴不剩，表情已经与老唐头无限接近了。

“敢笑话老祖，看怎么收拾你们，跑了和尚跑不了庙，……”气哼哼的跺了几下脚，便又将手背于身后，挺直了脊背，一副高人风范的样子。

就见唐老头坐在地上，打开兽皮书，虔诚的一字一句的看了下去，越看脸色就越难看，半个时辰后，手颤抖着将兽皮卷了起来。望向了老赖头：

“这是真得？难怪，难怪……”

像是受到了什么重大的打击，整个人被抽了筋骨一般，然后勉强爬了起来，身影踉跄着走了。

会客殿中，“师尊，过几天我想带着小师妹出门历练，顺便参加逐鹿城百年一次的交易会！”

“你小师妹才回来，又要走吗？让她多住一段时间吧！”

老赖头有些舍不得楚璃。臭小子，学会了和他抢小丫头了。

随后看到徒弟淡淡的表情，勉强点了点头。楚璃正在后山一处瀑布边上，取出了一只当相于小湖一般大的锅，正在细心的熬着鱼头汤，这个相当于小山大的噬骨鲸的鱼头，放在这只锅里，占了三分之二。

原本楚璃还真找不出这么大的锅来作鱼头汤，谁叫有个炼器宗师就在旁边，而且这个炼器宗师还喜欢炼制这些稀奇古怪的东西。于是就用三分之一的鱼汤，换来了这么大的一口锅。

不知什么品阶的噬骨鱼，后山含有元气的瀑布，涅槃之火都被楚璃用来熬鱼头汤，还将一桶桶的调料倒了进去。

三天后，汤就变成了奶白色，一股奇异的香味飘遍了整个西辞山。西辞山的弟子们闻香而来，当看到眼前的情景也愣了，几座小山上架着一口有着古朴花纹的大锅，在锅下面是熊熊燃烧着的金红色火焰。

一股股的香气从锅中飘出，小师祖坐在锅边上，正用巨大的长勺搅着。她的几只灵兽也坐在旁边，眼巴巴的瞅着锅里的汤。

小弟子们真怕小师祖，一个不留神掉进锅里煮了，这个锅可真大呀！时辰差不多了，就听得小师祖吼了一句：

“老赖头，老唐头，大师兄，二师兄，三师兄、五师兄、空空和尚，……，来喝鱼头汤了！小弟子们，快去拿碗，每人一碗汤！”

话音还没有落下，几个人影就出现在了大锅旁边。老唐头赫然就在其中，三天前还被打击的不成样子，如今像个没事人般的抱着肥白泽出现了，果然美食的诱惑力是巨大的。

“唐老头，你先拿出个空碗来，我给你盛碗鱼脑，可香了，给你好好补补！”

唐老头当下吹胡子瞪眼起来，“你是说我脑子不够用吗？”

楚璃扬了扬下巴：“我哪有那样说，我是说鱼脑子够用！”

边说边将长勺伸到了鱼头正中的部位，敲了几下，然后扣住一块骨头的边缘，揭了开来，露出了里面的东西。

“你是说我的脑子还没鱼脑子够用吗？”唐老头不满意的说道。

“我是说鱼脑子比你的脑子够用！哎，快……，碗拿过来！”一勺如凝胶般颤微微有些透明的东西，被楚璃舀了过来，奇香扑鼻而来。

老唐头顾不上擦流到嘴边的口水，取了个大碗过去，急忙接住！然后闻了闻香味，顿时眉开眼笑起来。

楚璃顶着老赖头生气的目光，急忙也给老赖头盛了一碗，趁机凑到老赖头面前说：“老祖，你比他聪明多了，所以不用着急补，咱慢慢来！”

老赖头一听是这个理儿，当即乐开了花，也就不计较楚璃先给老唐头舀汤喝了。是啊，唐虎的那死脑子，哪里能比得上他。一口鱼脑子汤下肚，没有一点的海腥味，味道好得能吞了自己的舌头。

修为低的小弟子，一碗汤下去，就进阶了。原本这条鱼的品阶太高，他们承受不了汤中的精华。不过，楚璃放了一样海草进去，这个问题就解决了。

一次炼化不了的精华，可以储存起来慢慢的炼化。对他们的修行有着极大的好处。这锅汤不少，足够西辞山几万的弟子，每人一碗了。

几日后，楚璃就随着莫轻风坐上了前往中央星域的飞舟。小小的楚璃身穿曳地华服，头戴着小小皇冠，身边有八个侍女在给她端茶送水，外面还有二十人的侍卫保护。

而空空和尚也在随行这些人里面，只是他更加不适应这样的排场，所以就钻进自己的房间念经去了。

楚璃不知道莫轻风为何让自己穿成这样，她几百年来，独自出游时习惯了改头换面，低调行事。从来没有如此的张扬过。莫轻风说，她可是青玉州未来的界主，代表着青玉州的脸面，出门可不能寒酸。

楚璃有些不习惯身边这么多人跟随，却也知道有时便是如此，享受了权力与财富的同时，就要相应付出一些东西，虽然这些东西不为她所喜。

青玉州与中央星域的逐鹿城虽不是很远，但是在中途却要换乘。这一路倒也平安，一个月后就来到了中央星域一座名为缥缈城的城池。

这座城池是在一座浮岛上，面积虽然比不上天方城，却也不小，而且还有高达十几丈的城墙。与大多数浮岛的城池一般，隐在云雾之间，缥缈无依，若隐若现。

这是一座仙凡混居的城市，和煦的阳光普洒在这遍眼都是绿瓦红墙之间。那突兀横出的飞檐，那高高飘荡的商铺招牌旗号，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张淡泊惬意的笑容，无一不反衬出此地居民生活在这里的得意其乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246198"  chaptername="七百二十一  好大一锅汤">加入书签</a>
</div>
