    “朋友！”云凌风淡淡的回答道。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    卡斯沃若有所思的在杨晓婷身上扫了一眼，然后把目光重新回到云凌风身上，一脸的不相信；可是云凌风不承认，他也没有办法。

    云凌风走到那名坐在椅子上的旅店老板娘面前，用居高临下的眼神，扫了她一眼，对卡斯沃问道：“问出什么没有？”

    “这女人说自己叫美女蛇，跟那些枪手一样，都是这边当地一个佣兵组织。”卡斯沃回答道：“他们是受到一个叫查理的男子雇佣，实施绑架，之前我拿钥匙的时候，看到我手腕上以前的纹身，以为我们是来救援的，就想着对我们下手。”

    听完卡斯沃的回答，云凌风不禁有些愕然，没想到这女人在自己这些人进入旅馆的时候，心中就动了杀念，自己现三楼的秘密不过是一个契机，让这个女人更加坚信自己心中的猜想而已。

    “查理？”云凌风有些不解地看向杨晓婷。

    杨晓婷注意到云凌风的目光，随即解释道：“查理就是彭安。”

    “Boss，这女人要怎么办？”卡斯沃向云凌风征询道。

    “鼻涕虫，这里的事情你来处理，记住不要向任何人透露我们在这里出现过的事情。”云凌风神情认真的对杨晓婷吩咐道，他相信，杨晓婷应该明白怎么做。

    “放心吧，我知道该怎么做。”杨晓婷点了点头，拿回自己被收走的手机，拨通了一个电话。

    而云凌风在这个时候，则是带着其他人离开了汽车旅馆，一会儿杨晓婷通知的人来了，他再想要走，那就难了。

    6地巡洋舰中，罗昊看着驾驶着汽车的云凌风，问道：“哥，你就真的对那女的没感觉，看得出，她挺喜欢你的？”

    “我们只是很纯洁的革命友谊。”云凌风回答道。

    “那也可以把革命友谊展一下啊。”罗昊还是有些不死心，说道：“你难不成还真打算抱着枪过一辈子，就不结婚了？”

    罗昊的话在云凌风心中惊起一片涟漪；不过，很快那丝涟漪又归于平静，他现在是龙隐部队战术中队的编外人员，每一次行动出去都是在走钢丝，稍有不慎，就会摔得粉身碎骨，他不想毁了那个女孩的一辈子。

    ……

    两辆6地巡洋舰刚离开汽车旅馆，一架直升机就飞抵汽车旅馆上空，直升机刚降落，穿着黑色西装的宋海帆就跳下了直升机，冲到杨晓婷面前，看着自己面容憔悴的女儿，一脸的心疼，“傻丫头，你没事吧？”

    杨晓婷还有一个弟弟，她就碎了她妈妈的姓，姓“杨”。

    “爸，我没事。”杨晓婷摇了摇头，回答道。

    “丫头，你是怎么逃出来的？”宋海帆问道。

    “是凌风哥哥救了我。”杨晓婷看着那条早已没有了6地巡洋舰影子的高公路，说道。

    “凌风？云凌风？”宋海帆有些狐疑的看着杨晓婷，问道：“他怎么到这儿来了？”

    “这也是我提前把你叫来的原因……”杨晓婷把自己早就准备好的一套说辞跟宋海帆交待了一遍。

    宋海帆点了点头，说道：“放心吧丫头，这点事儿你爸还是能办妥的。”

    宋海帆看了眼依旧对着那条高公路眺望的杨晓婷，走到她身边，问道：“丫头，你还对凌风念念不忘呢？”

    “如果这辈子不再有交集，那就算了，现在见到了，你让我如何还能再忘。”杨晓婷眼中带着倔强，回答道。

    “我知道，你是因为凌风那小子偷亲过你，才对他念念不忘，可那也是小时候的事情了。”宋海帆有意再劝杨晓婷。

    可是杨晓婷却是摇了摇头，说道：“即便那只是小时候他们打赌打输了，可亲过就是亲过了，有些东西是不分年龄的。”

    “丫头，你既然见过凌风了，应该知道，他现在的身份有些复杂。”宋海帆叹了口气，说道。

    虽然杨家的重心现在放在商业上，但毕竟是圈子里的人，圈子里的一些事情，宋海帆还是有些了解的。

    “我知道。”杨晓婷对着宋海帆露出一丝笑容，说道：“可我还是不愿意就这样放弃呢。”

    杨晓婷在海外处理事务那么多年，在看到跟在云凌风身边那几个外国人的时候，基本就已经猜到了云凌风的身份；可是这对于杨晓婷来说，并不能阻止她心中的决定。

    正如她自己所说的那样，如果再没有交集，忘了也就忘了；可现在重新又见到了，如何还能再忘？

    只不过，此刻正驾车往安吉烈科夫庄园驶去的云凌风，根本不知道杨晓婷心中的决定。

    痴儿！痴儿！

    看着杨晓婷坚定的目光，宋海帆忍不住轻轻摇了摇头。

    ……

    尽管见到杨晓婷让云凌风有些意外，心中也是产生了一点涟漪，可是云凌风并不会因此而影响后面的行动，在国家大义和私人问题之前，孰轻孰重，云凌风非常清楚。

    两辆6地巡洋舰越往北走，天空中的乌云也越来越厚，透过车窗往外看去，天空中的乌云仿佛要从空中压下来一般。

    按照正常情况，原本在现在这个季节，天黑至少要在六点以后；可是现在因为这糟糕的天气，还没到天黑的时间，天色便已经是暗了下来，公路上两辆6地巡洋舰也不得不打开了车灯才能前进。

    “看来是要下雨了啊。”罗昊看着车外的天色，皱眉说道。

    啪嗒！

    好像是为了印证罗昊的话一样，罗昊的话音刚落，一点雨珠便是撞破了云层，砸落在汽车挡风玻璃上。

    在第一点雨珠落下后，紧接着又有第二点，第三点雨珠落下。很快挡风玻璃上就被雨水彻底模糊，车窗外的景色也因为雨水而被扭曲起来。

    看着车窗外的瓢泼大雨，罗昊忍不住皱眉道：“这场雨看来一时间还停不下来。”

    下雨，对罗昊、云凌风他们后面要展开的行动，肯定会造成影响；可是即便造成影响，也不能阻止罗昊的行动，能否找到那三颗丢失的核弹头，成败就在此一举！