
火炮的呼啸一阵接一阵，赵瑄的炮阵中，己经是白烟密布，刺鼻的硝烟味满鼻。

清膛手在发炮后，紧张地清刷着炮膛，就听各炮丝丝的水汽声响不断。

不过现在炮营使用丝绸药包，炮军营的各门红夷大炮，每门至少发射了十颗炮子，炮膛仍然不见过热。还有那鹅毛药管，使用也非常顺手，比火药绳要好，让赵瑄大为满意。

炮击中，各基本齐射单位的观测官，使用炮镜，不断在震耳欲聋的炮声中大声报出数据，持着千里镜的副手，则快速进行核对。核定目标后，各组的瞄准手们，用力摇动炮尾的铁柄，调整炮口仰角，准备再次发射！

任辎兵的炮军营火炮学徒们，来回紧张地从弹药车中搬出炮子与药包，而且抓住这种难得的实战机会，细心揣摩实战与往日的理论学习有何不同。

赵瑄炮军营属于中营，炮阵山丘上，金黄绸边的日月浪涛旗，在烟雾中若隐若现。

同样隐现的，还有不断作战的炮兵营军士们，他们动作紧张而有秩序，一举一动皆是训练有素，向外界展示着东方最精锐炮兵部队的风采。

赵瑄满意地将目光从己方阵地收回，又看向左面数里外的那处靖边军炮兵阵地。

那处方向，同样炮声不绝，浓烟密布，他们的火炮，也不断地向左面浮桥，还有近距离河水两岸的清骑援兵炮击。他们还支援了左前方河水对岸。一处的靖边军骑步兵阵地。

靖边军骑兵出击时。钟显才的右卫白虎营，还有韩朝的后卫玄武营，二营中的数千甲等军同样出击。

他们都是骑步兵，拥有马匹，机动性非常快速。他们的任务，除列阵掩护炮军营外，还需抢占对岸一些要紧地带，为明军此次战略，提供先机要地。

此时对岸那处阵地，便是后营大将韩朝。亲自率领营内甲等军们，占据的一处河边山岭。

该处的山岭，南岸紧靠河水，右面不远处就是一座小浮桥。再往右过去二里，就是女儿河两条大浮桥其一。

占据该处山岭，可以加速北岸清军的紧张与忧虑，认为明军大部方向，有可能是向白庙堡运动。

在赵瑄的千里镜中，那处战场烟尘四起，滚滚的清骑，正不断往山岭处冲击，噼噼啪啪的鸟铳声响，便在此处也是隐隐听闻。还有一阵一阵的喊杀声不绝。

南岸的靖边军炮阵，多门火炮不断向那方炮击，将一**攻击山岭的清骑轰乱打散。

不过可以看到，一批批的清军援兵不断到来，密密枪刀的寒光，似乎此地都可以看到。

“鞑子兵马太多了，希望步阵快点到达！”

赵瑄有些担忧地想。

……

虽然清军援兵汹涌而来，不过在赵瑄各炮阵的猛烈打击下，过河的清骑损失惨重，多道浮桥边的河水中。尽是血肉与残肢，还有密集哀嚎的伤员与马匹，过河清兵流淌的鲜血，似乎都将河水染红了。

虽然河岸边上河滩比较松软，很多铁弹砸下。不过掀起一些黑黄的泥土。

然只需离河岸略远，便是长年干旱下被太阳晒得铁硬的土地。炮弹激射后的弹性极佳，呼啸的炮子撞入清骑群中，便是毫不费劲的趟开一条条的血肉胡同。

炮弹砸到浮桥上，正巧又有大波清骑经过的话，造成的效果更是明显。

经过火炮打击，清骑己经散乱，而且他们渡过各道浮桥后，又是队列松散的时候，正所谓半渡而击的最佳时刻。

等待他们的，是正严阵以待的靖边军骑兵，宣府镇骑兵，大同镇骑兵。

每每他们的援军骑兵一股股刚过河，还没列成阵列，对面潮水般的明骑己经汹涌冲来，将他们冲乱，冲散，或许干脆将他们直接挤入河水之中。

这种情形可不是破釜沉舟，在明军骑兵的反复冲击下，满蒙各旗骑兵，混乱中人马淹死不少，女儿河南岸，浮尸处处。

而且对岸混乱，后续的援兵冲不过去，或是冲上去没有意义，明军的西进战略，短短时间内，取得极大的成果。

不过清军援兵越来越多，他们拥有众多马匹，机动性灵活，若明军步军不能快速跟上，此时在河岸边，旷野上奋战的各镇骑兵们，处境也会越来越危险！

……

双子山上，满洲正蓝旗三等梅勒章京翁阿岱，看得心中胆寒，他旁边的正蓝旗兵丁们，同样面如土色。

太惨烈了，勇士们的伤亡，太大了！

翁阿岱叹道：“我就知道，大军想要过河援助，要死很多人！”

他放眼看去，双子山周边己是杀声震天，山西总兵李辅明，亲自率领镇内骑兵，与滚滚从乳峰山上冲下的清兵，正杀得如火如荼，看样子山上的守军己经反应过来了。

而且，皇太极的龙纛，正急速从乳峰山的东侧，往西侧移来，伴随他的旗号，尽是噶布什贤超哈营兵马。

还有，因为乳峰山西侧的女儿河地段难渡，众多的清骑，正从乳峰山北侧的女儿河段过河，然后再从山的西侧冲下，加入南岸援军的队列。

在那方，翁阿岱可以看到靖边军一个炮阵，百多门庞大的炮群，正对双子山北，汹涌西去的己方清兵不断炮击。

他们火力极猛，发炮迅速，众多沿着山边河岸处不远过去的清骑，人马不断倒在他们的炮火之下。

而且他们的炮阵四周，还布置了一些铳手、枪手甲兵，炮阵刚布置时，这些甲兵同时在炮阵周边挖掘壕沟。形成一道陷马壕。虽然不深，但对阻挡骑兵的行进己经有效。

这些壕沟后方不远，布置了炮阵众多的佛郎机中小炮，远射实弹，近距离发射霰弹，加上精良的鸟铳兵，火力猛烈非常。

那些冲锋的骑兵，没有盾车，没有掩护，在他们铳炮迅猛打击之下。一个个毫无意义的死去。

翁阿岱长长地叹气，对那个炮阵恨之入骨，又无可奈何。他曾经尝试派遣一些兵马下山攻击那个炮阵，结果还没靠近炮阵。他们一波霰弹击来，折损了自己不少兵马，只好退回。

不但如此，在双子山西面，与炮阵之间的旷野，还有众多的靖边军骑兵列阵，己方的兵马下山与回来时，遭到他们骑兵的侧面攻击，又损失不少人。

经过这个挫折，翁阿岱再不谈下山之事。只希望能守住山岭，不过眺望南面，明军的步阵己经隐隐在望，看来希望不大了。

他麻木地看着山下，此时山的北面，与女儿河之间地带，又一波的援兵，直接被靖边军炮阵轰得散乱。

随后近千严阵以待的靖边军骑兵，轰轰轰的冲入他们，只一个转眼。这些散乱的清骑，就被靖边军骑兵冲得溃败。

一些人在慌乱中，甚至被驱赶奔入河水之中，可想而知，等待这些旱鸭子们的命运。

举目四望。众多渡过浮桥的清骑皆是如此，女儿河北岸。似乎成了明骑屠杀清骑的屠宰场，到处是人马的尸体及伤者。翁阿岱无语，勇猛无敌的大清铁骑，却是落个这样的下场，真是徒之奈何。

而且这么久了，众多的援军，在北岸一个据点都没有占据。

虽然更多的援兵仍滚滚而来，然急促之中，相对明军骑兵，还不占优势。等待他们步阵到来，特别到时明国神机营的火炮前来，他们使用那种恐怖的毒弹灰弹后，自己的双子山，想守住，只是一场梦啊。

无语问苍天后，翁阿岱看着山下旷野处的靖边军炮阵，良久，只憋出一句话：“他们的火炮，怎么响这么久还不停？不会炸膛吗，真是奇怪！”

……

辰时正点，赵瑄在千里镜中，终于看到南面的旷野中，大将军那杆巨大的，杆高达二丈的大纛旗出现在自己眼帘，随在大旗后方，又是一杆杆飘扬的，激情似火的日月浪涛旗。

一个个整齐的军阵，坚决的向这方行进，远远望去，似乎都可以听到他们沉重的脚步声。

赵瑄轻松下来，他的炮阵，虽然有效地阻挡了清骑的过河，不过压力仍然巨大，河水南岸的各镇骑兵，也皆与清骑陷入苦战，大将军的步阵到了就好。

靖边军步兵到后，想必宣镇军，大同诸军的步阵也会相继到达。

当然，他不敢奢望余军能与靖边军步兵一同到达，他们可没有这个行军能力，杨国柱的新军也不行。

同时他心下自豪，从黄土岭西到达女儿河边，路程达二十多里，己方军队，辰时初出发，在身披盔甲，急行军情况下，半个时辰，就走完了这些路程，大明第一强军之称，名副其实。

他转身看向河的对岸，蔓延天边尽头，一**黑色的潮水，仍然从河的那边旷野涌来。右前方的那道浮桥上，又挤满了来援的清兵，个个盔甲与旗号皆是白色外镶红边，看来是鞑子镶白旗的兵马。

不是满八旗就是蒙八旗，肯定不是汉八旗，他们可没有这么多骑兵。

赵瑄放下千里镜，大声叫道：“儿郎们，给桥上的鞑子，来次狠的！”

炮阵中的靖边军炮手虽然疲惫，不过仍然闻声怪叫，个个士气高昂。

赵瑄满意，随后他大吼道：“甲位炮组，齐射准备！”

立时那方负责的千总吼道：“齐射准备！”

立时他麾下的炮手，都麻利地转动火炮，二十门红夷六磅炮，黑压压的炮口，尽数朝向浮桥那边。

齐射，不但是火炮同时发射，而且还需炮弹的落点，落在相同的范围，误差不能很大。

等闲的炮手，难以达到要求，不过对用庞大炮子训练出来的靖边军炮兵们，却是习以为常之事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28186"  chaptername="第496章  河水与血水（下）">加入书签</a>
</div>
