    “有危险？”

    正在梦星城书馆看书的林虚，心里莫名的一跳，生出一股危机感。

    自从他修为突破到宗师境界后，【天衍神诀】的威力就大幅度提升，气运和龙脉加持的效果也渐渐显现出来，使得他生出第六感一般的预知能力。

    虽然这种神秘预知能力还十分微弱，但是已经能够帮助他避免大量麻烦。

    在七霞山脉如此轻松，这种能力居功至伟。

    如果不是上界天道之力太强，恐怕这种能力会更加神妙，说不定能够预知未来。

    林虚很相信这种能力，或者说他小心谨慎的性格，不愿意让他冒任何风险。

    在感知到危险之后，便立刻悄无声息地离开了书馆。

    进入一处无人小巷，迅速改头换面。

    再出来的时候，就已经变成翩翩公子。

    他的身体依然亏空和苍老，但是可以通过外在血气的刺激，暂时恢复年轻相貌。

    这么做的下场，就是他的血气会不断消耗，无法长时间维持。

    转换气息后，林虚装模做样的回到了书馆附近。

    原本冷清的书馆，此时已经被大量卫兵团团包围，每一个都气息精悍，修为在宗师五重天以上。

    林虚通过强大的感知，发现其中有六名武圣，四名一重天，两名二重天。

    “这群人难道是为我而来？”

    林虚心头疑惑不解。

    书馆这种东西，上界的人很少会进去，因为里面的书籍，记载的大多数都是普通武功和奇闻趣事，风土人情，除了增长见闻没多大用处。

    上界战乱不断，长期要面对魔族和外族的侵袭，大多数人都是一心提升实力，很少有人有心情看这类书籍。

    林虚也是找了大半天才找到。

    刚才他在书馆里看书的时候，除了书馆的老板，只有一个孩童和一个青年。

    三人的修为全都是先天境，看穿着打扮也不是什么高贵之人。

    林虚不相信这些官兵是来找他们的。

    书馆周围除了林虚要，还有不少围观的民众。显然，对于突然出现了卫兵，众人都十分好奇。

    “卫兵在干什么？是要抓人吗？”

    “不会是老张又去勾栏没给钱吧？”

    “可拉倒吧！那有卫兵会帮勾栏讨债！我怀疑又有异魔混进来了！”

    异魔就是那种具有特殊能力的魔族，比如林虚当初遇见的地狱蠕虫。

    一群人众说纷纭，林虚却悄悄隐匿于人群中，消失不见。

    “大人！人不在里面！”

    “快！把周围围观的人全部控制起来，他很可能就藏在其中！”

    正在看热闹的众人，没想到下一刻自己就成了热闹。

    好在林虚提前感知，悄悄离开，否则很可能陷入其中。

    他在城中绕行一圈，确认没人跟踪，才回到原来的客栈。

    这里同样被卫兵团团包围。

    看到客栈周围守着的卫兵，林虚就是再傻也意思到，这些卫兵肯定是来找他。

    “我才来第一天，从来没有得罪人！怎么会有卫兵抓我？”

    林虚真的有点莫名其妙。

    遇见这种情况，他首先想到的肯定是元老院，不过很快就意思到不可能。

    元老院想抓他不可能只派出这么一点人，毕竟他在下界表现出来的战斗力已经是武圣三重天的层次，有点脑子的人也不可能派二重天抓三重天。

    那会是谁？

    林虚回想了一下进城的经历，很快意识到，这一切很可能和仙音宗那个白衣女子有关。

    因为进城以后，除了月幽微带那个白衣女子去了仙音宗在梦星城的驻地外，并没有接触梦星城高层的机会，想得罪别人都得罪不了。

    而能够调动这么大批的守卫和高手，必然是梦星城里面的大人物。

    “怎么会这样？！”

    林虚实在不能理解。

    同样不能理解的还有月幽微。

    此时，仙音宗在梦星城的分堂内，除了林虚，剩下的人包括月幽微在内，全部被封住体内真气，吊在空中。

    “我们没有犯罪为什么抓我们？”月幽微大声说道。

    可惜除了周边的守卫看了她一眼，房间里的高层，并没人理会她。

    “头领，究竟发生了什么事？他们为什么把我们抓起来？”

    其他人这个时候也是一头雾水。

    “我也不知道怎么回事，昨天傍晚的时候，我们把人送到之后，他们让我们在这里等着，结果到了第二天早上，不分青红皂白就把我们三个抓了起来。”

    月幽微叹息道。

    她已经被绑了大半天了，可是却没有一个主事的愿意来见她。

    见到其他人也被抓来，这才又喊了几声。

    可惜情况并没有什么变化。

    众人心情极度低落，完全不知道得罪了谁。

    “会不会是那个仙音宗的弟子？难道说他们没有救过来，死掉了？所以怪在了我们的头上？”

    一个手下说道。

    众人一想，还真有这个可能。

    仙音宗弟子事关重大，要是真的出了意外，这些仙音宗据点的人肯定不想背锅。

    很大可能甩锅给他们这些人。

    “不可能！”

    月幽微摇了摇头。

    “这一路走来，我时常探查她的伤势，虽然很严重，但还不至于危及生命！”

    “既然这样，那又为何把我们绑起来，怎么说我们也是她的救命恩人，就算没有好处，也不用这么做吧！”

    众人愤愤不平，他们本来还指望对方报答他们的恩情，让他们加入仙音宗。

    现在不仅没有好处拿，还沦为了阶下囚。

    “不要乱说，或许只是一个误会。”

    月幽微急忙制止众人的抱怨。

    她知道仙音宗的强大，万一在言语上得罪了对方，真的把对方惹怒，她们很可能小命难保。

    “对了，林前辈呢？你有看到吗？”

    “不知道，昨天晚上出门之后就没有回来过。”

    龙震摇了摇头。

    他和林虚走的最近，月幽微自然是问他。

    见到龙震不知道，月幽微又看向龙萱。

    “我也不清楚，或许已经离开了吧。”

    林虚早就已经说过，等他们安全之后就会离开。

    虽然不告而别有点不礼貌，但是也不是不可能。

    “那咱们现在怎么办？就在这里等死吗？”

    “或许真的只是个误会，等误会解除了，就会放了咱们！”

    “真的吗？”

    众人心里没底。

    ……

    “大人，她们居然还指望我们放了她们，还真是异想天开！”

    “哼！把大人害成这副模样，他们不仅要死，而且会死的很难看！”

    房屋之中，几个仙音宗据点的高层，正通过特殊的法阵，观察众人的举动。

    此时听到月幽微等人的话，不由的嗤笑出声。

    而在这几人之中，坐在最上首，正是那位仙音宗的白衣女子。

    此时已经清醒过来，并且经过梳洗打扮的她，已经完全换了一副模样。

    白衣胜雪，青丝如瀑，容颜绝世，气质里带着浓浓的霸道之意。

    她双眼之中是冰冷无情的杀意，恍如极地寒冰，冻彻骨髓。

    “金鳞城不知敌情，便贸然求助，害我差点丧命，凡是相关人等，一律除死！”

    “敢将我堂而皇之的丢在路上，更是要千刀万剐，挫骨扬灰！”

