    []

    第2014章

    这虫子一飞出来，原本璀璨的星空，瞬间被蒙上一层乌云，就连大地也刮起了大风，一副暴风雨来临前的景象。

    “天呐！真的是大黑天！老寨主真成蛊圣了啊！”

    龙婆惊骇欲死的叫了出来。

    哪怕一开始，许辉叫嚣的时候，她就知道老寨主应该已经是蛊圣了，不然许飞绝对不敢来叫嚣一个神境武尊。

    结果还真让她判断对了，老寨主真的培育出一只大黑天，成为名副其实的蛊圣了！

    而大黑天有多厉害，她心知肚明。

    那可是神一般的存在，已经超脱蛊的范畴了！

    否则也不会大黑天一现世，天色都突然暗淡下来。

    苏墨染这一刻也无法再淡定了，噗通一声跪在地上，喊道：“老寨主，这一切都是因我而起的，要杀就杀我，千万不要杀萧战，他可是龙国的护国战神，咱们都是龙国人，不可杀咱们故土的战神啊！”

    “噢！”

    听闻这话，老寨主惊诧看着萧战，打量一番后，他问道：“你就是被核武所炸的护国战神萧战？”

    “对。”萧战道：“我就是护国战神，看来你真是从外面回来！”

    “哈哈！”老寨主仰头一笑，说道：“实不相瞒，你被炸死后，天地盟的人，他们打算回去保护你的家人，带你的家人转移，米国收买了南洋所有降头师，去对付他们，本想将他们全部干掉，结果非但没干掉他们，反被他们杀了个片甲不留。”

    “有个降头师是我徒弟，他紧急向我求救，我赶过去的时候，天地盟的人还没离开，我就用大黑天对付他们。”

    “你猜，我干掉他们几个？”

    听闻这话，萧战的脸色，顿时变得暴戾。

    咔嚓嚓！！！

    他双拳也随之紧握，从牙缝中挤出一句话：“你对他们下手了？”

    “不错！”老寨主得意的说道：“我不仅对他们下手，我还干掉了他们两个神境强者，用大黑天干掉的，我一个念头，大黑天射过去，跑他们体内，然后眨眼的瞬间，就把一个神境高手的骨肉血都吃了个干净，仿佛就没出现过一般。”

    “可惜你们武者跑的快，我只干掉了两个，其他的被他们给逃跑了，也就他们跑的快，否则全都得死于大黑天之口！”

    萧战听后，眼角猛地一抽，抬手唤出龙吟剑。

    “嗷呜！”

    一声空旷的龙吟，瞬间彻响天地间。

    “什么声音？”

    所有人皆是一颤。

    就连大黑天，听到这叫声，也不禁向后退去。

    “你杀的两个，叫什么名字？”萧战冷冷问道。

    “哼！”老寨主冷哼一声：“你自己下去见他们，就知道哪两个被我干掉了！”

    说罢，他操控起大黑天，并大喝一声：“去死吧！”

    话落。

    如马蜂一般的大黑天，立即扑腾着翅膀，朝萧战激射过去，原本只有大拇指大的大黑天，在射出的那一刹那，变成一团黑影，足足有脸盆那么大，就像一颗大型炮弹，朝萧战轰击而来。

    “躲开！快躲开！被碰到就死定了！”

    苏墨染和龙婆都惊得喊了起来。[]

