    这个世界上，有一种特殊的东西，叫做‘账本’吗？

    不，这个世界上没有账本，至少白骸龙没有，但为了记录大量的储藏物收入和移出，白骸龙使用一种特殊的东西来记录。

    这种东西，就是一种特别的生物，被称之为‘传递虫’的东西。

    传递虫是一种会变色的生物，身长五厘米，是一种蜂类生物，它们喜欢吃植物的种子，而每次吃完一种种子之后，它们就会在腹部显现出一种颜色鲜艳的斑点。

    通过这种斑点，它能告诉同类在周围有哪种食物，而每一种种子通常只用一种颜色斑点来显示，而斑点的大小则决定了它的数量。

    通常一个传递虫只有数个小斑点而已，因为附近它们不会找到太多的食物。

    白骸龙似乎从很早以前就认识了这种虫，并用它们来记录附近的植物丰收程度，而也可以用来记录储藏物的数量等等。

    现在，幼仔给它们看的就是这种虫，而且它十分的特别……

    这个幼仔拿着的传递虫身上有着极为巨大的斑点，这斑点几乎覆盖了它的全身，遮盖住了它原来的颜色，而且这不是一种颜色，是几十种颜色混合在一起，这使得它的整个身体变得多彩丰富……

    而这种现象是不可能在外面发生的，实际上即使传递虫看到足够几百个白骸龙吃的食物也只不过是显出一个比较大的斑点而已，更不可能覆盖全身。

    而且上面还有几十种的颜色，这就表示极为巨量的食物都聚集在一个地方，只有一个庞大的储藏室有这种可能……

    基本每个白骸龙都知道这种虫，城堡的地下储藏室也有用这种虫来记录周围的食物数量。

    晶狂曾经有试着清理掉这些虫子，为了不让它们悄悄地跑出去被别的龙发现，而且它们太小所以几乎不可能被清理干净，所以总是会有一些剩下来的。

    而这个虫子被那个掉进去的白骸龙发现了，然后它将它放到了幼仔的手里。

    虽然在外面过了那么久，传递虫已经被冻死了，但它的颜色依旧保持的很好，因为这种虫的变色是用的一种特别的方式。

    而且它还会分泌一种物质，似乎这种东西会让立蝎蠕虫感到反胃。

    “这不可能……真的有那么多的食物吗？”两个白骸龙惊讶地看着幼仔手中的小虫，因为这个的变色和涂色差距很大，所以是不可能‘作假’的。

    “城堡难道真的藏了很多食物么？还是说你发现了一个很多食物的地方？”那两个白骸龙还是不太相信的样子……

    “这是城堡里的！王藏起来的食物都在里面！”幼仔的全力叫喊让两个白骸龙愣住了……它们似乎也有些觉得这是真实的事情……

    “我知道了。”其中一个白骸龙说道：“如果这是真的，我们会帮助你的……”

    与此同时，晶狂还不知道发生了什么事情，它正在准备一些部队去海里寻找食物，但实际上晶狂自己也认为这是个很困难的事情。

    水里不知道还有没有那么多的鱼类，各种情况都很不明确，因此，晶狂决定让一些比较特别的士兵去作为这次狩猎的队伍。

    所谓的‘特别’，就是‘特别没用’的意思，这个狩猎队都是一些新兵组成的队伍，反正到时如果发生什么问题也都可以赖在它们身上。

    晶狂很快就开始动身，它将城堡里的新兵召集了起来，并让它们带上一些捕鱼工具去带别的龙狩猎。

    那些新兵虽然几乎都不想去，但它们在晶狂面前却无法抱怨。

    但晶狂还是决定先用一个昼夜来制造一些特别的捕猎工具，因为实际上它也期待这次捕猎成功，这样的话关键的食物问题就解决了，晶狂为此也特地到图书室去查探了一番。

    等到一个昼夜之后，晶狂再带着装备好的部队走到了广场上，但就在这时……

    “王！”一个士兵忽然从城堡大门旁的小门那里冲了进来，并对晶狂说道：“外面聚集了好多龙！都在说有关于储藏食物的事情！”

    “嘎？”晶狂一惊道：“这是怎么回事？”

    “我们要食物！”“王，必须要有解释！”“嘎！不要把食物藏起来！”

    晶狂顺着阶梯走到城门上方，在那里有一个可以俯视下面的‘阳台’，在那里，它看到了大量的白骸龙聚集在城堡之前在不断地大叫着，它们纷纷向晶狂提出疑问，这让晶狂的脑中稍微出现了惊慌这种情绪。

    “你们不要叫！”晶狂在高台上大喊道：“城堡下面的确有储藏室，但那里充满了那种十分致命的……力量！如果进去的话会死的，而且里面根本就没有什么食物，上次你们从那个洞里看到的就是全部了！”

    “不会死的！”忽然，在白骸龙群体中走出了一个幼仔，它看向晶狂说道：“在里面根本什么事情都没有，但是你怕我们把储藏室的事情说出去，还让两个龙来杀我们！里面有着可以让很多龙吃饱的食物！”

    “是啊。”这时有一个白骸龙走上来道：“我那时也在场，我看见它的确是掉下去了。”

    “嘎……”这时白骸龙的群体中开始了一阵喧哗，实际上大部分白骸龙都是比较信任晶狂的，但它们现在也出现了疑惑的情绪。

    “那个幼仔……？”晶狂看着它顿时一愣，它记得很清楚它被蠕虫给吃掉了，但晶狂很快就稳定了情绪，继续说道：“你们看，掉进去之后就会发疯，在上次的事件后，幼仔不是几乎都没怎么死么？但发疯是很常见的！”

    “嘎……这么说也没错。”“对了，那次之后有很多幼仔疯掉了。”白骸龙们想起脑波影响岛屿的时候，的确幼仔活下来的几率比成年的高，但这不代表脑波对它们造不成影响，发疯的状况是很常见的。

    “原来它疯了。”“肯定是这样，王怎么可能骗我们？”

    “嘎……”在周围白骸龙的话语下，幼仔变得有些紧张害怕起来，但这时有两个白骸龙从龙群中站出，并且说道：“它没有疯！这是它从储藏室中带出来的！”

    说着，它们拿出了一个彩色的虫子，虽然虫子很小，不过在这个白骸龙高举的手中，配合着暴风雪过去之后的烈日之光，这个虫子身上那多彩斑斓的光泽显得特别的耀眼。

    “这是传递虫！”“嘎！第一次看见传递虫显出这种颜色！”“这难道是真的吗？”

    “这个只有大量的食物堆积在很小的地方才有可能！”那个白骸龙继续说道：“地下肯定隐藏了大量的食物，王不肯给我们吃，而让我们去寒冷又危险的海里去捕猎！”

    晶狂看到那个在阳光下反光的虫子，它之前有些慌张的情绪反而迅速地平稳了下来。

    “等一下！”晶狂叫道：“从来都没有龙见过传递虫有那种颜色不是吗？因为那个才不是什么传递虫！只是一种很相似的种类！”

    因为晶狂早就知道这些虫子总有可能跑出去的，因此它也有对策。

    说着，晶狂转头对一个卫兵说了几句话，那个卫兵很快就跑掉了，过了一会之后，它拿来了一个罐子。

    “看呐！”晶狂从罐子里抓出了一把虫子，这些全都是彩色的传递虫，它将这些虫子从阳台上洒了下去，然后说道：“这些是在城堡顶上抓到的，那里可没有种任何植物！”

    “这些虫子只是长得和传递虫很像，但完全是另一个种类，它们应该生来就是这种颜色的，那个发疯的幼仔看到这虫后，当然有可能联想到很多的食物，这一切都只是发疯者的妄想而已！”

    “嘎……的确，虽然长得很像，但从来没见过传递虫会变出这种颜色。”“没错……可能是另外一个种类。”

    下面那群白骸龙看着晶狂丢下来的那些传递虫，又再一次地相信了晶狂的话语，晶狂的这些虫实际上都是从地下储藏室里抓的，反正如果真有虫跑出去后，那只要拿出一些说是在别的地方抓的另外种类就行了。

    这样的话，也没有龙会怀疑晶狂。

    但是……

    “这不是魔莉菇么？”突然，之前帮幼仔说话的那个白骸龙说道。

    “魔莉菇？”周围的龙都看了过来，只见它手中的那个传递虫头上长着一个奇怪的黄色蘑菇……

    这种蘑菇是一种寄生菌类，会寄生在一些虫子身上，包括传递虫，并且吸收它的养分，在头部长出一柄蘑菇来。

    传递虫会长这些蘑菇没什么奇怪，但问题是……

    “这个菇只会在阴暗的环境下生长。”那个白骸龙对说道：“可是刚才王为什么说它是在城堡上抓到的？”

    晶狂愣了一下，随之道：“可能它之前去过阴暗的地方。”

    “但是只要照过阳光，这个症状很快就会消失。”那个白骸龙把手中的虫转了一圈，只见在它的全身都有很多毛茸茸的菌丝……

    “这些丝证明它一直都处于很阴暗的环境中，而且只有吃种子才会有可能感染上！”那个白骸龙说道：“王，这个到底是在哪抓到的呢？”RS

