    对于赵修玄单独租房子的事情

    萧怀清反倒对此是没有什么意见，他深知修士很多都身怀秘密，喜欢清静。

    “你若是要租房子，待会让洛洛陪你去下掌事堂，可以在那里租赁房子，一个月四五块灵石，我这七葛丹分不开身，洛洛，你的炼丹术如今也算是登堂入室，代为父给你表兄讲解一下”

    说着，他复又投入了七葛丹的炼制中去

    萧怀清炼制的七葛丹是一阶上品，极费心神，并没有时间给赵修玄讲解一些炼丹的知识，反倒是萧洛洛充当起了赵修玄的老师。

    夜间，萧怀清的七葛丹正是凝丹的重要时刻，为了不打扰他，萧洛洛带着赵修玄来到了积灰谷这片修士聚集之地的掌事堂。

    说是“堂”，其实也就是一间大一点的木屋。

    “李伯伯，不知道你们这还有没有空置的房子租啊”

    萧洛洛一迈入屋中就熟络的对一位伏案绘制符箓的中年修士问道

    这名中年修士头宽体胖，眼睛狭长，见有人进来，眼睛一眯一眯。

    “原来是你这丫头啊，怎么，萧道友的房子被你们炼丹烧毁啦”

    李姓修士呵呵一笑，调侃道

    “你们这些炼丹的啊，成天搞得房子乌烟瘴气的，早晚有一天真的要把房子烧了，我丑话说在前头啊，我虽然是负责给你们租房子的人，要是你们真烧了房子，要不要赔，赔多少，我可说了不算”

    “李伯伯，你又开玩笑了”

    “哈哈哈哈，到底怎么回事，为什么又要租房子啊”

    李姓修士不逗她了，说回正事

    萧洛洛将身后的赵修玄让了出来

    “是我这位表兄想要租一间”

    赵修玄站了出来拱手接话道

    “是在下想租一间房子”

    李姓修士看了看他，从身后拿出一本厚厚的卷宗摊在书案上，一边查找着空置的房子，一边问道

    “可有什么其他要求，大小，位置”

    “不需要太大，有一间住的，一间丹房即可，位置倒没什么，便宜一点就行”

    “哦，你也是炼丹师？”

    李姓修士抬头看了他一眼，不过倒也没有太过奇怪，这积灰谷中居住的炼丹师也不少，大多是在清河坊摆摊的散修。

    赵修玄的要求很低，片刻后，李姓修士就指出了一个位置

    “既然你要便宜的，那你看这里如何，鱼头坡，两间屋子，靠近山背，有一口水井，不过不知道还有没有水，每个月两块灵石”

    赵修玄凑上去看了看，发现这间房子周围还有十几家左邻右舍，不算清静，但是好在还算隔得有些距离，这价格也便宜。

    他也没有更多的其他要求，便点了点头道

    “如此甚好”

    说完，两人爽快的签好了一份契约，并支付了五枚灵石作为押金。

    “这位小兄弟，既然房子已经租下来，那这块地契令就交给你”

    李姓修士给了赵修玄一枚令牌，并掏出一套阵法旗。

    “既然你是炼丹师，想必也是喜欢安静，我这有一套一阶下品的地灵四相阵，只需要十五灵石，你需不需要”

    “地灵四相阵”

    赵修玄好奇的拿起来看了看，李姓修士解释道

    “这地灵四相阵是土属性的防护阵，只需要一块灵石，可以维持十天，开启期间如果有敌人闯入，会发出警示，并困住来敌，你只要拿着这块阵元令，出门在外也能得到消息，只需要赶回来即可，当然，只要在积灰谷中租赁或者买了房子，那就会受到保护，若有敌来犯，强闯阵法，我也不会答应”

    原来是防护阵法，东西是好东西，不过十五灵石，现在自己没有这么多灵石，只能舍弃，以后有灵石了再买也不迟。

    婉拒了阵法，赵修玄和萧洛洛打算直接去看看房子。

    午夜，鱼头坡

    两人站在破旧的小木屋前，门前杂草丛生，整个房子也冒出一股腐朽之气，萧洛洛明显不太满意。

    “这李伯真是，明明往日我还经常给他送一瓶补气丹，居然还给我们介绍一间这么破的房子，早知道我们先看看再说了”

    赵修玄倒是没有挑剔，走了进去四处看看，整个格局还行，一间厅，一间房舍，一间后院，后院还有一间屋子可以作为丹房。

    “虽然破旧了一些，但是收拾收拾，该修缮的地方修缮一二，也不是不能住”

    既然赵修玄没有意见，萧洛洛挽起袖子就开始帮着赵修玄收拾起来。

    萧洛洛和赵修玄两人都没有学习过风系的法术，没法使用法术将屋内的一些尘土吹走，只能找了几个扫帚一点一点的扫起来，然后往外倒。

    这一忙活，顿时从晚上忙到了旭日东升。

    门前院内的杂草稀疏拔去，萧洛洛施展了一道“行雨术”，将整个屋子外墙和院子青砖冲刷了几遍，再将破漏的几处屋顶修缮一下，整个木屋顿时焕然一新。

    萧洛洛由于要接着炼丹，匆匆离去，赵修玄见她离去，拿出丹炉放置在丹房中。

    在丹房中翻找了一阵，从角落中找出来一个木制的架子，上面放了一块木板，做成一个简易的丹材架，将坊市中购买的灵草放在上面。

    来到院中水井，放下桶去，幸好这水井中还有水。

    打上一桶清水，放入之前坊市中购买的聚水灵盘中，花了点时间炼化出了一盘灵水，倒入水瓶中备用。

    一切准备妥当后，他又从储物袋中扔出一小堆的火枣木灵材，这是之前在山中特意备好的。

    “这下全部齐全了”

    赵修玄好整以暇的坐好，开始了自己的第一次炼丹。

    .....

    两个时辰后，丹炉中升起一股黑烟，好似火药腾烧的呛鼻味扑面而来

    “咳咳咳！居然失败了”

    赵修玄打开门窗，让黑烟从屋内快速散去，掐着鼻子靠近丹炉中，见里面几粒瘪圆乌黑的废丹，无奈的摇了摇头。

    “看来这炼丹和傀儡术，难度还是不同的”

    打开技能面板看了看

    【小回丹（0）：3/100】

    “炼制废了也能有3点熟练度？”

    完全没有料到这种事情的赵修玄有些惊讶，当初第一次制作傀儡时，花了好几个时辰，也才5点熟练度，这两个时辰炼丹，还是废丹，就有3点，想来是得益于丹心道童气运的加持。

    既然如此，赵修玄更是信心满满，开始了第二炉丹药的炼制。

    又过了两个时辰。

    丹炉中升腾起阵阵灵香，冒出道道白气。

    “成了！”

    赵修玄心脏激动的一跳，将旁边挥手召来三只小玉瓶，再打开丹炉盖子，手中掐诀，十五粒微黄的圆溜溜丹药从丹炉中鱼跃而出，分别落入小玉瓶中。

    “这一炉炼制了三瓶丹药，看这成色，还算不错”

    看着三只小瓶中散发着药香，浑然如珠的丹丸

    赵修玄很满意，前一天才刚刚学会基础的炼丹法门，今天第二炉就炼制出了丹药，这事情要传了出去，整个清河坊的炼丹师九成会撞死在石柱上，还有一成会当场气死。

    他们浸淫炼丹术好几年才能起炉炼丹，到了赵修玄手中不过两天，就能入得门来。

    再打开技能面板，立即吓了一跳。

