    要查的目标突然在自己眼前出现的时候，可不就是跟天上掉下来的一样嘛。

    当然，目标还在车里，克里斯和安东遇到的也只是目标的座车，所以这还没到天上掉馅饼的地步，不过一声好运气却是可以说的。

    和卜存宰的车迎面驶过，然后克里斯赶快找了个地方完成了调头，再加速行驶追了上来。

    “别跟太近，只看那辆车去哪儿就好。”

    安东还是一副淡淡然的样子，好像在他眼里就没有什么事情是值得紧张的。

    但克里斯就不一样了，虽然自认心理素质不错，可是他的一颗心还是怦怦直跳。

    “车里有人吗？”

    安东摇了下头，道：“看不到，不过车肯定是卜存宰的车，司机也没有换人，唯一的问题是卜存宰有没有在车上，但是在目前的状态下，你觉得卜存宰会在哪儿？”

    克里斯踩了一脚刹车，他和目标车离得比较远，所以他很担心自己会跟丢了。

    “目前是什么状态?别问我了，我现在根本没空想其他的事情。”

    安东仍是很淡然的道：“沉船事件已经过去几天了，现在人已经没救了，卜存宰和梅哲仁都能稍微的放松一下，准备应付接下来的事情，而卜存宰派去杀朴智一的人死了，很明显是被人杀的，那么，你觉得，卜存宰会怎么做？”

    习惯性的问了一句，安东却是很快就给出了答案。

    “只有一个可能，卜存宰必须要调查清楚是谁干掉了他派去的人，目前来说谁的嫌疑最大，是安德森研究会，卜存宰必须寻找一个绝对安全的地方来安排所有的事情，而什么地方是绝对安全的，至少是有安全感的地方呢，家，他的家里。”

    克里斯急声道：“所以我们跟着这辆车就能找到卜存宰的家，而且，我们还有可能会知道他要做什么。”

    安东微笑道：“当然，卜存宰也有可能只是回家休息一下，又或者他根本就没在车上，但这些都不重要了，重要的是我们遇到了一个好机会，很可能是唯一的机会，所以如果这是打仗的话，那么现在就是决战时刻，不管敌人要做什么，我们都得发起总攻了。”

    说完后，安东拿出了电话，很快他就沉声道：“发现了目标的踪迹，马上来支援，带上我们所有的窃听和监控设备，要快，必须要快！”

    挂了电话，安东只是沉声道：“这种时候呢，目标一般都会着急，而着急就会出现各种各样的失误。”

    克里斯并不是个蠢人，他只是难以理解安东的强大信心是从哪儿来的，因为看着安东那样子，就好像卜存宰一定会按照他说的那样去做似的。

    但克里斯已经顾不得说什么了，他得集中全部的精神才能保证不把目标给跟丢了。

    终于，目标车离开了大路驶上了一条小路，而小路的一边全都是汉城极为少见的独栋大房，但这个小路的尽头是一扇门，因为这里所有的独栋大别墅都是由一家物业公司负责的。

    克里斯急声道：“我们是不是绕过去？”

    “不！不！开车跟过去，就往大门哪里开。”

    克里斯犹豫了一下，但他还是按照安东的指示把车开向了那个全是豪华别墅组成的居民区。

    目标车只是减了减速没有停留就过去了，克里斯急声道：“我们会被拦住的。”

    安东信心满满的道：“难道你没发现这里的人对白人有着盲目的信任吗？尤其是美国人，他们见了美国人都恨不得叫爸爸，拿出你的护照来让他们看看，然后你就能进去了。”

    克里斯急声道：“你开什么玩笑，你都在胡扯些什么啊。”

    克里斯开的车却被拦在了大门口，一个穿着制服的保安走了出来，对着克里斯他们就开始了说话。

    克里斯开的车可不怎么样，而这里是一个超豪华的社区，不过那保安还是很有礼貌的，只是礼貌的请克里斯他们要么叫人来接要么离开，不过，等克里斯放下了车窗玻璃后，那个保安立刻就换上了一副笑脸。

    克里斯是真听不懂保安在说什么，于是他满脸急切的道：“朋友，朋友，我来看望朋友，你明白吗？”

    “ok，ok，朋友，找朋友。”

    保安马上转身叫了两声，等他的上司出来后，两个保安在汽车窗户旁大声道：“谁？找谁。”

    克里斯马上胡诌了一个名字。

    安东在副驾驶上探过了身，道：“需要打电话叫他来接吗？我可以打个电话。”

    安东显得很诚恳也很有礼貌，只是矜持的将不耐烦掩饰起来，而两个保安在商量了一下后，立刻将门口的栏杆升了起来。

    克里斯冲着两个保安说了声谢谢，把车开了进去。

    克里斯吹了声口哨，道:“竟然真的进来了。”

    安东淡淡的道：“是啊，你都没出示护照就进来了，如果你出示了美国护照他们会跪下叫你爸爸的。”

    “喂，没那么夸张啦。”

    “只是稍微夸张了一点点而已。”

    克里斯看到了那辆车，于是他低声道：“看，那辆车。”

    “开过去，走慢一些，停在这里，看起来这一家不是经常有人住。”

    让克里斯把车停下后，安东往后看了看，现在他已经能确认卜存宰的家在哪儿了，虽然没能看到卜存宰下车的场景，但是既然车停在了哪里，那么位置肯定是不会错的。

    安东把微波接收器放在了窗口，开始对一扇扇的窗户进行测试有没有声音传来，这时候，克里斯小声道：“要不要往车上装一个定位器，我们带着呢。”

    安东低声道：“不要，装定位器跟踪车辆其实没什么意义，而且很容易被人发现，知道了卜存宰的家在哪儿就够了，你帮我看着四周有没有人过来。”

    克里斯轻轻的呼了口气，然后他低声道：“这个位置是不是不够好？”

    安东点头道：“是的，我们只能监听有限的几个房间，但是没关系，待会儿我们可以挪动位置。”

    克里斯有些犹豫，道：“会不会被人发现？如果被发现可就麻烦了伙计。”

    安东一脸平静的道：“你的胆子应该大一些，伙计，把胆子放大一些，不是每个人都有防范间谍的心，对于绝大部分的人来说，他们根本就没想过自己会被间谍盯上，所以你即使被发现他们也不会认为你是间谍的，这是经验之谈。”