    这第二天的考试时间也是四个时辰，云中鹤仅仅用了一个多小时就完成了，还剩下六个多小时呢？怎么办呢？

    当然还是睡觉了，于是云中鹤把考卷翻过来，用镇纸一压，继续趴在桌子上睡觉。

    而那边的主考官于铮大人和昨天一样，也跟着一起答卷了，按照题目写了两篇短策，一篇长策。

    今天用了更长的时间，因为他有满腔的愤怒要倾泻。

    今天这三篇策论，他都有话要说。

    复古这种就先不谈了，他于铮并不是食古不化之人。

    但是后面两篇策论，尤其是朋党论，他有千言万语。

    他最看不惯的就是当今勋贵，南周立国超过三百年了，这些勋贵也坐享荣华富贵几百年了，这群人几乎垄断了朝中的武职。

    诚然这里面有骠骑大将军敖心这样的名将，但更多的都是废物。帝国虽然也开了武举，但是比起文科举完全不成气候。而且不管是武举人还是武进士，考中之后依旧成为了这些勋贵的家奴。

    这群勋贵就成为了最大的朋党，堵住了无数精英武人的上进之路。

    接下来于铮要抨击的就是文官集团，沽名钓誉，党同伐异，只看立场，不分对错，是大周帝国第二大朋党。

    而且如今这第一大朋党和第二大朋党已经要勾结在一起了，长此以往，国将不国。

    这本来是一篇断策，但于铮大人忍不住，洋洋洒洒写了两千字。

    最后一篇长策论，他反而只写了一千字。

    所以这一慷慨激昂，差不多两个时辰过去了。

    然后，他再一次去巡视考场。

    先经过他最器重喜爱的苏芒考棚面前，他是绝对不会去看具体写的什么，因为这有舞弊的行为。

    他就是想要看看苏芒的状态。

    果然没有让他失望，此时的苏芒一脸孤愤，满身剑气。

    很显然关于今天的三篇策问，苏芒也有满腔肺腑之言，光看他这气势，就知道会有绝佳的好文章。

    吾道不孤，吾道不孤啊！

    然后他又经过了敖玉的考棚，顿时听到了一阵熟悉的大呼噜声。

    顿时于铮大人真的怒了，昨天你考试睡觉，今天你还睡觉？

    他最看不惯就是勋贵子弟，你敖玉是太学监生的身份，才有资格进入考场的。

    有多少贫寒学子，日夜苦读十几载都没有资格来参加乡试啊。

    你敖玉非但珍惜，反而来考场睡大觉，真是贱人贱自己。

    但是于铮老大人还是强行忍了下去，因为考场有考场的规矩，敖玉只要没有坏规矩，那就不能将他赶出去。

    日后他于铮一定要上奏，不管是太学还是国子监，凡是考试通不过的，绝对不能给予监生功名，也不能来参加乡试，更不能参加会试。

    总之，于铮老大人一天的心情都被毁掉了，又不能发泄出来，他只能自己和自己较劲，满心的愤怒，想起朝堂之内的蝇营狗苟，整个人顿时更加要气炸了。

    这位老大人就是这样的，特别容易想不开，特别容易钻牛角尖。不但喜欢和别人过不去，更喜欢和自己过不去。

    一直道夕阳西下，第二日考试结束。

    …………………………………

    经过的两天的考试，尤其今天还那么热。

    所有的考生几乎都被摧残得人不人鬼不鬼了，不管是脑力还是体力都被巨大地透支了。

    更可怕的是天气热啊，但是考棚里面不能洗澡，所以全身都嗖了啊。

    吃饭更是一点胃口都没有啊。

    每一个考生都如同难民一般，一副彻底厌世的样子。

    唯独一个人例外，那个人就是苏芒。

    他全身上下依旧一丝不苟，甚至指甲缝都干干净净的，而且坐的笔直，仿佛时时刻刻都剑气逼人。

    此人真是天煞孤星啊，憋了十几年的人就是了不起啊。

    他这真是的要一鸣惊人，名剑出鞘动四方啊。

    就连敖玉都如同一头猪一样披头散发了，胡乱躺在考棚内呼呼大睡，浑身也是大汗淋漓，也差不多要嗖了啊。

    真是要命啊，快要中秋节了啊，还这么热。

    …………………………

    第三天的考试来临了。

    要命了啊，今天更热了啊。

    中秋节啊，起码有三十五度，这是要热死人啊。

    三天没有洗澡了啊，而且这太阳也忒毒了啊。

    不过好歹今天考试就要结束了，而且今天考的诗赋，虽然这是对才华、胸怀、情怀、天赋的最大考验，但毕竟字数少啊。

    而且对于只想要中举的学子来说，诗赋写得稍稍普通一些是没有关系的。

    只要前面两天的开始非常优秀也能够中举。

    但是前几名，尤其是前三名，今天的诗赋考试就非常重要了。

    虽然今天诗赋考试，差不多只占了百分之二十的成绩，但是想要夺得前三名，就一定要写的惊艳无比，起码瞬间就要刺中考官的心灵。

    时辰到，第三天的考卷发了下来。

    今年果然有三道题目。

    第一道题：日五色赋以“日丽九重，圣符土德”为韵。

    这道题一看就知道是拍马屁的，拍当今皇帝马屁的。

    皇帝陛下登基不久，而且刚刚经历了和大赢帝国的大战，关键这一战虽然号称胜利，但其实是败了。

    越是这个时候，就越要歌颂圣上啊。

    云中鹤明白了，这一首赋非常非常重要，甚至是夺解元的关键一题了。

    拍皇帝的马屁啊，难道还不重要吗？

    皇帝陛下就如同朝阳一般，冉冉升起，光芒万丈，普照众生。

    那这首赋有得抄吗？

    有，有，有！

    唐贞元二年的殿试，状元李程，一首《日五色赋》惊艳朝堂，使得龙颜大悦，被点为状元。

    这个人名字没怎么听说过啊，仿佛不是很有名啊。

    但这个人是很牛的，尤其在赋上的造诣惊人。一首《日五色赋》已经惊艳绝伦了，之后他又参加博学宏词科考试，作《披沙拣金赋》，再夺第一，名震长安。

    而且此人先后做过翰林学士，刺史，礼部侍郎，吏部侍郎。

    你以为他的辉煌人生就到此为止了吗？并没有。

    他之后又做了节度使，司徒，司空，右仆射，而且还封了公爵，尽管是郡公。

    但他这样的前途，也差不多是一个文臣的巅峰了。或许是人家混得太好了，所以没有空写诗吧，这一生没有留下什么不朽的诗篇。

    在唐朝绝大部分的大诗人，基本上都是在官场上混得不太好的，比如李白，杜甫，李商隐等大神，一个个都流芳百世，为后世留下了无数不朽诗篇。但是在官场上，真是一个比一个混得惨。

    李白大神，翰林待诏，一个六品小官，还是虚职。

    杜甫大神更惨，担任左拾遗，这个鬼官职百分之九十九的人都没有听过，七八品的小官，还不如李白大神。

    李商隐大神也差不多，堂堂进士啊，担任了什么官呢？秘书省校书郎，这个官职一听就知道是干什么的，专门负责文书校对的，就是后世的机关科员啊。

    所以这位李程大人，咱们不能因为他混得好就彻底否定别人的才华。

    起码他在中状元的时候，诗词歌赋的才华也是绝顶了，否则也不能碾压天下读书人，夺得头名啊。

    于是，云中鹤龙飞凤舞，在白纸上写下了这篇惊艳贞元朝堂的《日五色赋》

    德动天鉴，祥开日华。守三光而效祉，彰五色而可嘉。验瑞典之所应，知淳风之不遐。禀以阳精，体乾爻於君位；昭夫土德，表王气於皇家。懿彼日升，考兹礼斗。因时而出，与圣为偶。仰瑞景兮灿中天，和德辉兮光万有。

    当然了，这首赋有四百多字，但为了不耗字数，就抄这不到一百字。

    你看了之后，就明白这首赋为何能够中状元了。

    富丽堂皇，华丽四射。

    你看到这首赋，就仿佛每一个字，每一句话，都看到了太阳的光芒万丈。

    而且还紧扣周易，就是为了烘托皇帝陛下的伟大光正。

    总之，有人要是说敖玉这首赋不好？直接可以不官司打到皇帝陛下的面前去。

    ……………………

    写完这首赋之后，其实第三天的考试就算是结束了。

    接下来两道题也是辅助作用的，因为出题也没有那么严肃了，显得非常宽松了。

    比如第二题，以月亮为主题做诗做词，皆可！

    第一道题是太阳，第二道就是月亮，你明显是来凑数的啊。

    但是……也是这种凑数的题目，越是能够展示才华。

    因为第一道很严肃，因为这是要歌颂皇室的，不能乱来，要讲很多规矩。什么儿女情长之类的，是万万不行的。

    但是这第二道题，第三道题，就非常随便了。

    你想要慷慨悲歌可以，儿女情长也可以。

    也正是因为如此，所以真正的经典名诗，通常就出在这里。

    这也很正常，因为第一篇是命题作文，是官样文章，很难特别出彩。

    但这第二题，第三题，你完全可以把你的情怀和才华完全展现出来。

    以月亮为题，作诗作词。

    老天爷啊？简直不要太多了啊。

    苏轼大神的明月几时有，千古绝唱啊，直接把月亮写没了。

    之后不管那个文人写月亮的诗词，都超不过这首了。

    但是云中鹤不能抄这首词，因为太牛逼了，用不上这么牛逼的。

    那么用哪一首呢？静夜思？

    举头望明月，低头思故乡？

    这首诗也很牛逼，但是不适合云中鹤，你家就在江州呢，你低头思个屁的故乡啊。

    那么还有一首张九龄大神的《望月怀古》，也有千古佳句的。

    海上生明月，天涯共此时。

    牛逼不牛逼？震撼不震撼？惊艳不惊艳？

    能不能瞬间刺穿考官的心灵？那是绝对可以的。

    不过今天是几月几号？八月十五，中秋节啊。

    海上生明月是应景了，但是云中鹤敢保证，今天三千多名考生，保证百分之一百的考生都在写中秋。

    你们都写中秋，那我就不写中秋了，没意思。

    反正题目上要求写月亮就可以了，没有规定一定要写中秋的月亮吗？我写上元夜的月亮就不可以吗？

    当然是可以的，因为这第二道题自我发挥很强的，只要点题月亮都可以，哪怕残月也行。

    于是云中鹤又想到了那一首牛逼的名句。

    举杯邀明月，对饮成三人。

    李白大神的作品，也绝对绝对牛逼。

    但想了想，这一首不能用，因为他和燕蹁跹聊天的时候，也差不多说过类似的句子。

    因为千古佳句实在是太多太多了，云中鹤倒是有选择困难症了。

    很快，他有了！

    欧阳修大神的《生查子·元夕》。

    一众超级大神中，又中状元，又是诗词大师的人不多了，甚至是非常稀罕的，欧阳修便是这样的超级大神，他的诗词怎么能不抄呢？

    尽管这写的是正月十五的月亮，上元夜。

    但这又有什么要紧，别人都写中秋，我写上元夜，岂不是更加特立独行。

    关键是关键是这一首太优美了，不仅仅是一两句，而是整首的意境和文字都优美到了极点。

    何止能够刺穿考官的心灵，甚至能够让他们全身酥麻，陷入美好和酸涩的回忆之中。

    这首词是这样的。

    去年元夜时，花市灯如昼。

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    今年元夜时，月与灯依旧。

    不见去年人，泪湿春衫袖。

    这样的词，不告诉你作者是谁，都能击中你的心灵，让你内心泛起涟漪，觉得美不胜收。

    这就是千古佳作的魅力，随着时间的流逝，它会越来越美。

    而且这首词也非常适合敖玉这样的人写，年轻人不就是应该情情爱爱的吗？

    ………………

    接下来第三题，云中鹤一看更加觉得，这绝对是凑数的。

    第一道题太阳，第二道题月亮，第三道题星辰。

    出题的人，你是认真的吗？

    这第三道题，请写一首诗或者词，含星辰。

    这比第二道还要随意，还要适合发挥。

    第二道题，起码要让你点题月亮，整首诗词都要围绕着月亮写。

    而这第三道题，只要含有星辰便可了，主题任意。

    这就更加让考生自我发挥，尽情挥洒自己的才华了。

    含有星辰的诗词？

    危楼高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，恐惊天上人。

    李白大神可以这样写，但是抱歉你敖玉不可以，因为你的主考官是于铮，他看不惯的。

    那么就曹操大神的《观沧海》？这里面也包含有星辰的。

    日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。

    这首诗当然是牛逼的，但太牛逼了，太霸气了，敖玉最好还是不要抄的好。

    万一让皇帝看到了，他会觉得日尔娘亲，朕看沧海的时候，都没有这么好卖，你怒浪侯之子却这么豪迈四射，你想要做什么？莫非想要吧爵位往上升个三五级，夺了朕的位置？

    唉！真是可惜了。

    否则敖玉作为怒浪侯之子，写《观沧海》还是非常契合的啊。

    这一首也不能用，那应该用哪一首呢？

    云中鹤明白里面的套路的，这种时候一定要有佳句，那种看一眼就觉得惊艳无比的佳句，这样考官才会记住你。

    因为他们要批改几千份考卷呢，都要看吐了。

    这三首诗词赋，对于大部分考生来说不重要，因为只想要中举的话，前面两天考试牛逼就可以了。

    但云中鹤想要夺得解元，这三首诗词赋反而非常非常重要。

    要有画龙点睛的功效，

    三位考官看了之后，立刻对你印象深刻，完全忘记不了你的考卷。加上前面两天的考试又非常优秀，那么解元就八九不离十了。

    思考搜索了一会儿，云中鹤觉得抄李商隐大神的作品了，因为这里面有千古名句。

    《无题》

    昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。

    嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。

    这里面最亮眼的句子，就是身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，绝对的千古佳句，让考官看到之后，保证心灵微微一颤。

    因为这种情形每一个人都有，但就无法用言语来形容。

    而这两句诗，就把这种感觉写绝了，千古故人，后无来者。

    而这里的灵犀是《山海经》里面说的有一种非常特殊的犀牛，称之为通天犀，头顶有一只角，剖开之后有一条白线纹理贯穿首尾。

    心有灵犀，便是说两个人心灵之间，仿佛有一条若有若无的线系在了一起，心灵相通。

    总之，这一首诗的精华就在这两句，而这两句足够惊艳到任何考官。

    ……………………

    这三首诗词赋写完了。

    云中鹤几乎敢百分之百肯定，这次解元他夺定了。

    任何任何人，都夺不走。

    他不是一个人战斗，他带着中国历史上最出色的文学大神在战斗。

    昨天的策论就已经极度极度优秀。

    而今日的诗赋，每一首都惊艳绝伦，而且不会逾越，没有任何风险。

    任何一个考官，都休想从他的考卷中挑出任何毛病和瑕疵。

    而且这百年来，沧浪行省乡试的所有考卷，都不可能有像云中鹤这般惊艳绝伦的存在了。

    其实就单纯乡试而言，云中鹤这三天的考卷，已经到达了一个考生的极致。

    不可能更加牛逼了。

    ………………

    第三天的考试大体上是非常轻松的，就这么三首诗赋加起来不会超过六七百字。

    考试时间却也足足有四个时辰。

    但是最考验才华和情怀的，也是这第三天的考试了。

    你要真有才华，几乎瞬间就写出来了。你要没有才华，别说四个时辰了，就算让你憋个几天几夜也没用。

    诗词这种东西，真的是要看天赋的。

    尤其是千古佳句，根本就不是靠匠气能写出来的，靠的是惊人的才华，还有瞬间的灵感。

    如果说昨天的考试，云中鹤碾压全场。

    那今天的考试，那云中鹤绝对如同黑夜中的星辰一般，光彩夺目，周围一片黑暗。

    ……………………………………

    夕阳西下！

    考试时间到了。

    没有哀嚎，没有惨叫，只有解脱的声音。

    所有的考生几乎彻底瘫倒在地，然后等待最后的信号。

    终于结束了，三天终于考完了，真的差点丢了半条命啊。

    太惨了，太痛苦了。

    包括云中鹤，都毫无形象，四仰八叉地躺在那里，因为今天他睡得更久，总共四个时辰的考试时间，半个小时就完成了，剩下都在睡大觉。

    天气这么热，睡的浑身湿透。

    士兵们挨个上前收考卷，依旧是先糊名，然后装入袋子之内。

    “考试结束，考生出院。”

    这一声响起，贡院内顿时传来一阵阵欢呼。

    然后一群乞丐一般的考生，行尸走肉一般地走出了考棚贡院。

    臭气熏天。

    三天两夜没有洗澡，这么大热天，绝对馊了。

    唯独天煞孤星苏芒，依旧一丝不苟，笔直行走，浑身剑气。

    他不管走到哪里，都给人一种鹤立鸡群的感觉，真的是太出色了，从内到外的出色。

    出了贡院之后，云中鹤发现，许多考生对他指指点点。

    “知道吗？这三天考试，敖玉整整睡了三天，主考官经过的时候，脸都绿了。”

    “我也看到了，我当时还觉得主考大人肯定会将他驱逐出考场呢。”

    “真不愧是天下第一废物啊，总共考了三天，他就睡了三天，为何不在家里睡啊，偏偏来贡院睡？”

    “贱呗！和这样的人同一科考试，真是莫大的耻辱。”

    “这样不学无术的废物参加科举，简直是对神圣科举的玷污。”

    “就他这样，还想要击败敖明夺回怒浪侯爵位继承权呢，还想要迎娶段莺莺呢？简直是白日做梦。”

    “快别提这个赌约了，简直是天大的笑话。”

    就这样在万众嘲讽之中，云中鹤坐上了马车，返回怒浪侯爵府。

    流言还传得真快啊！

    云中鹤刚刚到家不久，洗完澡还没有吃饭呢。

    这个流言就传遍了全城，几乎整个江州城的人都知道了，这一场乡试敖玉在考场上整整睡了三天。

    也是，他从万人嘲讽，变成了百万人讥讽。

    几个月前，你豪情四射，逼着敖鸣、魏国公府、月旦评十三名士和你签订契约，而且还让几千人做见证。

    那场面弄得嘎嘎热血，我们大家还以为你要上演啥奇迹呢，起码也要虽败犹荣啊。

    结果你竟然睡了三天？你这不是欺骗大家感情吗？

    至于那三个赌约，真的变成了一个天大的笑话了。

    ………………………………………………

    三天考试结束了，对所有考生来说，可怕的磨难过去了。

    但是对于几个考官来说，痛苦才刚刚开始。

    沧浪行省是科举大省，所以考官数量尤其多。

    一个主考，两个副考，但是同考官足足有十个。

    但就算如此，也仅仅只有十三个考官而已，却要阅卷三千五百份。

    加上一定的交叉阅卷，平均每一个考官要阅卷三百份。

    当然了，在阅卷之前，先要辛苦的是抄写文书。

    为了防止作弊，防止考官认出考生的笔迹，所以所有的考卷都要重新抄写，再交给考官阅卷。

    而负责抄写的文书，仅仅只有一百多名，平均每个人要抄写三十份考卷，整整几万字。

    真的会吐的！

    整整一天两夜后！

    三千五百份考卷全部抄写完毕了。

    这一百多名文书，直接累瘫了，真的有一种要吐血的感觉。

    接下来，就轮到阅卷考官吐了。

    主考官于铮大人淡淡道：“为国取材，公平公正，谁要是敢懈怠，你们知道我脾气，不会饶过的，这便开始吧！”

    在一个彻底封闭的屋子内，三千多份考卷堆积如山。

    十三名考官不断地阅卷。

    首先进行的是淘汰，看第一天的帖文和经义考试。

    二百道题，如果没有答对150道以上，直接就落卷，扔在地上。就算你后面的策论和诗赋再出色也没有用，直接落第了，考官连看都不看的。

    “啪啪啪……”

    整个屋子里面，到处都是噼里啪啦的考卷落地声。

    因为这一次的贴文和经义考试实在是太难了，变态级别的难，所以被落黜的考卷尤其多。

    保守估计，能够通过这一轮淘汰的不会超过一千人，超过三分之二的考生在这第一轮就要被淘汰。

    “哇！这个考生了不起，了不起，第一天的帖文和经义，整整答对了198道！”

    这话一出，所有阅卷考官全部都抬起头来，发出不可思议的惊呼。

    “这么难的题目，我们在场所有人也答不对198道吧，这刷新了历史记录了，真不愧是沧浪行省啊，竟然还有这样的人才，这等于把一百多万字大致都背下来了。”

    “天才，天才啊……”

    忽然，有一个考官道：“这肯定是苏芒的考卷吧？”

    全场静寂，尽管大家都心知肚明，但还是不能说出来的。所有人目光望向了主考于铮。

    于铮老大人虽然偏激，而且怼天怼地怼空气，但是却不迂腐，对这个考官的话没有什么反应。

    于是，大家都豁开了。

    “真不愧是天煞孤星，不愧是科举大魔头。”

    “这个人十年前就能中解元的，憋了十年，磨刀了十年，根本无人能够阻挡他了，这样的天才，这次应该会把所有竞争者甩得很远很远。”

    “就这第一天的考试，绝对不可能有人比他更加优秀了。”

    “绝不可能了！答对198道题，完全是顶天了，百年来的第一名了。”

    “我目前看到答对最多的，仅仅只有187道，相差得很远很远，果然是天才和人才的差别。”

    接下来，又是漫长苦闷的阅卷。

    所有人都觉得，绝对不可能有人在第一天的考试超过苏芒的198道题的正确解答了。

    无论如何也不可能有了。

    然而就在此时！

    忽然有一个阅卷的同考官发出惊呼，高声道：“我，我这是见鬼了吗？这……这怎么可能啊？”

    所有人不由得朝他望去，不知道究竟发生了什么事情。

    这个同考官道：“我手中的这份考卷，第一天的帖文和经义，二百道题全部答对了，绝对是见鬼了。”

    “不可能，绝对不可能！”

    所有考官全部发出惊呼，包括主考官于铮大人也猛地站起。

    然后十几名考官都拥了上去，看那一份考卷，这他么的要逆天了啊。

    ……………………………………

    注：第二更送上，真是好难写啊，所以又更新的好晚，抱歉啊！诸位恩公，月底了，月票千万别浪费了，投给我好不好？急需大家的支持呢，谢谢恩公。

