    隔天早上，张明准时跟刘青碰头，一起朝东区去了。

    这次他没有开自己的车，坐刘青的车去的。

    路上，刘青拿出了一个精致的食盒。打开来，里面放着很多精美的点心，笑着说道：“张明兄弟，这么早，你肯定还没有吃早餐吧？这是我老婆特意下厨做的，尝尝吧？”

    “是吗？”张明马上拿起一个，尝了一口。“嗯，确实很好吃。没想到，嫂子不但人长得如花似玉，连厨艺也是这么出神入化。刘哥，我真羡慕你啊。”

    听到张明这么说，刘青顿时笑得合不拢嘴了，说道：“要不是你治好了我的病，我跟我老婆的感情也不会这么融洽，我真是不知道怎么感谢你才好。”

    “你已经帮了我不少，就不要再这么客气了。”

    “那些不值一提。”

    吃过早餐，张明马上问道：“刘哥，说说那个商城的事情吧，到底出了什么样的风水问题。”

    “几个月前，有个来逛商城的老人家突然倒地，喊胸口痛。一问才知道，原来他有心脏病的病史。一开始，大家都以为他可能是心脏病犯了。于是，商城的经理就立马让人把他送到医院，并且亲自去探望，赠送了一点慰问金，公关做得很不错。过了没多久，又有一个老人倒在地上，也喊心口疼，我们还是这么做。可过了几天，又有人这样，我们就开始怀疑了。”

    在听刘青讲解的时候，张明也是在同步分析。

    刘青继续说：“当时我们就分析，会不会是那些有心脏病史的老人。见第一个老人犯病后，非但能得到救治，还能得到一笔钱。所以，他们就都跑来碰瓷。”

    虽然这种想法有些以小人之心度君子之腹。但现在这个年代，什么奇葩的事情都有，张明就见过不少，自然不会觉得奇怪。

    “后来，又有几个人倒在地上喊心口痛。去医院查了之后，这些人居然没有心脏病史，一切健康。这时候，我们才意识到问题的严重性。当时有人就问，会不会是商城的风水有问题。那里的经理不敢大意，就请了个风水师。那位大师来看了之后，说是商城自动扶梯那里摆放了的一株树，形成了天冲煞局。人要是从那里过，就容易造成心口痛。”

    “难道那些心口痛的人，都是经常去商城的老顾客？”

    刘青马上敬佩道：“张明兄弟不愧是风水大师，一下就猜中了。没错，那些喊心口痛的顾客，全都是商城的老顾客。商城的负一楼是超市，一楼是服装店，二楼是家具店，三楼是家居店，四楼是儿童游乐场和游戏城，五楼是风味小吃店，六楼是影城和网吧。七楼以上，便是酒店。所以，商城在那边的生意非常好，每天都是络绎不绝。”

    “那个风水师是如何解决的呢？”

    “他说，只要把那棵树移走，天冲煞局就会破解。以后，便不会再发生这样的事情。”

    张明冷笑道：“仅仅移走，是没有用的。”

    “刚开始的一段时间，商城确实没有再发生那样的事情了。可是，很快就又有人喊心口疼，甚至还有人倒在地上，口吐白沫，浑身抽搐，情况更是严重，引起了很大的轰动。正因如此，商城的生意一落千丈，不少店主承受不住压力，纷纷要求退租金，要到别的地方开店。我得知了这件事情，也是严令那里的经理必须处理好这件事情。于是，商城进行了第二次整改。”

    说着，刘青马上看向了张明，脸上满是恳求，说道：“之前的事情影响非常恶劣。如果这次整改再没有效果，那个商城就彻底完了。我以前在那里待过几年，学到了很多东西，还认识了我老婆。所以，那个商城不仅仅是我们集团旗下的产业，更是一个很有特殊意义的地方，我不希望它就此没落。张明兄弟，这次全靠你了。”

    “如果真是风水的问题，我会尽力而为的。”

    “好。”

    车子一路奔着东区去了。

    刘青非常关心商城的问题，便决定先去那里看看，然后再去开会。

    到地方后，张明下车来，看到前面是一个面积很大的广场，对面便是规模很大的商城。上面挂着四个大字——风云商城。

    这商城的上面确实是酒店，有三十多层，宛如一柱擎天似的，矗立在眼前。

    商城的正门对着的是十字路口，车流不息，人来人往，地理位置确实非常好。

    “我们进去看看。”说着，刘青亲自带着张明走进了商城的大门。

    进去之后，前面还有一个圆形的小广场，周围都是商铺。前、左、右，各有一条通道，通道两边也密布着很多商铺。

    这里的装修主要以白色为主，在灯光的照耀下，通透明亮，看上去一尘不染，十分干净。再加上商城用到玻璃的地方有很多，能将人的视野拉远，变长，无形当中让人觉得这里空旷、大气。而且，环境优雅，舒适，非常适合进来购物和休闲。

    张明一边走，一边看这里的布局，确实挺不错的。照理来说，不应该再出现之前那种情况才是。

    “之前那个风水师说出现天冲煞局的地方，在哪儿？”

    刘青指了一下前面的自动扶梯，说道：“就在那里。”

    张明立马走了过去，看了看这里的情况。

    “马上让人打造两根金属立柱，上面要垂挂七个金玲，摆放在自动扶梯的左右两边。”

    刘青赶紧让人记下来，问道：“这有什么说法吗？”

    “之前这里放了一棵树，虽然是栽种在花盆里，但它被放置在了两部自动扶梯的中间，等于是将自动扶梯一刀劈开了。刚开始，树比较矮小，煞局初成，对人不会有影响。时间一长，那棵树越长越高，形成的煞气也就越强。身体弱的人从这里过，煞气入体，就容易导致病痛复发。所以，那些有心脏病史的人，才会接连在这里犯病。”

    “那为什么把那棵树搬走了之后，没有病史的人会口吐白沫，浑身抽搐呢？”

    张明解释道：“煞局已经形成，搬走了那棵树，煞气还是存在的。由于没有了那棵树作为依附，煞气失控，横行无忌，所以路过的人都会中招。轻者头晕，重者出现口吐白沫，浑身抽搐的症状。天冲煞局是由树木形成的，必须要用金属来克制。五行当中，金克木，数字七对应阳金，都是可以克制煞气的。而金属立柱和金玲制作好了后，一定要在下午三点放置。”

    “我知道了。”刘青的脸上露出了轻松的笑容。

    他觉得，张明既然说得头头是道，就肯定没有问题了。

    不过，为了保险起见，他还是问道：“张明兄弟，是不是这样做了，商城再次开业，就会生意兴隆，平安顺利呢？”

    “为了确保万一，我要再看看这个商城的气如何。”说着，张明立马闭上眼睛，将真气运转到双目。

    开！

    他立马睁眼，顿时惊讶道：“怎么会这样呢？”

