    雁翎刀…

    官靴…

    陈野惊呆了，居然在日本江户时代见到明朝的官家人。

    要知道。

    明朝军队的制式武器就是雁翎刀，而官靴则再次证明对方的身份。

    “找到组织了！”陈野心中激动不已。

    而此刻。

    面对蒙面男子的质问，那些武士脸色十分难看，领头的武士立刻嘴硬道：

    “我们是浪人，不属于任何藩主势力。”

    “是吗？”

    蒙面男子冷笑一声，发现角落的陈野与小樱，不由看向两人皱眉道：

    “你们离开这。”

    陈野看不出情况不对，蒙面男似乎要动手，于是开口道：

    “小樱，带着吉田去外面躲起来。”

    “阿尼桑，你要小心。”

    小樱担忧道，知道自己在这是拖累，赶紧伸手抱起吉田，一人一人狗迅速跑出破庙。

    瞧见陈野没有离开。

    蒙面男有些意外，这家伙不怕死么？

    等下战斗起来，他可不顾上这名农奴，显然陈野的那身麻衣装扮，欺骗性太强。

    却见，蒙面男看向十六名武士，冷声说道：

    “我不管你们是谁的人，只要抢了我的货，就得死！”

    “八嘎！！！”

    武士们大怒，纷纷整齐划一的拔出腰间的太刀。

    看到这一幕。

    陈野感到有些意外，这十六名武士的拔刀动作非常流畅，明显进过军事化训练。

    除此之外。

    这些武士的身高都在1.7米左右，气息十分凶悍，之前石原家的武士和这些人，根本没法比。

    而此刻，武士们被激怒后，领头的人立即命令道：

    “杀了他！”

    下一秒，十六名武士纷纷冲向蒙面男子，陈野见此正打算帮把手，毕竟同为汉人，他没道理不帮忙。

    就在这时。

    嗖！！！

    嗖！！

    嗖！

    三根尖锐的箭矢，突然从破庙外飞射进来。

    呲…呲…呲…

    当场就有三名武士被射中胸膛，直挺挺的倒了下来。

    “大哥，费什么话？直接宰了他们！”

    院外响起一道汉语的声音，蒙面男子听到此话，忍不住笑道：

    “我在拖延时间，等你过来帮忙。”

    一道黑影闪过。

    瞬息之间来到破庙内，同样是一名佩戴雁翎刀的蒙面男子，只是手中端着一把小巧的连发弓弩。

    没错！

    还是带箭盒的连发弓弩，而此刻，那位大哥蒙面男，突然来到一名武士身前，拔出雁翎刀猛地斩下。

    那名武士反应不慢，赶紧抬刀格挡。

    乓！！！！

    太刀应声而断。

    而在角落的陈野，看到那把出鞘的雁翎刀，顿时瞪大了双眼。

    却见，那柄雁翎般的刀身上遍布着精美的花纹。

    这踏马是…

    绣春刀？

    要知道。

    绣春刀的样式，就是从雁翎刀的基础上加工的，所以拔出刀鞘后，查看刀身就能分辨出这两者的不同。

    陈野目瞪口呆，可还不等他多想，大哥斩断武士刀后，反手一挥绣春刀就将武士斩杀，随后冷声道：

    “二弟，上梁！”

    蒙面二弟纵身飞到了房梁上，陈野看到这一幕，再次瞠目结舌。

    卧槽，轻功！

    却见，二弟在房梁上端着连发弓弩，开始居高临下的射杀武士。

    嗖！！！

    嗖！！

    大哥是近战，二弟是远程。

    顿时杀得武士们没脾气，接二连三的有人倒下，而陈野也反应了过来，想了想还是没有动手帮忙。

    因为不需要了！

    这些武士还不够两人杀的。

    却见，房梁上的二弟射空弩箭，当即从身后腰间取出一把表面粗糙的金属棒子，前端可以看到三个孔洞。

    瞄准下方的武士。

    火绳点燃…

    轰！！！

    轰！！

    轰！

    ……

    瞬间火光四射，这便是我大明朝的喷子(霰弹枪)。

    三眼火铳！

    陈野眼珠子都差点登出来，眼前这俩人居然是特么的是……

    锦衣卫！

    我大明朝的锦衣卫。

    怎么来东瀛了？

    下一秒，陈野赶紧蹲在了角落，只能说这两位凶人惹不起。

    只是片刻的功夫。

    十六名武士悉数被杀，一个都没有跑掉，却见，蒙面大哥甩掉绣春刀上的血液，二弟从房梁上飞下来。

    “还有人？”

    二弟发现蹲在角落的陈野，当即拔出绣春刀朝着他走去，显然是准备顺手给宰了！

    看到这一幕。

    陈野瞬间慌了！

    正当他要用汉语说话的时候，蒙面大哥却开口道：

    “一个农奴，留着吧，我们需要他把看到的景象，告诉这些武士背后的主子们，算是给个警告！”

    听到此话，二弟这才停下脚步点头道：

    “还是大哥想的周到。”

    陈野总算松了一口气，他差点就要自报家门，如果死在自家汉人手中，那就太憋屈了！

    要知道。

    就在刚刚他对两人，分别丢了个情报术。

    结果…

    双方实力差距太大，根本得不到任何信息。

    就这样。

    两位蒙面的锦衣卫，开始检查地上的木箱，陈野自然蹲在墙角偷看。

    吱！~

    却见，木箱内都是崭新的武士刀，看起来，质量似乎要比普通的武士刀好上不少。

    “大哥，喝酒误事啊，这趟差事，我们差点就办砸了！如果被百户大人知道，按照《大明律》我俩的至少要被罚俸禄一年。”

    二弟一脸后怕道，大哥点头感慨道：

    “谁能想到这批货刚出江户城，就被这些人劫走？所幸，全部追回来了！下次，你从京师过来的时候，少带点酒。”

    “那怎么行？东瀛的清酒淡出个鸟，家乡的烧刀子才够劲！”

    两人自顾自的用汉语交谈着。

    陈野则装作一脸听不懂的模样，但其实两人的话语，全部都能听懂。

    嗅了嗅气味。

    现场除了血腥味之外，这两人身上果然都有酒气。

    很显然。

    多半是两人喝酒误事，导致货物刚运出江户城，就被那些武士劫走，幸好蒙面大哥反应及时，根据蛛丝马迹追踪了过来。

    很快…

    破庙外传来马车的声音，随后就有几名民夫走进来，迅速搬走了那些装着武士刀的木箱。

    “二弟，路上小心点，切记这批货一定要安全运到骏府城，尤其是收到银子后，你才能回来。”

    蒙面大哥嘱咐道，二弟点头愤愤不平道：

    “大哥，我们这些几年在东瀛替东厂办事，啥时候是个头？”

    听到此话，蒙面大哥只能无奈道：

    “等银子攒够，我上下打点一番，到时候我们兄弟两人，肯定能调回京师，对了，你这次从离开京师的时候，三弟的身体还好吗？”

    “三弟还是老样子，那种痨病只能调养。”

    二弟摇摇头，大哥从怀中取出一叠纸张道：

    “这是我在东瀛收集的药方，回京师后，记得交给三弟。”

    “行，大哥，我先行一步。”

    二弟接下药方塞入怀中，随后走出破庙带着马车与民夫离去。

    马车的声音渐渐消失后。

    蒙面大哥瞥了一眼角落熟睡的陈野，察觉到呼吸频率很平稳，这才放心下来，随后施展轻功，几个闪身就离开了破庙。

    十多分钟后。

    陈野睁开了双眼，还好他控制呼吸，总算骗过了那位大哥，同时忍不住皱眉思索了起来，脑中先后涌现几个关键词。

    铁匠铺、被劫的货物、锦衣卫、骏府城。

    很快…

    他就将其串联了起来。

    铁匠铺肯定在江户城，而那批崭新的武士刀，居然是锦衣卫派人打造，然后卖到骏府城去的。

    江户城与骏府城都在德川幕府的控制下。

    区别只是…

    江户城由是幕府第三代将军‘德川家光’统治，而骏府城是其亲弟弟‘德川忠长’控制。

    答案不言而喻。

    这位弟弟想造反，大明东厂这边贩卖武器，赚取银子的同时，还能挑起东瀛的内部战争。

    养狼战术？

    陈野忍不住笑了，东厂派来锦衣卫，在江户城开办铁匠铺，然后打造武器卖给德川家光的弟弟。

    不得不说，这招真损！

    既赚了银子，还能让东瀛内耗起来。

    “可惜了！”

    陈野摇了摇头，毕竟他是穿越者，熟知后面的历史。

    德川忠长早年争夺将军失败后，整个人就变得嗜血无比，这家伙之后举办的御前比武。

    ——剑豪生死斗

    那场最终决战的惨案，包括一系列的暴政，导致德川家光提前动手，下令赐死了亲弟弟。

    只能怪德川忠长太愚蠢！

    大明都在帮你，结果却是烂泥扶不上墙。

    “阿尼桑。”

    这时小樱重新走进破庙，一脸急切的寻找陈野。

    “放心，我没事。”

    陈野笑着走出来，确认他没受伤，小樱这才松了一口气。

    “刚刚吓死我了！”

    小樱吐了吐舌头，陈野给火堆天上木柴，随后询问道：

    “对了，小樱，现在是什么年份？”

    直到现在。

    陈野终于询问具体时间，小樱自然回答道：

    “宽永二年，三月。”

    1626年…

    陈野皱眉计算着，德川忠长在1633年被赐死，现在是七年前，刚好就是宽永二年。

    而大明那边正处于天启六年。

    皇帝是明熹宗朱由校，还有一年就要落水生病，接着服用‘仙药’而死。

    话说…

    过去十年，我大明连续死了好几个皇帝，甚至有两位在位时间，还不到一个月，要么仙丹、要么莫名其妙就死了。

    “党争还真是恐怖。”

    陈野忍不住感叹，毕竟他读过历史，当然知道东林党与阉党的争斗有多激烈，现在掌管东厂的魏忠贤，正达到权势的顶峰。

    不过…

    再过一年，随着明熹宗死后，魏忠贤就失去了靠山。

    谈到这位大太监。

    能想到的就是此人玩弄权术、残害忠良，几乎是从头坏到脚的角色，就连《明史》中也是这么记载的。

    真的祸国殃民么？

    要知道。

    魏忠贤可以是帮明朝续了一波命。

    例如，整顿大明军队，重用良将，提高了明朝的军事力量。

    减少农民的赋税，增加其他资本阶级的税收，对江南地区的商业税提高了很多，这大大充盈了国库。

    最重要的还是…

    魏忠贤把当时还属于地方的‘江南制造局’收归国有，这点无疑提高了大明军队的装备武器。

    很显然。

    别被历史给忽悠了！

    大太监也并非是一个只知道贪赃枉法的小人，魏忠贤做的很多事情，对于明朝的苟延残喘起到了很大的作用。

    真正的罪魁祸首，反倒是东林党的那群读书人。

    那才是一肚子坏水。

    言归正传。

    江户城与骏府城的武器走私，虽然是锦衣卫操刀，但陈野几乎不用想也知道，这条武器走私的线路。

    所获得的银子，其中一半会进入魏忠贤的口袋。

    另外一半？

    当然会上交皇帝朱由校了，毕竟魏忠贤是太监，依靠天子才有权势。

    但如果这生意。

    让给东林党人来做，皇帝必定一分钱都捞不着。

    读书人有无数种理由让皇帝做一位明君。

    首先就是不贪财。

    ……

    噼啪！~

    火堆发出跳着火星。

    小樱吃了点东西就睡着了，陈野却精神奕奕，他想到了很多东西。

    这个副本的明朝历史。

    他改变不了！

    也没那么大的能量，更何况时间也不允许。

    但陈野可以借用明朝的势力。

    第一步…

    明天先去江户城，找到锦衣卫的铁匠铺。

    买刀！

    第二步…

    完成主线任务的同时，在未来一年的时间里面。

    拼命搞钱！

    第三步…

    在魏忠贤倒台之前，派人、或者亲自去大明走一趟。

    他要买官！

    最好能弄到锦衣卫百户、甚至千户的身份，只要能掌控东厂在日本的势力就成。

    如果能指挥锦衣卫…

    别说德川幕府，就是这个时期的天皇。

    陈野也敢去宰了！

    ……

    【PS：卧槽？主角这是要逆天呢，居然想贿赂魏忠贤，哈哈哈】

