    别了侍梦，唐劫自回到静心园。

    推开门，迎面就见到一片花叶，唐劫信手一抓，那柳叶从他手边飞过，竟在他手上擦破一点血皮。

    紧接着刷刷刷一片花叶飞过。

    唐劫以手护脸，就听一阵乱响，手背已被射成了筛子。

    随后才见到伊伊从花丛中出来，笑嘻嘻道：“怎么样？哥哥，这我漫天花雨练得还不错吧？”

    唐劫看看手背，点头道：“不错，进步很快。不过伊伊，从现在起你不能再练这个了。”

    “啊？为什么？”伊伊不解。

    “抓紧时间学习另一个法术。”唐劫说着已打开神霄秘典拓本。

    “另一种法术？难道说第二个任务已经出来了？”伊伊立刻意识到问题。尽管年龄还小，但在唐劫有意识的培养下，小家伙思考问题的敏锐性已大幅度增加，迅速意识到这很可能是唐劫临时抱佛脚的举动。

    “恩，在无回谷。”唐劫已将无回谷的大致情况说了一遍。

    听到里面如此凶险，就连伊伊都吓了一跳。

    唐劫已道：“无回谷虽险，我有兵字诀在手却不怕，唯一担心的是小少爷。就算你有在他身边，再加妖狐，碰到通灵以下的或许还能逃跑，遇到开智妖兽依然不会有幸理。所以当务之急，是先想办法建立联系，确保进入谷中后我能第一时间找到你们。幸运的是，神霄剑典中正有这么一种秘法。”

    说着，他已指向其中一种。

    “心有灵犀？”伊伊低呼出声。

    心有灵犀，这是一种非常特殊的术法。

    它需要至少两个人修炼才有效果。

    一旦使用，不管距离多远，其中一人说话，另一人也能听到，是为心有灵犀。

    这个术法的运用需要消耗灵力来维持，距离越远，消耗则越大，不过由于是非战斗术法，对于熟练要求到是没那么高。

    这刻唐劫便正色道：“明天开始第二任务。今晚你就专心修炼此术，务必要牢记在心。一旦进入无回谷，就要以此法和我建立联系。”

    “恩。”伊伊很认真的点头。

    尽管如此，唐劫依然不太放心。

    想了想，径直走出房门，直往灵妙坊去。

    正走到半路上，却见到迎面走来一人，正是戚少名。

    “唐劫。”戚少名喊了一声：“这么晚了，你还去哪里？”

    一向心高气傲的戚少名主动对自己打招呼，唐劫也不得不停步道：“去灵台阁，有些事想找水夫人帮忙。”

    “哦？能说说是什么事吗？也许我可以帮忙。”戚少名道。

    唐劫不由楞了一下。

    他去找水夫人，说白了还是想再借些钱。

    不过之前他还帐时还欠了一万钱，水夫人已免了他利息，现在再借，便总觉得有些开不了口。

    这刻听戚少名这么说，犹豫了一下，终于道：“是想找夫人借些钱。”

    “多少？”戚少名问。

    “……一千。”

    “我借给你。”戚少名已打开身边芥子袋，直接抛出一块灵玉给唐劫。

    他借钱借的如此爽脆，就连唐劫都不由呆住：“你……”

    “前些日子与你一战，我虽落败。但蒙你点醒，我终于走出歧途，这个就算是我的谢意吧。”

    “这怎么好意思。”

    “你不必客气，我只是借你，又不是不让你还。对了，你借钱是为了去无回谷吧？”

    唐劫点点头：“是，你也要去无回谷，借钱给我岂不是咨敌？”

    没想到戚少名却摇了摇头：“我对真传没兴趣。”

    “啊？”上一场任务，戚少名有没有参加，唐劫到的确是不太清楚。不过在他想来，戚少名应当没理由放过这次机会才对，没想到戚少名竟给出这个答案。

    戚少名道：“我的家族已经为我疏通关节，找到了一位师傅，要不了多久，他就会收我为弟子。”

    原来是这样。

    虽然学院路线是进入门派的正道，天底下却不是只有此路。

    就好象有些真人之子，未有机缘位列十大，依然可以进入门派一样，总有一些特殊的门径可让人取巧。

    戚家在文心也算大家族，戚少名本身又是天才，人又刻苦，只要肯花钱，找一位明师到算不得难事，自然没必要和大家扎堆去抢真传。

    对他来说，抓紧曾经失去的时间苦修才是正道。

    “不过无回谷我还是会去的。”戚少名说。

    “这又是为什么？”唐劫不解。

    “一来就是想历炼一下自己。二来也是为了获取一些资源。我听说那里有一种乌潭草，若是得之对我的寒光分影剑大有裨益，想去试一下。”

    “原来如此，既然这样，等戚兄入了谷，若有机会相见，定鼎力相助！”既然戚少名不和自己抢真传，他也不介意有机会的话帮戚少名一把。

    “那就多谢了。”戚少名也不客气。他虽生性高傲，却终究不是傻子。乌潭草并不易得，若能得唐劫相助，机会大增。之前如此豪爽，多少也有这方面的用意在内。这刻道：“对了，安如梦可能也会去无回谷，你要小心了。”

    “安如梦？”唐劫大奇。

    安如梦是明里的千情宗学子，是没有任何可能成为真传的，她去无回谷做什么？想到这唐劫问：“难道也是为了谷中的资源？”

    “不。”出乎意料，戚少名回答：“她是受雇去的。”

    “受雇？”听到这个词，唐劫眼神猛地一收：“谁？”

    “龙焘。”

    “原来是他。”唐劫已然明白，看来这是龙焘在为自己第二场任务招兵买马了，不由哂笑道：“堂堂天之娇女，竟然也开始为灵钱折腰了吗？”

    戚少名到不觉得奇怪：“只要有足够的价钱，我也是可以折一下腰的。”

    他这话说出来，唐劫先是一楞，随即哈哈大笑。

    这戚少名平时冷若冰山，没想到竟也会说出如此话来，果然任何斯文外表下，其实都有一颗闷骚的心。

    这刻看唐劫笑得豪放，戚少名眼中也现出一丝笑意：“祝你好运。”

    “你也是。”唐劫回答。

    戚少名这才要离开。

    走了几步，他突然停下道：“唐劫！”

    “恩？”

    “小心你身边的人。”

    说完这话，戚少名转身离去。

    ————————————

    拿着钱，唐劫去了灵妙坊，只见这里人声鼎沸，虽是晚间，却热闹无比。

    明日就是无回谷大战，所有有志真传的学子都到坊间寻宝备战了。

    结果就是连物价都随之涨了一截。

    好在唐劫需要用到的东西价钱还不算离谱，匆匆将自己所需之物买下后，唐劫自回陶然居。

    铺开阵图，唐劫已将购买的材料置于其中，开始布阵，制好后唐劫将阵图交给伊伊，这才松了口气。

    有此连环布置在，除非卫天冲和伊伊倒霉到被直接传送到开智上品的妖兽面前，否则就算碰上中品妖兽，应当也能保命了。

    完成这件事，唐劫便和伊伊一起学习起那心有灵犀的术法。

    这一夜，有志真传的学子们几乎都没怎么休息。

    风雅亭，侍梦在院中不停穿梭，身形变换中，手中银霄针快速挥洒。

    扑扑声中，银针打在靶位上，针尾摇颤。

    看着偏离靶心还有好远的银针，侍梦苦着脸自语：“一夜时间，哪里够掌握这种术器的。打都打不准，就算喂了毒都没用。必须想个办法……”

    手中竹笛无意识地转了一圈，侍梦眼前突然一亮：“有了！”

    砰！

    银箭飞射，撞在一块山石，炸出漫天石块。

    “漂亮！”一名学子在旁拍手：“少爷的龙咆哮威力再增，此番无回谷之行，少爷定得取回冰焰红莲！”

    龙焘面无表情地收回长弓：“拿不拿得到冰焰红莲，我不在乎，我要的……只是杀死唐劫。”

    说着他的手已向着咽喉抹去。

    学子林一战，他大意之下被唐劫一击抹喉，虽未死掉，却视为生平大耻。

    他本是真人之子，对这真传之位并不在意，只是想通过此举一战成名，没想到最终成名的却是唐劫。

    学子林一战，他以一敌百，凶狠杀戮，当众斩杀卢飞，所到之处无人敢挡，私下里已有人称其为猛虎。

    他自忖自己是九天娇龙，对唐劫这头猛虎自然是怎么都看不惯的。

    掠过咽喉的手回收，猛地紧捏成拳，龙焘已狠声道：“此战，唐劫必死！”

    秋风居。

    砰！

    一掌击在一棵大树上，飘落树叶纷纷。

    剑光乍起，席卷风云，绞动出一片天地狂潮。

    待到风收雨歇，剑光辙止，落叶剑回收，只见空中无数碎叶飘零落下，如果仔细看，每片叶子皆已裂成十片，片片均匀，竟如人工剪裁过的一般。

    这一剑，不在于威力，而在于用力的精准。

    叶天殇挽出个剑花，任落叶满地，在地上堆出一个字：“唐！”

    龙腾居。

    一场风暴刚刚在这里刮过。

    一名黑衣劲装的魁梧学子肃立当场，他身周三米之内，干干净净无一物，三米外却堆满了碎石残屑刀枪剑气。

    看看这场景，那魁梧学子满意地点点头，紧握铁拳道：“听说最近有个新出的学子叫唐劫，修炼无相金身，打破天御殿记录，护身能力甚强？”

    “是，大师兄！”一名学子回道。

    “很好，那这次到要看看是他的无相金身更强，还是我的极战真罡更猛！”

    霜雪亭。

    一个粉面桃腮身着紫衫的姑娘正独坐发呆，脚下趴着一只黑色巨狼。

    她用手撑着脸想了好一会儿，知道那狼发出低低的哼哼声，才将她从沉思中唤醒。

    看看脚下的巨狼，女子突然展颜一笑：“好啦宝宝，莫要急。等入了无回谷……有的是让你吃的。”

    静心园。

    卫天冲正抱着小狐狸，喂它最爱吃的食物。

    他深情款款地说：“宝贝啊，咱们相处也这么长时间了，少爷我自忖没亏待过你，这次无回谷之行你可以一定要帮我啊，不能再象以前那样了……”