    叶青其实也是个好脾气的，只要旁人不招惹她，她也绝不会招惹旁人。

    扫清了障碍，她又坐在一旁饮酒。

    倒也没有人再不识趣的来招惹她。

    楚夫人跑去曹大娘子跟前说了些什么，曹大娘闲闲笑道：“楚夫人近日得了一把琴，是欧阳大师所作，不若便让楚夫人奏一曲。”

    有人问到：“可是那南阳的欧阳先生，他的琴可是有价无市啊。”

    那楚夫人早已经抱了琴，闻言羞涩的笑了笑。

    一双手扶在琴面上，拨弄琴弦，低低高高的琴音流淌而来，连贯又流畅。

    却是远非一般琴可比。

    一曲罢，在场的夫人们毫不吝啬的捧场。

    “楚夫人琴艺高绝。”

    这琴难得，在场的夫人们养在深闺，基本都是会些琴艺的。这楚夫人一谈，他们也有些手痒，现场就借了琴弹奏。

    一曲两曲各种曲子响起，叶青只觉得昏昏欲睡。

    有种东西叫审美疲劳，乍一听一把名琴奏的一首曲子，会觉得惊艳。

    可是一直都在奏琴曲，哪怕是名琴奏出来，也该厌烦了。

    一场下来，叶青只觉得自己沦为了毫无感情的鼓掌机器。

    算了，到底都是十几二十岁的小姑娘，他们高兴就好。

    “盛夫人怎的不谈？”那楚夫人轻笑着问道，两个浅浅的梨涡勾起，叶青倒是没感受到恶意。

    这是先前的李夫人却接了话，尖酸刻薄：“这盛夫人怕是连琴筝都分不清，哪里会弹。”

    “楚夫人呐，还是别让她弹了。”

    这琴，叶青确实会谈。

    还没穿过来之前，叶青的爷爷爱听琴，叶青特意拜在当世大佬龚老名下学了二十年的琴。

    倒是这李夫人，三番五次的。

    叶青挑了挑眉，看了她一眼。

    有些欺人太甚了。

    叶青一掀裙摆站起身，将琴给抱了后来。

    纤白的手指轻扶琴弦，细细的声音却谈出了雄浑壮阔，如泣如诉。

    矿世的悲戚由一把琴表现出来，仿佛也拉人进了曲子。

    初闻不知曲中意，再听已是曲中人。

    一曲罢。

    无人出声。

    却有些人已经落了泪。

    震惊之余才问道：“这莫非就是失传已久的广陵散？”

    叶青一介农家女，为何会谈广陵散已经不得而知。

    只是凭借这首曲子，无人再敢置喙她。

    叶青这才走到那李夫人跟前，扬了扬头：“下次，这话可得好好说。”

    这声音里含着冰碴子，让人不禁脊背一凉。

    那李夫人铁青着脸，却是不答话。

    这会儿的曹大娘子也是看不下去了，好好的一个簪花宴，仿佛成了勾心斗角的名利场。

    这李夫人虽说和她有过节，可曹大娘子斟酌再三，还是把名帖发给了她。可李夫人今日的所作所为，不就是打她的脸吗？

    也的的确确太不识抬举。

    曹大娘子冷冷淡淡的眉目瞥上去，笑里藏刀：“李夫人，或许这场簪花宴上，您是阳春白雪，我们都是下里巴人。若是您真的觉着待在这簪花宴降了您的身份，那您可以走。”

    这话实在说得直白，今日李夫人一走，几乎是承认簪花宴上所有人是下里巴人。

    李夫人也想到这一层，她脸色青白，讷讷道：“不敢，不敢。”

    曹大娘子再瞥了她一眼。

    “诸位都吃好了吧，护城河的荷花泛绿了，虽是没有花开，去游湖泛舟也是一桩好事。”

    众人又去了护城河边游湖泛舟。

    叶青当真觉得无聊，却又不好拂了大娘子的意，便也只好舍命陪君子。

    护城河围绕整个淮庆州府，绵延十里，这河中处处荷兰，冒着绿意，处处显露生机，可以想到等入了夏，又该是何种模样。

    叶青倒也觉得好看。

    这游湖的人也不少，诗人吟诗作对，船船相近。

    曹大娘子请了当地名伶玉兰前来唱曲，操得一口吴侬软语。

    所有人都排队上了船，却等到叶青上船的时候，刚到甲板上还未站稳，一只脚就伸了出来，这若是被绊倒，直接会栽到湖中。

    叶青皱了皱眉，往前一跨，直接跃了过去。

    一抬头看，李夫人一脸错愕。她大概也没想到叶青一身长裙是怎么跨过去的。

    又是她。叶青皱眉。

    是可忍孰不可忍。

    这样无聊的把戏，真是受够了。

    叶青一双冷目直直的瞧着李夫人，李夫人做鬼未遂，一转身又看见叶青用这么一双眼睛看着她，当即吓了一跳。

    她往后退了一步，却被叶青一把揪住了衣领。

    “你干什么！”

    她挣扎着，却抵不过叶青力气大。

    叶青将人全力拉住，看着她：“你是不是很闲？从簪花会一开始就处处算计与我，这么闲那就少吃点盐。”

    “叶青，你，你放开我。”

    李夫人惊惧的被叶青拉到了船边，生害怕叶青把她丢下湖。

    叶青却是一扬眉，将人直直的推了下去。

    “救人。快救人！”

    李夫人落入河中，来不及呼救就呛了几口水。

    在场所有人都慌了，当即喊着救人。好几个游湖泛舟的好心人当即跳了下去，将人拉了起来。

    李夫人衣服都湿透了，头发也凌乱不堪，整个人苍白着脸，倒是没有晕过去。

    她咳嗽着，一双眼睛泛着恨意，咬牙切齿的看着叶青：“你推我下水！你蛇蝎心肠。”

    倒打一耙还挺厉害。

    叶青笑着，淡淡道：“李夫人这颠倒黑白的本事还挺强，你自己做了什么心里清楚。”她眯着眼，居高临下的看着李夫人：“为何三番五次刁难于我？我本不欲找你麻烦。可你倒好，得寸进尺。如今落到这么个地步。”

    悠悠叹口气：“也是活该。”

    “你，你胡说八道，明明就是你推我下水，我若没有人救，是会出人命的。”

    那李夫人瞪着一双眼睛。

    叶青看着她，一双眼睛审视着：“你也知道会出人命，方才不是你想要绊倒我？你下去就会出人命，我下去就不会？”

    “李夫人呐，多行不义，必自毙。”

    这李夫人也算是蛇蝎心肠了，在场夫人们也是看在眼里，她们也不想在和这样的人搅混在一起，不知道哪一天，就会被下了黑手。

    这些夫人小声的议论着，只差指着李夫人的脊梁骨骂了。

    李夫人只觉得心头憋闷，偏偏脸又丢了个尽。

    她偏着头，也不顾自己一身水淋淋的，当即站起身跑开了。

    “叶青，你等着。”

