    看到面前的孟夏，浑身格外狼狈的古神明，双眼却是迸发出前所未有的光芒。

    “敢一战否？”

    古神明身材颀长，黑发披散，手持一杆方天画戟，虽身躯狼狈，但气度却丝毫不减。

    在这个考场上，古神明其实不用说任何话，只需要杀上来就可以了。

    但对手毕竟是孟夏，和他一样身上具有传奇色彩，小小年纪，就有几分无敌气象。

    也因此，古神明将孟夏视为和自己同等的存在，故有此一问。

    是邀战，也是......激将！

    他希望能和孟夏放手一战，而不是战至半截，孟夏就此逃跑。

    孟夏稍稍打量了古神明一眼，道，“你如此状态，还敢在我面前如此嚣张？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    古神明哈哈大笑，身为闻名四野的“蛮子”，他的风格就只有一个字“莽”。

    无论是谁，他都敢于亮戟！

    但凡是个对手，闻听到他的名字都倍感头痛，他从来都不知怕字该怎么写！

    胆敢如此和他说话的，孟夏自然不是第一个。

    但最后都一一被他打服了！

    而孟夏，很显然是一个非常好的“征服”对象。

    “杀！”

    古神明一声大喝，身体化为一道金光，直接就向孟夏攒射而来。

    古神明的速度太快，肉眼近乎都难以捕捉。

    所过之处，似空间都扭曲了。

    当然，古神明引以为傲的速度，在孟夏面前并没有绝对的优势。

    在孟夏眼中，古神明步履“很慢”，但却格外的沉重，似和大地紧密联系到了一起。

    每走一步，大地都在跟着震颤，平整的大地，似卷起层层土浪，推着古神明前行。

    [元武者，格土！]

    孟夏瞬息了然，却是有些明白，古神明为何如此强大。

    地势坤，以厚德载物。

    古神明将气息和大地相容，能极大程度的调动大地之力，每一击都具有开山裂地的重威！

    这还是猕猴山一脉之外，孟夏首次见到元武者。

    这让孟夏顿时来了兴致！

    [五山手中握。]

    孟夏“格土”，身体和大地紧密联系到一起，右手之上的山字符，更是亮起一道道光芒。

    他即是山，山即是他！

    相较于首次得到山字符，此时孟夏的山字符印，威力却是不知道强大了多少倍。

    就在此时，古神明的方天画戟也到了，孟夏没有太多多余的动作，就是反掌、抬手。

    随后，古神明就感觉到，孟夏直接伸手接住了他方天画戟的戟身。

    “找死！”

    古神明冷笑，手中的大戟之势，没有丝毫的改变。

    在这一刻，他的眼中唯有进攻、进攻、进攻！

    对于他古神明而言，进攻就是最好的防守，天地之间更没有什么值得他去害怕的！

    或敬畏强者，但古神明更自信他同阶无敌！

    轰！

    大戟、肉掌相撞，宛如流星陨落，天地冲撞。

    以两人为中心，周围的大地瞬间崩裂。

    山石、土壤、树木，齐齐被震荡的向上飘飞起来。

    以两人为中心的天地，更是因此而黯淡无光。

    无尽的烟雾，更是瞬间逆卷，将整个战场都填满。

    “好恐怖的冲击......这就是杀上人榜级别高手的交锋吗？”

    众人骇然。

    心头又是震撼，又是绝望。

    似古神明这般压倒性的强大，他们又怎么能竞争的过？

    “局势怎么样了？”

    “谁赢了？”

    躲在暗处的考生不少，他们相信古神明的强大，但也知晓孟夏的彪悍。

    尤其是长发女考官微生伊能的现场拜师，更是给孟夏添上了前所未有的传奇色彩。

    尘烟慢慢散去，现场的局势也慢慢明朗。

    待看清场中的情况后，所有见证了这一场比斗的考生同时一怔。

    却是看到，场中孟夏伸手，一把就抓住了古神明那能劈山撼岳的一戟。

    更恐怖的是，孟夏脚下的大地，并没有被破坏。

    而孟夏四周的大地，却像是生生被湮灭了。

    与此同时，古神明脚下所立之地，也成为了整个交战中心，唯二没有被两人交锋所崩坏的地方。

    这也造成了孟夏和古神明二人，似乎站立在两个相对天柱上对峙的景象。

    所有的考生齐齐震撼。

    这是什么伟力？

    简直就像是两个怪物一般！

    古神明愕然，眸子中露出了深深的错愕和震撼。

    随即，古神明又释然了。

    “元武者，原来你也是元武者，还和我一样领悟了大地的厚重......那我们就更要分个高下了！”

    古神明眸绽金光，脑后黑发乱舞，颀伟的身躯之上，金色的光芒有如潮水一般涨起。

    “杀！”

    古神明挥舞方天画戟，大开大合，拥有不可思议的巨力。

    就如同身在洪峰浪头，身携一条涛涛大河奔涌之力。

    铛！

    孟夏震指，弹在方天画戟之上，方天画戟一震。

    恰似滚滚洪峰，忽然遇到了阻路的拦江大坝。

    “洪峰”调头，逆卷而回。

    古神明顿感大戟之上，传来一阵前所未有的磅礴之力，力道真的是太大了，以至于古神明手中的方天画戟，都险些脱手。

    虎口更是直接破裂，大量的鲜血喷涌而出。

    古神明顿时大吃一惊，心中更是凉了一片。

    孟夏怎么会如此强？

    只是区区一个震指......

    古神明不服，彻底舍弃身上金甲，全部化为涛涛真元。

    轰！

    伴随着一声宛如天雷一般的轰鸣声响，古神明身躯之上的真元之光冲霄而起。

    “落！”

    古神明大戟横扫，横扫千军，荡尽八荒。

    铛！

    孟夏手指发光，又是一指弹在大戟的戟身之上。

    比先前还要霸烈无数的巨力，沿着戟身逆向传导到了古神明的手臂之上，古神明直接就被震飞。

    噗噗噗！

    半空中。

    古神明双手的手臂，宛如乍破的银瓶一般，大量的血浆迸溅而出，洒下大片血雨！

    但是。

    古神明并没有停下攻击，在身体被震飞的瞬间，双脚猛地往空气中一踏。

    真元爆炸，再次逆向杀回。

    力劈、横扫、突刺、斜挑......

    古神明的身前快速消失，又快速出现，空气中只能闻听到一声声音爆，以及不时响起了震指的声响。

    血雨滂沱，地面都被血染。

    待古神明再次停下时，他的胸膛、后背、腹部、双腿，尽皆鲜血迸溅。

    状况一时凄惨无比！

    所有躲在暗地里偷偷观察的考生，直接吓蒙了，大脑一片空白。

    孟夏全程以肉身硬撼古神明的方天画戟？

    众人可没忘记，孟夏腰上还配着战刀。

    这岂不是说，古神明被全程碾压了？

    这怎么可能？！

    古神明浑身染血，但他并没有倒下，而是双手以大戟拄地，大口大口喘着粗气。

    “你这招......叫什么名字？”

    “大道律。”

    “大道......的律动？”

    “是。”

    “好大的......口气！真是......好名字！”

    古神明说完，却是再没有了其他话语。

    却是古神明站着昏迷了过去！

    轰！

    古神明满是鲜血的手臂上，猫猫头像的号码牌，却是瞬间失去了大半光泽。

    与此同时，孟夏手中的号码牌，光芒却是直冲天际。

    嗡！

    伴随着一阵空间震荡，却是古神明被传送了出去。

    所有暗中关注的考生，齐齐被震惊的目瞪口呆，大脑一片空白。

    古神明对于他们而言，都已经是无法愉悦的高峰了。

    而孟夏，却直接将古神明打的没有还手之力。

    孟夏这到底该有多强？

    就在此时，所有暗中的考生，齐齐神经紧绷，却是有了种被锁定的感觉。

    “都出来吧，躲在暗中的二十三人，你们的积分归我了！”

    现场一片静寂，鸦雀无声。

    孟夏一步跨出，直横跨上百丈，就出现在了一处岩柱，一把插进去，直接从里面抓出一个考生。

    考生吓的亡魂大冒，“认输，我认输！”

    孟夏扔下考生，直接向旁边一个沟壑攒射而去。

    不多时，一个躲在沟壑中，全身都浸泡在淤泥里的考生，被孟夏一把抓出。

    “认输，我认输！”

    孟夏身影接连闪烁，所有暗中观察的考生，再没有半点侥幸。

    一个个都从潜伏地点中蹿出，没有任何犹豫，更没有任何串联，这些人直接向四面八方，不同的方向逃跑。

    这让孟夏也有些无奈！

    能杀入前一千的考生，心志都非常坚定。

    哪怕是他威慑到这种程度，依旧不轻言放弃，更是在第一时间做出了最合理的判断。

    他终究只有一个人，分身乏术，不可能同时追击他们所有人。

    追到自己那就只能认倒霉！

    孟夏无法，只能以最快的速度追捕更多的考生，尽可能的收割积分。

    一道道神光冲霄而起，整个考场内部，都直接静寂了下来。

    就看到这道神光，不断变化方位，不断变得更加明亮。

    怪物啊！

    ......

    考场外。

    黑脸考官和长发女考官微生伊能，此时也彻底被镇住。

    孟夏这么强？

    还有那不可思议的肉身强度......这到底是吃什么饲料长大的啊？

    为何就能如此的与众不同？

    咳咳！

    就在此时，两位考官却是发现孟夏咳嗽，咳出了少许血丝。

    两位考官直接无语了！

    要是孟夏不咳嗽，他们都忘记孟夏体内劫气深种，都快“前途无亮”了。

    怪胎！

