    第26章 双英战蛮人

    我们上来的途中，发现上面有一处塌陷，所有人的注意力都被塌陷的地方给吸引了。

    我也过去看了，玄武宗的弟子急了，因为大部分人都在这一层了。可是他们的大师兄还没有出来。

    一个玄武宗弟子说：“不急，也许大师兄拿到传承已经上去了，我们还是管好眼前吧。”

    也对毕竟，玄龟的实力远在他们之上。

    突然，上面的废墟都塌陷下来了。“好强大的能量啊”我心中暗想。

    江南4才子之一的李明说：“我有一种不祥的预感，所有人先向后退，高修为的先在前面。”

    毕竟在修仙界，只有合作才能共同分摊利益。虽然说可能是虚伪的合作，然后在背后捅你一刀。不过一般明面的势力都是参考他们所谓的正义进行衡量世间的一切。

    不过也对，只要大部分人觉得这是公平正义的，那一定是公平正义竞争的！不过话说如此，那所谓的大部分人中的大部分人都是敢怒不敢言罢了。

    有一部分害怕自己得不到宝物，并没有选择后退。

    很快前面塌陷的洞内出现舱室，里面都是水还有一个人，一共好几个这样的舱室。还在外面插着运输氧气的管子。这样的管子并不是很长。

    很明显这是来自不同种族的人。这样的先进道具只有科技国有，那里的人崇尚科技。

    而我们所在的武国和其他5大国都是以修炼境界划分强弱的。

    第一个舱室内是一位蛮族，蛮族顾名思义野蛮。而且是以修炼划分身体上的境界为主的。李明说：“不好，第一个舱室裂开了。大家快退。”

    所有人觉得李明这个人不错，都自觉的退了下来。我也感觉到了危险，不过仗着二哈并没有退。过了一会，第一个舱室的破碎了。

    里面的蛮人呼了一口氧后，起了身。蛮族喜欢蛮力不像魔喜欢杀戮。这是一位拥有16块玉米腹肌的蛮人，体修境界相当于灵气境界的苦海境。但是这个蛮人明显比较特殊，因为好几个半步苦海攻击他都不掉血。

    蛮人被激怒了，朝李明打来。只见他一下掐住李明的脖子。其他的江南才子纷纷攻击蛮人的手，终于承受不住了。缓缓放开。

    体修境界，是不分初期，中期与后期巅峰的。达到一个境界，就是那个境界的层次。

    这个蛮人是第3个层次金刚期，不过快要突破第四个层次了，一旦到了第4个层次所有人都玩完。有些人承受不住他们打起来的威压，所以都跑了。

    只见人群中来了一个中年男子，也是体修金刚期，不过是刚刚突破到了想要试试能不能战胜蛮人。

    可是蛮人有种族先天优势啊，肯定打不过啊。很快拳拳到肉的击在一起，防止蛮人在打的过程中突破。

    江南4大才子纷纷牵制住他。精神与灵魂是蛮人的弱势，如果羽晴在的话局面就会好很多。

    壮族的中年男子是从西部过来的，有当体修的先天优势但是远不如蛮族的优势。只见壮伍一拳与蛮人一拳打到一起，壮伍退了5步，蛮人才退了一步。

    他们拳拳到肉，打了不到十招就能看的出来。壮伍身上都是拳印。

    这个时候李明不愧是江南4大才子之一，吹了笛子，针对性的情感对蛮人。所有人都没有影响。

    不过蛮人头晕了他强装镇定，狠狠用双拳锤地面。

    然后蛮人愤怒了，一下就明白了是笛子的原因。

    “好机会。”壮伍喃喃自语道。

    一拳砸蛮人的脸上，力的作用是相互的。壮伍的手感受到一阵麻。他们互打散发出来的气息，都被二哈的气息挡住。

    蛮人重新从在笛子上的注意力转化到壮伍上。蛮人很快用尽全身的力气一脚踢到壮伍的头上。

    壮伍猝不及防下掉飞出去。四大才子的王音标和李明用琴声掩护我们。

    蛮人痛苦地用自己的上半身狠狠朝王音标撞过来。

    “小心王音标。”我大声喝道。

    不过因为境界的原因，他都很集中的弹琴。根本没有注意到危险的来临。

    李明说：“受了我们两个的乐器声一般的半步苦海都会晕过去，这一次居然败了。”

    王音标隐隐听到来自光明的呼救。可惜已经晚了，被蛮人撞上来了，已经有了严重内伤。

    不过即便被撞之前也弹完了这首曲的这个最后一个音符。

    虽然蛮人很清楚这个时候不该睡觉，不过还是控制不住眼睛一眨一眨的，很快就倒了下去。

    其他人看见了，纷纷又围了过去想看看有没有什么宝贝，结果大家自然是一无收获。

    于是散修就把矛头对准李明，说他偷了这里的所有宝物。所有势力都明白是因为有了江南才子，才平安无事。

    我也发言了：“即便有宝物，也是有实力保护你们的人拿，更何况没有宝物。”

    一个元婴初期的散修说：“你他妈算哪一根葱啊。”

    二哈对着那个散修龇牙咧嘴的。这才不敢说了。

    因为感受到了他们战斗的气息，我也突破到了元婴初期。一切都是那么的水到渠成这么的自然。

    我想了一个法子，因为蛮人顶多睡2个小时要重新把他困进舱室内。

    我对人们说：“有没有懂科技的，重新修一下这个舱室。”

    一个叫老白的人出来了说：“我懂，不过要其他的材料，因为舱室外围的玻璃都碎完了。”

    还有几个阵法师认材料，打老白的下手。

    老白说：“要从新在其他舱室拆出一块玻璃才行。”

    我跟着其他舱室已经醒来的人沟通，说只要发誓大道誓言不伤害我们我们就把玻璃拆下来，帮助他离开这个地方。果然有人没有抵抗的住这个诱惑。一个叫秦烟的人发出大道誓言。

    大道誓言可以说是发誓，没有遵守承诺的就会被雷劈死。

    很快老白拿出激光剑，将玻璃劈下来往困蛮人的那个舱室的装上去。还不给氧气管，让那蛮人难受一辈子吧。

    ?  ?作者家里出大事了，必须要断更一两月，毕竟看望亲人最重要

    ?  

    ????  

    (本章完)

