    “还是年轻了。”

    张扬看着自以为大仇得报的煅，心说：妖族在一定程度上，还是非常狡猾的，虽说大多时候脑子不够用，但在猎食以及逃命的时候，往往会有很多令人意想不到的操作，而装死正是基操。

    狼妖一边儿快速逃遁，心中又何尝不是在庆幸，自己大意轻敌是不假，但险些就死在对方的刀口之下。

    “呼——人族终究愚笨些，若是再多一人同来，此番我定不能逃出生天。”

    狼妖暗自庆幸之间，却忽然发觉自己的元神似乎撞在了什么坚硬之物上，竟一时不能前进，发生什么事情了？刚想要后撤之时，却发现自己的身体都被束缚在了原地，根本动弹不得。

    吓！

    抬眼去看是，却是看到一男一女正站在自己的面前，那男修伸出两根手指，法力被编织成了丝线缠绕在自己身上，然后手脚便不听自己的使唤...

    玄女在一旁看着张扬就好似在玩弄提线木偶一样，操控着狼妖元神一步步潜行到了已经发泄了个差不多，正准备把狼妖尸体拖回去的煅的背后。

    玄女从来没有见过这样教徒弟的师父，愈发觉着有趣。

    张扬想要做什么，她其实也能才到个大概。

    果然，张扬操控着狼妖的元神从背后袭击煅。

    唰——

    正要把狼妖扛起来的煅，忽绝脑后一凉，下意识一个前滚翻，紧接着就挥一刀，锋锐的刀气斩破风声一般的嘶鸣。

    这时候煅才有空打量是什么东西从背后偷袭自己。

    狼妖！

    心中登时就是一惊，这狼妖...不是已经死了么？

    再看那狼妖身形虚幻并不切实...煅浑身一颤，冷汗细布，心说：元神！

    师父说的，妖族元神！

    大意了！

    狼妖并没有给煅过多思考与喘息的机会，而是不要命的向着煅扑杀上去。

    当然...狼妖自己是想要命的，但张扬显然没有想要让他活，为得只是给煅一个深刻的教训。

    狼妖的拼死，无疑也激发了煅的凶性，怒声嘶吼：“来啊，能杀你一次，就能杀你第二次！”

    法力消耗过大，虽然还没有道枯竭的余地，若不能速战速决而是一直拖下去的话...恐怕自己反而会陷入危险之中。

    以伤换伤，以命换命。

    煅不断寻找着一击毙命的机会，张扬自然不会让煅轻易得逞，这就导致煅身上的伤口不断增加，虽然不致命，但无疑也是在一步步拖垮他的身体。

    玄女在一旁看的竟有些心疼了，对着张扬小声说道：“狼妖只是个还虚期，没了肉身只剩下元神最多就是个化神...手持中品灵器的煅虽然法力消耗了不少，但就凭中品法器本身的威能，也完全不下于一个还虚期的修士...现在被狼妖元神压着打...”

    “过了么？”

    “我觉着有点儿，磨炼也经历了，教训也领教了，我看也差不多了。”

    “行，听你的。”

    张扬松开了对狼妖的控制。

    原本大发神威的狼妖元神，自然气劲儿一泄...还别说，这狼妖在张扬的控制上，给煅来了好几下狠的，它还以为这两位是跟自己一伙儿的，甚至对张扬的控制已经没有了抗拒之意，这就导致张扬松开它的一瞬间，他正在前冲的身体得不到有效控制，虽然他的狼爪子也向着煅的咽喉抹去，但神情更加专注的煅，低头出刀——

    “不——”

    狼爪子撩去煅的发丝，而他手中的刀也刺入狼妖元神体内，中品灵器的威能肆虐在狼妖元神之中肆虐，狼妖元神稍稍停顿了片刻，终于被转化成了天地元气，散于洪荒天地之中。

    呼——

    噗通。

    终于是送了一口气的煅，腿脚稍稍有些发软，半跪在地上舒缓着心中疲累。

    休息了个差不多，稍稍恢复了些体力与法力，把身上的伤口止住了血，便提着狼头扛着阔刀回到了落霞山领地。

    咕噜噜。

    当狼头沦落在部落门口的那一瞬间，整个大青山残部都在相互告慰之间，不禁留下了眼泪。

    落霞山部落的主人们，也能感同身受，有一些年轻的小伙子，已经上手把煅高高的抛起来。

    呼呼呼！

    呵呵呵！

    “刀取好名字了么？”庆功告一段落之后，木元氏向着煅问道。

    “斩狼！”

    唰——

    煅话音落下的一瞬间，斩狼二字便出现在阔刀的刀身之上，然后斩狼刀化作一道紫金色的流光，遁入了煅的体内，算是正式认煅为主。

    “你要离开这里了么？”玄女看起来有些不舍。

    “是啊。”张扬点点头，心说：在人族这边儿待得时间有点儿长了，老爹已经开始催着我去送请帖了。

    玄女想了想，道：“你要去什么地方？”

    张扬笑道：“浪迹天涯，走到哪儿算哪儿。”

    玄女眉头稍皱，又道：“你总是一个人么？”

    “在每一段儿路途上，都会遇见不同的同伴，比如这一次就遇见了你，遇见了煅...”张扬舒展了一下筋骨，道：“所以我对未来一直抱有期待。”

    玄女咬咬牙，刚要开口，就听对方说道：“路漫漫其修远兮...青山不改，绿水长流，咱们有缘再会，告辞了。”

    张扬背对着玄女摆摆手，身姿潇洒，似乎不带丝毫留念。

    玄女看着张扬离去的背影，心中默念了一句：“有缘再会。”

    二人分开以后，玄女在人族之中也游历了一段儿时间，但总觉着没有味道，反而会时常想起同“扬”在一起的那段时光，虽然只是短暂的几天时间，克却做出了很多自己以前都不曾想过的事情。

    颇有些闷闷不乐的玄女，草草结束了这一次人族之行，提前回到了西昆仑，鬼使神差之下，她并没有回自己的师门，而去了西王母家串门。

    “玄女妹妹来了，来尝尝姐姐新酿的酒。”

    西王母是什么人？一眼就看出了玄女心不在焉，显然是有了什么心事儿，开口道：“听闻妹妹去人族历练，可遇见什么趣事儿，来...给姐姐讲讲。”

    西王母拉着玄女坐在榻边。

    玄女顿觉自己的臂膀被一团温柔包裹，稍稍用力想要挣脱，却如何能抵得过西王母娘娘？

    一向大方的玄女，顿时就局促起来，这个姐姐...实在是过于亲热，让人难以抗拒的同时，也是浑身燥动。玄女半推半就之下，只好从了对方，没办法...自己越是挣扎，对方箍得便越紧。

    一杯仙酿下肚，玄女还是将西王母娘娘讲述自己在人族的经历，在西王母的循循诱导之下，玄女是一丁点儿都没能藏住，尤其是把跟“扬”在一起时的快乐时光描绘得淋淋尽致...

    西王母越听越不对劲儿，我的傻妹妹呦！

    不行，我得看看这个“扬”究竟是个什么来头，不能让这个傻妹妹被人骗了去。

    西王母掐指一算，神情顿时就精彩了起来：“原来是你这个臭小子！”

    “妹妹既然奉了元君娘娘之命下山游历，就只是在人族转了转么？”

    “嗯。”

    “姐姐这里还有另外一个好玩的地方，你去不去？”

    “什么地方？”

    “天庭。”

    “天庭？”

    “天庭要开蟠桃会，你瑶池姐姐人手有些不够，不如上天帮帮她的忙？”西王母笑意愈发灿烂：“说起来你还没有见过她吧？”

    “总是听姐姐提起，确实没有见过。”

    “那正好，姐姐带你去认认门。”

