    当陈六合重新回到沈家的时候，已经是接近傍晚时分了，太阳西落，斜阳余晖！

    沈清舞正坐在庭院中，厨房内，能看到苏婉月忙碌的身影。

    这让得陈六合的神情微微一怔，下意识的抬头看了看天际的夕阳，暗自腹诽，今天的太阳打哪边出来的？苏婉月这个大忙人怎么回来的这么早？并且还破天荒的变成了美厨娘？

    走进了庭院，陈六合如个没事人一般，露出了惊讶的表情，笑看着坐在庭院内的沈清舞说道：“小妹，今天这是什么情况，那位大总裁怎么回来的这么早，还进了厨房？”

    他可是知道，苏婉月是个十指不沾阳春水的女人，让她驰骋商场没问题，但让她进厨房，那简直是一场灾难。

    “是我让苏小姐提前回来的。”沈清舞说道。

    陈六合眉头微微一跳，没等他开口说话，沈清舞就接着道：“哥，今天在外边发生的事情我都知晓。”

    闻言，陈六合一怔，旋即嘴角露出了一抹苦笑：“我就知道，这样的事情怎么也瞒不过你。”

    “哥，有些事情，不是你不想让我担心，我就真的可以装作什么都不知道的……”沈清舞轻柔道。

    陈六合露出了一抹苦涩的笑容，说道：“小妹，都怪哥没用，唯一的线索，就让它这样从手中溜走，哥没能把那个麻衣青年留下来。”

    沈清舞却是摇了摇头，道：“哥，你错了，我其实从来都不在乎我能不能站起来，只是哥在乎，所以我才在乎！我只担心，今天的伤势，有没有给哥带去什么影响。”

    “哥，还疼吗？”沈清舞柔声问道。

    陈六合摇头，道：“不疼，一点都不疼，皮肉伤而已，哥皮糙肉厚，耐揍。”

    沈清舞轻轻握住了陈六合的手掌，道：“哥，有些事情，真的无需去强求的，只要你能好好的，什么事情，都能迎刃而解，反正清舞都已经在轮椅上坐了这么久，早就已经习惯了现在这样的生活。”

    “能不能站起来，对我来说真的没有那么重要啊。”沈清舞说道。

    陈六合没有多说什么，只是咧嘴一笑，很多事情，放在了心里，没有必要一直强调出来，但他心中的执念，是无论如何也不可能被打消的。

    旋即，陈六合再次一笑，说道：“小妹，你也把哥瞧的太脆弱了，这点小伤，就怕哥不能下厨给你做饭啊？还把咱们的苏大老板给喊回来了，这是让她回来把咱家的厨房给拆了吗？”

    陈六合话音刚刚落下，就听到“啪嗒”的脆响从厨房传来，还伴随着苏婉月的轻声尖叫。

    兄妹两相觑了一眼，都露出了一抹无奈的苦笑，很显然，苏大老板又摔了碗盘……

    陈六合三步并作两步走进了厨房，连哄带骗的赶紧把这位小姑奶奶给请了出去。

    左肩的伤，对陈六合来说自然是有着直接性的影响，但做饭这点小事，还是没有太大问题的。

    生怕沈清舞会担忧，炒菜时，陈六合卖弄般的颠勺花哨，还不忘冲着沈清舞和苏婉月两女咧嘴傻笑，一副得意洋洋的模样，委实有些欠抽。

    晚饭并不丰盛，普通的三菜一汤，三人吃的津津有味，扫了个一干二净！

    收拾好残局，三人和往常一样坐在院子里乘着夜色，没有聊什么至关紧要的事情，惬意闲谈。

    在这个过程中，忽然，一道急促的电话铃声响了起来！

    不是陈六合的铃声，也不是苏婉月的铃声，而是沈清舞的铃声！

    这就让得陈六合有些讶异了，要知道，沈清舞的电话向来都很少响起了，她几乎不与外界联系，也几乎没有几个人知道她的联系方式。

    每当她电话响起的时候，必定是发生了什么紧要的事情！

    所以，陈六合的心头难免一颤。

    沈清舞的黛眉也是微微蹙起了几分，拿起了电话，看了眼上面的陌生号码，按下了接听键。

    不知道听到了什么内容，沈清舞的黛眉猛然深蹙，清澈的眸子中，瞬间浮现出了一抹惊怒与凝重！

    这更加让陈六合的心绪悬了起来，能让沈清舞露出这种神情的，可绝不是什么小事！

    没讲几句，电话就挂断了，沈清舞的面色无比沉凝，她看着陈六合说道：“哥，出事了，李观棋派出高手前往汴洲，想对汴洲几女不利！”

    听到这话，陈六合身上的汗毛都炸了开来，他豁然起身，脸色骤变，眼中惊怒交加，道：“什么？”

    “疯子！这个王巴蛋疯了！好大的狗胆，他活腻了，竟敢把触角伸到汴洲，竟敢触我底线逆鳞！”这一刻，陈六合的整个心房，都被怒火冲击，眼中杀机凛冽。

    这个突如其来的消息，简直让陈六合的神经都崩到了极点！

    “哥，先不要着急，目前我们没有收到什么噩耗消息，就证明，秦墨浓、秦若涵、王金戈三女还没有出现什么意外！情况并没有想象的那么糟糕。”沈清舞冷静的说道。

    陈六合快速让自己冷静了下来，他急的在庭院内来回度步，他道：“这是什么时候的事情？”

    “根据情报，今天上午，李观棋就秘密派遣人去了长三角，此刻应该抵达汴洲，或许正在寻找合适的机会对三女下手！”沈清舞说道。

    陈六合眉头跳动，这一瞬，他脑子里闪过了很多念头。

    “李观棋敢打三女的主意，就证明他一定有着得手的把握，否则的话，他绝不会轻易动手，这样一来的话，若涵她们三人有危险。”陈六合说道。

    汴洲的守卫力量，无疑是非常薄弱的，尽管三女的身旁，都有皇族的成员守护着！

    但李观棋敢走出这步险棋，肯定就是把握十足，因为这件事情，对李观棋来说，是只许成功不许失败的事情。

    “小妹，消息准确吗？”陈六合凝声问道。

    沈清舞说道：“我的情报网，自然不会有假，千真万确！”

