    轰隆隆！

    玉神清一离开，房间没了真气加持，立刻坍塌下来，碎屑、石头乱飞。

    诸多年轻才俊，急匆匆窜出房间，看着满地的废墟，和一边喊“误会”一边走远的皇帝陛下，一个个面面相觑。

    “陛下这……是怎么了？”

    咽了口唾沫，柳家公子柳泉，有些发呆。

    刚义正言辞的将人家撵走，毫不留情，彻底得罪，下一刻就冲过去说误会……

    能变得再快些吗？

    “我怎么知道？”

    沈君更是满头雾水。

    刚他见陛下生气，还帮衬来着，现在一下变脸，自己立刻成了笑话，走也不是，留也不是。

    “那……这家伙还教训吗？”

    柳泉忍不住道。

    陛下都说是误会，还要不要继续教训？

    “必须教训，不过，找几个面生的，别让人知道是谁就行了！”沈君目光一闪。

    如果陛下一直是之前那副态度，这家伙就算能让飞儿公主青睐有加，又有什么用？

    皇室，始终讲究脸面，陛下不同意，她说破了天都没办法！

    现在直接冲出去，明显态度变了，他的压力立刻变得更大了！

    既然如此，那就先打的他不敢胡思乱想，不然，实在消不下这口气。

    ……

    二人商议如何教训张悬的细节，玉神清已经追出了皇宫，只见玉飞儿和洛七七正站在不远处，早已没了张悬的踪迹。

    “张师呢？”

    急忙上前，忍不住问道。

    虽然他是鸿远帝国的皇帝陛下，但对方是名师学院院长，地位比他更加尊崇。

    真要得罪，甚至不用出手，只需向外声明，名师学院再不守护鸿远帝国，他们玉家的王朝，用不了半个月，就会被其他虎视眈眈的帝国吞并！

    玉家之所以能够屹立不倒，并不是自身多强大，而是……名师学院在这，没人敢冒天下之大不韪找麻烦罢了！

    因此，仔细说起来，他就算是皇帝，鸿远帝国的地位无人能及，但和名师学院的院长比，还是差了很大一截。

    不说其他，朝野内，踏虚境以上的官员，一百个最少有九十九个都受过名师学院的好处，一旦出现变故，肯定听从对方，也不会听他的！

    这就是现实！

    本以为，对方只是个无权无势的小名师，就算侥幸得到几位院长欣赏，也不算什么，毕竟他的身份也不弱于十大长老……做梦都没想到，居然是新任院长！

    还是十大长老承认，木师钦定的！

    正因如此，再顾不上身份，冲了出来。

    “老师说有要事要去处理，先走了……”

    洛七七道。

    “走了？”

    玉神清一呆。

    “父皇，张师，是我的救命恩人，到底哪里得罪你了，让白音师对他出手？”

    玉飞儿实在忍不住，再也不顾什么君臣礼节，父女辈分，开口问道。

    魔音对碰，别人不懂，她擅长灵魂，知道一些，白音师偷袭在先，张师才怒而反击。

    里面明显有父皇的影子，不然就算给白音师十个胆子，也绝不敢动自己的客人！

    “我……”

    玉神清哑住，过了一会，只好说出实情：“就在宴会开始前，炼魂殿被人以前所未有的速度闯关通过，并且将其中的灵气吸收光了，先祖雕像也被破坏，我怀疑是张师所为……”

    “不可能！自从来到皇宫，老师一直和我在一起，怎么会去你所说的炼魂殿搞破坏！”

    洛七七摇头。

    自从来到皇宫，二人寸步不离，老师又怎么可能神不知鬼不觉的离开，让她不知道？

    “破坏炼魂殿的，我怀疑是巫魂，张师不是发了一会呆，一动没动吗？”玉神清接着道。

    “他在那里发呆，是知道今天我过生日，给我准备礼物，专门帮我创了一套炼魂法诀……”

    听到父亲的话，玉飞儿忍不住开口，眼眶一红。

    她没说过自己过生日，张师来到这里才知道，紧接着就耗费心血，创出一套功法，结果……这样还被误会了！

    甚至遭到攻击……

    他会不会因此伤心欲绝？

    “创造功法？”玉神清愣住。

    “不错，我现在就将他创出的功法默写出来，你看看，创出这种级别的功法，还有没有时间，去炼神殿捣乱！”

    玉飞儿一咬牙，取出纸笔，龙飞凤舞，时间不长，将张师给她传的那套功法默写了出来。

    随手接过，玉神清只看了不到半页，就全身僵直，浓烈的羞愧，涨红了脸蛋。

    这套炼魂法诀太强了，甚至比他们家的祖传千锤凝魂诀都要强大！

    如此功法，就算木师这种级别的名师，想要创出，没有几个月都难以做到，对方临时创出，必然耗费了无数心血……

    而自己居然怀疑他捣乱！

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    “这套法诀，完美契合我们玉家的体质……”

    很快翻完，玉神清惭愧的钻进地缝。

    这套炼魂的功法，完全根据他们玉家的体质创造而出，外人无法修炼，所以，也不用怀疑，是不是前人留下的。

    如此高深的功法，可以预见，只要修炼，整个玉家的实力，将会最少提高三成！

    可以说，就这一份功法，别说只是毁了炼魂殿，就算将王宫弄塌半个，甚至整个都弄塌了，石碑全部毁掉，价值都远远超过！

    对方凝神创造功法，自然会发呆……而他却怀疑，故意试探不说，还将人家撵走……

    越想越觉得做得太过分了。

    “罗富，张师的府邸不是塌了吗？马上邀请全国最好的工匠，立刻去修，天亮之前，要修出比皇宫都要辉煌的府邸！”

    一转头，玉神清吩咐道。

    “是！”老太监急匆匆离开。

    这么大的府邸，修筑加上阵法，肯定需要花费不少，但那又怎样？

    只要能道歉，重新交好关系，都值了！

    ……

    张悬不知道除了名师学院，鸿远皇室也要帮他修筑府邸，此时，已经来到雷远峰。

    高耸的山峰，白雪皑皑，显得很是清冷。

    走进之前紫阳兽所在的木屋，盘膝坐了下来。

    现在距离子时还有些时间，胡夭夭等人也没到，刚好可以将踏虚境的秘法传给分身，让他也将实力提升了。

    “本尊！”

    分身出现在眼前。

    “之前伪装杨师，到底怎么回事？怎么连封师殿都弄塌了？”

    张悬直接问道。

    虽然心中有了猜测，但当时的威力实在太强了，到现在都有些地方想不通。

    “是狠人借助孔师亲笔，造成的效果！”

    分身一道意念传递过来。

    张悬顿时明白。

    和他猜的没太大出入，狠人借助孔师亲笔，的确让气息变得纯正，不再有杀戮气息，而且威力也更加强大。

    当时分身，正是借助对方的力量，才如此威风，压的木师，连同十大长老话都说不出来。

    精神一动，将狠人所在的天道之册和孔师亲笔取了出来。

    “我表现的还行吧，我就说过，只要你将这个给我吃掉，肯定能帮你玩个大的……”

    一见到他，狠人就眼睛放光，讨好似得道。

    “给你吃掉，你想多……”

    摇摇头，张悬将孔师亲笔翻开，正想说对方“想多了”，突然一下呆住，惊呼出声：“这是怎么回事？”

    只见竹简上雕刻的字迹，消失了整整几百个之多，光滑的什么都看不到，宛如被人用刀硬生生削去。

    之前还有字的，他亲自翻看，并且以此师字练心，怎么……这才几天不见，就消失了？

    “不让我吞吃这些字，如何才能弄出这么强大的气势，连阵法都能碾压，房屋都能推平？”

    狠人道。

    “吞吃……你将这些字吞吃了？”

    张悬眼前一黑。

    早知道分身不靠谱，没想到和狠人在一起，这么不靠谱！

    这可是孔师亲笔，其中还蕴含了一套功法……你现在吃的，缺胳膊少腿的，还悟个屁啊！

    “是啊！”狠人点头。

    听到他承认，张悬欲哭无泪。

    孔师字迹，无论那个名师得到，都妥善保存，传承后世，自己倒好，直接给吃了……以后真有机会见到孔师，肯定满是羞愧！

    这叫什么事！

    不过，现在都这么样了，责怪这两个家伙也没用。

    毕竟当时的情况，杨师不出现，解释不清将会更加麻烦。

    不再纠结，仔细看了一下，整卷竹简，字迹少了差不多三分之一，也就是说，如果还想让杨玄出现之前那种效果，这卷书册，还可以再使用两次！

    “算了……”

    摇摇头。

    孔师的功法，虽然很好，但他有天道秘籍，要与不要，都不算什么。

    将竹简和狠人重新收到储物戒指，精神一动，将踏虚境的法诀传给了分身。

    有了可进步的法诀，分身也不犹豫，借助地脉灵液就开始修炼。

    趁现在有功夫，张悬也刚好观察一下自己的实力。

    魂力达到踏虚境巅峰，拥有了整整2000万鼎的力量，加上真气1700万鼎，和肉身800万鼎的话，已经足有4500万鼎的力量，比起一些刚踏入半圣的强者，都丝毫不差！

    踏虚境初期，堪比半圣初期，跨越两个大级别，恐怕真正的战师，也难以比拟吧！

    研究了不知多久，发现灵魂太强，肉身又有些跟不上了，这才停止修炼。

    这次待得时间不长，听到外面有灵兽飞翔的声音，知道胡夭夭等人来到，精神一动将分身收进千蚁蜂巢，紫阳兽放在茅屋后面，张悬起身走了出去。

    （最后十个小时，月票不投就浪费了！）

