    “怎么不见那什么水灵族？”

    夏子辰看着呼啸的海风，和阴沉的天穹，忍不住问道。

    他们已经到了很久了。

    却是一根毛都没看见。

    就更别说是什么水灵族。

    夏子辰不禁觉得有些奇怪。

    “夏皇莫急，他们会来的，只是早晚的事情。”

    冷浩然闻言，笑着开口。

    似乎已经觉得正常不过了。

    夏子辰点了点头。

    也不在说什么。

    心急吃不了热豆腐，这事情，他还是知道的。

    随着时间的流逝。

    整个天穹之上黑沉无比。

    海风猎猎。

    可依旧没有见到什么其他的不祥之物。

    反倒是，李家和赵家的人到了。

    他们这次也是赵坤武和李长生两位强者带队。

    当看到夏子辰他们也是诧异无比。

    可等他们听到夏子辰要参与战斗之中，他们更是兴奋不已。

    因为，夏子辰本身就强大。

    要是有夏子辰在，他们信心也是增长不少啊！

    就这样，三方人马直接矗立在此，听着海风呼啸。

    翘首以盼。

    随着时间的流逝。

    半个时辰很快过去了。

    突然之间，天地之上，一片呼啸。

    呜！

    呜！

    呜！

    这声音宛如有人在哭泣一般。

    在这种诡异的环境之下，显得极其可怕。

    可听到这个声音，冷，赵，李，三家人马纷纷打起了十二分精神。

    眼眸纷纷扫视那一望无际的海域。

    “他们来了！”冷浩然第一时间来到夏子辰身边，开口说道。

    夏子辰也是点点头。

    他也把目光看向那无尽海域。

    他倒是要看看，那水灵族到底是个什么东西。

    呜！

    呜！

    天地之间，那种哭泣一般的声音再次响起。

    紧接着，整片无尽海域开始翻滚了起来。

    宛如风中起大浪一般。

    层层海水被分割开来。

    瞬间腾起。

    那可怕之处，宛如一张天地大嘴一般。

    似要把整个天地吞噬。

    “全部做好准备。 ”

    “给我把状态调到全盛。”

    “准备战斗。 ”

    而就是在这一刻，冷家，赵家，李家，在这些家族之中，都是有人嘶吼了起来。

    许多人灵力开始爆发。

    随时准备战斗。

    虎视眈眈看向海面。

    嗖！

    而就是在这一刻，一道破风之声响起。

    整个海面一荡。

    紧接着，一道道诡异的身影，缓缓浮出海面。

    “准备战斗！”见此一幕，所有人大喊一声。

    冷浩然更是说道：“水灵族来了。”

    夏子辰也是连忙把目光看了过去。

    只见，这一道道身影，居然是长得一模一样。

    而且，全部好似就是海水做的一般。

    透明至极。

    而那身躯，却是和人族相差不大。

    不过却是小了许多。

    宛如七八岁的小孩子一般大小。

    他们一出现，便是把目光投向夏子辰等人这边。

    他们好似不会说话。

    只会发出呜呜的声音。

    这一幕看得人头皮发麻。

    这些个家伙，简直就好像死去小孩子的亡魂一般。

    很是可怕。

    再加上那呜呜的哭泣之声，简直唯妙唯俏。

    “这就是你们所说的水灵族？”

    夏子辰指着那些水娃娃开口问道。

    他分明感觉得到，这些家伙，身上根本没有任何的生命气息。

    就是一丝灵魂气血也没有。.

    也就是说这些家伙不是亡魂，也不是生命体。

    而是简简单单就是海水做的。

    这直接让夏子辰懵了。

    而冷浩然闻言，却是苦笑一声，道：“夏皇，您可别看他如此小，不值一提，他们的战斗力，可是很可怕的。”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，直接不说话了。

    而是静静看着场中。

    呜！

    呜！

    在一声呜呜呜的哭泣之声中。

    那成千上万，遮蔽海面的一群水娃娃就扑向了人类这一边。

    见此一幕，所有人脸色大变。

    “杀！”

    “开战！”

    “给我上！”

    “顶住他们！”

    一声声大吼传出，无数人冲了上去。

    一瞬间，整个海面之上，刀光剑影闪烁不休。

    很是可怕。

    在许多人族看来。

    他们这次的任务仅仅是抵挡住这些家伙而已。

    和往常一样便可。

    根本不需要太多战斗。

    可，这一次，他们却是失算了。

    这一次的水灵族，根本没有了之前，他们对付的那种温润。

    根本不杀人。

    反而是见到人族，他们直接就扑杀上来。

    眼神狠厉。

    一个个说娃娃突然张开一道道大嘴，露出宛如水一般的锋利牙齿。

    对着人族就是一阵撕咬。

    “啊！”

    “放开我！”

    “不，啊！”

    一瞬间，人类这边，根本没有防备，直接被打了一个措手不及。

    许多人瞬间受伤。

    有些直接被撕咬得鲜血淋漓，痛不欲生。

    见此一幕，人族都是慌了。

    这突然的转变，直接让他们无法反应。

    “给我反击！”

    “杀！”

    “不需要留情，全部杀！”

    “想要活命，就给我杀光他们。”

    然而，这也仅仅是延续片刻，赵坤武等人立刻踏出，纷纷呵斥。

    率先镇住人心，而后开始反击。

    一瞬间，海面之上，两族大战，直接开启。

    那些个水娃娃别看身躯娇小，宛如水做的一般。

    可他们的战斗力，却是丝毫不弱。

    最高的，居然能够达到归元巅峰，半步尊者之境。

    但，最主要还是，这些个水娃娃，似乎是源源不断一般。

    从海底冲了出。

    打的人类节节败退。

    就是有赵坤武等人加入，这局势才有所好转。

    好在，这些个水娃娃虽然可怕。

    但，他们却是不懂什么武极攻击之类的东西。

    他们的战斗，只有撕咬，用手抓，而后就是自爆。

    虽然他们的自爆，比之一般同阶强者自爆要差了一些。

    可也是威力不小。

    因为，他们爆开之后，居然化作一滩水。

    那水一旦沾染到人的身上，一股巨大的腐蚀性就出现了。

    对人的伤害极大。

    轰！

    啊！

    这一刻，夏子辰也是看到了一边，一个堪比归元的水娃娃突然炸开。

    他直接化作一滩水。

    弥漫天际。

    紧接着，宛如雨水一般洒落而下。

    一些弱的人躲避不及。

    直接被命中。

    瞬间一股腐蚀之意席遍全身。

    那人身上的肉体，飞速腐蚀。

    已经站立不稳。

    跌落而下。

    “救我！”

    “不要，我不想死啊！”

    “救救我！”

    他在最危难之际，疯狂嘶吼，眼中全是惊恐。

    就连身上的腐蚀之痛也是不顾了。

    嘶声求救。

