    金龙茶室，这名字很俗气，茶室却是白墙黑瓦，院子里有小桥流水，假山绿竹。

    尤其是一条活水绕着院而走，里面有千百尾五色锦鲤，游弋来回，极有生趣。

    要知道这里可是辽安，冬天最低温度能达到零下二十度。

    江面足有几千米宽的辽江都被冰封住了，可想而知，辽安冬天有多冷。

    金龙茶室内却维持着活水，让这些锦鲤活蹦乱跳，就必须使用地暖。

    大院足有数千平米，二十四小时使用地暖，真的相当奢侈。

    这样的奢侈，也让这座院子充满了生机，在枯寂寒冷的冬天，有了灵性的韵味。

    只此一点，就显示出了高级。

    穿着旗袍样式的传统古风服装，把美好身材完全突显出来。

    这样的女孩子款款走前前面引路，本身也是一种风景。

    到了地方，高谦才发现这院子中间只有一座风格精致凉亭。

    沈正君正在凉亭内喝茶，在他对面坐着一位枯瘦老者，穿着一身黑色唐装，灰白头发稀疏，整个人都带着一股垂垂老朽的味道。

    老者身侧站着个年轻人，虽然在那一副低眉顺目的样子，却难以掩饰眉宇间的傲气。

    高谦虽然没见过这个年轻人，却立即猜出对方身份：王云熙。

    听到脚步声，王云熙也抬头看了眼来人，他也立即猜出了对方身份。

    王云熙有点意外，他听很多人说过，都说高谦英俊潇洒，器宇轩昂。

    真正看到高谦这个人，他才明白这八个字有多贴切。

    作为一个男人，他都不得不承认高谦长的是真帅！

    只是这家伙真的可恨，杀了他派去的源师不说，还把血刀帮给灭了。

    血刀帮是王家用来干脏活的，看着不重要，却不可或缺。

    高谦搞这么一下子, 却比死了几个源师损失更大十倍百倍。

    王云熙想到这里, 看向高谦的眼神也多了几分阴翳。

    高谦并没有看王云熙, 他大步进了凉亭，首先给沈正君举手敬礼：“长官。”

    沈正君点点头，他一指对面枯瘦老者：“王四安王老, 那位是王家的王云熙。”

    “王老好，王少好。”

    高谦点头问好, 态度客气礼貌, 又带着恰到好处的热情。

    王云熙有点不理解, 高谦怎么能若无其事，还表现的这么热情礼貌。

    这小子是有恃无恐, 还是怎么的？

    王四安上下打量了下高谦：“果然是一表人才，气度不凡。真有英杰之相。无怪沈老那么看重你……”

    王四安虽是夸赞，却一副老气横秋的样子, 听着就让人不太舒服。

    他说话的时候, 手里盘着一串白玉手串。十二块白玉用黑绳串起来, 圆润如珠的白玉上雕刻着十二生肖的图案。

    雕刻技法非常古朴, 线条简单。因为把玩的太久了，白玉上图案都有些模糊了。

    高谦一眼就看到王四安手中的白玉手串, 他对这类首饰玩物并不在意，问题是灵儿已经迫不及待跑出来，在他耳边大声提醒：“爸爸、快看, 那手串！”

    灵儿小脸上都是激动兴奋之色，她指着王四安手中白玉手串大叫。

    高谦有些担心的看了眼沈正君和王四安, 这两位并没有任何异色，显然没发现灵儿的存在。

    这也让他松口气。

    要是被外人发现了灵儿, 他真不知道怎么解释！

    灵儿知道高谦不能说话，她在高谦耳边嘀咕：“爸爸, 这手串能开启‘玄’字门！必须拿到手！”

    高谦脸上神色不动，甚至没多看白玉手串一眼。

    这闺女说的轻松，那老头看着老朽不堪，人可是四阶强者！

    四阶，在这个时间还是非常值钱的。

    高谦杀过马罗维特，可那是种种条件配合。而且，被逼到绝路, 他不拼命也不行。

    为了开启‘玄’字门，就找一名四阶强者拼命，他还没疯呢！

    王四安可不知道高谦在想什么，他对沈正君说：“我们先动的手, 是不对。但是，你们杀了人还不算，还把血刀帮灭了，太过分了。”

    “你们挑衅在先，就要承担后果。”

    “太过分了。不能接受。”

    “我建议到此为止。”

    王四安很坚决的拒绝了沈正君的提议，“不行，这小子必须付出代价！”

    高谦这才发现，大佬之间的对话，就是这么朴实无华，不玩云里雾里，有什么说什么。

    沈正君笑了笑：“王老，年纪这么大了，火气还不小。何必呢。”

    “你一定要保这小子？”

    “是。”沈正君给予的答复同样坚定。

    王四安阴沉盯着高谦，沈正君居然不惜代价也要护住高谦，这真的让他有点意外。

    他也不免生出几分怀疑，这小子莫不是沈正君的私生子？

    不过，高谦太英俊了，不论是五官样貌还是身材骨相，和沈正君差的太多，不太可能是沈正君私生子。

    什么关系都没有，就非要保着高谦，沈正君这是什么意思，看不起他王四安？

    王四安说：“你不同意，那就按规矩来。”

    源师的规矩很简单，有争议就动手一决高下。既然沈正君不让步，大家动手解决。

    沈正君摇头：“王老，你们王家高手如云，高谦才多大年纪，和你们决斗，那不是白白送死。”

    “这也不行，那也不行，沈正君，你想怎么样？”

    王四安也怒了，“辽安还没姓沈呢，轮不到你当家做主！”

    他指着沈正君厉声喝道：“你不同意决斗，后果自负！”

    老头是真怒了，稀疏的灰白头发都在源力鼓荡下飞扬而起，露出光亮的大片头皮。

    高谦却趁机又看了眼老头的手串，这老头要是一生气把手串扔了，那可就太妙了！

    灵儿也眼巴巴看着白玉手串，恨不能上手直接抢过来。

    至于王四安展露出的四阶强者气势，高谦到不是很在意。

    比起马罗维特催发的精神秘术，王四安差的太多了。

    王四安注意到了高谦镇定从容，他老脸更难看了，这小子还敢在他面前装沉稳。

    要不是沈正君在，他一根手指就能按死这小子！

    王四安看到沈正君还不说话，他气直接起身就走。

    既然沈正君不想让步，那就走着瞧。

    沈正君也有点无奈，这老头有点玩不起，输了就直接撕破脸，太没意思了。

    看来，血刀帮对他们还真的挺重要。

    沈正君想下下对王四安背影扬声说道：“决斗可以，不能穿戴源甲，只允许使用武器。”

    他知道高谦肉身强横，刀法绝伦。不穿戴全套源甲，对高谦最为有利。

    哪怕王家派出顶尖高手，也足以一战！

    王四安停住脚步，他考虑了一下说道：“好，一言为定。一月一号中午十二点，就在培训学院格斗场，不见不散！”

    说完，王四安带着王云熙径直出了院子。老头是头也不回，走的很潇洒。

    王云熙却别有意味的看了两眼高谦，这才跟着老头快步离开。

    两人上了豪华轿车，王云熙才不解的问：“四爷，您为什么非要弄死高谦？”

    “高谦源力精纯，举手投足之间自有韵律。是个高手，还这么年轻。”

    王四安摇头：“现在源力越来越活跃，像高谦这种有天赋的人，没准那天就突破到了四阶。到时候，就成了心腹大患。”

    “就凭高谦？”

    王云熙有点不能置信，辽州的四阶强者还不到二十位，要知道辽州人口达到一亿多。

    这个比例，其实是非常可怕的。

    而且，这么多四阶强者，只有一位是野路子出身。其他都是世家传承。

    就凭高谦，何德何能能成就四阶强者！

    “你不懂。”

    王四安摇头，这世界源力越来越活跃，以后的源师会越来越多。

    源力层次低，就需要高妙源力秘术才能进步。源力层次高，稍微有点天赋就能掌握源力。

    精妙的源力秘术，也就变得没那么重要了。

    世家凭什么能掌握权势，就是因为掌握了强大源力秘术。

    所以，对于世家来说，世界的源力浓度越来越高，这是个大大的坏消息。

    王四安见过高谦的后，立即就看出这人神华内蕴，器宇不凡。他有种直觉，这个年轻人以后必有一番成就。

    这可是王家的敌人，又和沈正君关系密切。要是真让高谦成长起来，对王家大大不利。

    他没看到就算了，既然看到了，肯定要找解决掉这个隐患。

    王云熙又问：“要杀高谦也不难，找机会下手就行了，何必要举行决斗。”

    他觉得完全是小题大做。为此，甚至和沈正君撕破了脸。

    “沈正君又不是傻子，高谦莫名其妙的死了，你还想活？”

    王四安对这个纨绔很看不上，第一次动手还可以解释，第二次再动手暗杀，那就是打沈正君的脸。

    真以为沈正君没脾气？

    王四安说：“玄武过几天会回来，到时候让他出手斩了高谦，也就行了。”

    “让玄武大哥动手，是不是太抬举高谦了？”

    王云熙有点惊讶，王玄武可是他们王家这一代第一个高手，号称斩龙剑，就是说龙都能杀，可见霸气。

    这位一直待在军中，在军中有着赫赫威名。在王家的地位可比他高多了。

    王四安冷冷瞥了眼王云熙：“现在不是你个人的事，而是我们王家的事。

    “沈正君和杨明秀在白银湖一战后，两人越走越近。这两家也在加强合作，楚家影响不大，对我们家却形成极大压力。

    “这一战，就是让所有人看看我们王家的实力！”

    王云熙虽然觉得小题大做，可看王四安那么认真严肃，他也只能点头。

    有王玄武出手也好，至少能彻底解决高谦这个家伙！为他把面子挣回来！

    金龙茶室内，沈正君也在告诫高谦：“王四安心眼小，早看我不顺眼，这次也是借机生事。

    “你天赋异禀，肉身强横。可这一战对方一定会派出高手。他们王家这一代有王玄武、王云菲、王云岚都是极其厉害的三阶源师，其中王玄武最强……”

    沈正君着重介绍了这几位高手的特点，提醒高谦一定要做好战斗准备，有什么需求只管和他说。

    高谦对这些高手到不太在意，三阶高手对他能有多大威胁。

    他在想要不要借机多要点钱，却很难有一个合理借口。

    想了一下，高谦问道：“长官，王家有几个四阶强者，这为王四安有多强？”

    沈正君似笑非笑看着高谦：“怎么、你还想杀王四安不成？”

    高谦赔笑：“没有没有，我就是好奇问问，知己知彼么……”

