    墨上筠平静地听着燕归将详细情况说完。

    她本以为只是小争执，一直都未在意。

    不过，眼下的情况明显闹得有些大，一伙人跟另一伙人，俨然有拉帮结伙的嫌疑。

    弄得不好，容易被赶回去。

    她带出来的兵，就这么窝囊的被赶回去了，传出去也有些不好听。

    思索了下，墨上筠朝燕归道：“晚上有情况再找我。”

    “好嘞！”

    燕归跃跃欲试，一口应下。

    *

    下午的武装泅渡，墨上筠稍稍提快了些速度。

    保持在整体的五十名左右。

    却，意外遇见了郁一潼和安辰。

    安辰很擅长游泳，跟水有关的项目，素来是名列前茅，眼下居于中上游，是在教郁一潼游泳。

    在女兵中综合实力第二的郁一潼，最不擅长的，就是游泳。

    两人是一个部队出来的，墨上筠倒也不觉得意外，扫了一眼，就不声不响地从他们身边游了过去。

    “墨墨。”

    刚超过一米左右，墨上筠就听到安辰的声音。

    本打算充耳不闻，可水面的波动有些大，涟漪扩散，一转眼的功夫，安辰就已经来到她身侧。

    “听说，倪婼串通别人，想要陷害你。”

    没有碰她，只是跟在她身侧，安辰颇为担忧地看着她。

    墨上筠微微侧过头，看了他一眼。

    雨下的有点大，淅沥砸落下来，在水面激起阵阵涟漪与波澜。

    安辰神色忧虑，眉目温柔，有雨水砸落到他身上、脸上，有水珠滑落下来，眼底眸光更是亮了几分。

    “顶多算知情不报。”

    墨上筠收回视线，继续往前游。

    水面被拨开，安辰紧随在她身边，声音低沉的问出两个字，“你信？”

    “我不关心。”

    墨上筠悠悠然回答。

    也没有什么信与不信的，这件事查出来了，就要看摆在面前的结果。

    根据结果，再给她们相对应的处罚。

    至于这种小问题，她没有研究透彻的必要。

    安辰愣了下。

    继而，听了下来。

    墨上筠没有等他，保持着自己的速度前行。

    很快，郁一潼游到安辰身边。

    “你们一直都相信，墨上筠在保留实力，”郁一潼停下来，看了眼安辰，淡淡问道，“为什么？”

    对于墨上筠的实力，她只有初次见面时的印象。

    是很厉害。

    初次交锋，安辰对墨上筠的实力深信不疑，事实上，墨上筠也没辜负他的相信，以让人惊愕的方式秒杀他们。

    但是，来到这里有四天，她时不时观察墨上筠，都没从墨上筠身上看到“厉害”这两个字。

    就好像，初次见面时的那个张扬自信的女人，是完全不同的另一个人。

    “她不是故意保留实力。”安辰抬眼，看了看墨上筠离开的方向，眉头紧锁，“她是在玩儿。”

    “玩儿？”

    微微点头，安辰问：“你见过试卷有百分的实力，却只写六十分的答案，其它都是空着的吗？”

    郁一潼凝眸，继而摇头。

    听过，没见过。

    “她就是。”安辰声音很肯定。

    好几次，他都就见过墨上筠的试卷，想要多少分，就写多少的正确答案，其余地方要么空着不写，要么“抄”他人的错误答案。

    对她来说，将正确答案填成满意的错误答案，也是一种乐趣。

    俗话说，高处不胜寒。

    境界高了，就不追求满分，而是其他乐趣了吧。

    只不过，安辰至今也不能理解她的想法。

    郁一潼挑眉，饶有兴致地问：“那她现在，有什么乐趣？”

    “观察别人吧。”安辰估摸着道。

    墨上筠到底在想什么，他也不是很清楚。

    他最近墨上筠的时候，也就是大三的下学期。

    可就算是那时候，墨上筠都不跟他亲近。

    他只能观察。

    他知道她喜欢去图书馆看书，什么书都有所涉及；爱找偏僻的地方晒太阳睡午觉；喜欢行动方便的衣服；左耳听到大动静就会不舒服；不注意饮食，素来应付了事；心情来了就会玩消失，好几日见不到人，追问也得不到解释；从不睡懒觉，放假也会保持训练；经常逃课去各个教室听课，有事没事喜欢打击人；看不惯很多事情，却也能接受，从不义愤填膺的去议论……

    墨上筠有太多与常人不符的习惯。

    跟她接触，谁都会佩服他，可又不敢同她深交。

    他记得，墨上筠有个室友，曾发现她和自己出门，猜到了异样，得到他的确认之后，表现的极其惊讶。

    那时候，还开玩笑的跟他说过，她们宿舍一直说墨上筠有着潇洒而孤寂的灵魂，也曾偷偷议论过会有怎样的人能同墨上筠匹配。

    结论是，如若墨上筠妥协，不然，她极有可能会孤独终老。

    安辰当时不以为意，可自从分手后，他才意识到，那个室友对墨上筠的评价，并没有错。

    像墨上筠这种人，确确实实，与常人不同。

    潇洒而孤寂。

    找不到能引起共鸣的灵魂。

    于是，没有谁能轻易走进她的心。

    “你先走吧，我慢慢来。”

    郁一潼看了看远去的墨上筠，继而收回了视线。

    刚刚也是安辰来打听几句墨上筠的事儿，才顺带指导一下她的游泳。

    成绩重要。

    不是谁都有墨上筠的资本。

    她也不好继续耽搁安辰。

    安辰犹豫了下，继而点头，提醒她注意几个动作，然后就继续往前游。

    *

    在成绩上，墨上筠进步很大。

    武装泅渡，第45名。

    晚上，澎于秋和牧程整理成绩的时候，都对此表示很欣慰。

    不容易啊。

    夜渐深。

    杜娟的惩罚下来，天黑之前就被悄无声息地送走。

    除了7号帐篷的人，谁也没有注意到她的离开。

    杜娟离开前，不知跟冉菲菲说了什么，一到晚上，冉菲菲跟倪婼的气氛直接陷入僵硬中，不仅一句话都没说，就连偶尔一眼的对视，气氛都会变得很诡异。

    七点一过，外面的雨也停了，空气湿漉漉的，带着某种沉甸甸的气息。

    墨上筠坐在板凳上写笔记，笔记本搁在膝盖上，手里一支签字笔，写的时候会微微低着头，神色认真，不写的时候会看着笔记本，手指无意识的把玩着签字笔。

    林琦偶尔看她一眼。

    坐了整整两个小时，竟是一动不动的。

    燕归进来时，墨上筠手里的笔，写得只剩一点点墨。

    “墨墨——”

    燕归笑嘻嘻朝其他人打了声招呼，然后就径直朝墨上筠走了过来。

    墨上筠没理他，写完最后一行字。

    这时，签字笔正好没墨，再也写不出一笔。

    她扫兴地看了眼笔，继而合上笔记本，从板凳上站起身。

    “等着。”

    朝燕归丢了两个字，墨上筠就弯身拿起板凳，将其丢到床下后，又将笔记本和签字笔收到背包里。

    然后，才跟燕归一起出门。

    营地光线很亮，可地上都是泥泞，坑坑洼洼的，走路很不方便。

    “什么情况？”

    走出一段距离，墨上筠朝燕归问道。

    “约好八点打一架呢，地点我都打听清楚了。”燕归的语气里满是旁观者的兴奋。

    墨上筠斜眼看他，“谁提议的？”

    “你知道男兵前三的段子慕吗？”燕归笑着问。

    “嗯。”墨上筠点了下头，继而拧眉，“他？”

    “对，就是他提议的。”燕归摩拳擦掌，“本来只是口水战的，但动静有点大，把他给吵到了，结果就站出来提议，是男人就动手，吵架是泼妇做的事……”

    说到这儿，燕归特地看了墨上筠一眼。

    墨上筠眸底闪着凶光。

    燕归冷不丁打了个寒颤。

    下一刻，墨上筠绕了个道，走向教官休息的帐篷。

    “你去哪儿？”燕归头皮登时炸开，连忙喊她。

    “找教官。”

    墨上筠闲闲地回答。

    有冷风从身后呼啸而来，燕归心叹大事不妙，然后就追上了墨上筠的速度。

    “墨墨，你不是吧？”燕归不可置信地看着她。

    那个领着他们一起闹事的混世魔王呢？！

    怎么才下连队三个月，带了三个月的兵，就这么见不得打架闹事了？

    “不是。”墨上筠淡定道。

    “我说，墨墨……啊？”刚想对她进行思想教育的燕归，不由得一愣，讶然地睁大眼，“什么不是？”

    墨上筠耸肩。

    “不急，先去要支笔。”

    燕归：“……”

