 始皇等人，面色阴沉的可怕。

红阳轻笑：“不想动你们，是因为惦记大道之果的人，可不止我一个，星空外还会有人过来，大肆屠杀人族子弟，传出去对我而言，总归是大麻烦，我只取走其中一半！”

红阳说的很平静，丝毫没有给任何人留下颜面。

这些话，无疑是折辱！始皇他们在星空外，经历过这些事情。

可是每一次，都让人有些绝望。

实力不如人，弱小只能任由其欺凌。

这就是星空的规矩！这一幕的的确确发生了，大汉十亿武者，都这样看着。

还有平乱军数百万将士，皆是手握战刀，虎目透着怒火，陡然间拔出腰间黑金刀。

战刀出鞘，骇人杀气冲九天。

大汉不可辱！谁敢欺，便是死！平乱军建立，便是为了平乱。

而今被人欺负到头上，忍不了啊！平乱军将士拔刀怒喝：“战！”

“嗯？”

红阳瞥去，略显诧异，明显很能遇到成建制的武者军团。

还未等他开口，眼神瞥向一物，继而浑身一惊，瞬间站起身。

他看到平乱军中，有一面染血的旌旗。

赫然是蟒雀吞龙旗！红阳眼神流露出惊色，急忙问：“蟒雀吞龙旗，为何在你们这里？”

星空八脉之一，虚脉的蟒雀龙三营，纵横仙界万年，成名良久。

最重要的是，蟒雀吞龙旗曾经的主人，那可是仙界那尊大人物！那可是人族的族长！蟒雀吞龙旗所到之处，纵然是星空那些霸主，也要给其三分颜面。

皆是忌惮蟒雀吞龙旗曾经的主人，也就是那位恐怖的苏仙帝！可是如今，蟒雀吞龙旗出现在了这里。

由不得红阳不多想，蟒雀吞龙旗背后的人物，可是那位仙主。

就算那位仙主不出面，最后星空人族八脉知晓，绝对不会善罢甘休！如今星空八脉的人族，可不缺乏强者！当年苏洛成为仙主，为我人族催生足足三尊仙帝级人物！看上去只有三尊！要知道星空浩瀚万界，岂止只有万族，可仙界永世不变，只有三千仙帝！后人想要成为仙帝，必须去争夺仙帝道果。

三千道果，背后都是一尊无上仙帝！三大仙帝坐镇一族，绝对是仙界的霸主级人物。

先前妖帝楚心，丧心病狂的满宇宙追杀苏洛，扬言找到苏洛干掉他。

可是妖帝楚心，也仅仅是说说而已。

若是苏洛真被寻到，仙界道统第六代教主，人族三位仙帝，仙界琴帝，魔主、邪帝、幽弥境主，北冥刀客等。

苏洛从来都不是，势单力薄一个人。

苏洛在仙界，也是有故友的！妖帝楚心小心眼，整天惦记苏洛，实际上给楚心十个胆子，也不敢对苏洛出手。

对苏洛出手，魔主敢屠了整个妖族八千部！魔主一生孤僻，他曾说过，一生无朋无友，无亲无故，屹立巅峰。

可认识苏洛后，魔主说过，苏洛算他半个好友！日后有难，魔主倾尽魔界之力，也会助他！七界之主，过半都是苏洛的挚友。

所以苏洛何惧！苏洛不想暴露自身，最担心的便是，由于自身的原因，为地球引来大劫！若是星空万族武者知道，活着的传奇，武道最强的男人，一代仙主在这里，别说星空万族强者，单单是仙帝都会齐齐降临！这对弱小的地球，当真不是好事！地球需要时间，需要诞生一批强者，才能与星空接轨，不受别人的欺负。

如今，红阳再度开口：“蟒雀吞龙旗，你们从何处所得？”

“这面旗，当年属于我！”

苏洛平静开口。

红阳锐眼看去，却发现能看透苏洛的身体，实力并不强，在他眼中还很弱小。

可是苏洛的身体深处，却是神秘的让他也无法看透。

苏洛淡笑：“你说要毁了这里？”

“谁给你的胆量！”

“地球，我的故土，纵观寰宇万界，谁敢放眼毁了这里！”

“这话，谁敢说，我便灭他三魂，散他七魄！”

“而你，今日也不例外！”

……苏洛平静话语，从来不失霸气。

三百万平乱军将士，手握黑金刀，齐声暴喝：“战！”

“狂妄而无知，一群蝼蚁，无法撼动我！”

红阳愠怒，释放属于他的威压，浑身体表浮现的火焰，让空间都出现黑洞。

这副威压，让始皇等人都感觉巨大压力。

红阳真的是太强了！烈焰一族的人，生来强大，懂得驾驭真正的火焰之力。

苏洛淡然瞥去，眼睛逐渐起了变化，一眸双瞳，重瞳之眼顷刻间开启！轰！重瞳开启，虚空破碎，让红阳浑身如遭巨震。

他身后三十六名护卫，更是震撼道：“重瞳体？”

“一眸双瞳，必是重瞳者，你是谁？”

红阳浑身汗毛乍起。

重瞳为不败神话！这个不败神话，何止是在地球，在星空更加响亮。

在地球被誉为不败神话，那还算不上什么！可是在好好寰宇，重瞳者依旧是不败神话！重瞳，天生大帝之姿！可以说，大成的重瞳体，可叫板仙帝！可惜，若是重瞳受困于地球，没得到星空大道规则的认可，永远不可能大成。

据闻仙界那位仙主，便是重瞳者！重瞳的可怕能力，当年在那位仙主身上，被展现的淋漓尽致。

一尊完全复苏的重瞳者，远胜世间一切体质。

苏洛开启重瞳，看着红阳，漠然道：“当年我逆转时空两千年，从仙界归来故土，舍弃一声荣耀！”

“我的家，是你想毁便毁的？”

苏洛冷漠站在长空，瞥向虚空当中，漠然道：“全部出来，重瞳之下，皆能看透本质！”

话语落下，虚空撕裂，从中走出上千人！四面八方皆是强者，来自星空外，皆是为了大道之果而来。

如今，各方人物齐聚，都是来自星空外。

不乏妖族，以及星空各族的修士。

如今皆是冷眼旁观，而且对苏洛有着几分敬畏和好奇。

人族的重瞳者，竟然出现在这一方偏僻世界。

消息一旦传出去，星空人族八脉强者，势必撕裂虚空将领。

此事，非同小可！ 