 会议就要开始了。

领导也开始来了。

宋扬虽然谈不上很怕，但众目睽睽之下，一直在这僵着，也不是个事儿。

看到杨天完全不搭理自己，他自然是怒火中烧，但也没有马上发作。

一咬牙，到旁边找了个位置坐下，心中却是已然将杨天拉入了报复的名单。

会议很快开始了。

主持会议的人就是昨天安排杨天进医院的宋云涛。

虽然杨天也不太了解医院里的体制，但也看得出来，宋云涛在医院的地位，还是非常高的。

不过地位高归地位高，开会说出来的话，还是没什么营养的。

这种例会嘛，不外乎就是扯扯淡，说说官话，鼓励鼓励大家，表扬一下优秀分子而已……实在是太无聊了。

尤其是领导说“我简单地讲几句”的时候，那就意味着一场如老太太裹脚布一般又臭又长的演讲……杨天本来就有点小困。

听着听着……还真就越来越困了。

困着困着……就趴在桌子上睡着了。

这也算是他之前在洛氏集团公司形成的习惯了。

每次他有点困，开会的时候就会趴在桌子上睡觉。

凭着他和洛月的关系，部门经理也从来不会说他，其他人自然也更不会多嘴了。

所以杨天也就习惯了开会睡觉。

一旁的楚依依看到杨天这样，有些惊讶，连忙扯了扯他，提醒道：“喂，别睡啦，小心被批评。”

杨天听到这话，看了看她，对她点了点头，然后……换了个面儿，背对着她，继续趴着睡。

楚依依：“……”她心想，这家伙真怪，自己好心提醒他呢，他还不当回事。

以前，她提醒别的男生，别人都是立马改正的。

这家伙却压根不听。

哼。

不管他了。

宋云涛刚开始讲得还比较开心，一时之间还没注意到杨天这个睡觉的。

可当他讲到口有点干，喝了口水，放下杯子的时候，就一下子发现了。

他顿时眼睛一瞪，一拍桌子，道：“那个学生！给我坐起来！开会的时候，还敢睡觉？”

众人的目光很快就集中到了杨天的身上。

大家都有点好奇——谁敢在宋阎王主持的会上睡觉？

看到杨天，不少人都有些陌生……寻思着这个人没见过啊，难道是新来的？

新来的就敢这么干，胆子也是真大啊！大家都有些好奇，有些幸灾乐祸，想看看这个新来的家伙会是什么反应、会遭到怎样的批评。

可令大家意外的是……没反应！杨天正睡得开心呢，压根没醒过来。

三秒过去了。

五秒过去了。

十秒过去了。

杨天还是安安逸逸地趴在桌子上睡着。

宋云涛顿时怒气值飙升，道：“反了天了，还睡？

快给我把他弄起来！”

楚依依连忙伸手推了推杨天，道：“快起来啦！宋主任都骂你了！”

杨天这才缓缓直起身来。

摸了摸眼睛，他道：“怎么了，会开完了吗？”

这话一出，引得哄堂大笑。

就连旁边的楚依依，也忍不住捂嘴笑了起来。

不远处的宋扬也在笑，不过是冷笑——还以为你这家伙会有点难缠呢，没想到这快就自己找骂，哼哼，等着被教训吧！而宋云涛……听到这话，那暴脾气自然是控制不住了。

“嘭——”他一拍桌子，道，“你这家伙怎么回事？

才第一次开会，就敢当众睡觉？

你是不是不把我放在眼里？”

杨天很想说是。

不过嘛……好歹是初来乍到，太张狂了肯定不好。

所以他很谦虚地摇了摇头，道：“没有没有……我就是有点困。

习惯了。”

“习惯了？

开会睡觉还习惯了？

可想而知你以前是有多散漫啊！”

宋云涛大声批评道，“好好的年轻人，一点上进心都没有，你对得起你的家人吗？

你说说，你这样发展下去还有什么用？

你还有什么前途吗？

有能实现的目标吗？”

诶……一听到这个问题，杨天就立马回答道：“这个，有啊！我要当院长！”

这话一出……整个会议室都安静了至少三秒。

是那种诡异的、丢根针都仿佛能听到的寂静。

三秒之后……众人一阵哗然，笑声不断。

谁也没想到，这个新来的家伙居然会这样“口出狂言”，说出这样一个完全不可能实现的目标。

这一次，就连宋云涛都笑了。

不过当然不是开心的笑容，而是嘲弄到极点的讥笑。

仿佛在看一只卑微到极点的蝼蚁一样。

“可笑！你说出这样狂妄的话，也不怕大家笑话？

就你这样的实习生，别说别的了，能不能当上正式医生都是个问题。

至于院长……呵呵，你一辈子怕是都没什么机会了，”宋云涛冷笑道，“更何况你学的还是中医。

中医这种东西，也就只能让你待在中医部那个小小的办公室里混混日子了。

或者，你可以到什么穷乡僻壤里开个小医馆，骗骗穷人？

至于在我们这样的大医院里，你还想当领导，那就是太痴心妄想了。”

从这话里就可以听得出来，宋云涛是真得很看不起中医。

甚至都说中医是“骗骗穷人”的把戏了。

杨天听到这话，就有点不太乐意了，撇了撇嘴道：“不用一辈子，我一年之内肯定会当上院长的。

而且……中医也不是用来骗人的，而是用来治病的。

你说中医没用？

要是没用，我怎么能看出宋主任你有病呢？”

“你说什么！”

宋云涛一听到这话，顿时火气噌噌的就上来了。

一个小小的实习生，居然敢骂他有病？

这不是找死么！“我说宋主任你有病啊，”杨天一脸诚恳地说道。

这下整个会议室的气氛都紧张了起来。

众人都有些惊讶——这个家伙居然敢说出这样的话，他是真得不想在仁乐医院混了吗？

“我有病？

我看是你有病吧！”

宋云涛黑着脸道，“你这种家伙都能进我们医院，这真是我们医院的耻辱！”

杨天很无奈，叹了口气道：“我说你有病你怎么还不信呢？

你半个月来是不是腹部时有阵痛？”

宋云涛微微一怔，撇了撇嘴道：“这算什么。”

“而且近来肝火甚旺，头发脱落了不少，四肢时有麻痹感。

对吗？”

杨天继续道。

宋云涛又是一愣，冷哼一声道：“你不要故弄玄虚。”

“如果我没有猜错的话，你这两三天，还有过头晕目眩的症状。

但都不知道是怎么回事。”

杨天又道。

宋云涛顿了顿，这次没说话。

“看来我是说对了。

那我提醒你，如果你接下来哪天发现脐下一寸抽痛，可就得注意了。

具体是什么毛病……等你相信有病了我再告诉你吧。”

杨天道。

宋云涛的脸色顿时有些变化。

阴晴一阵反复之后，他冷哼一声，道：“别以为我不知道你们的套路，中医不就是这样用模棱两可的诊断蛊惑人心吗，你以为我会上当？

你这家伙，赶快给我坐好听讲！再敢睡觉，小心我不客气！”

众人听到这话，都觉得宋云涛的表现有些奇怪。

不过宋云涛都这样说了，大家也都没有深究。

宋扬见事情就这样翻过去了，顿时有些奇怪……二叔平时可不是这样的，这情况，肯定会把杨天喷个狗血淋头，再让他写检讨什么的。

这……是怎么回事啊？

 