
　　秘察署，地下安全室。

　　两块高大的结晶体屹立在安全室的正中央，正是在被周元觉耗尽能量，又被剧烈殴打，彻底失去反抗之力后被封印的博德古与耐恩特。

　　此时此刻，在封印结晶之中的两人形体看上去十分的扭曲，身周防护甲壳眼中破损，身体形象构造仿佛现代抽象油画，可想而知他们当时经历了多么惨烈的殴打。

　　直到现在，还能够从他们的脸上，看出那种凝固的不甘。

　　这下倒是彻底没有了高等生命的高傲。

　　此时此刻，整间安全室之中，只有周元觉和周姬两道身影站在两块巨大的透明结晶之前。

　　这场战斗，几乎让周元觉的能量储备见底，正面战斗还被一定程度上压制，最终是依靠足够的能量储备打消耗战，战胜了对手。

　　这说明，真正的真界生命，确实是要比还未完全蜕变的生命体强出了太多，也难怪这两人一开始的态度如此倨傲。

　　“怎么样？能看出来，这两个家伙是否隶属于你所说的‘煌火’？”

　　周元觉转头对身旁的周姬问道。

　　“不像，他们并没有煌火那种近乎恐怖的毁灭气息，应该不可能是煌火派来地球探查的先锋。”

　　周姬摇了摇头，看着面前两个结晶之中的生命体，皱起了眉头。

　　在不久之前，感知到有未知存在出现在地球外太空的时候，她确实心中无比紧张，怀疑对方是否是煌火的追兵。

　　而在感知到对方是两名完成了蜕变的真界生命之后，这种紧张更加变化成了一种惊慌。

　　但是，她没想到的是，周元觉居然在对方降临地球之前，就将这两名真界生命统统俘虏·······

　　要知道，当年的他们，就是因为扛不住真界生命的压力而出逃的。

　　而在他们最危险的时期，面对的真界生命的最高数量，也仅有三个。

　　“不是么？看来他们说的很可能是真话？”

　　周元觉闻言沉吟着说道。

　　“他们说了什么？”

　　周姬问道。

　　“他们说，他们是来自高等文明的引导者，是来为我们的文明传播福音的使者，总之一幅高高在上的态度，我看他们好像很强，态度也不是很诚恳，一时无法判断他们的身份，所以就只能想办法先把他们制服了。”

　　周元觉说道。

　　你说的倒是很简单，听了感觉好像我也能做到······

　　周姬在心中吐槽了一下，随后沉思了一下开口说道：“高等文明的引导者？我们倒是似乎收到过这方面的传说和情报。”

　　“在真界深处，有着许多难以想象的强大文明和组织，他们在维持着这片宇宙的秩序，保证宇宙能够往好的方向发展，而不至于在各个文明的争端之中走向毁灭。”

　　“对于低等文明而言，一旦他们出现有资格接触真界，也即是达到了真界生命的存在，被相应的探索机制所检测到，就会触发引导机制，帮助这些文明从物质层面逐渐迈向真界层面。”

　　“你之前不是说地球有高等文明遗留的设施？有可能是你的力量达到了某种限制，亦或者你和我们战斗的能量程度达到了门槛，所以被留下设施的高等文明所察觉，因此触发了相应的引导机制？”

　　周元觉闻言，点了点头：“你这么一说，倒是很有可能，算了，直接放开其中一个的部分封印，具体问一问就知道了。”

　　随后，他转头看向了那两块高大的结晶。

　　一个是倒刺生命体博德古。

　　另一个是羽翼生命体耐恩特。

　　这两人在战斗与交流之中，似乎一直以那个羽翼生命体为主的样子······

　　周元觉缓缓踏步向前，来到了羽翼生命体的封印结晶之前，伸出了手掌。

　　哗啦哗啦！！

　　部分封印结晶融化，羽翼生命体的头部露出了出来，其他身体部分却还在结晶之中，这能够保证他能够恢复自我意识，但又不会让对方完全脱离封印，能够迅速反制。

　　羽翼生命的头颅轻微颤抖一下，随后，他似乎从被封印的懵懂状态之中苏醒了过来，头颅望向了周元觉，似乎回想起了什么。

　　“误会！！！”

　　“误会啊！！”

　　“大哥！！大爷！！真的都是误会！！”

　　一阵蕴含着极度凄惨咆哮的意志讯息瞬间从耐恩特的头脑之中扩散了出来，在周元觉和周姬的脑海之中回荡。

　　额······

　　周姬脸上的表情瞬间凝固，似乎没有想到这个真界生命居然这么不要面子。

　　就连周元觉也微微有些诧异，之前不还挺嚣张的么？怎么转眼就变成了这样？

　　对于耐恩特来说，这些都不算什么，真界之中比他强的存在太多了，打得过就使劲的装，打不过就能多怂就多怂，这是他纵横真河界域的不二法则。

　　实际上，在战斗尾声的时候他就想求饶了，但是周元觉的攻击太猛烈，让他连求饶的意志都没完整的发出来。

　　“我们没有任何的恶意！”

　　“我们代表真河泛宇宙联盟，受圣莲文明的委托，引导你们走进真界和宇宙深处，刚刚一定是有什么误会，我们真的是带着善意而来！”

　　耐恩特赶忙对周元觉继续传讯道，他还真怕周元觉一个不爽，直接将他封印，然后抛入真界乱流，那他恐怕不知道要多少时日见不到天日，甚至被某些饱含恶意的真界怪物直接吞噬。

　　“真河泛宇宙联盟？”

　　周元觉听到这个名字，与周姬对视了一眼。

　　“具体说说情报，如果要是隐瞒，那你就别想醒来了，像你这样的，我们实验室里还有十一个。”

　　周元觉对耐恩特说道。

　　“真河泛宇宙联盟，其实指的就是真河界域，所谓的真河界域，是指近三亿光年这一宇宙区域内包括物质宇宙以及真界空间在内的广阔土地，在数亿年之前，由真河界域的三大文明牵头，无数真界文明与组织参与，成立了真界泛宇宙联盟，并制定了相应的诸多宇宙种族的交流与往来的基本法则。”

　　“而你们所在的星球，就在真河界域的治理范围之内，属于真河界域内的低等物质文明，根据联盟最新出台的《低等文明接触条例》规定，降低了接触低等文明的门槛，而你们的文明，早在生命初生时代，就已经被圣莲文明所锁定，定为引导目标，这一次，就是圣莲文明发出的委托任务，所以我们才获得了你们星球的真界坐标，不远万里而来。”

　　“我们或许态度有些问题，但真的不是侵略者，不信，我可以给你们查看圣莲文明的委托令，上面有圣莲文明的种族真印，那东西肯定做不了假！”

　　耐恩特赶忙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百八十二章 真河界域免费阅读。https://www.23sk.com 