
　　“翻身了也正常。”

　　周牧同样不在意，“导演嘛，起起落落，落落起起，只要不被市场、资本彻底抛弃，那么失败之后，再重新站起来，也不稀奇。最可怕是，没有站起来的机会……”

　　余念不置可否，也没继续纠结这事。

　　“过几天人齐了，就开始磨合。你是男主角，训练可能会辛苦一点，做好心理准备。”

　　他提醒道：“你要作为表率，给大家打个样。”

　　“……知道。”

　　周牧叹了口气，他参与到剧本的创作中，自然知道男主角的具体设定，也更清楚所谓的磨合、训练，那不是轻松的事情。

　　健身、塑形。

　　真难啊。

　　专业的训练馆中，一群人挥汗如雨，充满了雄性荷尔蒙的气息。其中一个人，张着嘴巴吐舌头喘气，“牧哥，我、我……想休息……一会儿。”

　　“加油，坚持住。”

　　在他的旁边，周牧同样不好过。

　　薄薄的运动服，已经湿透了大半，轮廓分明的腹肌，在衣衫内若隐若现。

　　呼，呼。

　　周牧吐着气，额头冒着热汗，蒸气氤氲。他胸闷、难受，努力控制呼吸的节奏，“两分钟，还有两分钟。”

　　“不行了，真不行了……”

　　古德白晃着头，呼吸声就好像破风箱，断断续续。

　　“还有一分钟。”

　　周牧也觉得肌肉酸痛，就好像要撕裂了。他现在只靠着顽强的意志在支撑。

　　真想躺下来，好好休息啊。

　　这一段时间，他也没少在考虑琢磨，自己堂堂亿万富翁，早已经实现了财务自由。

　　不差钱了，又何必这么拼命呢？

　　好好享受不好吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　又何必这样折腾自己，跟自己过不去？

　　自我摧残！

　　就算，就算……

　　再怎么热爱这个行业，也不需要当艺人、演员啊，导演不是挺好的么，一样可以为心爱的事业做贡献。

　　何必遭这个罪？

　　对不对……

　　放弃，只要一秒钟。

　　一切都轻松了，沉重的负担，烟消云散。

　　身心一片清明！

　　但是……

　　周牧眯上了眼睛，任由汗水在脸颊流淌。他又非常清楚，放弃容易。想再坚持下去，就困难了。

　　千里之堤，毁于蚁穴。

　　身为男主角，更是电影的主创、投资人。如果不咬牙坚持下去，又怎么能够服众？

　　倒计时。

　　最后三十秒。

　　周牧喉咙干涩，几乎要冒火。呼吸的，已经不是空气了，而是带着烟火气息的岩浆。

　　十、九、八……

　　他感觉意识有点模糊，眼前出现了重影。

　　三、二、一！

　　砰！

　　一瞬间，周牧整个瘫软了，立即有人扑过来，架着他慢步走。擦汗、松骨、揉肩、捏背……

　　“今天还是这么拼呀。”

　　角落中，一些人看到这一幕，也没有什么惊叹之色，更没有什么震惊拜服的意思。

　　因为他们习惯了，在进入剧组集训期间。大家就是看着周牧，给自己制定了详细周密的锻炼计划。

　　从轻到重，循序渐进。

　　开始的时候，训练的分量不大，大家没什么奇怪。但是随着时间的推移，训练的分量，不断地提高。

　　别人还需要教练的督促，一番磨磨蹭蹭之后才完成。但是周牧不来不吭声、不抱怨，默默锻炼……

　　不管训练的强度有多大，他都是第一个率先完成任务的。

　　一次两次就算了，他却天天如此。

　　这时候，不需要教练督促了，其他人也尽最大的努力，配合教练的工作。

　　毕竟演员艺人，由于环境、经历、性格的不同，情商智商也有所差别，但绝对没有蠢的。蠢的人，混娱乐圈，早就凉了，也不可能出现在《超体2》的剧组中。

　　真有蠢的，也有经纪人、助理团队的提醒，知道什么情况下，要做什么事情。

　　比如说……

　　大家都知道，周牧是剧组的核心。他现在这么努力锻炼，每天流下来的汗水，几乎填满一升容量的器皿。

　　尽管他也没拿自己的标准，去要求衡量其他人。

　　不过大家心里有数，大佬这么拼，旁边的人有资格，这么轻松惬意的走过场？

　　在跑步机上，装模作样划水，一点汗都没冒，就喘气装累的，在这里可行不通。

　　毕竟这么多对眼睛盯着，想蒙混过关很难。

　　更何况，他们与剧组签定的合同，也有这方面的规定。如果集训期间，表现不好的话，可剧组有权直接清退。

　　人家早有声明，吃不了苦的，自己申请退出吧。免得到时候，剧组当众解约，丢人现眼。

　　集训严格，不少人有怨言。

　　同样的，不少人拥护。

　　电影没开拍，具体是什么质量，大家心里也没数。但是大家心里也有一杆秤，通过剧组团队的素质，以及主要演员的表现，大概知道电影有没有前途。

　　一些人观察的结果，特别是去摄影棚参观的时候，看到了专业团队的布景，已经确定《超体2》号称投资十亿，绝对不是一句空话，更不是虚假宣传。

　　不敢说实打实的十个亿，也起码有三四亿，砸在了剧组上。

　　布景、服装、道具，各种高端设备。

　　这绝对不是样子货。

　　不少人看得清楚，几乎每天早晚，余念都要带着摄影师团队，研究怎么使用高端设备拍摄。

　　演员在磨合，摄制组也同样在实践、操作。

　　热火朝天的场景，让许多人安心。

　　前景可见。

　　如果被清退了，电影又爆了。

　　那么心里的悔恨，也可以想象。

　　所以，为了自己，为了前途，为了成名赚大钱……

　　此时不拼，更待何时？

　　不要以为，配角就可以偷懒。

　　恰恰相反，配角不是主角，没有那么多镜头关照。如果想红，想让人记住，自然要付出更多的努力。

　　呼，呼……

　　一时之间，训练馆变得火热，直到精疲力尽了，才慢走充电，恢复体力。

　　另外一边，周牧也休息足够了，就在教练的指导下，针对腹部的肌肉，进行特别的锻炼。

　　说白了，就是塑形，让身体的肌肉，在镜头下显得更流畅，更为美观，充满了力量感。

　　优秀的商业大片，对于演技的要求，没有文艺片那么高。

　　但是反过来说，一切可以提高视觉冲击力，让观众觉得爽快的元素，又要十分的计较。

　　细节的铺垫，决定了电影的成败。

　　角落中，有人在擦汗，忽然问道：“……第几天了？”

　　“你居然不记得呀。”

　　旁人一听就懂，叹着气道：“我可是天天算着日子，还有十天就要满一个月。”

　　“啊！”

　　那人沮丧，“为什么，时间过得那么慢，度日如年。还有四十天啊，足足九百六十个小时，五万七千六百分钟……这日子，怎么熬下去？”

　　“别算，越算越心烦，越没底气。”

　　另外一个人，颇有经验道：“要放空自己，让脑袋一片空白，什么都不去想，按部就班的锻炼，每天打卡……不知不觉中，这时间就过去了。”

　　就好像扑街作者，如果天天看后台成绩。

　　哪里还有码字的心情？

　　不如什么都不关注，沉迷于码字。

　　就相当于没扑……

　　“哎！”

　　旁人叹气，然后附和，“你说的有道理，可是……”

　　“没有可是。”

　　那个人打断道：“困了累了，就看看周牧。堂堂巨星，都这么努力奋斗、拼搏，我们有什么理由偷懒。”

　　“切！”

　　有人撇嘴，小声道：“我有他赚得那么多，我也同样这么拼。不对，应该是比他还拼。”

　　“因果反了。”

　　那个人反驳，“不是他赚得多，才这样拼。而是他这样拼，才赚得这么多。这顺序很重要，不能倒过来。”

　　“……”

　　几个人沉默了。

　　有人觉得这是至理，也有人不以为然。

　　三观的不同，没什么好讨论的。

　　沉默了片刻，有人发现了盲点，开口道：“周……他，应该算不上巨星吧？”

　　“怎么不算？”

　　“我觉得他已经是了。”

　　“不会吧，我觉得还差点火候。”

　　探讨这问题，几个人不困了，神采弈弈。

　　一番热议之后，有人总结，“有导演身份的加成，他的人气足够了，不过从演员的身份上，他还欠缺了一个，经典的银幕形象。”

　　两三个人不由得点头。

　　巨星的标准，不仅仅是人气而已。另外还有一个标准，就是国民的认可度。

　　就是大众对这个人，有什么印象。

　　一些小鲜肉、偶像，火是火了，在特定的粉丝群体中，人气不逊色于任何一个巨星。

　　问题在于，粉丝以外的圈子，一问三不知。这样的明星、艺人，谈不上什么巨星。

　　常说出圈、出圈，就是这个意思了。巨星的知名度，不在固定的粉丝群体中传播，还要被圈外更多的路人知晓。

　　路人印象越深刻，成为巨星的几率越大。

　　作为演员，想成为巨星。最快捷的办法，自然是饰演一个有口皆碑，非常经典的角色，让大众铭记一生。当口碑化成票房号召力，自然就是巨星了。

　　从这个标准分析，周牧称不上巨星。但是很快，就有人争辩，“《三笑》中的张博，银幕形象不够经典吗？”

　　“经典是经典，但那是搞笑片。”

　　旁人摇头，“我父母长辈，看不懂电影的笑点，只觉得一帮人疯疯颠颠的，莫名其妙……”

　　“啊！”

　　反驳的人，无话可说。

　　“所以……”

　　旁人总结，“这电影对周导来说，也是关键。”

　　“……难怪这么努力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第453章 打个样免费阅读。https://xs.23sk.com 