    “滚开！”

    这话让大野木怒了，再加上这两年因为那本遮天给自己造成的绯闻耻辱，以及那些人的异样眼神，所有积累的怒火在此时爆发。

    爆发查克拉将褐土等人冲飞出去，抬手就结印施展尘遁。

    正方形的结界显现，内中炽白的尘遁查克拉涌动，轰杀出去。

    此刻怒火暴涌的他已经不在意这小鬼所掌握的志村秘术了，大不了用其他手段去获得，今个一定要弄死这个嘴欠的小鬼。

    “我能治。”

    一脸淡然的表示能治，随后便见那一尘遁忍术偏转，将旁边的石壁硬生生分解，留下一个十米见方的正方形空洞。

    “你能治？”

    阴沉着一张老脸，大野木动心了。

    原本他早已习惯这种五短身材，再加上尘遁的强大攻击力，整个忍界无人敢嘲笑自己，可那个横空出世的一苇渡江淫中鸟却让他成为了笑柄，甚至连村中忍者看向自己的眼神都带着点异样。

    这让他如何能受得了？

    “难度虽然大了点，但的确可以治好，这方面我有信心。”

    表现出一份绝对自信的笑容，全盘接收了纲手和千代两位医学大拿的医术记忆，他有着绝对的信心能够完成这次病症治疗。

    “带他进来！”

    沉默半饷，大野木向着通道深处飞去。

    “看得出你是一个很惜命的人，别做蠢事！”

    警告了一句，褐土走上前将那八条锁链卷成一个打球，用超轻重岩之术将之悬浮起来。

    “放心，我不会胡来的。”

    回以一份安心的笑容，志村玄鼎将放在一旁的水蓉小姐姐扛到肩上，向隧道深处走去。

    当初这位小姐姐在尘遁爆炸中受创不轻，体表伤口无数，脏腑也遭受巨大冲击，甚至连脑袋都被重伤，一直没有苏醒过来。

    被带着飞来的路上，他用元气线和后天阳属性为其治好了体表和脏腑上的伤势，但脑袋里面的暂时无能为力。

    一路前行，通过重重凶险的机关，最终来到一处巨大的溶洞内。

    这一溶洞十分巨大，足有三公里直径，内中有多处人为开凿的痕迹，显然是岩隐村的一处密地，并且他还在这里看到了一个大家伙。

    “五尾？”

    瞅着溶洞深处趴着的那个大家伙，志村玄鼎没想到这里竟然是岩隐村存放五尾的地方。

    “小木头，你来了！”

    一道透露着冰冷之意的话音从五尾那里传来，志村玄鼎定睛看去，震惊的发现在五尾头上竟然跪坐着一个女人，一个身怀绝世凶器的御姐型大美女。

    “雨关师母，辛苦您了！”

    大野木飞上前，向那位御姐恭敬地行了一礼，他们岩隐村能将四位和五尾镇压这么多年，全靠这位师母出力。

    而师母二十多年的大好年华也都消耗在了这暗无天日的地下密地中，师母为他们岩隐村付出了太多太多。

    “他们是哪儿的？”

    雨关目光流转，看向志村玄鼎和其肩上扛着的水蓉，从志村玄鼎浑身缠着的锁链自然能够看出有问题。

    如果是同村忍者，大野木绝不可能这般对待同伴，显然是外人，甚至有可能是敌人。

    “雨关小姐姐，我叫志村玄鼎，这次来岩隐村做客，并希望能加入岩隐村的村籍，成为一名光荣的岩忍，还请多多关照！”

    不等大野木开口介绍，志村玄鼎笑嘻嘻的开口，并表示自己是过来旅游的，甚至有意加入岩隐村，获得岩隐村的村籍，最好再来个护额作为村籍证明。

    这话听得大野木等人眼角直抽搐，再次怀疑这到底是不是志村团藏的儿子，这没脸没皮的样子与那个忍之暗的画风差太多了。

    “志村？你是木叶的？”

    英挺的长眉微挑，雨关对志村这个姓氏还算熟悉，好像那个家族的风遁有点看头。

    “是的，我来自木叶，我爹是志村团藏，就是那个忍之暗，当今木叶明面上的二把手，三代火影的好基友，关系好到盖被子的那种。”

    没有丝毫掩饰的想法，很坦然的道出自己的出身，表示他就是锅之子。

    “……”

    无语的瞅着下面那个一脸阳光笑容的少年，雨关看向大野木，用眼神询问你们在搞什么？

    怎么将人家木叶二把手的儿子给弄来了，是要开启第二次忍界大战了吗？

    “这小子脑子里的情报很重要，需要借助这片密地隐藏，让他将那些情报和秘术默写出来，这对村子很重要，希望师母能看着点。”

    无视了志村玄鼎那连篇的鬼话，大野木认真的开口讲述。

    他们抓住这小子的情报需要暂时隐瞒下来，直到那小子将所有的秘术情报默写出来，所以需要一个绝对隐秘和安全的地方，并且不能离村子太远。

    想来想去也就这处密地最为合适，哪怕木叶派遣感知忍者过来也绝对不会有什么收获。

    至于说这小子会泄露这处密地和五尾的事情。

    呵呵，也要能出去才行，落到他大野木手中的志村家族成员，岂能让其活着？

    “恩！”

    略微颔首，雨关没有多在意。

    反正这里地方这么大，多个人也没什么，而且多两个人也能解解闷，自己在这里枯守很久了，以前还有四尾陪伴，现在只剩下五尾这个闷葫芦。

    “这里有完备的生活设施和食物饮水，明日老夫会让人送来笔墨卷轴，同时会送来一位族人，你先治好老夫的族人。”

    冷冷的说完，大野木转身飞走。

    他自然不会直接听信那小子的话语，过后会送来一位同样身材矮小的犯人让其治疗，如果真能获得正常人的形体，他不介意接受治疗。

    当然，获得高大的身材打破那些谣言只是次要的，主要目的是为了获得更多的查克拉，以及更强的身体素质。

    查克拉是由精神力和生命力融合而成，自己这五短身材严重限制了生命力，导致查克拉量不足，否则拥有血继淘汰尘遁的他早就是超影级的强者了。

    所以这项治疗，或者说实验也很重要。

    “土影大叔，别忘了给我带点辉夜一族忍者的身体过来，要鲜活的，那是实验…不，是治疗的主要工具。”

    好似想起了什么，志村玄鼎开口高喊道，让飞行的大野木差点没维持住超轻重岩之术栽倒在地上。

    大爷的，之前还在猜想那小鬼没多大把握，很可能是一场实验，没想到还真是。

    黑着一张老脸继续飞行，离开这片密地，褐土等人也赶忙跟上，并关上通道中那一层层的机关门户。

    “一个武大郎，有什么好拽的！”

    不爽的撇了撇嘴，志村玄鼎左右看了看，发现溶洞边缘有一排石室，扛着水蓉小姐姐就准备过去，可很快发现了一个让人尴尬的问题。

    那便是捆在自己身上的锁链，这玩意的总重量高达二十几吨，想要单凭自己的身体力量可拖不动。

    除此之外，最坑的是褐土那老家伙将锁链这一端的锁扣内部机关破坏，根本没办法打开。

    “靠，老家伙，最好祈祷你没有女儿，否则我让你喜当爷！”

    气得竖起两根中指，最终只能无奈的爆发八门遁甲，一口气开到第五门。

    凭借八门遁甲的增幅拖着那八根锁链艰难前行，耗费了足足十分钟方才抵达溶洞边缘的石室。

    找了间无人居住的石室，将依旧昏迷的水蓉放到内中的石床上，这才到另一个石室中找到一些食物饮水大吃大喝一番。

    这几天可将他折腾得不轻，大野木那老家伙根本不给自己东西吃，也不给水喝，若非之前在雾隐村的海船上伙食不错的话，早就饿扁了。

    略作休息，并解决生理问题，洗了个澡后再次开启八门遁甲拖着那八条锁链前行。

    虽然这八条锁链很重，总重量足有二十几吨，但只是拖行的话却不需要二十几吨的力量，爆发五门的八门遁甲便可拖动。

    而五门层次的八门遁甲以他现在的身体素质勉强可以承载，再加上后天阳属性仙元力的辅助，不会留下损伤，至少短时间内不会。

    “雨关小姐姐，不介意我跟这个大家伙聊聊天吧！”

    来到五尾的大脑袋前站定，看向跪坐在那里的雨关，志村玄鼎喊道。

    闭目跪坐的雨关没有丝毫反应，显然是一种默许的态度，或者说无所谓。

    “大家伙，我叫志村玄鼎，你呢？”

    见上面的御姐小姐姐没有反对，志村玄鼎微笑着向五尾招呼道。

    虽然早知道这家伙叫做穆王，但不能直接说出来，最好让这个大家伙自己说出来。

    也许能不能尽早离开这里，还得看能不能忽悠住这个大家伙。

    可惜人家五尾穆王本身是高冷画风，眼皮都没抬一下，彻底无视了志村玄鼎。

    对此志村玄鼎也没在意，盘坐下来自顾自的聊起了天。

    “听说你们九大尾兽中除了一尾以外，其他八个都是被初代火影用木遁揍趴下，然后抓起来当做畜生一样贩卖给了四大忍村和泷隐村。

    对了，九尾留在了木叶……”

    这可真是哪壶不开提哪壶，原本不打算理会的五尾穆王陡然睁开双眼，比志村玄鼎整个人都大许多的超级卡姿兰大眼睛中满含杀机。

    当年那件事情是他们尾兽最大的痛，原本自由自在生活的他们被初代火影那个混蛋抓起来当做货物贩卖，然后一直被关押到现在。

    孙悟空那家伙耐性差，前几年忍不住寂寞略作屈服，被封印到一个少年体内，着实是他们尾兽的耻辱。

    “终于有反应了！”

    见五尾穆王睁开巨眼，志村玄鼎微笑着再次自我介绍道：“我叫志村玄鼎，志村是姓，玄鼎是名，你呢？”

    五尾穆王还是没有言语，甚至一双超级卡姿兰大眼睛再次闭合起来，依旧不打算理会这个人类。

    “有意思吗？”

    雨关冷漠的开口问道，在她看来志村玄鼎就是在耍宝，明明知道这是五尾，却偏偏问人家名字。

    “小姐姐可错了，五尾只是我们人类，准确的说是忍者对他的称呼，但人家可从来没承认过这个称呼。

    我说的没错吧，大家伙！”

    咧嘴笑道，志村玄鼎看到听过这话，眼皮微微一动的五尾穆王，面上笑意更浓。

    “野兽而已！”

    不屑的撇撇嘴，雨关并不认同志村玄鼎的说法。

    在她看来尾兽同样是一种野兽，最多具有强大的力量罢了。

    而对野兽命名不正是她们人类的权力吗？

