    陈六合的狂人之名并非空穴来风！废在他手下的纨绔，还少吗？那是一个个血的教训，有太多前车之鉴！

    所以谭志杰的心中不得不发寒啊！吃不准陈六合到底会做什么！

    脸色阴沉的黄凌昌张了张嘴，想说什么，但被徐从龙直接就呛了回去：“黄凌昌，你他吗多少也算是个人物了，脑子最好放灵光一点！你觉得今晚的事情你还管的了吗？”

    “我好心提醒你一句！我六子哥发起飙来，可是很可怕的！他是我外公的宝贝疙瘩心头肉！你要是想跟他掰扯掰扯，我保准你会被打的满头包！不信你试试！”

    徐从龙的话就像是一把重锤一样敲击在黄凌昌的心上，让他到嘴边的话，生生咽了回去！

    他倒不是怕了陈六合跟徐从龙，而是心中来回的盘算着！今晚的事情，似乎真的很难管！也未必能管的下来！

    陈六合跟徐从龙，明显是来者不善，铁了心要跟谭志杰把事情做绝了！

    谁敢挡在谭志杰的身前，谁就是在跟陈六合与徐从龙结死仇！

    这一点，不得不让黄凌昌去深思熟虑，毕竟陈六合跟徐从龙，谁都不好惹！

    另一边，满脸恼怒，神情一直在变换的莫威迪有些看不下去了！

    怎么说谭志杰今晚也是他邀请的客人，他不可能眼睁睁看着谭志杰落到如此惨境而不闻不问！

    他到现在，也没把陈六合跟徐从龙放在眼里，他觉得这两个人是在虚张声势！

    再加上他刚才被暴走了一顿的事情，无疑让他心中怒火腾腾，恨不得把陈六合跟徐聪玲两个人剁碎了喂狗！

    就在他刚想开口要放什么狠话的时候，突然他兜里的电话响了起来。

    拿出一看，他的神情猛然一变，连忙把电话接通：“爷爷！”简简单单的两个字，让得包间内变得安静了下来。

    包括城六合在内，都把视线落在了莫威迪的身上，他的爷爷是谁，大家都一清二楚！

    是那位肩膀上同样扛着三颗将星的老人，一位在炎夏战界，响当当的人物！其份量，自然是毋庸置疑的，谁提及，都要肃然起敬！

    “你年纪已经不小了！做错了事情就要自己认！今晚任凭小六子处置你！”一道厚重的声音传进的电话当中。

    闻言，莫威迪浑身具震，他骇然的看着陈六合，呐呐的对电话道：“小六子？”

    “陈六合！”丢下这句话，莫慧儒就挂断了电话。

    听着电话中传来的阵阵忙音，莫威迪就跟魂儿被抽走了一样，傻愣愣的待在了原地，脸色都变得苍白！

    他用一种无比震惊的目光看向陈六合！他当然知道爷爷这个电话所蕴含的深意！

    只不过，他实在想不通，在他爷爷的心里，陈六合为什么会有这么重要的地位与份量？

    这个地位，甚至都高过了他太多太多！

    因为他爷爷给他主动大过的电话，少之又少，一只手都数的过来！

    而今天，因为这件事情，他爷爷给他打电话了！目的不是来慰问他的处境和情况，而是充满了失望的责备！

    只字片语中，都透露出一种对陈六合的重视！

    这个情况，对他来说无疑犹如晴天霹雳一样，简直无法接受！

    脑子里一片空白！他当真想不明白，陈六合到底有什么过人之处，为什么在受到夏正阳青睐的同时，还能让他爷爷如此看重？

    就因为他曾经的辉煌吗？就因为他的爷爷是那位已经逝世了的功勋之臣吗？

    可是，不管他曾经如何，他现在已经落魄了啊，已经过气了！甚至可以说，已经失去了存在的价值！凭什么还让那些老人，对他如此器重！

    这些是莫威迪想不通的！

    当然，陈六合身上的闪光点与特质，岂是他能够了解？

    如果莫威迪真的是那种有智慧有大局观的人，恐怕也就不会做出跟徐从龙相互争斗的愚蠢事情了！

    一个连炎东洲战部大院内纨绔之间的事情都搞不明白的人，你还指望他能搞清楚多少事情？

    “煞笔，傻眼了吧？你他吗就是一个蠢材，就是一个笑话！就凭你也敢跟我六子哥斗？哈哈，今天不但要让你唱征服，回去以后就等着被你爷爷关禁闭吧！”

    莫威迪的表情，足以让人猜到莫慧儒跟他说了些什么，这让徐从龙心里别提有多解气多痛快了！

    这个大煞笔，真搞不清楚他六子哥到底有多大的能耐！

    而黄凌昌跟谭志杰也是脸色一震，似乎后知后觉感觉到了陈六合在炎东洲战部的份量！

    这种份量，无疑是超乎他们预料的！

    并且莫慧儒给莫威迪传递出来的态度，已经可以从侧面证明了炎东洲战部那几个恐怖老人对这件事情的看法！

    细思下去，让黄凌昌毛骨悚然，无比庆幸幸好自己没有因为一时冲动而跟陈六合站在对立面！

    否则就凭他的身份和背景，恐怕都要吃不了兜着走，足够他喝上满满一壶了！

    看向谭志杰，黄凌昌暗自叹息的摇了摇头，今晚，他是派不上任何用场了！

    至于谭志杰会落到什么样的下场和地步，就要看他自己的实力跟后盾了！

    “陈……陈……六合……”沉凝了足足十几秒，莫威迪才艰难的开口，似乎想要对陈六合说什么！

    无论他再猖狂，在对陈六合嗤之以鼻，他都不敢忤逆他爷爷的话！丝毫不敢！

    陈六合摆摆手，根本就不给他多说话的机会，淡淡道：“我们的事情，等下再来处理！现在你就给我老老实实的待在一边做个哑巴！”

    说完，他一脚踩在了谭志杰的脸上，居高临下的说道：“现在你觉得我敢废你吗？所以收起你的侥幸心里！”

    “玩嘛，自然要拿出你的本事跟魄力来！别只会跟条狗一样的卷缩在地下！”

    陈六合淡淡道：“还是那句话，把能保你的人喊出来！保得住你，你万事大吉！保不住你，你下半辈子就给我乖乖坐在轮椅上度过！我陈六合说到做到！”

