    这个时候领军作战，大将军什么的，总管什么的，都跟寻常的士卒一个待遇。薛万彻的脸上有冻疮，脚底下也一边一个，被老孙勒令躺在伤兵营的帐篷里不得走动，要是再乱走伤口感染了，这两只脚就能剁掉了。

    铁打一般的汉子，如果只是疼，他还能忍受，可一听说要剁脚，立刻就老实了。

    防护不够啊，李承乾还记得自己被同事请客来草原旅游，同事却因为坠马住院，不得不在草原过冬的时候，并没觉得天冷成什么样子。冬天虽然泼水成冰，可不也活下来了？

    如今到了唐朝，就完全不一样了，倒不是气候变化有多么大，主要是因为衣物不够，也没有温暖的屋子。就算是后世，冬天穿着棉衣在一样温度的环境下呆的久了，人也会受不了。

    穿着棉衣的他仍旧想要叫苦，就更不用说那些只穿着单薄衣物的士兵了。

    薛万彻本来有三件厚实的衣料，甚至还有一身裘皮，可是都送给受伤的士兵了，就连自己厚重的鞋子，也给了伤脚的士卒，所以冻伤也就是正常的了。

    一条大汉在床板上挠脚心，挠到痛快的地方就呻吟一声。这样的场景，哪怕是一个总管，也猥琐的很。

    见太子走进来，薛万彻赶紧松开脚，挣扎着就要起来行礼。

    李承乾伸手按住了他，还让帐篷里其它的伤兵也老实坐着。

    抓住薛万彻的臭脚看了看，李承乾松了一口气，说：“还不错，忍住几天痒，只要不挠破，应该不会感染。等伤口好了以后，你就能重新回军阵上了。”

    说完，李承乾就见自己的手套上掉了一滴水。抬起头，只见薛万彻已经哭的像个泪人了。

    太子的身份当军医就这一点不好，不管给谁看病，都受宠若惊的样子，连总管也不能免俗。

    “殿下如此对待末将，末将恨不得以死相报！”

    “报不报的不算什么事，只要你别把伤口挠感染，给孤加工作，孤就烧高香了。”

    拍拍薛万彻的肩膀，李承乾并不怀疑他这句话的真实性。

    要知道薛万彻本来是息王太子那边的人，玄武门事变的时候跟秦王府的人杀的难解难分，事无可为也没有直接归降，而是带着几个人逃到了终南山躲起来。

    被抓住后，李世民并没有杀他，而是留用。还说他之前的所为是忠主上，不应该问罪。

    皇帝最喜欢这种愚蠢一点的武将，尉迟恭如此，薛万彻也是如此，越是负偶顽抗的行为，就越能说明他们的忠贞。去年要攻打梁师都，薛氏兄弟都被派到了草原上。作战勇猛的他，很快就从副将的位置获封灵州大都督，现在更是变成了一路总管的任命，可以说是直线起飞。

    检查了屋子里所有冻伤的士卒后，李承乾叹了一口气。

    冻伤的人实在是太多了，以至于轻伤的都没法进伤兵营。都知道只要保暖好，冻伤就能好得快，可是身在草原，去哪儿找燃料？

    大雪覆盖之下，所有的干草都要晾晒干了才能使用。一千禁军全力的储备，也只是勉强够伤兵营用的。

    战斗一直在持续，没有冻伤的柴绍只要接到斥候的消息，就会带队出战。

    他们虽然背靠大唐，可是被李绩等人军队赶得走投无路之下，还是会有一些牧民选择往南走碰碰运气。而迎接他们的，就是丰府军队的铁拳出击。

    而他每出击一次，伤兵营就会多很多的伤员。其中不只是丰府战场的，其余靠近的战区，也会把伤员送到丰府来，丝毫不考虑这里的负载到底如何。

    当伤兵营一再扩张后，李承乾终于忍无可忍，打上了柴绍的帅帐。

    能冲击总管帅帐而不死的，整个丰府大概也只有李承乾了，孙思邈都没这个待遇。

    门前值守的两列军士看到太子怒气冲冲的模样，立刻把头偏到一边，装作看不见。

    一脚踹开帐篷的门帘，脸还没进去就大吼：“柴总管，孤要问问，你们这些混蛋只知道打仗，到底有没有考虑过伤兵营的负载能力？别路大军的军医都是摆设？为什么总是往这里送？”

    面对打上门来的太子，柴绍也是无可奈何。

    放下笔，站起来，柴绍为难道：“别路大军虽然也有军医，可是他们要随时动身，参与战斗。伤兵岂是能带着打仗的？所以那些军医也就做一下处理，然后把伤兵送到丰府来了。相比较之下，咱们丰府的战事要少很多，而且得知咱们这组织了伤兵营后，大总管下令，丰府军队，不必游走边境线，只需要迎击就好。”

    发了火才发现是发错了，可李承乾却并没有停下来的意思：“就算是这样，你也不应该一个士兵都不往伤兵营送啊，孤的两千禁军，都冒着掉脑袋的风险加入伤兵营了，依旧不够用。而你还总是带兵出战，更添伤员。再不往伤兵营调兵，伤兵就要顾不过来了！”

    柴绍叹了一口气，他也没想过自己这边会成为伤员的接收地。有太子和孙思邈在，伤兵营神迹一般的存活率，对周围几路的将帅，吸引力太大了。人心都是肉长的，既然自己麾下的伤兵有很大的存活可能，再远都要送过来。

    只是，分出人手照顾伤兵，他用来作战的士卒就不够了，整路大军上下的功劳，都需要突厥人的人头。不作战，拿什么来立军功？

    看出了柴绍的迷茫，李承乾却并没有怒上加怒。要说柴绍馋军功而不顾士卒，那是扯淡，每回作战归来，哪怕累的随时都会倒地，这家伙也会在睡前巡视一遍伤兵营。

    “姑父，您看这样如何？我写一封信给父皇，今后咱们金河道和畅武道的军队，就用来收纳伤员，用治疗的结果，换取军功，救自己人的性命，跟杀敌，一般无二吧！”

    柴绍奇怪的看了太子一眼，“姑父”的这个称谓，说明他是以侄子辈的身份提出这个建议的。成就罢了，不成也能直接拒绝。

    不过想一想，似乎，还真的挺诱人的。

    以往并没有用这个作为军功的，可是以往的伤兵营，那也没这次厉害啊！

    李承乾的提议，让柴绍忍不住的心痒痒起来。

    走过来，走过去。

    在大帐里来回踱步几个来回后，柴绍才点下了头：“可以！你写信试一试吧，不走公文，就以家书的形式询问陛下。如果准了，老夫就是在丰府龟缩，只要能救下这么多的性命，又何惜名声！”

    面对这个回答，李承乾也不由得躬身给柴绍行礼。

    这样的想法实在是天马行空，如果不是真的怜惜士兵性命，柴绍大可把他赶出去。他有这个权利！行军总管在大唐可是一份荣耀般的官职，就算皇帝亲征，犯了错，也有资格训斥。

    回到自己的帐篷，李承乾毫不犹豫的提笔就写家书。重中之重的就是强调自己在丰府很安全，还解释了到这边来的原因。否则，会连累到张赟他们。

    信一共写了三份，交给三个信使送。

    隆冬季节送信，还是急信，信使的安全性没办法保证，就算三封信没一个送回去，都是有可能的。

    在长安的回信到来之前，柴绍依旧会带兵出征。

    不过好在李靖那边也完成了自己的既定目标，各路大军都安定了下来，伤员不再络绎不绝的往丰府送。

    如今颉利周边，特别是靠近大唐一侧的牧民大多被清绞，大冬天的，他们只能顶着风雪迁移到襄城附近报团，借此来恐吓唐军。

    现在看来，效果不错，至少李靖下令暂时停歇，各路都要整顿军队，顺便把零星的牧民给收拾掉。

    如果是夏季，没准儿还会留俘虏，可如今是冬季，除了小孩子和妇女因为吃得少，还能被留下，运回中原为奴外，青壮老弱都被斩杀。

    草原狼冬季的时候是最凶狠的，以往见了人没准还会退避，冬季的时候则会直接扑上来。冬天的它们，很是缺乏营养。只是这下它们不用愁了，牧民的尸体在草原上随处可见，虽然左耳朵被人割走作为军功的凭证，可是剩下的还是足够它们果腹。

    被寒风冻成石头一样坚硬的人，也只有狼有这么好的牙口咬得动。

    走在去马邑的路上，李承乾几次都差点忍不住呕吐，只能缩回马车里眼不见心不烦。

    电影和实际看到，还是有很大差别的。

    又一次透风回来，这次到底是吐出来了。

    车厢里老孙在闭目念经，只是老道士不知道自己的行为带不来慰籍，只能给周围人带来恐惧。

    张赟皱着眉帮李承乾擦嘴，边擦边说：“陛下跟奴婢说过，有机会一定要让您看看这样的场景。娘娘只说还是太早了。殿下，您将来是要继承大唐帝国的，不能过于软弱啊！”

    孙思邈睁开眼睛瞪了张赟一眼，却也不好说什么。

    “孤知道，可是孤今年才十岁，未免过早了吧！”

    喘匀了气，李承乾就忍不住咒骂起李靖来。

    之前还夸这家伙是个好统帅，可是好统帅会怜惜士兵，必要的时候也会心如铁石。

    两天两夜的战斗，让他麾下死伤无数，虽然又干掉了两万突厥人，可是自己也损伤了六千多人，冻伤的更是不计其数。

    这么多的伤员没办法全送到丰府，更何况丰府伤兵营现在已经人满为患，所以除了往那边去，没有别的选择。

    不过好在李靖还知道利害，派来了太子亲率和两千士兵护送。用的借口也是教授太子战阵之道，让张赟不知道如何拒绝。因为李靖的学问，真的是好东西！

    军医带了一半，学会一些应急手段的禁军也带上五百，劳力禁军也带上五百，物资拖上十几车，这已经是丰府能够做出最大的支援了。

    近六千人行走在草原上，牧民的尸体，就是最好的导向标。只要踩着牧民和战马的尸体走，最终总能走到马邑。

    “殿下，咱们今日是无法抵达马邑了，不如安营扎寨休息吧！”

    见天色昏暗了下来，张赟终于忍不住的劝阻道。

    此时的李承乾正在看太子亲率的阵亡名单，看的伤感万分。

    死了两百多啊！

    李靖你个混球，竟然真的拿老子的兵当尖刀捅石头！

    “停下吧，选出穿的厚的二百人，让他们作为斥候探查周边。虽说这片区域已经被清理过，可是难保有漏网之鱼。如今突厥都是整个部族一起迁移的，遇到大一点的部族，一两万人都有可能，不可不防！”

    张赟虽然觉得不可能遇到突厥人，可还是按照太子的命令下去吩咐了。他自然知道太子的兵法是跟李靖学得，虽是初出茅庐，也不可小看。

    孙思邈这才停止念经，掀开厚重的车帘看了一眼外面的残233尸，叹了一口气。

    “直到今日，老夫才发现，到战阵上来是何等愚蠢的决定。天地不仁，以万物为刍狗。这场战争，恐怕说不清谁对谁错吧！”

    知道老道这个修道之人在战场上会有这样的感慨，所以李承乾早就准备好了说辞。当然，这也是他劝服自己的理由。

    “‘非我族类，其心必异’这句话，您一定是听过的。我等既然是中原民族，就不能对草原民族施加仁慈的心。您只看到草原上满是冻尸，却不曾见我中原子民受到屠戮时候的样子。这一路上咱俩都在车厢里下棋，所以看不到道路两边的情况。您不知道啊，这一路上隔不远，就能看到一串的坟茔。没有立碑，就是因为埋人的人都不知道自己埋的是谁。

    程将军这人您也知道，大大咧咧的习惯了。可是武德九年奉命回京的时候，他是割了面起誓要报仇，回到长安，人在大殿上直接哭问为何不追击颉利的。真要论起来，草原民族杀咱们的人，要更多一点。毕竟几乎每年他们都会寇边，而咱们中原打他们，史书上的记载却寥寥无几啊！”

    听了李承乾的话，孙思邈想了一会儿，最终释然了。

    人之初，性本善。不管看到什么人被杀害，都会忍不住的悲哀，哪怕是突厥人也是一样。可是悲哀归悲哀，真的要下手的时候却不能仁慈。因为，对敌人的仁慈，就是对自己最大的残忍！

    车队并不能跟大军一样正式的安营扎寨，因为第二天一早就要动身。所以营帐也只是用尖木固定，并没有培土。

    因为正式领兵的是自己，所以李承乾也就没有吃小灶，而是在张赟等人的劝阻下，坚持吃了大灶。

    这是跟将军们学的，柴绍、薛万彻等人作为总管，到了饭点也会跟士兵们一起吃，没有优待。薛万均的牙龈出血都赶上吐血了，可是面对李承乾塞给他的一袋果干，还是咬咬牙吃了一把，剩下的都送给了伤兵营的伤兵。

    这是一个上位者真正以身作则的时代。

    围着篝火，强忍着吃了几块肉后，李承乾就回到车厢里，忍着呕吐的欲望，开始睡觉。

    人吐多了会引起连锁反应，导致之后只要一有呕吐的想法，都会吐出来。

    这么干太伤身体，所以只能凭借意志力往下压了。

    后半夜的时候，一股子凛冽的寒风把李承乾吹醒。

    睁开眼，只见张赟居然换上了一身铠甲，焦急道：“殿下，斥候来报，咱们前方出现了一队突厥军队，人数约有五千！”

    按理说这边也有五千人，打突厥的五千根本不算什么。可是，最令人忧心的是营帐中央还有大车的物资。粮草什么的就算了，可那些酒精和果干、绷带什么的，都是前方的必需品，容不得半点闪失。

    铠甲就穿在身上，虽然睡觉的时候不舒服，可不在大军合围的范围内，也只能如此了。

    开了锋的大宝剑就挂在车厢里，李承乾刚要伸手拿，张赟就拦住了。

    抢过剑，张赟跪倒在地：“殿下，您不能出去！且让奴婢代替您带兵出击吧！”

    说完也不等李承乾拒绝，就留下两个宦官，窜出了车厢。

    这就怒了，推开两个阻拦着的宦官，李承乾就钻出了车外。

    远远的，已经能看到一大片在北风中忽明忽灭的火把。

    车队里好多车上都是酒精，只要他们的火把扔进来，那就完蛋了。

    张赟不愧是跟着皇帝混出来的，杀伐果断，任命于泰带领太子亲率，他则带领李靖的两千军队，迎着北风冲出了营地。

    “把弓箭给孤拿来！”

    喊了一声没人应，大量四周，见余下的人都围在马车前，李承乾的气就不打一处来。

    既然是这个样子，那老子还练个屁的武啊！难道拿着剑打猎的时候单挑野驴？

    没人动就自己动，钻到后面的车厢里拿出弓箭，李承乾毫不犹豫的就上了车顶。

    突厥人的速度很快，竟然已经靠近了营地百米以内，当刀兵交接的时候，血腥味，立刻被北风送到了南面的营地里。

