
    楚行云的话音，夹杂着浑厚灵力，传荡而来，让所有人都可以清楚听到。最新最快更新，免费

    这突如其来的一幕，让人群甚至都无法反应过来，楚行云从迷雾森林内归来，登上武道擂台之后，强势宣战，所要挑战之人，居然不是李，而是身为核心弟子的李逸。

    自凌霄武府成立以来，已有数百年历史，初入武府，就要宣战核心弟子，如此戏剧性的一幕，还是头一遭。

    更让人感到震撼的是，楚行云提出的还是生死战，誓要不死不休！

    “疯了，这楚行云一定是疯了，难道他忘了在迷雾森林内，他是怎么被李逸暴虐的吗？”

    “以他的实力，根本不可能胜过李逸，这是在找死！”

    水千月和罗盛的心中，几乎是同时出现这样的念头，都觉得楚行云疯了，否则也不会做出这样愚蠢的举动。

    “留得青山在，不怕没柴烧，楚行云，你最好冷静一下。”杨枫从楚行云的举动中，似乎明白了什么，但依旧出声阻拦道。

    以楚行云的天赋，要击败李逸并不难，但必须经过一段时间的苦修。

    现在的楚行云，修为远远不如李逸，武灵品阶也落后于李逸，两者的差距实在太大，根本无法相提并论。最新最快更新

    在场所有人的心中，也都是这般想法，觉得楚行云不可能胜过李逸，这一场生死之战，根本就是单方面的屠杀，还没开始，结果就出来了。

    唯独雪轻舞一人，心中不是这样想的，反倒对楚行云充满了信心。

    “楚行云向李逸提出生死之战，所有人都听得清清楚楚，岂有反悔的说法？”这时，萧霆开口说话了，眼中布满冷色，转头看向李逸，问道：“李逸，你是否接受楚行云的挑战？”

    说话之余，萧霆对李逸使了个眼色，嘴角带有狞笑意味。

    楚行云从迷雾森林内归来，这件事完全超乎他们想象，都是觉得功亏一篑，以后要杀楚行云，难度可谓是成倍提升。

    没料到，楚行云自己送上门来，不战李，反而宣战李逸，而且还是生死战，这让萧霆有种柳暗花明又一村的感觉，恨不得仰头狂笑几声。

    “他人邀战，我岂有不战之理？”

    李逸何尝不明白萧霆的意思，看着楚行云，语气嚣张道：“既然某人把我当成是垫脚石，想要一战成名，那么，我会让他知道，这样的举动，根本就是愚蠢至极！”

    听到这番话，楚行云什么都没说，平举武灵之剑，指向李逸的头颅，其意，不言而明。最新最快更新

    李逸目光一凝，顿时感觉自己被小看了。

    他知道楚行云拥有斩空剑，一剑劈出，可凝聚凌厉风刃，此时此刻，楚行云却不用斩空剑，以灵剑对敌，这让李逸怒上加怒。

    李逸脚步向前踏出，每走出一步，身上的杀戮气息就浓郁一分，降临在楚行云的身上，无不是表明了他心中的必杀之意。

    “现在我觉得愚蠢二字，都难以形容你的无知。”

    李逸直接唤出寒鳞剑武灵，冷光绽放，无穷无尽的寒气缭绕着身体，恐怖的杀气沸腾起来，如海，如渊，席卷了整座武道擂台。

    楚行云依旧平举灵剑，身上同样有剑气绽放，如风似雷，毫不畏惧。

    “斩！”寒鳞剑在李逸手中旋转，寒光剑气肆虐而出，朝着楚行云疯狂杀去。

    灵剑陡然刺出，准确无误的刺在寒光剑气之上，剑光碰撞，寒气瞬然消失，楚行云却感觉手臂微微发麻，似有寒气掠入经脉当中。

    寒鳞剑武灵，位列四品层次，一挥一刺，皆有寒气肆虐，让人防不胜防，就算剑光被湮灭掉，这寒气也不会消失，极其的棘手。

    李逸速度骤升，剑吟刺耳，一道道寒光剑气疯狂激射而出，全部朝着楚行云杀了过去，重重叠叠，仿佛要将楚行云彻底淹没掉。

    “李逸的每一剑，都没有留手，看来楚行云难逃此劫了。”人群心中这样想着，都感觉有些可惜，楚行云好不容易从迷雾森林内活着出来，却要死在这武道擂台之上。

    面对着来势凶猛的寒光剑气，楚行云疯狂舞动着灵剑，风雷二气，凌厉掠动，将每一道剑气都湮灭，无法伤及到他的身体。

    “寒光剑！”李逸逼近了楚行云，低喝一声，缭绕在身体周围的寒光汇聚在了一起，化作一柄寒光杀戮之剑，朝着前方杀去。

    顷刻间，整座武道擂台的温度都下降许多，空气化为冰霜，那剑影所过之处，坚硬地面都龟裂，让楚行云登然后退。

    呼！

    一股冰冷寒风扫过，将李逸的黑发长发吹起，彰显出得意之色，楚行云，实力如此低微，怎么会是他的对手，今日一战，他要亲手诛杀楚行云。

    “你本来可以苟延残喘的活着，可惜你却要强出头，也罢，我就送你一程，结束你愚蠢的一生。”李逸再度向前，寒光剑影越发凝聚，已然是将楚行云看成是已死之人。

    楚行云凝视着疯狂杀来的李逸，不动，那一双漆黑眼眸，竟开始缓缓闭合。

    “放弃了？”见状，人群都是愣了下，但很快就明白过来，面对着李逸绝对的实力，放弃，倒也是一种解脱。

    水千月等人的目光落在楚行云身上，心头一片冰冷，他们巴不得楚行云早点去死。

    然而，就在气氛变得凝固的一刻，楚行云的身上，有一股炙热的气息弥漫出来，一道道紫红光华就此绽放，冲天而起。

    “怎么回事？”人群皆是被这股异象所震惊。

    只见那紫红光华附着在楚行云的身上，将他的头发都吹得飞扬起来，气息炙热，气质蜕变，仿佛此刻的楚行云，拥有了一种灵兽般的狂暴。

    李逸站在楚行云的面前，在这股狂暴气息涌出的瞬间，他手中的寒鳞剑都是为之一滞，仿佛灵海都失去了感应。

    在众人惊诧的目光下，楚行云身上的紫红光芒越来越刺目，就宛若是一道道火焰那般，炙热无比，衬托他如掌控火焰的神明，又似杀戮无前的洪荒灵兽。

    嗡！

    楚行云的双眼睁开，在这一瞬间，似乎有一股无形威压降临下来，压迫在李逸的身上，让他有一种面对着无上强者的错觉，就要心生臣服。()
