    【你打倒了萧沉宇及其全部手下，你获得了白色词条：诺丁学院扛把子】

    【诺丁学院扛把子】你以后就是诺丁学院里的一霸了，作为大哥，你将获得众人的爱戴或者敬畏。

    石野挑了挑眉，还真是有够鸡肋的词条呢。不过好歹是又发现了一种新的开启词条的途径。

    他环顾四周，果然刚刚还有按捺不住跳出来主持公道的“好心人”，这会儿就一个敢和他对视的都没了。

    “好了好了，打完了，都散了吧。”石野挥挥手。

    人群渐渐散去。

    “石野你没事吧？”他的小伙伴们急匆匆的围了过来。

    “我能有啥事啊，我好着呢~”石野摊摊手，说实话他都快对这种体魄增加的爽快感觉上瘾了。

    尤其打完凶暴熊萧沉宇那一波，他可以清楚的感知到自己撕裂酸痛的肌肉被一股暖洋洋的气流迅速包裹、修复，那种浑身上下暖洋洋又酥酥麻麻还带着一点搔痒的体验......

    行，感觉快觉醒出什么奇怪的癖好了。

    “你是怎么做到把乱披风锤法用在战斗里的？”唐三震惊中略带一丝不甘的问。

    大概就像是学霸发现自己刚刚整明白的一个公式，已经被学神用来解题了的那种心情吧。

    “靠天赋？”石野臭不要脸的回答，谁让这事儿确实是看手感的呢？“我那个武魂在战斗中也可以自己动的。”

    唐三：......他又有点想换锤子了怎么办？

    谈笑间，一行人兴高采烈的回到了七舍，却发现一个高年级的学员已经等在了门口。

    “怎么，你们还想找事情吗？”小舞立即挥舞着小拳头跳了出来。

    说实话，刚刚看石野老大打架打的那么生猛，她也有点手痒现在。

    “不不不，我可不是来找茬的。”那个胖胖的高年级学员连忙摆手，今天萧沉宇被打成了什么鬼样子他可是看的一清二楚，“我是来找你们老大石野谈合作的。”

    “谈合作？”石野转了转脑子，“那进去谈吧。”

    “啊没事，我们在外面...好吧，那就进去谈吧。“那胖胖的学员还待反驳，看到已经贴过来的王圣，顿时明智的改了口风。

    众人进了七舍宿舍，石野给王圣递了个眼神，把房间门死死一关，他自己便随便找了个铺位坐下。

    那高年级学员见了房门被关，众人把自己围在了中间，再看漫不经心的石野，心中顿时暗暗叫糟。

    啊这，这一波是关门打狗啊！

    他不禁下意识的擦了擦额头上的汗水，怎么回事，他今天怎么会这么畏惧这个工读生的新老大？

    终于，这个学员憋不住了，快速开口道，“我是诺丁城素家的子弟，我叫素云海，之前你跟萧沉宇赌斗的盘口就是我开的。”

    “素家？素云海？”石野下意识的感觉这个名字有些熟悉。

    听到素云海的自我介绍，那边唐三却是瞬间想到了什么，脱口问道：“素家？武魂殿的素云涛大师和你是什么关系？”

    “素云涛是我大哥！亲大哥！”胖子似是一下子找回了主心骨，立刻不再唯唯诺诺了。

    嗨，素云涛啊。

    传说中流水的主角，铁打的素云涛，二十来岁的武魂殿大魂师，唐三武魂觉醒仪式的主持者。

    也是第一个被装逼打脸，直呼此子真是恐怖如斯，就是蓝银草废武魂真可惜的人。

    不过据说那素云涛素大师，“剑眉星目，容貌甚是俊朗”，就眼前这小胖子......真是一个妈生的？

    “那素云海，你来找我是想合作什么？”石野面色古怪的问道。

    那小胖子素云海却是以为眼前这再凶悍也不过土包子一个的石野已经被他大哥的赫赫声威给震慑到了，当即有些洋洋得意的说道：“石野，你还不知道吧，你们已经离死不远了！”

    七舍众人顿时呼吸一滞，石野倒是不动声色，静静看着这家伙装逼。

    “你们今天算是把萧沉宇，把城主府萧家给得罪死了。而你们知道以往得罪了城主府的人都是什么下场吗？我可以免费告诉你们一个消息，萧家人的武魂一开始可只是普通的战熊而已，是杀人杀的多了，才一代代变成了如今的凶暴熊！”

    “而他们最喜欢的杀人方式，就是把人抓住之后，用手掌一寸一寸把人全身上下全部拍碎！”

    多数工读生已经变的脸色苍白，麦子紧紧咬住了嘴唇，唐三抱着手臂，皱紧了眉头，王圣和小舞则已经气呼呼的捏紧了拳头。

    石野却是没有多意外，今天对战的时候他已经发现了，那个萧沉宇的每一招，实际上都是奔着拍碎他的脑袋来的！

    他也是到今天才彻底确认，这位萧家大少就算不是杀害麦子父母的凶手，至少也是个手上已经沾满鲜血的暴徒——作为一个新时代的网民，他已经下意识的养成了让子弹多飞一会儿，先找证据后带立场的习惯。所以之前听了麦子的故事，他虽然也是愤怒至极，但也没有急着立马就给萧大少定性判死刑。

    石野想了想，看向语出惊人的素云海，“所以，请问一下，我们这些可怜的工读生要怎样才能获得一条生路呢？”

    素云海虽然有些诧异于石野的波澜不惊，但还是按照一早准备好的台词说道：“如今诺丁城势力最大，上的了台面的家族一共有四家，分别是萧、凌、柳、素。其中萧家执掌城主府，而凌、柳两家几乎已经沦落成了萧家的附庸走狗，所以你们想要求一条生路，在这诺丁城，唯一有能力也有那个胆量来庇护你们的就只有——”

    “你们素家。”石野十分配合的接茬。

    “没错，只有我们武魂殿素家！”素云海得意洋洋的说道，“除了投靠我们素家，你们别无他路可走。当然，我们青狼素家做事可比萧家好看多了，能为我们素家做事也是你们的福气。”

    是哒，他素云海就是来摘桃子的！

    诺丁城的四大家族可不是铁板一块，而他素云海既然敢拿萧沉宇的赌斗开盘口，自然也就更不介意趁着这个好机会，收服这些潜力不错的工读生。

    对于他们这些世家子弟来说，读这个诺丁初级魂师学院最大的意义就是，拉人脉，收小弟！

    以往萧家势大，这些工读生又跟茅坑的臭石头一样，这收狗的工作就很不好展开。

    但今年，在萧沉宇意外战败之后，素云海就敏锐的意识到，他的机会来了！

    趁着萧家威信扫地，而这些工读生又得罪了城主府惶惶不可终日的时机一波忽悠拉满，收下战胜了萧沉宇的石野当小弟，那他素云海在诺丁学院还不是横着走？

    当即，素云海就信心满满的看着石野和一众脸色沉郁的工读生，在他看来，这一波收小弟简直是手到擒来。

    不因为别的，就因为得罪了凶暴熊萧家，这些人只要不想死，确实除了投靠他们青狼素家，没有别的路可以走！

    石野却是慢悠悠的用手指敲起了床板，一下一下，一直到素云海头上的冷汗再度流下来，这才笑着开口道：

    “你们这些人啊，真是说是井底之蛙，都抬举你们了。”

    在素云海惊疑不定的眼神中，石野接着说道：“平常作威作福惯了，眼睛就只看得见诺丁城这么屁大点地方，还素家，还萧家，呵，真把自己当个人物了。”

    “你们啊，还是不懂，在这斗罗大陆上，最重要的不是家世，不是金钱，不是势力手下，最核心的始终只有一个——那就是实力，或者是能变成实力的天赋。”

    这个伟力归于个体的世界，赤裸裸的弱肉强食，丛林法则就是当下最大的道理。

    “我来告诉你一个魂士在正面战斗中，打爆了一个拥有百年魂环的魂师，还打爆了他的一群魂士小弟，意味着什么吧。这意味着，如果我现在跑去投靠武魂殿或者帝国的话，至少可以请出魂圣，甚至是魂斗罗，来帮我把你们这些什么萧家、素家、凌家、柳家，统统随手抹个干净。”

    放到老家的古代，他这样的选手就是考取乡试第一名的读书种子，虽然还是举人功名，但写出的文章直达天听，受到了朝中大佬的欣赏，声名鹊起，前途无量的那种。而这所谓的萧、素、凌、柳充其量也就是乡下的地主恶霸，保甲里长，在乡里有点小势力，但基本没有上升空间。两者起了冲突，他这个举人虽小，但只要愿意投效，加入派系，那自然有的是大佬愿意送他这个人情。

    素云海头上的汗水刷的一下淌了下来，他张了张嘴，想要反驳，但终究没能发出任何声音。因为他惊恐的发现，石野的话是真的很有可能变成现实的！不论是武魂殿还是帝国，对于那些出身底层，背景干净的天才，那都是费尽心机变着法的尽力拉拢。

    甚至这石野的战绩只要传出去，都不用他主动去请，单纯放出风声，帝国都很可能主动办了萧家，来做这个人情。

    毕竟比起一个未来强者的好感人情来说，你一个偏僻小城的城主能算什么东西？

    石野站了起来，“说到底，这个诺丁城，太小，而你们所谓的四家族，太弱！”

    所谓萧家的报复，从干翻了萧沉宇的那一刻开始，石野就根本没有考虑过。因为没有必要！

    如果他当场被萧沉宇打死也就算了，那他只会是一个不自量力的泥腿子，一个自己找死的小丑。

    可他既然打赢了，还赢的这么彻底。

    他石野就是一个潜力强的吓人的天才妖孽！

    那么按照萧家所赖以作威作福的这一套弱肉强食的逻辑，作为赢家的他就不会有任何事。

    那些默认，甚至支持萧家因为拳头大就可以肆无忌惮的人，在面对石野这么一个暂时弱小，但很快就会有更大更强的拳头的天才，只会更加急匆匆的挤过来，抢那个可以为天才雪中送炭的资格。

    在这个斗罗大陆上，投资天才永远是最一本万利的买卖！

    既然他石野有肉眼可见的成为封号斗罗的希望，那么那些修炼到魂帝、魂圣就耗尽了潜力的家伙就会毫不犹豫的过来送天使轮的投资，好搏一个一人得道，鸡犬升天的机会。

    更何况这诺丁城还不是城主府一家独大，还有一个武魂殿呢。

    至于这素家，石野可是清楚的很，诺丁武魂殿的当家人是马修诺大师，他可不姓素！

    “所以你明白了吗？这诺丁城的天，变了。”石野悲悯的看着素云海，轻声说到。

    素云海吓得一屁股瘫坐在了地上。

    这也是所有高武世界的悲哀，或者说，魅力所在。

    任你家族繁盛，积攒千年，王朝鼎立，傲视八方，碰到了那种不讲道理的天才妖孽，该老老实实跪下磕头，就是要老老实实跪下磕头。

    伟力归于一身之下，所谓一人兴家，一人兴国，不外如是。

    “把你开盘口坐庄赢的钱留下七成，然后你就可以走了。”石野最后说到。

    素云海掏出钱袋，灰溜溜的离开了。七舍众人不由得都崇拜的看着石野，哪怕是唐三，此刻看向石野，眼睛里也满是敬佩。

    因为他发现，就在自己还把视野局限在小小的一个诺丁学院里时，石野就已经开始放眼于整个帝国，甚至整个大陆，而觉得诺丁城太小了！

    也难怪大师都说自己没有资格做这个人的老师。

    这一刻，唐三对石野彻底心服口服。

    石野本人却没多么开心。

    压服一个所谓的萧家，所谓的诺丁城四家族，很值得兴奋骄傲吗？

    并没有。

    因为这实际上本质还是那一套恃强凌弱，以上欺下的逻辑。

    无非是皇帝轮流做，今年到我家，他石野如今势头更大罢了。

    何况也没有真正把那个沾满无辜者鲜血的凶暴熊萧家打掉。

    萧家不重要，没有萧家，最好以后也别有萧家对他来说才重要。

    但不论怎样，可以正式开始考虑怎么操翻这些萧家人了。

    想着，石野冲七舍的工读生们招了招手，“你们都过来，有件事我需要你们的帮忙......”

