    徐磊受杨森平的邀约刚到华科院没几天，就对他们提出这种难以置信的建议，让人很难不往光刻机技术的研发上联想。

    也只有国产高端光刻机问世，他们才能毫无顾忌的设计性能更强的芯片。

    稳住腾龙芯片所带来的强大优势，依旧坐稳芯片行业龙头的宝座，让腾龙系列芯片始终成为芯片性能排行榜榜首。

    话说到这里，只听任元伟对彭向前的思路进行了肯定。

    “我认为这种可能的概率极大。”

    “华科院方面刚宣布了国产光刻机技术实现突破的消息, 徐磊便受杨院长的邀约前往帝都，现在又特意向我们提出了这个建议，估计肯定是有好息传出来。”

    “真若如此的话，我们必须要把握住这个机会才行。”

    目前全球顶尖芯片公司，都在朝着5纳米芯片领域进发，加上大家也都使用了应龙芯片设计软件, 能够想象届时会产生多么激烈的竞争。

    如果国产光刻机技术真的实现了弯道超车, 能够生产出3纳米规格的芯片。

    他们现在开始进行设计，届时就能直接进行流片量产。

    可以试想一下。

    当其他芯片公司信心满满的发布自家最新款的5纳米芯片，却发现华为已经推出3纳米，相信肯定会是一副非常好玩的场面。

    思维快速运转之下，任元伟的心情也是发激动。

    毕竟从先前无芯可用的局面瞬间过渡到行业技术领先，确实是一个很大的情绪波动。

    到了这个时候任元伟哪里还会耽搁什么，立刻对彭向前下达了命令。

    “老彭，这件事由你亲自负责。”

    “从今天开始成立专项设计小组，暂时放弃对腾龙芯片5纳米的研发，直接进军3纳米甚至1纳米的领域，这次我们必须要抓住机会成为行业的头羊。”

    而相比较任元伟的这份决心，彭向前则依旧有些担忧。

    害怕要是到时候国产光科技达不到生产3纳米芯片的工艺水平，那么他们在5纳米规格上的空缺，将会是非常致命的。

    于是出于对公司的考虑，彭向前暂时并没有回应任元伟的这个决定，反倒提出了自己的质疑。

    “董事长。”

    “目前就连全球最顶尖的光刻机制造公司都没有办法制造出能生产三纳米芯片的光刻机，我们国产光刻机真的能达到这种水平吗？”

    “何况1纳米芯片被称为是不可能制造出来的规格，他已经达到了硅基芯片的理论物理极限。”

    “所以关于这件事，我们是不是应该在慎重讨论一下？”

    彭向前所担忧的问题任元伟岂能没有考虑到, 但可惜他们已经没有选择的机会。

    无论停止不停止对5纳米芯片的研发，最终都不会有晶圆厂代工生产。

    单凭这一点他们就失去了与其他海外芯片公司竞争的资格。

    若想破局，就只能把所有希望寄托在国产光刻机上面。

    “老彭啊，有些风险是必须要去承担的。”

    “哪怕最后失败了，以我们现在的状况，也无非是损失点资金罢了。”

    “再说我们都清楚徐磊是一个什么样的人，我对他说的话非常信任，不过你说的也有些道理，那就放弃对1纳米芯片的研发，把所有精力主要放在3纳米规格的芯片上。”

    随着任元伟的话全部传进耳朵，彭向前肯定也不会再有什么异议。

    “是董事长，我知道该怎么做了。”

    沉声回应一句，便作势准备转身离开。

    不过才刚迈出去一步，身后又传来了任元伟的喊声。

    “对了，现在我们的腾龙芯片还有多少库存？”

    “四千多万枚。”彭向前如实回答。

    “把这些芯片使用到我们的中端机型上，也是该清理一下库存了。”闻声任元伟略作迟疑后做出这个决定。

    目前作为公司性能最强的一款芯片，因为暂时无法生产的缘故，只被使用在高端旗舰机型上面。

    但既然生产问题很有可能将会得到解决，并且用不了太长时间还有性能更强的高端芯片问世, 也就没有必要库存这么多腾龙芯片了。

    要知道华威除了旗舰机高端品牌外，还有一款名为星耀的中端品牌。

    甚至其销售量还在华威之上。

    如果把一定数量的腾龙芯片搭载在星耀手机, 势必会引起市场的强力反应。

    被用户疯狂抢购。

    毕竟旗舰机的性能优越归优越，但价格方面始终会让很多人望而却步，腾龙新片既然有这么强大的性能，也应该服务更多的用户才对。

    谷嗥

    而彭向前听到这句话后，自然也明白任元伟的意思，再次点头应声回答了一句，这才退出办公室。

    ……

    再说徐磊这边。

    当他领着陈诗禾来到光刻机项目实验室时，也终于见到了此项目的全部研发人员。

    这次为了能制造出徐磊口中可以生产出能突破物理理论极限芯片的顶级光刻机，杨森平从各大分院总院抽调了相关领域内的领军人物，光是院士都有许多位。

    但值得一提的是，院长杨森平研究的领域并非是光刻机方面，先前也只是因为被任命为项目负责人才忙前忙后。

    眼下负责人换成了徐磊，他也就没有必要到项目实验室来了。

    虽然一下子要面对这么多行业顶尖精英，可徐磊心里倒是没什么负担。

    对于技术人员来说，所具备的技术水准和年龄并没有直观的联系，起码现在徐磊有自信自己所掌握的光刻机制造相关技术，要比在场他们每一个人都高。

    哪怕当他们的老师都没有问题。

    所以表现出来的状态也是满脸轻松，嘴角始终挂着信心十足的笑容。

    倒是陈诗禾显得有些拘谨，让自己的视线微微向下，不敢和面前的众多行业大佬对视。

    “各位前辈，相信大家对于我并不陌生，所以在这里就不自我介绍了。”

    “既然参与到此项目的研发工作中，那就希望大家能够相互配合，争取尽快将这台顶级光刻机制造出来，彻底打破海外的技术垄断。”

    “诗禾。”

    随着徐磊简单讲了这么几句后，又突然喊起身后的陈诗禾，从她手中接过一摞纸质文件。

    并再次开口讲道：“这里是我给大家安排的项目分工，大家可以先看看。”

    徐磊虽说已经把全部的顶级光刻机制造技术传输进了脑海中，可单靠他自己可没办法完成，毕竟一台顶级光刻机光是零件数量都高达数十万，把全部零件给你组装都不知道要猴年马月。

    何况国内所拥有的零部件设备很多都达不到顶级光刻机的要求。

    还需要额外优化研究。

    于是徐磊拿到项目研发人员名单后，就对他们每一个人做了详细了解调查，结合他们的特长来分配任务。

    而在场的这些人，要说对徐磊没有任何微词显然不太可能。

    以往他们要主导什么项目研究，从打报告申请到审批在到项目正式开始，中间的流程需要花费不短的时间。

    可徐磊连华科院的人都不是，却能在短短几天时间内让这么大的科研项目立项。

    简直是让人羡慕嫉妒。

    另外就是徐磊口中的顶级光刻机问题。

    他们所拥有的理论知识以及实践经验，都告诉他们想要突破硅基芯片的物理极限，生产出1纳米规格的芯片来，这基本是不可能做到的事情。

    但偏偏杨森平对此极为信任，甚至不惜把他们从各大分院抽调过来。

    若最后项目研究失败，这份责任可绝对不会小。

    不过质疑归质疑。

    他们对徐磊的能力还是比较肯定，否则也不可能连续打破多项海外垄断技术。

    只是光刻机的研发工作不比软件方面的技术，徐磊这次能有怎样的表现谁也不敢保证，可既然已经成为此项目的研发人员，并且对徐磊刚才的态度还算满意，也只好先尽自己的最大努力配合他去攻克顶级光刻机制造技术。

    这样就算最后项目研发失败，他们也不会有什么责任。

    不多时。

    当在场所有人仔细查看了徐磊规划出来的这份项目分工文件后，脸色却顿时变得非常怪异。

    最终只见一位头发半白戴着眼镜的中年男子忍不住质疑道：“徐工，激光器负责光源的产生，其功率波长直接影响芯片的制程工艺，你只安排了两位助手是否太少了点？”

    徐磊知道说话这人是光学领域的院士郝耀平，曾在光学技术的研究上做出过重大贡献，也几乎快是这次所有项目研发人员中最具资历的。

    所以他也是表现的非常尊重，连忙开口为其解答道：“激光器确实是整个光刻机的核心部件，但我有把握获得波长最短的极紫外光源，所以两个助手暂时足够了。”

    “把更多的人员安排在其它部件的研究上，能够有效提升研发的效率。”

    在徐磊的安排中。

    由他主要负责激光器光源和光刻胶的问题。

    控制软件则让星瞳辅助开发。

    至于物镜系统和复合材料等部件，则需要在现有的基础上升级优化，所以他把大部分研发人员都安排在了这个地方。

