    “不可不可！”

    昀霄赶紧帮谢清妍把电话挂掉了。

    “为什么不可？我的小乖乖难道不是你的亲妹妹吗？你怎么可以忍受自己的亲妹妹被这么欺负？”谢清妍气得想直接跟眼前这货断绝母子关系。

    “妈，昨天仟仟去了趟警局，我的人发现战黎川对仟仟很好。”

    “他一个瘫痪，还敢不对仟仟好？我们家仟仟照顾他的时候多给他喂一口水到气管里都能呛死他。”谢清妍说得咬牙切齿，恨不能将战黎川碎尸万段。

    “可关键是……我发现仟仟对战黎川也是真心好。”

    谢清妍：……！！！

    眼看着母上眼眶又红了，昀霄也很是头痛。

    “目前我得到的消息就是，仟仟在战家应该还算如鱼得水。最恶心，最应该立刻受到制裁的，就是她的养父母。

    我这里没能查到当年他们是怎么把仟仟弄走的。但是能把人从我们手里弄走，绝对不是他们这种家庭能够办到的。

    所以我的意见是，我们先整景家，把他们搞到走投无路，再看他们有没有后手。如果有，我们便顺藤摸瓜。

    至于战家这边，我们先缓缓。毕竟我们不知道仟仟的意向。如果仟仟也讨厌战家，那我们就把战家灭了。如果仟仟不讨厌，又再说。

    但是妈，现在当务之急就是我们需要跟仟仟先行建立良好的关系。”

    见母上被自己忽悠进去了，昀霄问道：“妈，你来H市爸跟大哥、三弟知道吗？”

    谢清妍看了昀霄一眼，“我没说。”

    昀霄一副“我就知道”的眼神。

    所以嘛，不是他狗，他这也是遗传了他家母上而已。

    “我觉得吧，仟仟那么乖，那么单纯，如果我们全家都来，可能会吓坏她。”

    谢清妍一把抓住昀霄的手背，“你也是这么想的吗？我也是这样想的。今天分明是我让人把她的车撞了，然后我碰瓷了她，她分明都看出来了，还任凭我讹诈。我们小乖乖真是那种人美心善到不要不要的那种。那几个糙爷们过来，我们小乖乖可能会被吓坏的。”

    昀霄点头，深以为然。

    “所以为了不把小乖乖吓坏，我们可以先跟她建立深厚的革命友谊。等她完全信任我们了，我们再告诉她她的身份。然后这段时间，我们也要把家里面那位的来历查清楚。”

    于是母子俩一拍即合，决定狼狈为奸。

    “小乖乖，你出来啦！哎呀你好漂亮！我以为你就是那种妖艳类型的反派女主，结果上了妆以后竟然能够看起来这么清纯。3333，这才是你本来的面貌嘛。我都听说你这次演得就是那种外表小兔子类型的女主吗？你跟这人设简直是太妥帖了。啊啊啊，阿姨长这么大，还从来没有见过你这么好看的娃呢！你妈妈真是太伟大，太会生了。”

    见景仟出来，谢清妍立刻迎了上去，一双回光返照的腿跑得比昀霄还要快。

    景仟看着眼前比她高了十公分的女人，对着对方露出友善的笑容，好心提醒道：“你的腿……”

