
　　房内的烛光虽然已经被灭掉，但，楚倾歌根本就没有入睡。

　　今夜她回来之后，沐浴后便将自己锁在房间里。

　　坐在床上，手里拿着个什么东西，也不知道在想什么事情。

　　这一坐，便是两个多时辰。

　　直到天快亮，直到，巧儿来敲门。

　　抬头望窗外望了眼，朦胧雾色，天，真的快要亮了。

　　倾歌低头一看，才发现自己整晚拿在手里的东西，是一把形状怪异的短刀。

　　其实是一把双头刀，中间有个暗扣，啪的一声打开之后，另一把刀子就能弹出来。

　　这种双刀，若是落在武功厉害的人手里，将会是非常了不得的武器。

　　她不知，她好端端的，拿着这把短刀做什么？

　　想要丢下，但短刀却在瞬间，似乎变成了有粘性一般，粘着她的手指，就是丢不开了。

　　“公主，你醒了吗？风四小姐想要见你，人如今就在正殿里。”

　　巧儿的声音，隔着房门依旧那么清晰，可见有多响亮。

　　“不见。”楚倾歌终于将刀子丢开，躺在床上，闭上眼。

　　“公主，你……你还是见见她吧。”

　　巧儿咬了下唇，犹豫了好一会，才道：“世子爷也来了。”

　　楚倾歌那双闭上的眼眸，一瞬间睁开。

　　“他来做什么？”后宫，是女子的地方，如此闯入，还真是不怕被人说闲话。

　　“世子爷是公主的夫君，他来这里见公主，不会有人说闲话。”

　　巧儿又拍了拍门：“公主，你先将门打开好吗？”

　　公主回来之后就将自己锁在里头，事实上，巧儿都没机会跟她说半句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　巧儿心里，其实也是很焦急的。

　　“公主……”

　　终于，里头的人下了床，走到门内，刷的一声将房门打开。

　　“公主！”已经熬了一个晚上，连片刻都没有入睡过的巧儿，此时看到楚倾歌，心头猛地就酸了。

　　“公主，人都来了，要不……就见见吧？”

　　“不见。”楚倾歌的态度依旧坚决。

　　“公主……这是什么东西？”巧儿看着被塞到自己手中的刀子，一脸迷茫：“这……”

　　“将这东西还给他，让他以后别来了。”

　　楚倾歌转身，正要回去。

　　身后，一把清冷的声音却瞬间袭来：“你连见我一面，都不敢了吗？”

　　楚倾歌一愣，复杂的神色在眼底一闪而逝。

　　回头看着来到自己跟前的男人，她薄唇勾起，笑意里带着几分讥讽。

　　“世子爷怎么还和从前一样，如此自视甚高？”

　　以前她说这种讽刺的话，风漓夜只会生气。

　　现在，却只觉得心脏很疼。

　　“告诉我，你与我在一起的一切，并非在做戏！”

　　“世子爷难道还看不明白吗？”

　　“我要你告诉我！”他的声音猛地加重，大掌将她的手腕扣住，一把扯向自己。

　　“风漓夜，你做什么？这里是后宫，轮不到你乱来！”

　　楚倾歌眸色一沉，一掌落在他的身上。

　　不想从来不怕痛的漓世子，这次被她打了一掌之后，竟然脸色微微一变，闷闷哼了哼。

　　她才猛地想起来，自己打的地方，今夜，被插了一刀！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第293章 告诉我,这一切并非做戏!免费阅读。https://xs.23sk.com 