    在路云的恐怖肌肉爆发力作用下，他的速度在一瞬间便达到了极快的程度，两者间的距离被迅速拉近。

    但哲尔尼亚斯又岂会这么简单的就让对方得逞？

    绚烂的彩色光芒在其绮丽的巨角上闪现，淡粉色的超能系光芒化作规律的光波，朝前方荡漾而出。

    “光墙！”

    “嗡！”

    仿佛玻璃一般的半透明墙壁凭空显现，架在哲尔尼亚斯的身前，淡金色的透明表面上闪烁着莫名的璀璨光芒，预示着其防御能力的不凡。

    而这仅仅只是一个开始，

    在第一面光墙立起的同时，又是和它一摸一样的五六面光墙同时出现，彼此在粉色超能系能量的操控下，精妙地叠加在了一起，形成了一种真正的光之墙壁！

    单论其坚固程度，即使是在大草原上横冲直撞的铁甲犀牛，恐怕也不能将其动摇那么哪怕一分一毫。

    噩梦之种的操控会使得哲尔尼亚斯陷入贪婪欲望的泥潭，但并不代表着它的战斗就会变成野兽般只知道撕咬抓挠，只是战斗风格会变得极端偏激罢了。

    实际在战斗中的表现，或许会在这种偏激性格的作用下受到影响，但在其漫长生命积累锻炼出的战斗本能的遮盖下，却也差不了多少。

    哲尔尼亚斯深黑的瞳孔凝视着前方正朝着自己的方向急射而来的路云，心中隐隐有着某种预感。

    如果让对方近身，自己接下来的战斗过程将会陷入异常被动的情况，虽然并不至于丧命，但绝对也不是什么好事。

    必须要挡下它！

    空气中弥漫的旺盛气血味道，让哲尔尼亚斯内心的噩梦意识进入陷入疯狂，

    双蹄轻轻抬起，淡金色的坚硬蹄尖上，有深色的能量显现，

    下一秒，轰然落下！

    “重力！”

    轰——

    无形的波动以其蹄尖为中心，快速向外扩散而去，

    重力……发生了改变！

    路云只感觉一股凭空诞生的重量骤然落在自己的身上，仿佛背了一座大山般，极为沉重。

    地面在强大力量的作用下，被猛地踏裂，碎土飞散。

    由哲尔尼亚斯施放的“重力”技能，在前世游戏中的作用仅仅是让飞行系与拥有悬浮特性的宝可梦受到限制，

    但换到了现实世界，又岂会真的这么简单？

    此时在神兽操控下的“重力”技能，真正成为了以宇宙四大基本力之一“引力”为核心的攻击方式。

    如果是其它的寻常精灵，在这种恐怖重力的作用下，恐怕一秒钟便会被自己身上的沉重负担压倒在地上，动弹不得。

    但换做路云的话，其作用倒是显得并不是那么明显。

    没办法，谁让他是受过专业训练的呢。

    早在腕力时期，在启暴城的格斗道馆内进行修行的时候，路云便感受过了强重力的威力。

    烈碎峰上自己流下的血与汗，已经深深刻在了他记忆的石碑之上，成为了那充实而美好的回忆。

    对于自身突然倍增的重力，路云虽然在一开始略显惊讶，但随即便迅速适应了下来，在其脑海中涌起的也并不是什么担心忧虑，而是深深的怀念。

    进化后怪力的身体素质、肌肉强度，更是让他对于这突增的重力几乎达到了无视的程度，距离其承受上限还差得远！

    蛮横中带着狂野，暗紫色的巨大身影如同一辆在丛林中疾驰的列车，势不可挡。

    “砰！”

    那由将近七面光墙组成的厚实壁障，在与着暗紫身影相触地一瞬间，便宛如真的脆弱玻璃般，在晦涩令人牙根发酸的噪声中，化作了无数细碎的金黄碎片，向柔软的地面上溅落而去。

    其被摧毁的干脆利落的程度，甚至连哲尔尼亚斯都没能反应过来，

    只觉阵阵劲风在脸颊上划过，那道庞大的身影便在自己的眼帘中陡然迸近。

    路云绯红色的光瞳死死盯着眼前的哲尔尼亚斯，蓬勃的战意与沸腾的热血在胸臆间涌现。

    右拳紧握，高高抬起，臂膀间如磐石般骤然膨胀的肌肉当中，排山倒海般的恐怖力量在其中汇聚着。

    这是最纯粹的力量，没有任何一丝多余能量附加的力量，好似能将空间击碎的磅礴力量。

    正对着哲尔尼亚斯的头颅，紧握的铁拳骤然挥下！

    “轰！！！”

    空气间的障壁被瞬间击碎，尖噪的呼啸声在拳骨间回荡。

    强有力的劲风将周围翠草连根拔起，细碎的草籽夹杂着树叶在空气中飞舞着。

    这是自路云进化为怪力之后，第一次全力倾泻出自己体内的恐怖力量。

    全身的力量被汇聚到了一点，即使是坚厚的大地，广阔的天穹都仿佛会在这一拳之下，被彻底锤碎敲烂。

    路云在心中有着某种预感，如果此时对面的哲尔尼亚斯被自己这蕴含着战火与怒意的一拳击中，恐怕当场便要陷入重伤。

    但可惜的是，显然对方也知道这一点。

    弥漫着绚烂光芒的巨大鹿角上，象征着超能系能量的粉红气雾凭空迸现，随即以超越常人理解的，接近于瞬间的速度，将其全身包裹。

    “瞬间移动！”

    蓝黑相间的身影瞬间消失在了路云的视线当中，

    下一秒，裹挟着磅礴伟力的狰狞铁拳挥下。

    轰————

    以铁拳为起点，一个呈放射状的巨大沟壑在狂暴力量的作用下在大地上裂开，

    其范围内不管是脆弱的细草，还是坚实的树干枝蔓，在顷刻间便化作了无数在空气中飞舞的碎渣，汁液四溅。

    茂密到不可思议的林海之中，显现除了一个扇形的巨大缺口，

    灿烂温暖的阳光透过缺口，再一次照耀在了这原本笼罩在阴影当中的幽暗森林当中，

    也照射在了路云那暗紫色的皮肤之上。

    暖意在身体各处回荡，他眼帘低垂，在心中暗自叹了口气。

    “可惜了，就差那么一点。”

    “如果自己运气再好那么一些，说不定还真能一招制敌。”

    但错过便是错过，没有弥补的办法。

    路云刚才那一拳，可谓是他进化后体内涨溢力量的全部倾泻，强敌面前在巅峰状态下的超常发挥，

    心态、情绪、环境背景、对手强度……种种因素综合作用下的产物，

    再想复制刚才那一拳，至少在这场战斗中是不可行的了。

