    老五知道郑山说的是什么意思，有郑山这个当哥哥的在后面支持她。

    她只需要按照正常发展，那么未来她的会计事务所将会十分有名气。

    也可以接触到很多相关事情当中。

    社会地位提高了，名气有了，实力也有了，还有这么大的靠山，肯定会成功的。

    但老五并不想要这样的发展模式，或者说在没有这次机会的时候，她是愿意这么做的，毕竟这是最好的方法。

    不过此时机会摆在面前，老五也不想放弃。

    “我还是想要试试。”老五沉默片刻道。

    郑山闻言有些生气，这个丫头怎么就不听劝呢，他这么做完全是为了老五好。

    但还没等郑山发火，老五就率先说道：“我知道你是为了我好，但你也说了，这次确实是一次机会。”

    “只要我能够将这次的事情做好，那么我未来的发展，以及公司的发展，都将会进入快车道。”

    “另外我也想着自己做点事情出来，虽然我很高兴自己能够有你这样的哥哥，同时也为能够有这样的哥哥而感到骄傲。

    但我读了这么多年的书，也是想要有自己的抱负，哥，我长大了，不可能一辈子都依靠着你生活。”

    郑山闻言先是愣了愣，随即没好气的说道：“怎么？嫌弃你哥我管的太多了？”

    老五见到郑山似乎没有刚才那么生气了，也悄悄的松了口气，随即笑嘻嘻的道：“没有，就是想着自己拼一把，毕竟我总不能一直依靠着你，虽然这没什么不好的，甚至是很多人求都求不来的，但我也想要自己做出点成绩来。”

    最后老五又补充道：“即便这个机会也是依靠着你才能够得到的，但依旧是和以前不一样的。”

    以前等于说是郑山将饭都喂到了她的嘴边，她只需要张嘴，然后吃下去就可以了。

    但是这次是靠着郑山有这样的机会，未来如何，还是需要靠她自己你努力的。

    “你.......算了，我懒得管你，你爱怎么办就怎么办吧。”

    “嘻嘻，哥，我就当你同意了。”

    “老子才不管你。”

    ..............

    晚上郑山回到卧室，颜青青一眼就看出郑山的状态不对，笑着问道：“这是怎么了？和老五吵架了？”

    郑山叹了口气道：“没有，就是感觉这个丫头不识好歹。”

    随即他也没忍住将事情和颜青青说了一下，颜青青闻言却是道：“这是好事啊，你要清楚，老五不可能一辈子都听你的，而且这对于老五来说，也是好事。

    既能够锻炼她的能力，也能够发展她的事业，多好的事情啊。”

    郑山道：“你是不知道，这件事情牵扯很广，我是不担心，但是老五要是万一被人记恨上，到时候.......”

    “就像是老五自己说的那样，她不是还有你这个哥哥吗？有你在后面给她当靠山，她怕什么？”颜青青笑着道。

    “算了，懒得管她，睡觉睡觉。”郑山说道。

    颜青青一眼就看到自家丈夫的言不由衷，笑了笑也没说什么，将灯关了，很快就进入到了梦乡。

    ..............

    第二天老五就做出了决定，同时将这个决定告诉了公司的员工。

    “这次是一次千载难逢的好机会，只要我们做的好了，那么今后我们公司的发展将会一往无前。”老五打气道。

    “郑总，这件事情郑先生那边知道不知道？”吴振华忍不住说了一句。

    他本来是不想问的，毕竟老五才是他的老板，在自家公司，提起郑山，要是老五是一个小心眼的人，很可能会记恨上吴振华，认为他吃里扒外。

    不过吴振华虽然知道，但他也不得不问一句，因为这件事情只是稍微想一想，就知道牵扯的到底有多大。

    老五倒是没什么感觉，而且她也知道，吴振华之前就是郑山给她找的人选。

    在她没回来之前，吴振华将公司管理的很好，虽然没有太多的开拓进取，但却为她回来执掌公司打下了坚实的基础。

    “我哥知道这件事情，我昨天晚上和他说了，他不希望我这么做，但也只是建议。”老五也是实话实说。

    虽然说出来可能会影响士气，但有些事情，老五也不想一直借用郑山的名头。

    尤其是这件事情一旦办不好，可能真的会影响到郑山。

    吴振华闻言张了张嘴，最后只是道：“我听老板的。”

    至于其他人，那就更没什么意见了，尤其是跟着老五回来的五人，更是精神振奋，他们不知道这些有的没的，只是知道，这次办好了，那么就距离他们的梦想更近了一步。

    他们的梦想是想要将会计事务所打造成世界级事务所，虽然很难，但机会还是有的。

    还是那句话，背后有着郑山这座大佛，他们的发展机遇会比其他的同行要多太多了。

    “好，既然大家都没意见，那么我们就需要为接下来的事情努力了，一个星期之内，将手头上所有的工作完结，之后全力备战！”老五高声说道。

    “好的！”

    “明白！”

    ...................

    老五回到自己的办公室，很快就拨通了潘伟民留下的电话，将自己的选择说了出来。

    “好，那我代表清理三角债小组欢迎你们的加入。”潘伟民在电话里面说道。

    “谢谢，请问我们需要做什么？”老五说道。

    潘伟民显然是已经做好了老五答应的准备，所以直接说道：“接下来你需要带着一些专业人才，跟着我们一起前往东北，追根溯源。”

    “一些资料我下午会让人送给你们，记住，这些资料不能外泄。”

    老五点头道：“明白，给我们一个星期的时间，我们会完全准备好的。”

    挂断电话，老五也开始准备了，下午的时候，一些资料也送了过来，老五也明白她们为什么要去东北了。

    东北是我国重工业生产基地，国家大中型企业比较多，国家指定性生产任务重，特别是为基建、技术改造配套任务多，也是受‘三角债’困扰最为严重的一个地区。

    很多三角债都和东北这边的企业有关联，需要从源头将线头理清楚，这样很多事情，才会有头绪。

