    好嘛！原来这道禁制的作用是只出不进！

    直到这大宝贝威力的李恪没敢太过用力，只是激活了大宝贝后，就朝着禁制外用力扔去，也不管大宝贝超哪儿飞去，反正李恪都看不到～

    “想必，这外面的情况你还是能看见吧？”

    虽然是疑问，但李恪话语里却异常的肯定。

    “既然你不出来，那就好生看着刚才那东西的去向！再次之后，想来你会出来见我！”

    说完，李恪皱着眉仔细观察着禁制消失的地方。

    总的来说，这道禁制除了允进不允出外，还有隐匿内部景象的功效，以及遮掩外部环境的作用。

    也就是说，虽然李恪飞行上来的时候看着这颗星球所处环境与自己前世生活的太阳系完全相同。

    但是，其外部究竟是啥样，李恪并不知晓！

    他也不是没用神识往外探去，但是，这禁制似乎可以抵挡神识的窥视，这就让李恪没办法了。

    “唉，这道禁制看上去十分内敛，估计布下禁制的人修为远超与我，看样子应该是仙境吧！不然以我元婴中级的修为，总得发现一点端倪！”

    回忆着大宝贝消失的迹象，李恪皱眉苦笑。

    不管怎么说，这次渡劫倒是收获不小！

    自己发觉了星球意志的存在，又发现了笼罩整颗星球的禁制！也不算不来了吧！

    既然星球意志没打算现身，李恪只好作罢，他又不知道星球意志藏在那个旮沓，没法找呀！

    ‘不过，或许可以回去之后再系统中寻找一番！’

    想起系统，李恪又摇了摇头，这系统实在太过神秘了。

    以自己元婴中级的神识居然还不能在自己识海中发现其半点踪迹！

    而且，要不是以前自己出现了心魔，怕是都不知道? 自己的金手指是颗球！

    怪不得自己老是兑换珠子之类的东西，说不定就是被系统影响的呢？

    想到这里? 李恪满脸古怪的抽了抽嘴。

    放松下全身，李恪也不催动体内灵力，就这么仍由自己自由落下。

    随着身体不停的朝下落去，当李恪感觉到一丝炙热后，身上的那件灵宝自动浮现。

    很快? 李恪便被一团火焰所包围！

    玉门关里

    看着屋外来回巡视的将士? 屋内的一群人皆是相顾无言。

    因为他们的蜀王殿下又不知去哪儿了！同样消失的还有战神程处默以及军神李靖！

    “晴川！丽质，你们真不知三弟去哪儿了么？”

    看着牵着手靠坐在一起的两道倩影? 李承乾面上不由得低落下去。

    作为此次名义上的主将，对于李恪的消失? 李承乾是惶恐不安大于庆幸。

    因为，面对关外那五十，不！四十余万异族联军? 在没有李恪在的境况下? 李承乾哪有自信对抗呢？

    可是偏偏李恪却又不知去了哪里！暗地里令五百修行了武道功法的禁卫查询。

    可结论却是人不在玉门关内！

    好嘛！大家都知道你李恪会飞? 但去哪儿你能不能随便给人说一声？

    居然还拐着李靖与程处默两人一起消失！你是真的狗！

    要是颉利带人趁你不在突然攻城呢？

    带着对李恪的一丝怨念? 李承乾详装镇定的理了理衣装。

    “各位大可不必如此担忧，三弟行事向来有其缘由? 想来? 定是寻那处风水宝地修行去了！应当会在关键的时候现身！”

    听着李承乾的解释? 众人只能强迫自己装作相信。

    没办法? 那三人不在已成事实? 现在还是想想该怎么渡过难关吧！

    想起即将独自对抗关外的四十多万大军，一行人纷纷沉寂下来。

    犹豫片刻? 杜如梅才淡然一笑道:“太子殿下所言甚是！经昨日程将军与蜀王殿下的神威，那异族联军怕是已经吓破胆了！如今说不得正在准备撤退也说不定！”

    一听杜如梅这话，面色有一丝红润的秦琼却是瞳孔一缩。

    “不行！外面这只联军还不能走！”

    听着秦琼近乎咆哮的声音? 李孝恭等人不禁疑惑起来。

    “秦二哥，您还是详细说说吧！您也知道? 俺老程不懂这些歪歪扭扭！”

    见众人眼神全放在秦琼身上，程咬金眼珠子一转，一把熊抱住秦琼，朝着他耳边解释道。

    “嗯，知节大可不必如此！为兄自然有着自己的理由！”

    轻声对程咬金说了句，秦琼姿势挺拔，面色淡然自若的说道:“尔等可还记得，前日蜀王殿下便令薛礼带着五百虎卫朝突厥王廷袭去！”

    “按照时日，想来想在已经贴近了突厥王廷！虽然颉利带了不少人出征，但咱们都知道，突厥乃是马背上的民族，其子民皆可上马成为一战之军！”

    听着秦琼的解释，杜如梅眼中略一思索，便立即后怕起来。

    即便颉利再怎么出征，其王廷定还留有近十万人，这就是十万可战之兵啊！

    尤其是若薛礼进攻突厥王廷受阻，而颉利又领军归去，怕是薛礼得经受两面夹击！

    要知道，颉利可是带了好几架车弩！就连投石机都不在少数！

    到时候真一打起来，怕是薛礼扛不住进二十万人的进攻！

    五百对二十万，怕是将虎卫每个人的胳膊都砍酸了，也看不完如此多的敌人！那么！薛礼危矣！

    而作为李恪最看重的虎卫一但被重创，那自家那个还没及冠的蜀王殿下绝对会疯狂起来！

    但时候，可就麻烦了！

    想起李恪发疯的模样，程咬金嘴角抽了抽。

    毕竟，他可是亲眼见过的！

    那是李恪刚突破金丹境的时候，程咬金跑去李恪府上蹭酒，因为一个人喝着不过瘾，还带着自家那傻小子一起给李恪灌酒。

    当时李恪本着反正都是熟人了，索性也就没用灵力催化体内的酒精。

    结果，李恪酒量本来就不好，这一来二去就喝倒了！

    而就在程咬金昏昏沉沉的打算将李恪扔上床睡觉时，李恪却突然醒来！

    而且观其模样就像是换了个人！那一身的邪魅与阴沉，尤其是那满身流动的黑暗气息，给人以堕落，腐朽的负面情绪！

    那一双淡漠的双眼中流出的杀意令程咬金想起来至今还心有余悸！

