    

    
龙霞这次确实不是来找我麻烦的，只不过来和柳龙霆说一句话，转身就走了。

    
可她一走，柳龙霆似乎着急了起来。

    
紧拉着我道：“龙霞要生了，你回去后，直接就出镇。一旦她肚子里的生出来，蛇棺就不会让你再活着了。血蛇锁骨的事情，以后再想办法！”

    
他说着拉着我正要走，却痛得腰都弯了，额头上大滴大滴的汗水落下来。

    
蛇是不出汗的，可他这样，明显痛得要缩成一团。

    
“我先送你回去……”柳龙霆痛得声音都嘶嘶的了，却依旧紧扯着我。

    
我见他衣服下面有着血蛇涌动，伸手想去拉他，却感觉手腕上的黑蛇玉镯一动。

    
墨修突然出现，拉着我微微后退，伸手扶起柳龙霆：“你先去，我送她回去。”

    
柳龙霆沉沉的看了墨修一眼，呼了口气：“墨修，她上次信你，你有负于她。这次我再信你一次，如若你有负于她。”

    
“我柳龙霆，必然以身融于蛇棺，就算遥遥万里，也必拉着你一块葬入蛇棺。”柳龙霆沉眼看着墨修，化成一条白蛇，纵身而去。

    
这是我再一次听到墨修有负于那个人，墨修的眼里闪过伤色，扭头看我看来。

    
我只得转开眼，当自己没听到：“先送我回去吧，我自己骑小电驴出镇，先躲一躲。”

    
锁骨双蛇，虽然痛得厉害，可出了镇，不动的话，躺着也能忍一忍，毕竟柳龙霆身上还有这么多的血蛇，他都能忍。

    
“龙霞怀的是龙家的种，一旦出生，蛇棺会想办法再将龙灵的……”墨修说到这里，顿了一下。

    
我知道这个“龙灵”不是我，接过话道：“再让她进入轮回是不是？”

    
这事龙霞在回龙村说过，好像只要她生下龙家血脉，就可以让我“再待轮回”。

    
这种一般就是轮回转世什么的，既然人家要“龙灵”重新开始，那我就得死，要不然魂魄怎么办？

    
“你知道就好。”墨修点了点头，伸手搂着我，低声道：“柳龙霆受制于蛇棺，不去的话，血蛇就会穿脑而死，所以必须要去。而浮千……”

    
“我会自己出镇的。”我瞬间明白他的意思。

    
浮千本该在回龙村就死了，可墨修和柳龙霆既然合力救下了她，肯定是要护着她的。

    
墨修沉眼看了看我，脸上似乎带着欣慰。

    
搂着我朝秦米婆家而去，这次速度很快，墨修将我送到秦米婆家门口，转身就要走。

    
我忙拉住他：“龙霞肚子里的孩子突然长得这么快，是不是和谷小兰有关？”

    
“是。”墨修沉眼看着我，低声道：“谷小兰死而复生，借蛇酒助兴，吸食那些往日报复她的人的精气，再喂养着龙霞肚子里的蛇胎。”

    
墨修说着，似乎感应到了什么，看了我一眼，急急的就走了。

    
门被拉开，秦米婆站在门口，朝我道：“先进来吧。”

    
我本以为谷小兰回来报复，怎么也得徐徐图之，哪知道回来第一天就这么猛。

    
原来献祭蛇棺，再回来，也是带着任务的。

    
转身和秦米婆进去，就见堂屋里跪着一个人，那人明显很瘦，短袖衫套在身上，都能看到肩周拱起的骨头。

    
而且是一个男人，我以为是又有谁来问米，秦米婆让我帮忙。

    
可随我跟着秦米婆走到前面去，见到那人的脸时，只见眼睛都凹进去了，整个人就好像一个风干的骷髅头。

    
那人跪在地上，嘴里念念有词，身上却有着一股子的味道。

    
我微微耸了耸鼻子，赫然就是谷小兰身上带着的汗味。

    
正好奇这人是谁，他却突然扭过头来，看着我口袋的饮料瓶，欣喜若狂，猛的扑过来：“蛇酒！给我，我还可以的！”

    
饮料瓶里，装的正是蛇酒。

    
那人如狼似渴，直接扑了过来，吓得我一脚就将他给踢了回去。

    
秦米婆抓起一把米朝他脸猛的砸了下去，沉喝一声：“跪好！”

    
米砸在他脸上，他似乎又痛又冷的抖了一下，身子好像一个激灵，空气中那种怪味越发的浓郁了。

    
我后退了一步，却见秦米婆又是烧纸，又是点香的，摸着口袋里的饮料瓶，隔着瓶子都能闻到蛇酒味，这人变成这样和蛇酒有关？

    
我忙将饮料瓶放进厨房，这里味道杂，能掩饰蛇酒的味道。

    
这才出来，看着秦米婆道：“这是谁啊？”

    
蛇酒是谷小兰用来助兴的，他这样子，好像是对蛇酒上瘾了？

    
那人这会跪在地上，瑟瑟发抖，嘴里不停的念着：“小兰等我，等我……”

    
秦米婆烧了一轮纸，这才道：“是魏昌顺。”

    
我瞬间就诧异了，白天看的时候，他不是还意气风发的炸金花吗？

    
怎么才到晚上，就瘦成了骷髅了？

    
“谷小兰呢？”我顿时感觉不太对。

    
魏昌顺被吸干成这样，魏婆子夫妻能放过谷小兰，怎么可能让魏昌顺一个人跑到秦米婆这里跪着？

    
魏婆子却往布兜里装东西，给我将事情讲了一下。

    
谷小兰从回来后，就整个人都变得不一样了。

    
至于哪不一样，我也看见了。

    
和魏昌顺在一块的那伙人，平时都嗨惯了，把以前那些一块玩的都叫了过来，谷小兰为报复他们才回来的，自然来者不拒。

    
但谷小兰那情况，只要男的闻着味，就会发情。

    
加上是魏昌顺的名义上的老婆，所以魏昌顺一个下午就来了三次。

    
晚上第四次时，在他家床上，魏昌顺明显感觉自己身体不对，仓皇的推开谷小兰逃了。

    
下楼告诉他爸妈，却发现他爸妈好像根本不在意他说了什么。

    
只是将他推开，让后面的人进了他们的房间，继续和谷小兰玩。

    
然后魏昌顺为了保命，这才想起跑到秦米婆这里来躲着。

    
可刚来没有会，那种瘾就上来了。

    
“谷小兰身上的那种味道，比蛇淫毒更厉害，就算人清醒了，可那种瘾却依旧会发。”秦米婆将东西都装进布兜里。

    
朝我道：“蛇棺的界限只在镇子里，你帮我将魏昌顺带走。我总不能让村子里这些人，全部被吸干了。”

    
秦米婆背着布兜就朝外走，朝我轻声道：“这事其实也就是因我而起的。”

    
“如果我没有因为谷小兰可怜，将她命中无子的事情隐瞒了下来，那她也不会嫁到魏家。”秦米婆走两步，呼了口气。

    
复又道：“如果在知道谷小兰无子，被各种折磨，更甚至被绑着来……我当时应该救她的，咳！咳！”

    
秦米婆说到这里，复又咳了起来。

    
魏昌顺跪在那里，依旧低低的说个不停。

    
我瞄了一眼，秦米婆佝偻着的背，心里明白，秦米婆是跳不出这个愧疚的坑了。

    
眼看着一边魏昌顺还跪在那里，我想了想，握着剃刀，转手接过秦米婆的布兜：“我跟你一块去。”

    
其实白天的时候，我们就该阻止那种荒唐的事情的。

    
可似乎人对于这种男女之间的羞耻行为，本能的避开，想着谷小兰总要有一段时间再报复，慢慢的想办法。

    
哪知道来势这么凶猛，怕是连墨修都没有想到。

    
“你的安全比较重要，你如果死了，蛇君和我都算是白忙活了。”秦米婆看了一眼旁边的小电驴：“已经充过电了。”

    
掏了一叠钱塞我口袋：“我没什么积蓄，你省着点用，能撑一会是一会。”

    
那钱不厚，可也不少。

    
我背过布兜，苦笑道：“就算我出了镇，蛇棺想要我死，还不容易吗？逃是逃不了的，只能迎难而上了。”

    
秦米婆愣了一下，似乎想明白了什么，也只是点了点头。

    
我把龙霞要生的情况大概说了一下，看着秦米婆道：“如果真是谷小兰吸收精气喂养龙霞肚子里的孩子的话，那有没有办法隔绝那种精气，或者再弄回来？”

