    这突然起来的变故，让所有人都吓了一跳！

    项天这一拳又快又狠，其他人都没有反应过来呢，那个混混就已经飞了出去，人事不省了。

    项天的眼里划过一丝冷笑，他轻轻吹了吹拳头，仿佛自言自语般说道：“虽然讨厌虐菜，但是送上门的菜，不虐留着过年吗？”

    “去你妈的！都给我上！”

    黄毛这才反应过来，举起了钢管，狠狠的砸向了项天！

    其他几个混混也纷纷开始动手，几根银色的钢管的劈头盖脸的砸了下去！

    林国胜脸色大变，立刻吼道：“项天！小心！”

    他知道项天的身手很厉害，可是面对这种情况，还是避免不了的担心。

    何况，有一个青年已经绕到了项天的身后打算偷袭，项天的后脑勺又没有长眼睛。

    “给我过来吧！”

    项天伸手往后一掏，把那个打算偷袭的青年，直接抓进了手里，狠狠的往前一推！

    “不要！”

    青年凄惨的大叫起来，下一刻，几根钢管就全都落在了他的身上！

    “嗨起来吧！”

    项天阴险的笑了笑，突然就抓住了青年的肩膀，然后用力一提，将人整个拔起，狠狠的抡了出去！

    “我靠！这是什么力气！”

    “太他妈彪悍了！”

    “不好！”

    嘭嘭嘭！

    项天的动作太快了，他把青年直接当成了类似大锤武器，左抡右摔，将周围的几个混混都砸飞了出去！

    这一切都发生在几秒钟的时间内，一群混混还站着的，只剩下了黄毛一个人。

    周围看热闹的人也越来越多，他们看着项天的眼神，隐隐惊为天人。

    “现在想跑，也来不及了。”

    项天呲牙一笑，他从始至终，都只是把这群飞车党当成用来消遣的玩具。

    “你他妈给我等着！”

    黄毛赶紧跨上了摩托车，撂下一句狠话，就打算开溜！

    “拦住他项天！”

    这时，人群里冲出来一辆警察，一个英姿飒爽的女警，带着几个青年警察大步跑了过来！

    “冯笑嫣，这么巧啊！”

    项天咧开嘴笑了起来，而那黄毛已经发动了摩托车，不管不顾的往远方狂奔而去！

    “说了不让你跑，就不能食言。”

    项天摇了摇头，屈指一弹，一道肉眼不可见的银光，迅速的追上了黄毛，没入他的后脖颈中！

    黄毛惨叫了一声，摩托车还没跑出去多远，就直接翻了个跟头，在大街上摔了个狗啃屎。

    “快！控制住！全都铐起来！”

    冯笑嫣冷着一张俏脸，冷冰冰的说道。

    她身后的几个警员立刻行动，把那些飞车党青年都铐起来，让他们蹲在了路边。

    冯笑嫣打了两个电话，让警局再派车过来，并且还打了医院的电话，有几个人伤的不轻，必须赶紧送进医院。

    冯笑嫣挂断了电话，就走到了项天身前，抬起头不善的盯着他。

    项天无辜的耸了耸肩，说道：“你别用这样的眼神看着我，我很害怕，我是正当防卫，他们差点撞了我，还要打人，这么多人都可以为我作证。”

    “这位警官，他说的都是真的。”

    林国胜担心冯笑嫣不相信，也连忙走了过来，说道：“这帮人突然冲出来，差点就把我撞死了。”

    “他们是最近兴起的飞车党其中一部分，已经犯了很多案子。”

    冯笑嫣的脸色柔和了几分，接着说道：“能抓住他们，你也有功劳，只是出手太重了一点。”

    项天淡淡的一笑，理所当然的说道：“他们对我出手的时候，你是没看见，好家伙，那么粗的钢管直接就砸下来了！”

    冯笑嫣没说话，幽幽的扫了项天一眼。

    那意思表达的很明白，她还是亲眼看见过，项天空手夺白刃，轻而易举就干掉了一个狠角色！

    这么几个飞车党小混混，在项天的面前，连一道开胃菜都算不上。

    “这个功劳我就不要了，都是你的。”

    项天担心麻烦上身，于是就有了回家的打算，道：“时间不早了，我就先回家了。”

    “不行，跟我回去做笔录。”

    冯笑嫣立刻抓住了他的手臂，不容置疑的说道：“该走的程序必须走，你毕竟出手打了人，不能就这么放你离开。”

    项天眨了眨眼睛，突然指着冯笑嫣的身后：“你小子还想跑！”

    冯笑嫣下意识的回头，做出了准备拔枪的动作！

    “改天再说吧！再见！”

    项天趁机挣脱了她的手，抓着林国胜就跑，很快就钻进了人群里，消失不见了。

    “项~天~”

    冯笑嫣气的俏脸涨红，眼里几乎快要喷出火焰了！

    旁边的年轻警员神色古怪，问道：“头，要不要追？”

    “算了，这人我认识，明天叫他补一个笔录。”

    冯笑嫣摇了摇头，想到项天落荒而逃的背影，不知为何，她突然觉得不生气了，甚至还有点好笑……

    项天跟林国胜回了家，林国胜还是一副心有余悸的样子，连忙拿起毛巾擦拭额头上的冷汗。

    他看了项天一眼，说道：“项天，那个女警跟你认识，你就这么跑了，没关系吗？”

    项天笑着摇了摇头，说道：“没事，反正我是正当防卫，何况又没有人死掉，随意安排一下就是了。”

    “爸，你们去干嘛了？还招惹了警察？”

    林诗音放下手里的酸奶，眨巴着漂亮的大眼睛，有点诧异的说道。

    林诗雨和杨慧芳，闻言也走了过来，惊疑不定的看着项天和林国胜。

    林国胜苦笑了一声，一副还在后怕的模样，说道：“刚才我们两个出去散步，我差一点就死在外面了，多亏了身边跟着项天！”

    随后，林国胜就把刚才发生的事情，添油加醋的说了一遍。

    杨慧芳听的心惊肉跳，抓住林国胜的手就坐在了沙发上，说道：“现在的人怎么都这样啊，太疯狂了。”

    林国胜叹了口气，说道：“反正现在出门，都多加小心，听那个女警官的意思，好像还有飞车党的流氓没有被抓到。”

    林诗雨捧起杯子又喝了一口酸奶，笑看着项天，说道：“爸，你现在是不是觉得，一个暴力的女婿也不错啊！”

