    “雨水你说什么呢，我跟秦淮茹就是邻居关系，没有别的关系。”

    何雨水见自家大哥的样子，以为是不好意思。

    “大哥放心，我帮你解除误会。”

    此时傻柱的内心是崩溃的。

    很想让人赶紧将他傻妹妹带走。

    “雨水，我不是，我没有，别乱说，我跟秦淮茹之间是清白的。”

    何雨水确信了是她大哥不好意思，要是这么下去什么时候才能找到媳妇啊。

    她都跟着着急。

    “你跟秦姐之间没关系，为什么天天带饭盒给她？”

    全院的人眼睛都是雪亮的，事实胜于雄辩。

    何雨柱平时对人解释就是帮忙，助人为乐，可是帮一次两次大家相信，连续帮一年两年大家谁信啊。

    叶闲在人堆后面看热闹，冉秋叶也想出来，他跟金灿烂将人一起连凳子抬了出来。

    于莉看着发生的事情，一句话没说。

    她跟傻柱不熟的。

    解释什么？

    她跟阎解成，分手了，初恋是迷茫的，错把青春当喜欢。

    叶闲第一次见到何雨水，身材高挑偏瘦，不是正常的瘦有点营养不良的样子。

    不怪亲妹妹背刺，实在是当哥的亏心。

    好好一姑娘，正是长身体的时期，缺一少吃的怎么能行。

    何雨柱体验到现世报了吧。

    结什么因种什么果。

    何雨柱的解释是很无力的，助人为乐的事儿怎么不见帮助别人。

    比秦淮茹家庭情况不好的大有人在，偏偏帮人家孤儿寡母，不提还好，这一提出来就很耐人寻味。

    院子里已经有人开始议论起来了。

    “我看傻柱对秦淮茹有意思，天天饭盒送人家吃，关系绝不简单。”

    “我看也是。”

    “真没看出来傻柱看起来大大咧咧的想不到人家早就在打秦淮茹主意了。”

    “我看是秦淮茹打傻柱主意吧。”

    “反正都差不多，他们凑合过日子其实也不错。”

    “男的有心，女的有意。”

    “你们是羡慕人家，酸的唉。”

    叶闲听了听，得。

    聊的五花八门，跑偏几条街了都。

    何雨水是真没搞清楚状况，直接来到院子中间对着大家伙开始为他哥哥证明。

    “秦姐每天帮我哥洗衣服，打扫卫生，好的跟一家人似的，大家都看在眼里。”

    邻居们都觉得没错。

    何雨柱和秦淮茹坐不住了，简直是鞭尸啊。

    “我不是，我没有，别瞎说！”

    秦淮茹先开口了，她是个寡妇，被何雨水这么一说脸要不要了，生活就够艰辛的了她真的不想出风头，传谣言。

    “雨水，跟我回家。”

    傻柱直接将人往一边拽。

    阎解成傻傻分不清楚，反应过来才想到，他的主场怎么让路人给灭了呢。

    “傻柱，不把话说清楚别想跑。”

    “你跟秦淮茹的事情周围邻里没有不知道的，轧钢厂早就传遍了，你既然和秦淮茹好了为什么还要追求于莉。”

    “你是渣男，负心汉，不负责任。”

    “我不是，我没有，别瞎说！”

    现在轮到傻柱否认三连了。

    “东西不可以乱吃，话不能乱说。”

    “我跟秦淮茹是清白的，帮人还帮出错来了，你们的思想不单纯老想着龌龊的事。”

    “我帮秦淮茹带饭盒，她说好不能白拿要用洗衣服来换，我们之间是相互帮忙的关系。”

    “你们真的想多了。”

    “再说我们两家挨得近，要是我们在一起早就被人发现了。”

    何雨水听到后发现那个发现的人不就是她吗。

    “大哥你就承认吧。”

    “你们没关系为什么秦姐总是花你的钱，我这个做妹妹的每个月才五块钱。”

    “我可是算过，这两年你的钱全都借给秦淮茹了，一提换钱秦姐就找借口搪塞过去，大哥你还是每个月将工资借给秦姐，还说你们没有关系。”

    何雨水再次出手背刺。

    扎心小棉袄啊。

    简直有毒。

    何雨柱尴尬，接着还是尴尬。

    “何雨水，秦淮茹家里困难，我这不是帮忙吗？”

    傻柱的解释苍白无力，根本没有一点可信度。

    “哥，我不是你每个月给我的钱太少，就是想你们两人能在一起好好过日子。”

    三位大爷都惊呆了，竟然还有这样的事儿。

    怪不得傻柱两年都没有换过一身新衣服，别看平时吃的不愁但日子过的真不宽裕。

    原来症结在秦淮茹这里。

    “臭丫头，秦淮茹生是我贾家人，死是我贾家鬼怎油的你胡说。”

    贾张氏霸气出场。

    阎解成表示，怎么又来个抢场子的。

    他看看贾张氏，胖老太婆真的惹不起，先看看再说。

    事情一波三折。

    许大茂都被惊呆了，他以为傻柱就是想占秦淮茹便宜，没想到两人还有这么多事儿是他不知道的。

    他都期待接下来会有什么事发生了，吃着花生瓜子感觉老香了。

    贾张氏是真的生气了，公然挑明两人关系，让她贾张氏如何自处，秦淮茹改嫁她以后靠谁养老吃饭。

    “臭丫头，傻柱帮助我们家就是看上了秦淮茹，想占便宜始终没有得逞，我儿媳妇守妇道不计较，你们不要诬蔑我们清白。”

    “傻柱你今天要不把事情澄清，让我们家秦淮茹以后怎么活，你可想好了再说。”

    贾张氏是有点小聪明的分明是想让傻柱背锅，将事情毅力承担下来，不要牵扯秦淮茹身上。

    傻柱愣神半天。

    想着闹变天他成了大坏蛋，他上杆子助人为乐还帮出错来了。

    我傻柱不要脸面地吗。

    “贾张氏，你说谁臭丫头呢。”

    “上嘴皮下嘴皮一凑就全成了我的错。”

    “你要是嫌弃我带的饭盒，你别吃啊。”

    “我看在秦姐孤儿寡母的好心帮忙还帮出错来了，竟里外不是人。”

    “我要是图秦淮茹，早就把话挑明了。”

    “大家叫我傻柱，我不是真的傻。”

    “我一个棒大小伙子，轧钢厂大厨想要找什么样的对象不行，凭良心说秦姐要是跟了我就是享福的命。”

    “不过你们愿意，我还不愿意呢。”

    “我一大好青年，要找就找清白姑娘，我单身追求心爱的姑娘怎么了，你们管得着吗？”

    阎解成听了都觉得似乎傻柱说的没毛病啊，人家单身追求心爱的女孩子怎么了。

    可是总感觉哪里不对呢。

