    一时之间！

    四周的虚空，都被这一掌，压得不断发出“咔嚓”的碎裂声响。

    一道道裂缝，仿佛蜘蛛网般，迅速蔓延了出来。

    看着秦风，即将被掌印轰杀掉。

    这一刻，无数围观的武者，都是暗暗摇头冷笑，这个家伙未免也太过于狂妄。

    在这惊天一掌之下，居然完全不闪躲，也活该会被镇杀掉！

    焚风依倒是没太过于担心，因为她非常明白，秦风绝对不可能是那种，任人宰割的存在。

    秦风既然没有闪躲，那便意味着，还有把握，迎接对方这一掌！

    果不其然！

    “破！”

    一道冷哼声音，从那巨大的金色掌印之下，猛然传递出来！

    下一秒钟！

    一道可怖的无形气浪，伴随着这一个“破”字，狠狠弥漫而出！

    嘭！

    气浪冲天，化为虚幻龙影，隐约有真龙之声，附加在其中。

    仿佛能令世上任何敌人，都臣服跪拜一般！

    “吼！”

    伴随着真龙气浪，冲击而出，狠狠扫向了那一道金色掌印。

    便看到！

    “砰砰砰！”

    随着三声巨响爆发出来。

    那一道真龙虚影，竟如同无可匹敌的战神般，狠狠将那一道金色掌印，连续击碎为虚无！

    “不好！”

    那一名出手的羽煞门高手，顿时骤然大变面色。

    只可惜！

    他才刚刚准备后撤的时候，一股盖世神威，却是已经将他整个人，直接笼罩在了其中！

    “轰隆！”

    真龙狂吼。

    无数道强大的力量波动，从真龙虚影上面，迅速释放了出来，径直扫向对方！

    这一刻！

    秦风已经将《力撼苍穹》的威力，彻底全力爆发了出来！

    随着真龙虚影的仰天咆哮，众人只觉得，仿佛一头真正的巨龙，降临了一般！

    “砰！”

    真龙之力，何等的庞大，比起刚才毁灭山脉的时候，还要更胜几倍！

    巨大的龙爪，一招拍在了那一名羽煞门高手身上。

    这一幕反转！

    实在是发生得太快！

    即便是旁边的那两名羽煞门高手，也没有来得及进行阻拦帮忙。

    “啊！”

    一道凄厉的哀嚎声音，从那一名羽煞门高手口中，尖叫了出来。

    只见到！

    他的整个身体，在真龙虚影，利爪轰杀之下。

    竟是直接被破开了防御，撕裂了大半个身体，狠狠坠落在地上，生死不知！

    一时之间！

    血肉横飞！

    惨不忍睹！

    此时此刻！

    秦风的这一击，那可是利用改进之后《力撼苍穹》，配合真龙之力，爆发出来的恐怖杀招！

    其威力，简直足以让任何人，都为之心惊胆战！

    别说这一名出手的老者，仅仅是一名化元境九重。

    即便是那些知命境高手，恐怕也没有把握，能够正面硬抗这一击！

    更何况！

    在秦风眼里。

    这三名羽煞门的高手，虽然都修炼到了化元境九重。

    但因为，他们修炼功法太差的缘故，根本比不上玄风域那些，同境界的天才弟子！

    像秦风之前，所斩杀的逍遥剑少，都要远远强过这三名羽煞门老者。

    试问！

    这个老家伙，又如何能够抗衡住，他的一击？

    “老三！”

    其余的两名羽煞门高手，看到这一幕之后，顿时咆哮怒吼了起来。

