    “我们也走！”

    龙傲天一挥手，带着傲天俱乐部的核心玩家和剩下的主要作战玩家们，顺着地图指引的路线，直接冲向练兵场。

    这大规模的出动，撕开了隐身防御。

    大规模的恶魔，第一时间就被NPC们发现。

    “恶魔！恶魔来了！”

    “快！卫兵！卫兵！”

    城门口顿时陷入了混乱之中，巡逻兵的怒喝和逃窜的人们尖叫声混杂在一起，还有玩家们冷酷无情的拔刀声。

    当然了。

    为了满足龙琮要求的计划，龙傲天也没有忘记从积分商城里兑换了人类皮肤。

    【人类魔法师-男性】：装饰类魔法道具。佩戴后可以将自身的外表形象变化为人类男性魔法师的形象，具体的外表细节可以自信安排。（这只是一个皮肤道具而已，绝对没有任何附加的属性效果，一切为了游戏公平。）

    在这一次的大规模游戏更新中，狗策划在积分商城内上架了许多皮肤类的游戏道具。

    皮肤道具。

    这类东西，每一个玩家都不陌生。

    毕竟大家随便在网上玩一款游戏，甚至是智脑手游，里面都会有琳琅满目的皮肤道具、装饰类外观道具等等。

    这早已经是游戏圈内的惯例吸金手段了。

    只不过在恶魔天灾这款游戏内，皮肤只具备外观特效，并不具备任何属性，这一点让许多玩家们都很满意。

    策划在尽可能的保证游戏的公平性，才能最大程度的延续玩家们对游戏的热情和期待。

    但即便皮肤没有属性加层，也耐不住玩家们的突发奇想。

    例如在这一次的团战准备中，龙琮就想到要将人类皮肤这款道具利用到战争之中，利用游戏NPC的高智慧特征，让NPC们误以为穿着人类皮肤的玩家们是人类，而非恶魔。

    虽然在NPC们看来，仍然有大部分的恶魔参加了攻城战斗，但一群由恶魔召唤师带来的恶魔军团，和一群从深渊位面世界里跑出来的恶魔军团，有着截然不同的意义。

    前者，属于艾斯克大陆的内务和内乱，犯不着会引起全大陆的敌视和针对，最多只是魔法学院中又出现了一个大恶徒罢了。

    而后者，则是艾斯克大陆的危机，是代表着深渊位面又一次大规模入侵了艾斯克大陆，这会让所有智慧生物NPC选择联手起来，针对恶魔军团。

    这是龙琮从游戏世界背景中领悟到的一点，他怀疑前几次恶魔军团的入侵失败，就是因为给全大陆的NPC们太大的压力和危机感，才会爆发极为强大的反抗。

    只有示敌以弱，让NPC们没有感觉到特别大的压力，才能慢慢蚕食，逐渐壮大自身，最终等到玩家们成长到无可匹敌的地步，再一举撕开伪装，彻底征服艾斯克大陆。

    从这一点上来看。

    龙琮的格局很大，他没有局限于一个一城一池的得失，而是将目标放在整个艾斯克大陆上。

    这很符合恶魔领主王晖的入侵计划，也是玩家群体特有的大格局思维。

    所以，现在的龙琮，需要一些穿上人类皮肤的玩家们做好伪装。

    ......

    北境之城很大。

    大到了城门处出现的骚乱很难在短时间内传遍全城。

    再加上龙傲天麾下玩家的数量众多，极短时间内解决了城门口附近的巡逻卫兵和NPC们，反倒是遏制住了混乱的爆发。

    这让龙傲天很郁闷。

    玩家们准备的太过充分了，战斗力太彪悍了。

    大半的北境之城依然笼罩在寂静祥和的夜色下。

    主城内的大多数NPC们都已经安歇睡觉了，只有冒险者酒馆还传来喧闹嘈杂的声音，阴影中的街道处时不时走过一队巡逻卫兵们。

    “吱呀......”

    一名冒险者推开了酒馆的大门，脚步摇晃，醉醺醺的走到夜色中，在酒馆附近的黑暗角落里，开始悉悉索索的低头弄什么东西。

    突然。

    他抖了一下。

    然后“哗啦啦”的水声响起。

    “啊，真舒服。”

    冒险者满脸舒畅，尿完后，突然察觉到一丝不对劲。

    他在空气中，嗅到了一股浓郁的血腥气味。

    以他多年的战斗经验来看，这绝对是人血的味道！

    一瞬间的差异和怀疑，让他瞬间酒醒了大半。

    再静下心来倾听。

    四周充斥着诡异的安静，原本嘈杂的虫鸣在这一刻都消失不见了，彷佛不敢再高歌。

    就连天空上的月亮也躲藏在了云层之中。

    四周，都是伸手不见五指的黑暗，如墨水一样，让人看不清周围。

    街道上。

    寒风吹过。

    有一股强烈的恶魔夹杂其中，让人的皮肤泛起鸡皮疙瘩，浑身的不舒服。

    “不对劲！”

    冒险者警惕起来，他拿起随身的照明魔法道具，晃荡着四周，抬起头观察。

    “唰！”

    在照明魔法的光芒下。

    他清楚的看到了！

    黑夜下，有一颗丑陋的青皮恶魔头颅，就在他的对面。

    青色的皮肤，丑陋又巨大的眼睛，还有微微张开的血盆大口，露出利齿，似乎在对他微笑。

    他看清了！

    这是一个恶魔！！

    一头大劣魔，正在拿着一把大砍刀，十分人性化的打量着他，甚至还在对他微笑。

    “啊啊啊！”

    冒险者吓得失声尖叫，在这一刻他感觉头皮都炸开了，忍不住倒退几步，却腿软摔倒在地上，沾染上了不知名的秽物之水。

    这太诡异了！

    “卧槽，这NPC太秀了，倒到自己的尿上了。”

    最让冒险者震撼的时候，眼前的这头恶魔居然会说话，语气里的充满了嫌弃，似乎不想靠近眼前的冒险者，还退了几步，似乎很怕沾到尿。

    一个恶魔。

    竟然敢嘲笑强大的冒险者！

    冒险者在恐惧之余，还很生气，此刻酒意上涌，战斗生涯的丰富经验让他条件反射的抽出自己的宝剑。

    他要证明自己的勇气！

    “唰！”

    “呛琅！”

    冒险者抽出宝剑，指着眼前的恶魔，怒喝一声：“什么鬼东西！不过就是一个恶魔罢了，也敢跑到人类主城里来，真是找死！”

    区区一个恶魔，还能造次？

    要知道，这做城里可是有着魔法师，巡逻兵，冒险者，圣殿骑士......

    尤其是自己的身后，

    想到这里，冒险者觉得自己心里的底气大了许多。

    “哦？”

    这名恶魔玩家好笑的看着眼前的NPC，语气十分吻合：“你确定，要跟我干架吗？”

    他的话音刚落。

    身后的无穷黑暗之中。

    不断走出一队又一队的恶魔玩家们。

    整齐列队的大劣魔，阴森可怖的恶魔法师，眼神腥红恐怖的恶魔弓手......

    密密麻麻。

    一眼望过去，全都是恶魔！

    粗略一数。

    至少是有好几万的恶魔！

    他们从漆黑一片的街道中走出来，看上去后面似乎还有恶魔，无人根本知道还有多少恶魔深藏在黑暗之中。

    “嘿，兄弟们，这儿有个NPC说咱们找死呢！”

    这名恶魔玩家嚷嚷着，恶魔们齐刷刷的看了过来。

    无数双可怖的恶魔眼睛，死死盯着这个冒险者。

    “我......”

    冒险者的表情一僵，他感觉满嘴苦涩。

    此刻。

    微风吹过，他的酒彻底醒了，心也凉了。

    冒险者握紧了自己手里的武器，语气苦涩：“说起来你们不太相信，这可能是一个误会......”

