    战争早就开始了，在场的人都知道这个，只是现在说出来之后还是有些沉重，当然还有愤怒，对黑暗教会和奥布帝国而言，深渊魔灾的入侵就是触及到了大陆这块蛋糕，是掀桌子的存在，不能忍。

    “其实啊，从某种意义上来说我们还是有跟深渊生物谈判的余地来着，还有额外的主动权。”郑逸尘伸手轻轻的敲了敲桌子，看了一眼会议大厅里的成员，这些人都是人才，这段时间里几乎每人都有自己的发现。

    “我那边控制着扭曲信息，诅咒异界的封印也在我们这边，我们完全能够先手进攻。”

    “我同意。”一名金徽章的持有者毫不犹豫的说道，他是黑暗教会的人，听到了郑逸尘这话，即使郑逸尘没有把话直接说完，他也能想到之后的操作了，直接对深渊那边塞过去一发灭绝炸弹！

    无论是异界诅咒还是扭曲信息，深渊那边对这种东西一无所知，将那些东西丢过去之后，深渊那边怕不是要因此彻底的灭绝掉，而这种事情对人类而言却是好的，无非就是要承担一些额外的风险。

    不过能彻底的解决掉深渊，直接投入这种灭绝之物也是可以的。

    “万一深渊那边在灭绝之前将那些东西给带出来呢？我不赞同这种冒险的方式。”那名叫做斯蒙的银徽章持有者说道，几个月了，郑逸尘对于这边的专属徽章持有者们都有过调查，都能查到具体的背景。

    这名斯蒙的青年就是圣堂教会的一名新兴的天才了。

    “哼～等到深渊生物跑出来了那不是更麻烦？扭曲信息的研究进展还不错，只要处于封闭的状态下，所有活着的感染者死了之后，即使扭曲信息还存在，但也不会主动性的扩散，深渊生物死光了，他们还能冒出来不成？”那名黑暗教会的世防会成员冷哼了一声。

    他的想法是很过激，但是从根本上来说能直接灭绝深渊生物其实也没什么不好的。

    斯蒙脸色很严肃：“你们还想要将异界诅咒一起投入进去？就不怕两种灭世之物给混合产生什么变化吗？？”

    扭曲信息会让灵魂融化成一种集体之物，是深渊统合意识的超级克星，异界诅咒的话则是感染，超速的感染，也算是克星，虽然克制程度不如扭曲信息，但也不差了，只是两种东西都不好利用，容易出事。

    可将这两种东西投入到深渊……绝了，一个扭曲信息让深渊里面的所有生物的灵魂融化交融到一起，扭曲信息直接将那些交融到一起的灵魂全面的感染，这显得手段过于激烈的绝户计让人一些人都认真的思索起来具体的可行性了。

    那名黑暗教会的人说的也有道理，死物虽然也能沾染扭曲信息，但死物不会跑动，只要深渊那边的所有生物死绝了，即便是那里充满了扭曲信息，今后只要不想着法子去深渊那边冒险，那些扭曲信息就跟封到罐子里的东西一样，也没有多大的危害。

    并且这个计划若是成功了，真能彻底的解决掉深渊生物，而大陆上的深渊生物？他们对于扭曲信息的了解不会太少的，知道深渊那边的所有生物都已经彻底的灭绝了，他们还能有什么想法？

    无非就是继续藏着，成为大陆上的一种邪恶异族了。

    还有统合意识，那玩意慢慢炮制，反正克制劣化灵魂的方式很多，难点就是无法彻底的解决掉能不断产生劣化灵魂的统合意识，那玩意生成的迷点是坐标，而坐标的另一端可以操作的人全都莫得了，弄出来的坐标再好又有什么用？

    至于那个薄弱点，以后可以在那个地方进行一场大建，十年二十年的时间都可以，只要能够封住就值得。

    考虑到足够的可行性后，有人的确是心动了，也有人保持着跟斯蒙差不多的意见，成功了固然好，可是这有些拿着整个大陆再赌的意思，他们也有些不可思议的看着郑逸尘，真看不出来这条龙竟然还有这么……手段残酷的一面？

    虽然深渊生物不能当人看，他们也不干人事，但真的往深渊投入那些东西，死掉的深渊生物数量将会有有多少？

    “看我干什么，我挺讨厌深渊生物的，虽然以前没有见过，但我更希望大陆好好的，所以有机会的话，我的确想要那么做一下。”郑逸尘托着自己的下巴说道：“不过两种力量都没有具体的群体免疫方式。”

    “直接将那些东西投入到深渊固然能发挥出来很好的组合效果，但是我们也容易遭到反噬，所以我的意思是将那些东西留着当个保底吧。”

    “以前深渊魔灾的时候，大陆上没有多少让深渊生物忌惮的事物，而现在有了，他们还敢肆无忌惮的行动？亦或者是他们有自信赶在我们之前先一步的得到抵抗两种力量的方式？”

    有人对郑逸尘的说法还有些不能接受：“你这就好像是认定了深渊魔灾真的会出现一样了。”

    “可不就是这样，你们还能想要装鸵鸟吗？我那边都已经在做备战的准备了，你们不会还在摸鱼吧？还是说你们已经有办法群体性的消灭那些迷点了？还是说这次的会议还是跟之前一样说已经说过的事情？”

    会议嘛，差不多就是一些信息的交流和总结，话题很容易重复的，但既然说道了问题的严重性上面，就没必要重复以前的话题了，说的实在一点吧。

    郑逸尘是打心底的不想要出现什么鬼的深渊魔灾，可是迷点那玩意他这边都没有好办法将其解决掉，已经蔓延到了地下世界的迷点，碰触到那个薄弱点也是迟早的事情。

    “积极点，备战吧。”

    ……

    “嚯嚯，不知道的人还以为你本质上是一个激进派呢。”安妮笑着对郑逸尘说道，会议那边的内容她们也都能看到，郑逸尘这一次的发言的确是很有激进派的派头，特别是最初提出来的操作。

    虽说最后他补充了一下那种操作纯粹就是让深渊生物顾忌的保底操作，但他没有马上说出来，那里面的暗示意思就特别的明显了，他真有灭绝掉深渊生物的心思！

    “要不是扭曲信息和异界诅咒不可控性极高，真以为我不想要制作出来一个能够塞到深远的炸弹吗？”郑逸尘拉着一张脸说道：“好了，我去古代遗迹看看，好久没有见那只洋娃娃了，想她！”

    安妮对闭上眼的郑逸尘轻轻的摇了摇头，看向了萝丽丝和依琳：“你们怎么看？”

    “他有点急了。”萝丽丝收回了放在郑逸尘身上的视线，对于迷点的处理，郑逸尘一直都是很积极的，只是积极不能解决所有的事情，迷点最终还是发展到了最糟糕的那种情况了。

    “还是和我们魔女有关系咯？”安妮耸了耸肩，拉过来了一个藤蔓椅子坐了下来，深渊魔灾真的出现了，必然会对郑逸尘未来的计划带来严重的影响，为了应对深渊魔灾，很多发展都要修改，调整成为应对深渊魔灾方面的，这就直接影响到了原有的计划进程。

    深渊魔灾严重了，拖个数十年上百年都有可能，那带来的破坏不仅仅是他的计划进程了，还有就是大陆现在开始跑偏的画风，那种接近于他那个世界里的日常画风，大陆上现在的诸多改变，郑逸尘也没少下心思的。

    所以一个深渊魔灾能够破坏掉他的两份发展，他能不生气？那想法子灭绝掉深渊生物的心态绝对是不掺水的……

    至于残酷不残酷嘛，在场的人除了小魔女珍妮有些话想说外，别的魔女都无视了灭绝这两个字蕴含的残酷意思，搞的不灭绝深渊生物就能让大陆变得更好一样，那绝对不可能啦，相反灭绝掉那种东西，大陆反倒是能发展的更好，不会真有人指望深渊生物带领新时代的发展吧？

    “那条龙是疯了吗？？”深渊骑士看着一封密信里的内容，表情阴沉，扭曲信息，异界诅咒，这种东西是他们来到了大陆之后最为忌惮的东西了，魔女？魔女就没有几个人了，只要能够打开通道就不值得忌惮。

    当年他们抓到的魔女不少，而扭曲信息和异界诅咒那玩意可是实打实的灭绝生灵之物，深渊生物也在被波及的范围之内，这点他们还是挺庆幸大陆这边的人类做的很好，在那种东西泛滥之前就已经将源头控制住了。

    不然的话深渊就算是入侵了上来，又有什么用呢？一个充斥着能够连带着深渊一起给毁灭的危险世界？入侵？算了算了，还是回去吧……

    可惜那些危险之物的根源都在麻烦的人那边，人类这边已经有了让深渊生物不敢掀桌子的底牌了，而现在他们竟然还想着直接用这两种东西，趁着深渊的通道还没有被打通，彻底的灭绝掉深渊里的一切。

    虽然只是有一个可能性，但这件事试问大陆上的所有深渊生物谁不忌惮？之前的好心情全都没了，地下世界的那个薄弱点能打开新的通道，但人类这边在掀桌子上反而有了主动权。

    人类世界什么时候变得这么麻烦了。

