    廖子轩很想找出面前少女话中的破绽。

    比如实际上薇薇安曾掉落悬崖，大难不死，拣了个神秘戒指，然后戒指中住着超级牛逼的老爷爷...额，抱歉，目前来看要是也应该是老奶奶才对。

    但很可惜，廖子轩早就对小姑娘浑身上下了如指掌，别说是像首饰品之类的戒指，项链，这丫头穷的连束胸都没有穿，怪不得都这么大了还是个对A。

    咳咳，扯远跑题了。

    既然没有老爷爷老奶奶的金手指，那会不会是被什么邪恶灵魂给入侵身体，鸠占鹊巢，准备夺舍？

    好吧，廖子轩承认自己平时是小说看多了。

    因为无论是来自他暗炎狼本身的超凡感知，还是来自于游戏系统，面前的少女，薇薇安没有丝毫的异常。

    换句话来说，现在的薇薇安就是薇薇安，这一点绝对没错。

    嗯。

    这样就放心...心你个大头鬼啊！

    说好的炮灰NPC呢？说好的平平无奇，人尽可欺，一无是处的乡下小村女呢？

    你怎么给我整一个双生人格？！

    双生人格也就算了，可是这另一个人格又是怎么回事？战斗大师？魔法奇才？天赋异禀？镰刀狂魔？

    摩西摩西？

    这有人公然开挂，还有没有人管管了？

    大家同样都是一个身体，都叫薇薇安，都是个贫苦小姑娘，共享相同的经历，凭什么你这个人格就如此变态？

    好家伙，写小说都不敢这么写吧！？

    还说把人家培养成传奇大魔女呢，这还培养啥子呦？

    如果现在，此刻，眼前。

    这个一脸“在做的各位都是废物“、“老娘天下第一”、“切，就这就这？”的薇薇安还不够魔女的话，那你告诉告诉我，什么TM的叫魔！女！

    我的白莲花，我的傻白甜呢？

    廖子轩心底在哀嚎着，他无精打采地往地上一趴，屁股后面的小尾巴，十分郁闷地左右来回摇动。

    “呵呵，你...好像一点都不怕我？”虽然廖子轩一句话也没说，可从小狼崽的举动，还是让薇薇安脸色一冷，语气变得尖锐。

    从来只有她给别人摆脸色。

    这里的“从来”是指从诞生起她第二次使用这具身体，哦，算上这次才是第二次。

    廖子轩懒散的打了个哈气。

    被打击的内心总算是稍微振作了一点，因为他发现了薇薇安这个第二人格的致命缺点了。

    脑子不太好使。

    “你是薇薇安吗？”

    “是。”

    “我是薇薇安的召唤兽吗？”

    “是。”

    “我们之间有没有本命契约？”

    “有。”

    “那我为什么要怕你？就因为你是她的第二人格？因为你性格糟糕？喜欢暴力？说话不讲理？”

    “...“

    廖子轩的一通嘴皮子之后，薇薇安沉默了。

    看着这小姑娘好像也挺不容易的，小狼崽终究还是心软了一些，开始放低语气，好好说话道：

    “拜托，不要以为第二人格是什么很稀罕的东西，这玩意我见多了，放轻松，没什么大不了的。”

    廖子轩一边说着一边很老成的挥了挥自己的小狼爪。

    顺带一提，他能如此畅快流利的和薇薇安打嘴炮，而不是像之前仅仅才传递模糊念头，全依靠着现在这个第二人格强大的魔力操控水平。

    “你...也见过其他有第...二人格的人？”薇薇安难得的语气急促了些，仿佛很迫切。

    甚至少女说话时有些打磕巴，因为“第二人格”对于她来说完全是个陌生的词汇，又或者说，她第一次知道，原来自己不是邪恶、诡异，异端，而是被称为“第二人格”的东西，甚至还有很多和她相似的同类。

    “来来来，坐下，我慢慢跟你说。”

    和一个虽然上天眷顾给开了挂，但终究算是个婴儿，没怎么见过“世面”的崭新灵魂相比。

    在蓝星博览群书，阅片无数的廖子轩简直可以忽悠...啊呸，可以细说的不要太多。

    “基本上大多数的第二人格，尤其是后天的，都是来源于对主人格的保护，当他们遇到难以承受，却又必须要做的事情时，第二人格就会出现代替完成。”

    “就比如...杀人。“

    “你仔细回想一下，当初的你是怎么诞生的，是不是那时候的薇薇安遭遇了什么严重的刺激。”

    廖子轩话后，少女没有回答。

    但从她脸色上的回忆之色可以看出，显然自己说的八九不离十。

    “所以...是薇薇安需要我，我才诞生的？”憋了半天，廖子轩万万没想到原来少女憋出来了这么一句话。

    “当然。”

    “正是因为她解决不了，所以才需要另一个完全不同的她，也就是你，帮助她度过难关。”小狼崽深以为然的点了点头。

    “那...薇薇安，不会...不会讨厌我吗？毕竟我...”

    眼看着跟前的少女欲言又止，廖子轩连忙伸出小狼爪叫暂停。

    好家伙！

    真是好家伙！

    别看外表跟个小恶魔，实际原来还是个隐藏的傲娇型，傲娇的对象居然还是本体的第一人格，性格截然相反的白莲花薇薇安，简直逆天了！

    逆大天！

    《关于我的第二人格对我非常喜欢，却又嘴硬不敢说，故装作高傲反派保护我这件事》

    现在廖子轩总算明白了。

    眼前的第二人格不是真的脑子傻，而是谈到了跟主人格薇薇安相关的事情后，脑子才变傻了。

    “放心，她一定不会讨厌你的，甚至相反，我敢打赌，她在知道了你的存在后，绝对会主动尝试与你沟通的。”

    “呵呵，就她？那个胆小鬼？”少女别过头，傲娇的老毛病一看就又犯了。

    毕竟任谁知道自己身体里，竟然有另外一个意识都会感到害怕吧？

    “胆小鬼？”

    另一边，对面的廖子轩听完后摇了摇头。

    “胆小鬼会敢为了弟弟的病，孤身一个人跑到恐爪之森来采药？胆小鬼会敢明知自己要被通缉，还与火神教作对？”

    “勇敢不是一味的只知道往前冲，那叫傻子，勇敢是明明心底无比害怕，却依旧决定向前。”

    小狼崽说完后，看着似懂非懂的少女，他趁火打劫，与第二人格做了个约定。

    “敢不敢打个赌？”

    “打赌？”

    “对，就是等第一人格的薇薇安恢复清醒后，如果她真的主动呼唤你了，那到时候的你...”

    “一定不能拒绝她，如何？”

