    奇书一出天下惊。

    恐怖的销售数据，还伴随着无数不可能购买这一部书籍的朋友加入了购买当中。

    特别是那一些从来不看书的朋友，甚至是一些不认识字的朋友。

    但是，一部西游记，却是让他们喜欢上了那一只妖猴。

    君不见朋友圈内，满屏都是刷西游记的图片。

    君不见各个书店，西游记已成为了无数读者排队购买的神作。

    君不见说书行业又已恢复，那一位位说书客，却是从花果山开始讲起。

    学生，教师，社会精英，官员，农民，老爷爷，老奶奶，小朋友……西游记，完全通杀。

    受此影响，随之而后，一系列关于西游记的解读，却是刷满了整个网络。

    首先是唐僧四人西天取经的原型。

    历史上有唐僧吗？

    历史上有孙悟空吗？

    历史上有猪八戒吗？

    答案是肯定的。

    历史上是有的。

    历史上的猪八戒名为朱士行，朱士行出家受戒以后，在洛阳钻研、讲解《小品般若》，感到经中译理未尽。因为当初翻译的人把领会不透的内容删略了很多，讲解起来词意不明，又不联贯。他听说西域有完备的《大品经》，就决心远行去寻找原本。

    可以说，朱士行是历史当中西行取经第一人。

    至于孙悟空，历史当中也有这个人物，他的法名就是叫做悟空。

    相比起朱士行，悟空的故事显得更为的传神。

    悟空在出家之前的俗名叫做车奉朝，在二十岁的时候，奉皇帝之命出使西域。车奉朝负责整个使团的安全，每当强盗来袭，他都沉着应对，一马当先。他自幼练武，艺高胆大，惯使一根三十六斤重的熟铁棍，是不是很熟悉，对，就是悟空那根如意金箍棒。经过三年多时间，历尽无数劫难，车奉朝终于达到了罽宾国的冬宫——犍陀王城。

    只是很可惜，车奉朝到达那里的时候，却是感染了一场瘟疫。当地的巫师说，感染了这种病的，绝对没有生还的可能。只是奇迹般的，车奉朝竟然在当地法师的照料之下好了起来。或许是一场大病让车奉朝大彻大悟，他便投了当地法师门下，潜心修佛。

    车奉朝很聪明，也非常勤奋，在西域修行成为了一位有名的大师。只是，这一修行，春去秋来，竟然又过去了30年。或许是到老年产生了落叶归根的想法，车奉朝起程返回大唐。大唐国君见车奉朝回来大喜，认为其年高不忘故国，封他为壮武将军。受封之后，车奉朝返回家乡，想探望家里的亲人。只是，当他回到家乡之后，等待他的却是父母妻子坟头上长成的大树。

    这一刻，再铮铮的铁汉也止不住的悲伤痛哭。

    了无牵挂的车奉朝返回长安，向皇帝请求出家，德宗答应了，赐车奉朝法名悟空……

    不过，不管是悟空还是朱士行，比起唐僧的原型，那就名气小了许多。

    唐僧的原型，便是历史当中赫赫有名的唐玄奘。

    唐玄奘是唐代著名的高僧，因其精通佛经，律，论三藏，所以又称之为三藏法师。唐玄奘为探究佛教各派学说分歧，于贞观元年一人西行五万里，历经艰辛到达印度佛教中心那烂陀寺取真经。著名的般若密多心经，便是唐玄奘翻译回来的译本。不只如此，唐玄奘还将自己前往西域取经的事迹写出了一部《大唐西域记》。

    至于沙僧，倒是没能找到历史原型。但有一些历史研究者却是认为，沙僧应该是跟随唐僧身边的西域胡僧……至于是不是，那就不得而知了。

    当然，无数读者研究的并不仅仅是这一些。

    西游记洋洋洒洒100多回，其中每一个故事，每一个剧情，每一个人物，都被无数的读者，分析之余又分析。哪怕就连孙悟空被菩提祖师打了三下，这在历史当中也有典故。此典故来自于六祖慧能，当时六祖慧能的老师也是打了六祖三下，六祖不但不怒，反而心喜，于当晚三更时分偷偷来到祖师门下，祖师用袈裟将六祖慧能围了起来，以免被人发现，然后才向慧能一一讲解金刚经。当讲到“应无所住而生其心”的时候，慧能大彻大悟，至此成为一代名僧。

    不过，也有一些研究者专往一些比较有趣的地方进行探索。

    比如，西游记菩提祖师到底是谁？

    又比如，王母娘娘与玉皇大帝是什么关系。

    还有的是吃唐僧肉就可以长生不老到底是谁说的，这里面会不会是一场阴谋？

    玉皇大帝打不赢孙悟空的时候，为啥要请如来，不请道教神仙。

    更有的一些开始研究，红孩儿到底是是不是牛魔王的儿子。

    猪八戒的实力真的就不如孙悟空吗？

    唐僧四人当中最聪明的可能是沙僧。

    为什么孙悟空被压在五行山下不会变小出来。

    还有孙悟空与唐僧是不是一对好基友，还是在长期的合作当中产生了真挚的感情。

    更有一些在看了西游记之后产生的一系列有关于西游记的段子。

    什么去西天取经为啥不带一个u盘。

    师徒四人取经能够成功，说明团队很重要。

    唐僧四人上相亲节目的话，唐僧绝对24盏灯亮，为什么，因为唐僧是皇帝的义弟，是名门，长得又帅，而且还有钱，典型的高富帅。

    当然，不管这一些如何。

    一切的一切，都在无时无刻的证明，西游记这一部旷世奇作的魅力。

    “我的天，这西游记真的像疯了一样。”

    看着西游记的销售册数一次又一次破了国内记录，此前数十家影视公司的老总目瞪口呆。

    “看来，我们得重新再找莫白谈谈了。”

    如果说之前莫白喊出的10亿人民币的版权是一个天价。

    那么，当看到西游记轰动了整个国内，数十家影视公司终于发现，西游记值这个价。

    只是，当数十家影视公司重新再找莫白的时候，莫白却拒绝了他们的报价。

    “不好意思，西游记现在已经不只10亿人民币了。”

    笑话。

    当初10亿你不买，现在看到西游记轰动国内之后，你想10亿我还不卖给你了。

    “莫白巨，10亿还不卖，您要卖多少？”

    伯汗都有一些哭了。

    10亿人民币呀……这是一个什么概念，竟然这丫的还觉得便宜了？

    “大概100亿吧。”

    “100亿……”

    看到这个数据，伯汗直接晕倒。

    “莫白巨，别玩了好不好，我们知道西游记经典，我还认为西游记就是名著，甚至是不下于四大名著的名著，但是，哪怕是四大名著，他的版权费用也不要这么多呀。不过，这不是重点，重点是，这回他们真的买不起了。”

    10亿或许是天价，但有一些影视公司咬咬牙，还真能凑到10亿人民币。

    但这100亿人民币，真的，这回是真的买不起了。

    “我知道他们买不起。”

    莫白笑了笑说道。

    100亿只买一本书的版权，首富来了都后怕。

    “那你还说100亿，您不想卖了？”

    “不，卖卖卖，当然卖……不过，既然他们买不起，那我就分开来卖吧。”

    “分开来卖？”

    伯汗有一些不知道是什么意思？

    “这样好了，到时候我会开一个西游记影视版权拍卖会，你叫这一些影视公司过来拍卖就好了。”

    没有太多解释，莫白说道。

    “好的。”

    伯汗点头。

    虽然不知道莫白刚才说的分开来卖是什么意思，但莫白愿意卖影视版权就好。

    随即，伯汗立即将莫白的话告于主编，又纷纷给各大影视公司去了一个电话。