    第40章 密室斗罗副本（求推荐求收藏）

    “永生世界的三千大道？”

    嬴玄眼睛猛然一亮，没想到这次奖励竟然大爆发了。

    难道九天玄女是欧皇，这次沾了她的欧气？

    永生世界由至宝永生之门开辟而成，是一座非常强大的大千世界。

    仙界的永生之门中，在天地初开之时，一共流传出了三千大道，每种大道，都是一门无上神通。

    大命运术！

    大因果术！

    大愿望术！

    大轮回术！

    大五行术！

    大灾难术！

    大心魔术！

    ……

    嬴玄虽然有一门无上功法——混沌万道经。

    但混沌万道经初始状态并不强，甚至很弱。

    它强大的地方是可以融合诸天万界一切功法，融合越多，威力越强，没有上限。

    嬴玄融合了大秦世界各种功法，让混沌万道经威力增强了许多，在武侠世界堪称无上功法，甚至仙法。

    但跟那些玄幻神话世界的强大功法相比，依旧有很大差距。

    谁让他所在的世界太弱了。

    底蕴太浅。

    如今有了永生世界的三千大道，相当于获得了整个永生世界的功法底蕴。

    要知道永生世界的所有功法都是源于永生之门，源于三千大道。

    “等我将永生世界的三千大道融入混沌万道经，混沌万道经就真正起飞了！”

    嬴玄心头火热，眼中充满期待：“即便放在玄幻世界，也是也是顶尖功法！”

    “天帝陛下？”

    见嬴玄拿起龙脉后就呆滞在那里，脸上不断变换，焱妃有些担忧，伸手拉了拉嬴玄的胳膊。

    莫非龙脉中蕴含什么危机？

    能够攻击人的精神？

    嬴玄回过神，就看到众人担忧的眼神，轻轻笑道：

    “我没事！”

    他拿起龙脉在几女面前扬了扬，说道：

    “这龙脉还不错，正好可以将它融入大秦世界，镇压大秦龙脉，庇佑大秦万世永昌！”

    “恭喜天帝！”

    焱妃、月神等人大喜，连忙恭贺。

    从外面跟着进来的断帅看到嬴玄手中的龙脉，脸色复杂，心中五味杂陈。

    没想到短短片刻时间，火麒麟臣服了，聂人王被打死了，龙脉也被人拿走了。

    而他也不得不臣服。

    嬴玄不知道断帅的想法，也不会在意。

    大宗师巅峰修为，放在以前的大秦世界，还不错。

    但现在大秦世界，人人都是横炼大宗师。

    随便抓个农民，断帅都未必能够打得过。

    “小家伙，你有福了！”

    嬴玄低头看向不断用脑袋蹭他裤腿的火麒麟，伸手揉了揉它的脑袋，然后取出返祖丹。

    返祖丹能够让妖兽返祖，成为初代。

    对于妖兽来说，就是无上至宝。

    “呜呜……”

    看到返祖丹，火麒麟一双大眼睛放光，舔了舔嘴唇，口水都快流出来了。

    要不是忌惮嬴玄身上隐隐弥漫的恐怖气息，以及它被焱妃月神封印，浑身使不出半点儿力气。

    它肯定已经发狂冲上去抢夺丹药，将其吞入腹中。

    它虽然不知道返祖丹是什么东西。

    但本能告诉它。

    返祖丹是好东西。

    吃了它，就能获得逆天造化。

    仅仅闻到一缕气息，它就感觉浑身每一个细胞都沸腾起来，血液加速，生命本源深处仿佛有什么东西将要破壳而出。

    它生命的本能不断驱使它，不断告诉它，一定要得到，一定要吃下去。

    “嗷呜~~”

    火麒麟脑袋不断蹭嬴玄，嘴里呜呜叫，好似在哀求。

    要不是它现在不能动，能够晃动脑袋已经是极限，它恐怕已经给嬴玄磕头哀求了。

    “天帝，这是什么丹药？”

    焱妃有些好奇，声润如珠：“这头火麒麟似乎很想要！”

    “返祖丹！”

    嬴玄随手将丹药扔到火麒麟嘴里，风轻云淡道：“也就能让火麒麟血脉返祖，逆天改命！”

    “什么？”

    “血脉返祖，逆天改命？”

    “世上还有这种神丹？”

    焱妃、月神惊呆了。

    即便九天玄女美眸也闪过一抹异色，没想到嬴玄竟然有这种逆天的丹药。

    如果她知道返祖丹不仅能够血脉返祖，而且是成为初代，不知道会不会吓死。

    “吼！”

    火麒麟骤然发出一声震天咆哮，瞬间冲破了所有束缚，从地上站了起来。

    它浑身涌动着赤红的火焰，恐怖的温度让空间开始扭曲。

    焱妃、月神、小龙女等人一脸惊骇，连忙后退，戒备的望向火麒麟，生怕冲破封印的火麒麟再次攻击她们。

    然而他们不知道，在火麒麟吞下返祖丹后，就会被百分之百忠诚嬴玄，一旦背叛，瞬间就会本源崩溃而亡。

    这是系统附带的功能。

    他嬴玄的东西，岂是那么好吃的？

    想要得到什么。

    就要失去什么。

    火麒麟获得血脉返祖，日后前途无量。

    它要付出的就是忠诚。

    日后给嬴玄做牛做马。

    “这返祖丹竟然如此恐怖，现在的火麒麟竟然给我一种极致危险的感觉，而且还在增强！”

    九天玄女美眸死死盯着蜕变的火麒麟，心中震撼，难以言表。

    她知道火麒麟肯定会变强。

    但没想到一下变这么强。

    连她都感到威胁了。

    后面的断帅更是傻眼了。

    他感觉面对火麒麟，就像面对一头洪荒巨兽，那恐怖的气息，瞬间就能碾死他一万次！

    一颗丹药就让火麒麟变得如此恐怖？

    这是人能够做到的吗？

    天帝？

    莫不是神仙？

    “嗷呜……”

    火麒麟咆哮，浑身烈焰环绕，仿佛凤凰浴火，涅槃重生。

    它身上的火焰渐渐变成金色，温度越发恐怖，令人窒息。

    它的龙鳞同样变成金色，上面有一道道玄奥复杂的道纹浮现，似乎蕴含着宇宙天地的法则与大道，让人目眩神迷。

    一个时辰后。

    火麒麟蜕变完成。

    它的龙鳞变成了紫金之色，布满各种玄奥繁复的道纹，浑身弥漫着熊熊金色火焰。

    这一刻。

    它成为了真正的无上神兽。

    即便放眼诸天万界。

    也是站在金字塔顶端的存在。

    不过。

    他现在相当于刚刚出生，还是幼崽。

    “嗷呜~~”

    金色火麒麟发出一声奶声奶气的咆哮，两米高的身躯一跃而起，朝嬴玄扑来。

    “天帝小心！”

    焱妃、月神等人大惊，就要出手。

    咻！

    火麒麟身体在空中一晃，两米高的身躯变成了一尺长小，仿佛一只大肥猫，扑进嬴玄怀中。

    它小脑袋在嬴玄怀里活蹦乱跳，拱来拱去。

    嬴玄揉了揉它的脑袋，手感很好。

    日后。

    别人撸猫。

    他撸麒麟。

    “火麒麟能够变小？”

    焱妃月神掌心阴阳咒印散去，围拢到嬴玄身旁，忍不住伸手撸了撸。

    手感超棒。

    “吼~~”

    火麒麟扭过头，恶狠狠地瞪着焱妃和月神，仿佛在说我记住你们了，刚才的账还没算呢，还想撸我？

    不过蜕变返祖的火麒麟很聪明，知道焱妃月神跟嬴玄关系不错，因此没有咬她们，也没有攻击她们。

    否则焱妃月神可不是现在的火麒麟的对手。

    “小家伙，还记仇！”

    焱妃在火麒麟头上狠狠rua一把，嫣然一笑。

    这一笑。

    堪称风华绝代。

    不过火麒麟可不懂欣赏，龇牙咧嘴，对着焱妃咆哮。

    刚才就这个女人。

    打它打得最狠了。

    坏女人！

    “我们走吧！”

    嬴玄拍了拍火麒麟，对着众人说道。

    “嗯！”

    焱妃等人点点头，然后就看到火麒麟从嬴玄怀里跳下来，身体瞬间变大，高一丈，四蹄火焰缭绕，威武雄壮。

    嬴玄脚尖一点，便骑在了火麒麟背上。

    “你们也上来吧！”

    焱妃、月神和小龙女没有犹豫，兴奋的坐到了火麒麟背上。

    火麒麟虽然不愿意载焱妃月神，但它不会违抗嬴玄的命令，只能当做不知道。

    九天玄女没有上去，身影凌空，站在嬴玄身旁。

    “驾！”

    嬴玄拍了拍的火麒麟，后者顿时如同一阵风般朝着外面跑去。

    “好快！”

    断帅提着火麟剑，连忙施展轻功，跟在后面追了上去。

    很快。

    火麒麟带着嬴玄来到一个洞窟。

    洞窟中有着麒麟壁画。

    “咦，这麒麟壁画中似乎蕴含一门高深武功！”

    焱妃望着壁画，惊咦一声。

    月神、小龙女、九天玄女和断帅也看向了麒麟壁画。

    “玄武真功！”

    嬴玄一眼便认出了麒麟壁画的来历，说道：“这是一个名叫武无敌的武者留下的传承，名为玄武真功！”

    “武无敌除了玄武真功，还自创十强武道，被称之为【十强武者】”

    “他的十强武道，分别是一刀：无二刀法，二枪：问天枪诀，三剑：天命剑道”

    “四戟：大易戟谱，五棒：虎哮棒集，六拳：山海拳经，七掌：玄武神掌”

    “八腿：烈强腿绝，九指：圆融金指，十爪：甲骨龙爪！”

    九天玄女闻言，看着麒麟壁画，赞叹道：“这武无敌真是一个武学奇才，不愧被称为十强武者！”

    “这每一种功法武技，都达到陆地神仙级别，常人学会一种，已是难得，他竟然自创出十种！”

    “我的天，世上竟然还有如此恐怖的强者？”

    断帅已经惊呆了。

    他不过大宗师巅峰而已，但在江湖上却是威名赫赫，更有南麟剑首之称。

    何为南麟剑首？

    就是南方剑者，以他为尊！

    原来他不过是井底之蛙。

    无论之前的焱妃、月神还是嬴玄，亦或者留下麒麟壁画的武无敌，他都没有丝毫可比性。

    没办法，风云世界老阴比贼多。

    像雄霸创立天下会，席卷天下，感觉自己无敌了。

    但在帝释天、笑三笑等活了几千年的老阴比眼中，就是个跳梁小丑，掌中玩物。

    “这下凌云窟中算是没什么宝物了！”

    嬴玄记下玄武真功和十强武道，骑着火麒麟离开凌云窟，准备返回天庭。

    路上。

    他意识看向系统面板。

    凌云窟副本完成，新的副本已经刷新了。

    “叮，恭喜宿主，刷新到密室斗罗副本！”

    ……

    ?  ?感谢生与众生不同死打赏1666书币！

    ?      感谢默西打赏355书币！

    ?      感谢傻逼、梦语星痕、晚尘枫、迈克尔、周佳毫打赏200书币！

    ?      感谢小丑鱼、讨厌真的人多了、淡淡烟草味、李旦、花楼听雨、一抹桃花半日红打赏100书币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

