
　　651

　　“咻！”

　　黑色的令牌再次挥动。

　　数十道鬼兵的身影再次自其中浮现而出，各自猩红着眼睛挥动了手中的武器。

　　“既然这些东西是不死不灭的，那么你呢？”

　　“你也是不死的吗？！”

　　就在打更人露出得逞的笑容之时，旺财身影化作一道残影，等再次现身之时已然落在了其背后，利爪探出，血肉横飞。

　　“你还不出手吗？”

　　望着那道隐匿于洞窟中的身影,风莫惊不紧不慢地开口道。

　　在他的眼睛之中，那所谓的身影正是一个浑身生满脓包的怪人；不对，严格地来说应当将其称之为——蜃术师！

　　只有以身来饲养蜃虫的人，才会出现这般可怖的外貌。

　　“咻！”

　　蜃术师沉默不语，但还是反手甩出一捧黑色的灰尘，转而向着洞窟深处逃窜而去,顷刻间便失去了踪影。

　　“哼！”

　　“退！”

　　望着那一捧黑色的灰尘,风莫惊冷哼一声；那可不是所谓的灰尘,而是切切实实的蜃虫、只待一丝丝血肉，便能够瞬间催化它们。

　　吞噬魂魄，最后透体而出。

　　其手段，同蛊术有异曲同工之妙；只不过其狠厉程度，要更甚于蛊术、原因很简单，蛊虫蛊师还能够调动手段来控制。

　　而这蜃虫，一经催化，便是一群没有任何意识的剔肉虫，哪怕你手段通天，都得饮恨在那些微不起眼的虫子手中。

　　“噼里啪啦！”

　　抬手召道了丝丝缕缕的蓝色电弧；反手摆动，丝丝缕缕的电弧仿佛变换为一道飓风，快速向着漂浮于空中的蜃虫处绞杀而去。

　　只待一息，已然将其绞为阵阵光雾。

　　“主人，我们追上去？”

　　旺财手中挥舞着那块儿黑漆漆的令牌，兴冲冲地蹿了过来，出声叫嚷道。

　　“追上去，你知道这洞窟之中是什么情况吗？”

　　“四通八达也就罢了、万一再给你来上一些陷阱毒箭，你只是一个妖王，又能抵御几分？”风莫惊转头撇了他一眼,转而将目光放置于一旁的山涧外端。

　　几道破空的声音响彻，随即直挺挺地落于风莫惊身前，黑衣铜冠，正是几个充当斥候的雷部弟子。

　　“几位师弟，可曾准备好了？”其出声询问道。

　　“师兄，已然填埋完毕！”

　　“移平眼前的洞窟，自然不成问题！”其中一个雷部弟子出声回应道。

　　这番手段，是他们从来不曾动用过的；以排山倒海之势，荡平眼前的洞窟山丘已然是轻而易举。

　　风莫惊抬手甩出一截响箭。

　　“退！”

　　“退出十丈之外！”随着响箭凌于半空，风莫惊一边出声吩咐，一边向着山涧外界退却。

　　“轰轰！”

　　随着众人的退却，远处的山涧登时响彻出两阵雷霆炸裂的声音，紧接着便是天摇地动，漫天烟尘腾空，看似寸寸劲风向着外端弥漫。

　　“……还能这样？！”

　　望着已然变得几乎被移平的山涧，远处的金刚一伙下意识地瞪大了眼睛，口中发涩,喉咙发干。

　　“堂主,那些余孽该不会被尽数填埋在其中了吧？”不同于金刚的骇然,周遭的电部弟子皆是露出了格外狂热的神情。

　　经他们手所绞杀的邪修妖道,自然不少；但所陨落的弟子，也不少、如若以前懂得应用这番手段去清剿一些邪修，那得为他们省下多少的手段。

　　“换做是你，不会留下逃离的通道吗？”

　　“别愣着，那些东西要出来了；准备拼命了！”望着那再次消散于夜色的烟尘，金刚缓缓解下了自己后背的阔剑，将其竖立于面前的空地之上。

　　反手抽动。

　　“仓琅～”

　　只听得一阵金戈撞击的声音响彻，在竖地的阔剑之中，其抽出了一番泛着青光的古剑，古剑吞吐着荧光，散发着隶属于极品法器的气息。

　　再配以金刚那似铁塔般的身躯，将其塑造的似是一尊护法天神！23sk.Com

　　“主人，这就是你让我带些炸药的原因？！”望着几乎被夷为平地的洞窟，旺财下意识地瞪大了眼睛。

　　在这般倒塌的洞窟之下，那些所谓的余孽还有几分的生机？

　　“别废话，那些见不得光的老鼠要开始拼命了，别阴沟翻船，我还要分心助你！”

　　“弓弩！”

　　其朗声吩咐道。

　　“咔咔！”

　　道道弓弦震荡的声音响彻，一道接一道泛着寒光的箭矢对准了面前深邃至极的夜色之中，寒光凛冽。

　　“弓弩！”

　　金刚手持古剑，张口吩咐道。

　　“放！”

　　其眸光炸裂。

　　弓弦破空的声音响彻，向着空无一物的夜色中抛射而去；箭矢同沙地摩擦，激荡出一连串的火星，火星为间冷风吹拂，变换为数十道火蛇，火蛇腾空，照亮了夜色。

　　而在那夜色之中，则是出现了数十道黑漆漆的身影。

　　僵尸！！

　　数百只僵尸！

　　周身破破烂烂，充斥着厚厚的灰尘。

　　其中大多数都是黑僵，而在其中，却并不乏一些铜甲尸，而在最后端，则是有着几只银甲尸，以及一只金甲尸！

　　“有意思，还真让风师弟算准了；换符咒箭矢，将这些没人性的杂碎给逼退回去。

　　此路，不通！”

　　转头之际，一道道烙印有法印的箭矢快速疾驰而出，似是寸寸金光般，洞穿了一只只充斥着尸气的黑僵。

　　密密麻麻的箭矢似是箭雨，引得处于尸群后端的白衣娘娘等人脸色暴变；如若只是一些普通的箭矢也就罢了。

　　但那些箭矢之上，可切切实实地烙印有茅山特有的符篆；对于他们这些修有阴煞之术的人来说，无异于一些消有剧毒的尖刺。

　　损失让其近身，得不偿失。

　　“换箭矢！”

　　金刚再次暴喝。

　　“咻咻！”

　　道道烙印有五雷符的箭矢快速疾驰，每每落于远处的黑僵身上，便会将其炸的四分五裂，腥臭之气弥漫，似是一团乌云，久久不曾消散。

　　“该死的茅山弟子，等吾御尸派重立，一定要拿茅山开刀；让你全宗上下，鸡犬不留、血流成河！”

　　望着远处隐于夜色中的身影，那所谓的白衣娘娘可谓气急；本打算积蓄一波力量，然后再做出多少的计较。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，651 余孽现身，此路不通（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 