    秦铭看着远处用头发拖拽自己的山村贞子，眼中闪过一道厉色。

    本来没想这么快杀你，不过既然你找死，就怪不得我了！

    对抗夜尘，秦铭还可能斟酌谨慎行事，对付山村贞子，则完全没有这个必要。

    B级和B级之间是有差距的，山村贞子拿自己为标准度量秦铭，这件事情本就是错误的，她这时候招惹秦铭更是错上加错！

    秦铭本想借着山村贞子用头发拉扯他身体的趋势，直接一招将山村贞子毙命，免得他一直打扰他和夜尘的战斗。

    这山村贞子实力虽一般，可若是一直捣乱，有事没事摇两下凶铃干扰秦铭，秦铭还真不好对付。

    只是，没等秦铭出手，一股巨力便轰在了山村贞子的身上，将山村贞子整个身子震飞数米远，缠绕秦铭脚踝的长发也被迫松开。

    “什么东西就敢指挥我！你也配掺入我们的战斗！”夜尘不知何时已经出现在了山村贞子原来的位置，一脸不屑的将山村贞子踢飞。

    秦铭和夜尘这种级别的战斗，山村贞子插手很容易帮倒忙。

    而且最重要的是，山村贞子之前一直对他大呼小叫，这让一直自视甚高的夜尘很是不悦，夜尘索性直接将抹杀在当场。

    接着，夜尘伸手再度从自己背后取来一箭，朝着山村贞子猛的一挥手，利箭射出。

    对付山村贞子，夜尘甚至不屑于拉弓，追踪狩猎属性对于山村贞子这种必中的目标来说就是一种浪费。

    嗤——

    利箭没入山村贞子的咽喉，还没等山村贞子反应过来，没有搞清楚发生了什么状况，甚至都没来的及惨叫一声，山村贞子便殒命当场。

    “现在，你的对手只能是我！”

    夜尘杀死山村贞子后，脸上没有丝毫的情绪波动，于他而言，山村贞子的死不过是他弹指一挥间的事，根本就掀不起丝毫波澜和风浪。

    他面朝着秦铭所在的方向，淡淡说道，之后，再度高举猎魔刀，向着秦铭劈砍过去。

    夜尘的一系列动作，眼睛始终紧闭，在高度的感知状态下，眼睛只会干扰自己的判断！

    秦铭用手将身子撑起，看着夜尘迎面而来的劈砍，身体本能的躲闪开来，而夜尘的攻击似乎早有预料一样，剑刃始终指向秦铭。

    狩猎模式……

    秦铭想到这个称呼，眼神之中立马闪过冷厉之色，他似乎已经很久没有被别人当做过猎物了……

    他不喜欢猎物这个称呼，而猎人和猎物两个角色之间的转换，往往就发生在一瞬间！

    “录印，净化之力！”

    秦铭不再躲闪，抬起手掌，其上泛起耀眼的白芒，一股纯粹至极的净化之能爆发而出。

    夜尘能预测秦铭的招式，却预测不了秦铭的技能，他没想到秦铭已经受了伤，居然还能造成这么猛烈的反扑！

    净化之力？！

    那不是只有丧净体玩家才含有的力量吗？秦铭一个惊悚游戏内的NPC怎么有？！

    待夜尘反应过来想要躲闪时，已经晚了，净化之力的释放是一种无死角，无限制的攻击，夜尘的身体瞬间被白光笼罩。

    净化之力，最纯粹的力量之一，净化一切黑暗恐怖之物，在将夜尘的包裹中，对夜尘展开净化。

    之前所见，夜尘已经不单单只是夺舍万屠那么简单了，既然可由万屠转变为夜尘，在某种程度上讲，夜尘也是万屠。

    夜尘虽为禁忌玩家，在玩家眼中甚至比绝大多数NPC更加的令人作呕和恶心，可他的本质还是玩家！

    可万屠不同，之前的NPC面板表明，他就是一个彻头彻尾的惊悚游戏NPC，甚至夜尘也是在他的“面封”技能下释放而出，若说万屠才是本体，也说的过去。

    万屠B级巅峰，夜尘A级，他们既是同一个人，又似乎不是……

    夜尘周身围绕的黑雾碰到净化之力的一瞬便被净化侵蚀的无影无踪，一步步的蚕食夜尘身上万屠所留下的痕迹。

    净化之力是纯粹力量，可对于黑暗恐怖之物来说，这是比业火更具威胁的力量，至少业火洗却罪孽的同时，还能淬炼身体，净化之力只会将黑暗恐怖之物无情的抹杀！

    丧净体之威，哪怕是B级巅峰的红冉儿也只能避其锋芒，万屠同样为B级巅峰，自然也无法硬抗净化之力，随着白光完全将夜尘吞没，似乎有扭曲狰狞的惨叫声在夜尘口中传出。

    ……

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “楼上有毛病，怎么一个劲的说‘卧槽’，不过我也想说一句，卧槽！这白光！好强！”

    “这是净化之力！二爷是怎么掌控净化之力的！这不是只有丧净体才能拥有的吗？！难不成二爷也有丧净体？！”

    “呸呸呸，二爷是NPC，怎么可能有丧净体。”

    “疯了，疯了！有净化之力的二爷，这也太恐怖了吧，如果我也可以掌控净化之力，我绝对可以在惊悚游戏中横着走！”

    “难怪之前在26号宿舍楼副本时，二爷敢强杀叶昊，不愧是二爷！”

    “二爷体内不是狂暴病毒携带者吗？狂暴病毒是最暴虐的力量，为什么两种最对立，水火不容的力量同时被二爷掌控！”

    “二爷之威，恐怖如斯。”

    “之前谁怀疑二爷的，奖励一杯脑汁。”

    “二爷永远的神！”

    “……”

    这相当于硬生生在夜尘身体中生生抹杀了一个人格！

    随着白光消失，夜尘的身影渐渐清晰，他目光呆滞，瞳孔没有丝毫的焦虑，毫无目的盯着前方，似依旧没能从之前净化之力的净化之威中挣脱出来。

    此时，夜尘身上的黑雾已经消失的一干二净，再也找不到万屠的丝毫痕迹，只有猎魔剑和猎魔弓属于两把武器并非属于黑暗属性，保存尚且完好。

    万屠，陨落！

    待夜尘恢复，他死死的盯着秦铭，怒火中烧，他身化万屠提升实力提升了这么久，竟然被秦铭抬手间给抹杀了！

    此时此刻，夜尘再也没有了冷静思考的心思，他就是万屠，万屠就是他，他自己都被秦铭给抹杀一半了，让他怎么冷静！

    夜尘目中闪露一抹疯狂，既然你杀我万屠，那我再造一个万屠就是！

    “夺舍！”

    【作者题外话】：兄弟们,主页置顶书友群臭宝太少了,多来几个人呀宝们。

    七崽:求……银票……

