    漫天风雨中，几骑快马沿着红布指引的大路向长安疾驰而去。

    原本那些守在树下，名义上为了看守红布的汉子，此刻静默的看着奔马从身边驰过，直到他们完全消失在黑暗中，才抖了抖身上的蓑衣，伸手解开树上早已被打湿红布，露出隐藏在里面，还没有布置的绊马索来。

    未来，是不可期的！

    所以萧寒从不吝为明天做最坏的打算！

    逼宫，从来就不是他跟薛盼说的那般轻巧，没有人知道，他们为了这一天，究竟调动了多少人，付出了多少代价！

    本来，萧寒应当是李世民留在长安外的最后一条线，所应对的，就是在万一失败后，可以护着那些妇孺隐匿退走！

    但是，在今夜看着一脸决绝的薛盼时，萧寒才突然醒悟：这件事，本就要不得后路！也没有后路！

    所以，他在沉默良久后，告别了笑中含泪的薛盼，毅然的去到了李世民那里，就像一个离队的老兵，重新回到了战友的身边。

    漫天的大雨中，没人问他为何而来，也没有人问他后路谁来看管，更没人告诉他这一次将有多么的危险！

    几个人只是相互的对视一笑，便投身入漆黑的夜里。

    ————

    下了一夜的大雨，在清晨的时候终于渐渐稀疏起来。

    长安街头的老房子上，汇集的水滴顺着屋檐落下，仿佛一条银线一样，不断滴在地上的青石上，日复一日，将坚硬的青石上印出一个个细小的坑窝。

    鸡鸣三声，打着哈欠的城门看守费力的推开了长安城的大门。

    通化门处，还有一个年轻的兵卒不断抱怨着昨夜那么大的雨，怎么还有几个信使进京，害他他开门开的浑身都湿透了。

    不过，小兵也只是唠叨了两句，便被他的上官瞪了回去，只好跑到一边老老实实的干活。

    细雨蒙蒙，驱散了天地间哦暑气，同时也驱散了路上的行人。

    原本熙熙攘攘的长安街头，以及辉煌天地间的皇城，在今日也显得有些寂寥。

    今日罢朝。

    这不是因为昨天萧寒大婚，实际上萧寒也没有那么大面子，这次罢朝的唯一原因，就是李渊想要彻底查验太子秽乱后宫之事。

    作为一个慈父，他可以容忍很多，但唯独这一条，是他所不能接受的！李世民的这一拳，可以说是结结实实的打在了他的软肋上，让他不惜代价，也要弄清楚此事！

    与皇宫相邻的东宫中，赶了一夜路的李建成与李元吉刚刚回来。

    面容憔悴的两人在回到住所后，也顾不上休息，匆匆换了一身干净衣服，便重新又骑上马，径直往东宫与皇宫的大门奔去。

    以前就说过，大唐的东宫，就坐落在临近皇宫东侧，只要通过一道门，就能进到皇宫大兴殿外的广场，在广场的北面，过了玄武门，就是李渊工作与休息的后宫，也是今日召见他们的场所。

    怀着心事，两人骑着马一前一后，快速通过了东宫与皇城的这道门。

    等到了皇宫中后，李元吉本欲继续往前走，不料李建成却突然停了下来。

    勒住身下的马，李建成透过细细的雨雾，看着远处高耸的大兴殿眉头微皱：“今日可有谁进宫给过？”

    那守卫本就是东宫的人，闻言立刻恭敬的拱手回答：“回太子话，小人听说裴寂，陈叔达、封德彝、裴矩等大人已经奉命入宫。”

    “什么？他们？父皇怎么招他们进宫，难道……”

    那本有些不耐烦的李元吉在听到这几个名字后，突然一怔，随即差点从马背上蹦起来！

    这些人的名字他太清楚了，这都是李渊最心腹之人！

    现在，这些人早不进宫，晚不进宫，偏偏在这个节骨眼入宫！除了那件事，还能有什么？！

    李元吉惊慌失措，那李建成此时心里也是猛的一沉！

    他与李元吉一样，从没有想到：一向性子有些迂腐的父皇这次竟然如此决绝！就连那些大臣都招了去，这不光是不准备顾忌他的脸面，甚至就连自己的脸面，也不要了！

    “大哥，我们现在怎么办？”李元吉看着神情明暗李建成急声问道！

    他这时候，已经有些后悔答应今日陪李建成入宫了。

    “不慌，先进宫！其他事，再说！“

    李建成听出了李元吉话里的慌张，不过多年的心性培养，还是让他压住了内心的忐忑，咬牙前行。

    “这…哎，大哥，等等我！”

    李元吉眼见如此，心中无奈，最后只得狠狠地一咬牙，在李建成后面跟上。

    身为皇子，李建成他们是可以在皇城骑马的。

    毕竟这皇宫实在是太大，如果只是在前面的大兴殿上朝还好，要想入后宫，光凭走路，怕是腿也要累断几根。

    骑马在皇城中一路径直往玄武门而去，看着两边明盔亮甲的禁卫军，李建成不知怎么，心中却是越发的惶惶不安，总感觉有什么事情要发生一般。

    “放松！只要自己咬死不松口，那几个嫔妃断不可能自己招认！这事情只要坚持到最后，定然又是不了了之的下场，自己顶多被责罚一顿！”

    在心里暗暗安慰自己，李建成再次长长的呼吸几口，压一下心中的悸动。

    刚刚心里那份不安，被他权当成是害怕自己干的龌龊事情怕被李渊发现罢了。

    玄武门。

    这是皇宫中最重要的一道门户，甚至比外面的朱雀门还要重要三分，所以能在这看守的，一向都是皇帝的心腹。

    而此时的玄武门守将常何，正是李渊作为太原留守时，就跟在他身边的贴身侍卫，也是李渊最信任的几个人之一。

    不过，李渊可能没有想到，这么一个深受信任的人，却早在很久之前，便已经被李建成拉拢，成为了自己儿子的人。

    快马来到玄武门前，天上的雨也神奇般的停了下来。

    李建成甩了甩被雨打湿的头发，对着门边浑身都罩在盔甲中的常何笑了笑。

    常何面无表情，只是微微朝他拱了拱手，便让人将玄武门打开。

