    　　紧接着，陈旭释放出自己的力量，凡是靠近他五米的剑阵众人，无不被碾压成粉末。

    　　见到这幕，灵隐峰大殿前所有人都惊呆了。

    　　前排的一群长老，各个目瞪口呆。

    　　绝千魂更是内心颤抖！

    　　“挡我者死！”

    　　陈旭怒吼下，面前几人再被震碎。

    　　终于他走到了那名邋遢中年人面前，伸手抓住了他的手，不让他接着扫地。

    　　中年人抬头，冲陈旭微微一笑。

    　　瞬间，陈旭泪流满面。

    　　这张脸，他做梦都忘不掉。

    　　他就是陈浮生，陈旭的父亲，当年的帝都第一公子，上一任的帝星！

    　　“你的手指呢？”握住陈浮生的手后，陈旭心疼的问。

    　　陈浮生笑了笑，拿起断指看了看：“好像被人切了！”

    　　听这话，陈旭扭头看向一群已惊呆的灵隐峰人：“是谁做的？”

    　　“大胆，闯我灵隐峰杀人，你当我灵隐峰好欺负么？”

    　　嗖！大殿前，大长老罗峰闪身而来。

    　　瞬间空中啵的一声炸响。

    　　周围人惊呆了，谁都没想到自家长老竟这么犀利。

    　　这是肉身破音障传来的声响吧！

    　　一群人正想给自家长老喝彩的时候，陈旭随意的反转手掌一按，罗峰就直接被拍在了地上，爆裂而开，只剩下一张皮。

    　　陈旭狰狞扫眼其余人：“说……是谁？”

    　　“该死……还愣着干嘛？一起上！”

    　　绝千魂疯了，从他进灵隐峰开始就没想过会有这么一天。

    　　竟有人敢杀到灵隐峰来，杀人如屠狗！

    　　这家伙太可怕，就是个魔鬼。

    　　此时，绝千魂也顾不上面子问题，干掉这人才是最重要的。

    　　嗖嗖嗖！几人从不同角度而来。

    　　陈旭邪笑扫眼他们，缓缓伸出手掌。

    　　瞬间，天空中惊雷响起，乌云遮掩灵隐峰的山巅。

    　　狂风暴雨转瞬而来，紧接着，腥气弥漫。

    　　天上飘荡下来的竟是血雨。

    　　绝千魂见这幕惊疯了，尖叫：“赶快联手杀了他，这是个魔鬼！”

    　　噼里啪啦！

    　　绝千魂话音落下，空中无数的雷电闪下。

    　　瞬间，大半冲向陈旭的人，被雷电劈死！

    　　剩下的，惊呆了没人敢靠近陈旭一步。

    　　此时，灵隐峰的大殿前，尸横遍野！

    　　鲜血汇聚成条条溪流，往沟渠中流淌。

    　　“动手，谁敢停下，谁就背叛灵隐……”

    　　咔嚓！

    　　一名长老怒吼那些停下畏惧的门人是，陈旭一巴掌*，直接将他的脖子打断，脑袋就那么随意的耷拉了下来。

    　　旁人凌乱了，一名门人惊恐掉头就逃！

    　　“我不玩了，我退出灵隐峰，我不想死……”

    　　呜呜呜！于此同时还有人被眼前的场景吓哭！

    　　转瞬间，灵隐峰数百名门徒，逃的逃，吓疯的吓疯。更新最快

    　　眨眼就只剩宗门大殿前的数十名精锐！

    　　一名长老见势不妙，直接前窜几步，结果他被陈旭用那可怕的目光一瞪，顿时就跪在了地上。

    　　“饶命……饶命！”

    　　砰！那长老话没说完，被陈旭拍成了烂肉。

    　　“你们不想死可以，告诉我是谁让他成这样的！”

    　　绝千魂此时满脸狠戾：“该死的混蛋，竟敢在灵隐峰这么嚣张！既然如此，我就让你看看，我们灵隐峰为什么仅次于圣地！”

    　　咔嚓！绝千魂这话说完，他体内似乎什么东西碎裂了。

    　　之后一股气息弥漫而出。

    　　一群长老见到这幕，都将希望寄托在了绝千魂的这最后一招上。

    　　这是他们灵隐峰终极绝技，神王附体！

    　　瞬间，在碎裂生出来后，气息逐渐组建成一个高大魁梧的身躯，面貌威严！

    　　“谁请我的！”神王声音飘荡在山间，久久不息。

    　　扑通一声，绝千魂跪下了。

    　　“神王在上，小的是灵隐峰第四十八代传人绝千魂，灵隐峰有灭宗之难，还希望神王念在当年的香火情，援手灵隐峰！”

    　　扑通扑通！紧接着那些长老也跪了！

    　　“希望神王念在过往香火情的份上，救灵隐峰上下！”

    　　一群长老的声音回荡在灵隐峰大殿前。

    　　但谁都没想到，半晌他们都没得到回应。

    　　绝千魂放大胆子，抬头去看。

    　　就见神王看着对面的陈旭，眼神都直了。

    　　那双粗壮如同树干般的腿在颤抖。

    　　灵隐峰人都懵逼了！

    　　弄不清神王搞什么飞机！

    　　难道这是神王的独门绝技么？

    　　砰！

    　　紧接着漫天的扬尘激荡而起。

    　　一群人都没看清神王怎么动手的，就瞬间视线被扬尘遮掩。

    　　绝千魂兴奋道：“该死的混蛋，竟敢闯灵隐峰！我要你死！”

    　　“神王，杀了这混蛋，他亵渎我们灵隐峰就是亵渎神王您啊！”

    　　“是啊！杀了他！”

    　　几位长老也随声附和！

    　　可半晌扬尘中没传来声音。

    　　众人静静等着，想知道究竟怎么回事！

    　　扬尘落下后，一群人就傻眼了！

    　　那被他们宗门史料上记载的，上天遁地无所不能的神王竟跪在了地上，而且还是以那种匍匐最卑微的跪拜方式。

    　　“魔神大人，小人不知是您！触犯了您的威严，饶命……饶命啊……”

    　　一群灵隐峰人面面相觑，他们这才知道，刚刚扬尘激起哪是神王放大招？

    　　是特码这神王跪了！

    　　因为他的身躯太过庞大，所以跪下来的瞬间，扬尘遮天蔽日！

    　　……

    　　灵隐峰的长老，外加绝千魂哭给神王看的心都有。

    　　你特码不是神王么？

    　　你特码怎么跪的比我们还快？

    　　做神做到你这孬种的地步！也特码是绝了！

    　　众人懵逼时，神王咚咚咚给陈旭磕头起来。

    　　别人不知魔神大人多恐怖，神王却是很清楚。

    　　他不过是一道神王分身而已！

    　　就算神王本尊来，面对这魔神，也只有跪地求饶的份！

    　　魔神多嚣张？当年一怒下，尸横遍野！众神跪服！

    　　跟他作对？除非神王脑子进水！

    　　“饶命……魔神……”

    　　神王见陈旭半晌不说话，再次求饶。

    　　“滚！”

    　　陈旭淡淡吐出一个字，轰！瞬间神王消失的无影无踪！

    　　“……”

    　　一群灵隐峰人无语的想死。

    　　“谁将他弄成这样的！”陈旭爆吼。

    　　瞬间声音将灵隐峰的主殿震塌一角。

    　　同时两名陈旭怒吼正前方的长老，直接被震得魂魄碎裂，就那么站着死了！

    　　当场，其他长老吓崩溃了，扭头就指向了绝千魂。

    　　“是他，都是他做的！”

    　　绝千魂骂娘的心都有，他刚刚还想求饶，准备将罪名推到长老身上，让长老们去送死，没想到他慢了一步。

    　　“不……不是我……是这些长老！”绝千魂道。

    　　陈旭直接一抓，将一名长老擒来，之后侵入对方思维里，得到了想要的答案，他随手一捏，那名长老就成了肉泥！

    　　搞定后，陈旭目光落到绝千魂的脸上，随意甩了甩手上的血。

    　　“你为什么切他的手指？”

