    

    一声落下，周围突然出现七个手持忍到的忍者穿着白色夜行衣服饰的忍者冲了出来，一个个训练有素很有配合不断围攻陈落枫和修罗，陈落枫和修罗两人居然身上受了两三处伤，这让两人感觉有些不可思议，陈落枫看着一个忍者眼睛，眼眸是猩红色立马就明白是什么情况“修哥，注意，这不是普通的忍者！”

    修罗一个下劈，面前两人连忙躲开，双刀一架压着修罗的龙痕，可惜他们低估了修罗，修罗一脚踢在龙痕刀柄上，龙痕反而一并压住两个忍刀，两名忍者翻滚一圈抽出忍刀，可还没有起身就被修罗一脚踹飞，刚提起刀补刀来着，身后来着一个人偷袭，修罗不得已只能放弃，躲开落地，修罗面前两人直接戳了过来！

    关键时刻，鬼枭手里不知道啥时候多了出数根银针飞射出去，两名忍者见状侧躲闪开，这给了修罗机会，身后的忍者还没摸到修罗，只戳向了他的残影，修罗一个横斩，将身后的忍者首级斩下，而陈落枫这里因为帮助修罗，自己的手臂被划开一个大口子，‘魔王’也趁机冲上想要彻底废了陈落枫，说不能杀但不代表不能废了他，而已以穷奇基因的自愈能力后面恢复的，现在只需要让他失去战斗能力！

    修罗见状，不顾自身安危，猛地踩着一个忍者肩膀腾空一跃，力气之大，那被踩的忍者居然跪在了地上，陈落枫想躲可惜周围四人把躲避空间给围死了。

    眼见修罗来不及！

    “轰”的一声！

    产生巨大爆炸同时伴随着尘土飞扬，在空中的‘魔王’没了受力点伴随着巨大的冲击波直接被炸飞出去了，周围的一切都被炸成焦炭了，从尘土中走出来，是两个熟悉的人影，魔王和内德维斯走了过来，仔细端倪发现他们身上也有不少的伤痕，显然来之前刚大战过一场...

    ‘魔王’见状也没有在隐瞒的必要了，撕下人皮面具露出真容正是小末，现在应该叫做末影才对，那个‘内德维斯’自然也是苏辰了，此刻的魔王身上散发着浓郁的杀气，显然他现在已经彻底怒了“死！（英）”

    骤然间…他的身躯急速冲袭而上！！

    快到模糊！！

    修罗也是如此，快到只能看见他们的残影，末影第一时间开启了体内的基因界限，眼睛瞬间变成猩红色，不过就算如此看清魔王的身影还是感觉到有些吃力，这个人到底有多强，再看看另一旁的修罗，同样如此，这两人...到底谁才是怪物...

    “咚！”

    魔王一拳袭来，末影想要试探魔王的深浅，故意没走，可这是他最后悔的一次选择，整个地面瞬间微微凹下，同时还伴随着蛛网般的龟裂，手臂那里传来巨大的冲击力“好强！”

    苏辰那里可没有那么好运了。

    “呯——！”一道人影倒飞了出去，飞溅起一串血水！仔细一看就是苏辰，整个人宛如断线风筝随风飘荡一般，躺在地上奄奄一息...

    不过修罗可没打算放过他，他是怎么对老四的，他就怎么让他换回来，把他拽起来往上一丢“砰”的一声，一记标准的侧踹，将他踢飞出去，狠狠的砸在树干上，震动了大树，惊吓不少的鸟儿...一般人被修罗这么打，当场可以下去跟阎王唠嗑了，可别忘苏辰注射了穷奇基因，强大的自愈能力就是让他死不了，不过这也给苏辰巨大的折磨，整个人摊死在哪里...

    末影见状，知道苏辰已经彻底废了，既然如此让他发挥最后的价值吧！

    躲开魔王的攻击，朝着苏辰跑去，修罗见状，一个横斩袭去，末影踉跄躲开硬挨了魔王一拳，殊不知这就是他故意的，借用魔王的力拉进与苏辰的距离，落在地上还是吐出一口老血，拿出四根针剂出来勾嘴一笑“就让他发挥最后的余热吧”一根针挤扎入自己的脖子里，眼睛的猩红变得更加鲜艳，剩下三根全部扎入苏辰的脖子上，然后朝着身后树丛里逃去，周围的忍者纷纷离开，陈落枫和内德维斯也没去追。

    而是看着眼前这个苏辰不断抽搐...然后缓缓了站了起来，身上的青筋暴起，肌肉隆起，牙齿变得更加的尖锐，眼睛里已经没了眼眸和眼白之分了全是猩红一片，身体的毛发以肉眼的速度不断增加，就像一头狼人一样...        

