    第147章等我回来

    “真的不用请太医过来看看吗？”谢临放下了采秋，看向另一边坐在桌边，不知道在捣鼓什么东西的沈千昭。

    沈千昭摇头，“太医若是知道了，只怕是要惊动父皇容妃娘娘她们。”

    “这迷魂散虽药效强，解药却很容易调配。”

    谢临是真没想到，沈千昭现在连配药都会了，“可你这伤口总得处理一下，免得留了...”

    他话还没说完，就见宋怀从殿中拿了一些瓶瓶罐罐还有包扎的细布出来。

    谢临：“...”好家伙，小爷我在这是不是有点多余了？

    沈千昭抬眸瞥了谢临一眼，问，“你们怎么过来了？”

    这个问题，她从方才就想问了。

    谢临干脆寻了一旁的角落位置坐下，“可不就是那个薛蓉，一直粘着我，还说什么让我等着看你的好戏。”

    “我一瞧，薛凌不在，肯定不正常，这平常你在的宴席，他哪次会缺席？”

    “就问了些宫人，追了过去。”

    沈千昭眸光微深，原来这事薛蓉也知道，还想看自己好戏？

    看来上次，还是记不住教训。

    一块布凑到沈千昭嘴边，宋怀启唇道，“咬着。”

    沈千昭眨眨眼，这是要给自己处理手臂上的伤口？

    其实不用的，她方才喝了滴灵露，已经不痛了，待会她用灵露清洗一下伤口，应该就没事了。

    沈千昭刚想拒绝，可对上宋怀说一不二的样子，只得是乖乖的张嘴咬下那布块，便听见宋怀道。

    “守在薛家附近跟着薛士德的厂卫说，前几日薛士德去药房调配了药，以为是他自己要用，便没当回事。”

    “今日潜在薛府里的兄弟却说，薛士德把那东西交给了薛凌，薛凌今日要进宫，我觉得不对劲，便进宫了。”

    之后便遇上了谢临。

    宋怀声音平淡，说的很慢，一点一点的在转移沈千昭的注意力，衣料撕下，瞥见那被簪子扎进去的血肉，眸光一寒，

    眼前这般柔柔弱弱仿佛掐一下能掐出水的小姑娘如何承受得住这痛楚…

    薛家，当真是该死。

    他握着那簪子，一把将簪子拔了出来！

    沈千昭倒吸一口凉气，倒是不痛，就是宋怀的动作实在是有些吓人。

    她咬咬牙，吐掉了咬在嘴里的布块，“所以你们在调查薛士德？”

    “嗯。”宋怀处理伤口的动作轻慢，生怕扯痛了沈千昭。

    谢临倒是诧异，“是为了之前刘义贪墨军需那事吗，可刘义不是已经被处死了，又是当场抓获，又有书信证据的，案子不是已经定案了？”

    这东厂，怎么反而在查薛家呢？

    宋怀动作一顿，看向谢临，“你怎么知道有书信证据？”

    这份证据，他们只上呈陛下看过，陛下不可能会告诉沈千昭，谢临是怎么知道的？

    宋怀的目光中带着审视，沈千昭默默的别开了脸，这个谢二...嘴上就没个锁。

    意识到自己失言的谢临背过身去，狠狠的拍了自己嘴巴，让你又胡说八道！

    见两人的反应，宋怀想起了那夜在码头遇到的那一男一女，心中已有猜测，可又觉得有些不对劲。

    那夜他分明赶回来了，沈千昭身上，一点伤也没有。

    很快，沈千昭胳膊的伤也包扎好了。

    宋怀见沈千昭没事了，也算是放下了心，他收拾着东西，低声同沈千昭道，“我还有些事要处理，晚些时候再过来。”

    沈千昭点点头，“我没事的，你放心去。”

    一旁的谢临默默的再次移开了目光，怎么觉得自己有点亮呢。

    沈千昭不喜欢太多人伺候，永乐殿的宫人本就不多，加上因为谢临时不时“跑”来永乐殿，采秋吩咐过，沈千昭喜静，因此不让宫人们靠近。

    宫人们怕被责罚，没有吩咐不敢轻易靠近，殿中这会，也只有沈千昭，宋怀，谢临，以及还在昏睡的采秋。

    宋怀见沈千昭因为失血脸色有些苍白，不放心的揉了揉沈千昭脑袋，宽大温暖的掌心贴在沈千昭脑袋上，悄悄的安抚着沈千昭这一天下来的情绪波动。

    “等我回来。”

    熟悉的四个字，熟悉的语气，使得沈千昭失神片刻，扯唇僵硬着嘴角笑笑，“嗯。”

    直到宋怀走出永乐殿，沈千昭还有些没回过来神。

    同样的话，上辈子的宋怀也说过，可他说过后，就消失了，她等到的，是宋怀的死讯。

    谢临见沈千昭一直盯着外头，起身走过去，抬手在她面前挥了挥，“都没影了，还没看够呢？”

    沈千昭这才收回视线，捣鼓着桌上的药粉，“薛家，你怎么看？”

    谢临笑，“能怎么看呢，不过东厂的人在查薛家，估计也轮不到你出手。”

    沈千昭眸光暗沉一片，这笔账，她自然要自己找薛凌清算。

    谢临喋喋不休。

    “你都不知道，方才你家宋怀那眼神，多可怕，杀气十足啊，我都怀疑他会不会现在跑回去直接把薛凌的脑袋砍下来。”

    “没准还真是，沈小昭，你要不要去阻止阻止？”

    沈千昭嘴角微弯，“这个称呼我喜欢。”

    谢临语噎，“你抓错重点了吧。”

    “没有啊，你找我明日去今阳斋作甚？”沈千昭想起今日看的谢临的纸条，问道。

    今阳斋汇聚了各路出身卑微的寒门才子，不仅没有士族子弟踏足，女子也不曾有人踏足。

    谢临环顾四周，确定周围没有人，这才缓缓道，“你皇兄不是把商议新制度的一事交给我了吗，我这几日在今阳斋，发现一个人才，想引荐你认识认识。”

    “你眼光一向好，想你瞧瞧这人看看靠谱不靠谱。”

    沈千昭笑，“竟然还有你觉得不错的人才，谁啊？”

    别看谢临这人交了一堆朋友，什么样的都有，其实他交友很是挑剔，一般的人，还真是入不了他的眼。

    谢临：“只是个在市井街头卖画写字为生的，你可能不认识，叫刘有才。”

    一边说着，他一边嘿嘿笑，“是不是光听这名字，就觉得很有才啊。”

    陆有才这三个字，沈千昭却是有点印象的。

    薛凌上辈子才气名声大噪，据说是找了个代笔，后来因为一些纷争，代笔一事被人揭露，那位代笔后来被报复，一双手被废，药石无医，再作不得画，最后悲愤投井自尽。

    此事当时因为被薛家压下，很少有人知内情。

    更是随着那代笔的人投井自尽，不了了之。

    她记得，那位代笔的名字，便是刘有才。

    (本章完)

