    石碑上篆刻的只有一种“道纹”，看谢瑾瑜刚才的试验应该是与火有关。

    当然谢瑾瑜之前比划的也只是其中一小部分，寥寥数笔。

    其上还有许多纵横交错的纹路，繁奥复杂，其没有表现出来，也不是短时间就可以参透的。

    通过之前上面通道里的壁画也可以了解到，这座遗迹的古文明人擅长的也就只有光和火焰这两种天地神通之力。

    还有一点点雷……

    总共十二块石碑，其中六块是功法图刻，三块是古老铭文，三块是法则烙印。

    整个古文明的精华大概都在这里，但是很可惜都只剩下一小半。

    “我觉得这地宫里还有东西，我们再找找。”

    王奔、李薇、谢瑾瑜三人用力将十二块石碑上的内容全部记下来，然后道。

    “嗯。”

    谢瑾瑜点头。

    “那种神秘晶石我就不信没有留下一块，还有那些能量晶石……”

    “或许还有机关、密室。”

    李薇眼睛四处扫了扫，眸光如电。

    三人没有分开，继续一起寻找。

    果然没多久他们又有了发现了。

    在其中一条通道的一侧某块墙壁上被人开了一道口子，里面别有天地。

    这或许就是后来人的好处，可以走前人的路，当然也只能捡别人剩下的。

    “！！！”

    三人眼睛不急不缓走进去。

    通道很长很长，曲折向下，好似没有尽头。

    三人一直走了三四个小时，深入地下数千米，终于前方出现一道门，红光从里面溢出，热气扑面，还伴随着一股刺鼻的硫磺味。

    “到了地岩……”

    三人眉头微皱，通过门户，眼前豁然开朗。

    这是一个十分巨大的空间，一眼望不到头，红黄光芒充斥眼球，赫然是一个巨大的岩浆湖。

    红通通、热滚滚的一片，一个个巨大的气泡不时冒出，炸开，无穷的热力在扩散。

    周边崖壁上建着一座座暗红的屋子，像是为修炼所用，简单、低矮，如同一个个大箱子。

    在岩浆湖中央，则是一座巨大雄伟的宫殿。

    晶莹剔透，宛如红水晶雕刻而成。

    美丽又充满了一种神秘的力量。

    不知多少万年过去了，其依旧完好，散发夺目魅力。

    “这就是当年古文明人修炼用火力的地方……”

    王奔喃喃，眸中精光湛湛。

    “嗯。”

    谢瑾瑜点头，双眼放光。

    “凝练晶石很有可能就在那座宫殿里！”

    “没有路……”

    李薇眸光扫了扫，在湖岸与那座宫殿之间。

    “可能得跳过去。”

    宫殿距离最近的岩浆湖边也有三四千米，中间没什么落脚的地方，可不好过去。

    “我先过去看看。”

    王奔道。

    眸光扫了扫，没看见什么异常，脚下电光一闪，人就飞射了出去。

    只见王奔脚下电光连闪，踏电而行，没几步就到了宫殿前……

    这就是王奔在掌握雷电神通后开创的步法——雷步。

    可以踏雷而行，直到雷电之力耗尽……

    “啪——”

    王奔落到宫殿前的晶石广场上。

    “噗嗞——”

    脚下迅速传来鞋底与晶石砖接触后被烧焦的声音。

    这地面温度很高，少说也有几百度。

    “！！！”

    王奔眉头顿时一皱，连走两步来到宫殿前。

    这里的温度就低很多，没再有烧焦鞋底。

    不过依旧能感觉阵阵热浪，至少六七十度。

    “没问题，你们过来吧。”

    王奔道。

    “好！”

    李薇点点头。

    脚往地上一扫，顿时数块头颅大的石头飞出，接着其脚下一弹，在空中连采几块飞行的石头，最后轻松落到王奔身边。

    对于武道高手来说，借力是最简单的操作。

    很多时候都可以发挥出大用。

    “嘭嘭嘭”

    谢瑾瑜差不多的操作。

    只是他踢的石头更多，也更为吃力。

    不过最后还是安然落到了王奔身边。

    如果他不够，王奔和李薇还会帮忙。

    只是那样面子上可能就不会好看……

    “进去。”

    宫殿没有门，十分敞亮。

    里面也很空旷，布局简单。

    但是让王奔三人心头一跳的是，他们竟然看到了两个人。

    两个皮肤火红，脑袋长角的人！

    其中一个身高一丈，魁梧健硕如牛，额生独角。

    一个身高跟王奔差不多，身材也差不多，面容晶莹，额头和两侧太阳穴部位生着三只短角，看起来卓尔不凡。

    两人好似刚好从里面出来，向外。

    五人十目相对……

    “蒂诺人！”

    那个头生三角的小个子红皮异种人看见王奔三人后顿时眉头微微一皱，有些警惕。

    其说话时，一股异样的精神波动散发开来，所以王奔三人能够明白他的意思。

    “！！！”

    王奔、李薇、谢瑾瑜三人瞬间神经绷紧，严阵以待。

    他们没想到会在这里突然遇到两名异种人。

    而且这两异人的气息要比他们强大很多，若是交手他们十有八九不是对手。

    不过从现在情形看，两红皮异种人好像把他们认错了。

    认成其忌惮的某个人种。

    所以，或可以利用……

    “嗞-嗞——”

    王奔身上有电花冒出，闪烁跳跃。

    “雷电之子！”

    两红皮异人瞳孔一缩，身体微微后仰，更加忌惮了。

    “！！”

    王奔心中暗喜，表面冰冷，没有说话，伸出一只手。

    “拿来！”

    一股强烈的精神波动散发而出，表现出强势霸道。

    “！！”

    李薇和谢瑾瑜两人分别把手放在腰间的激光手枪上，另一手持剑。

    两人和王奔长久配合，默契十足。

    一个眼神一个动作就知道要干什么，所以不需要多说。

    “！！！”

    三角红皮异人眸光闪了闪，有些犹豫，随手咬咬牙，手掌一翻一甩一枚晶莹的红色晶石径直向王奔这边射来。

    “！”

    王奔一把接住，摊开仔细查看。

    与壁画上那些古文明人脑袋上镶嵌的晶石一模一样。

    而且里面蕴含着独特的火焰之力……

    “就一枚？”

    “就一枚！不要太贪心了！”

    那个三角红皮异人伸手，一大团红黄色火焰冒出，熊熊燃烧。

    大殿里的温度迅速上升。

    “啪——”

    王奔身上一条雷龙冒出，纵横蜿蜒，散发出强大的电力。

    四周“嗞嗞”，电流闪烁不定，气势丝毫不弱。

    不过对峙一会儿后……

    “你们走吧！”

    ………………

