    一个喷嚏惊天动地，场中好似按下了暂停键，一切都就此定格。

    嘶……嘶阔以！

    吴耀一脸震惊的看着李陵，喃喃自语道：“现在，我总算是相信，李兄是一个生平不二色的人了。”

    抱着琵琶同样准备上前的蓉蓉姑娘往后缩了缩，瑟瑟发抖。

    好可怕……

    “不好意思，我实在忍不住了……”

    李陵揉了揉鼻子，知道自己这话没有什么说服力，接着又补充道。

    “婉儿姑娘，抱歉抱歉，我的鼻子有些敏感，你身上的味道又太大了，有点呛，所以……咳~”

    咦？这话听起来怎么感觉有些怪怪的，不过这些都不重要，这个喷嚏打出去之后，感觉鼻腔里舒服多了……

    被喷了一脸的婉儿小姐姐呆了呆，接着桃花眼中燃起熊熊火焰。

    味道大？

    还有点呛？

    老娘身上不香么？

    就问你一句！

    不香么！！！

    婉儿姑娘在心里默念了无数遍“老娘是淑女”之后，深吸了一口，嘴角慢慢的上挑，挤出一个僵硬的笑容。

    “婉儿相信，这只是一个小小的意外，还请公子与吴先生稍后，容婉儿下去梳洗一番。”

    老娘不伺候了！

    说完，婉儿姑娘也不等二人点头，就脸也不擦的转身离开，步伐匆匆，显得有几分狼狈。

    蓉蓉姑娘看准机会，也向两人行了一个蹲身礼，然后抱着琵琶像小尾巴一样跟在婉儿姑娘后面，小跑着离开。

    “李兄啊，就算你生平不二色，也不至于用这种方法拒绝婉儿姑娘啊，这也……这也太偏激了一些吧？”

    吴耀苦笑一声，语气中不乏抱怨。

    他与蓉蓉姑娘相熟，且经常为其捧场，本来是有机会成为入幕之宾的，不过经此一事，就变得遥遥无期了。

    李陵也很无奈，喷嚏来的太突然，谁能忍得住？

    “吴兄，这只是一个意外……”

    “我懂我懂，只是意外，意外，不会让李兄和婉儿姑娘名声受损的。”

    吴耀摆摆手，示意此事无需再提。

    李陵：“……”

    你懂个锤子！

    这时，吴耀挥手摒退在一旁伺候的两个小丫鬟，一手捋着美须，一手端起酒杯，面带怅然的道。

    “李兄，我今年三十有三，在这远桥县已经当了六年的功曹，人生短暂，又能有几个六年……”

    来了！

    李陵知道，吴耀请自己来这红袖坊是另有目的，绝非同事之间聚个餐，交流一下感情那么简单！

    于是，李陵深以为然的点点头，然后向吴耀举起酒杯道。

    “不错，今年我才一十八岁，算起来不过是三个六年而已。

    所以，我们应当珍惜时光，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    吴耀手一抖，美须揪下了好几根。

    谁特么要跟你谈这个啊！！

    不过，这两句诗倒是回味悠长……

    被噎了一下之后，吴耀索性不再跟李陵兜圈子了，直言道。

    “咳~李兄，你可知道，我本是京城吴家的支脉，从前少不更事惹了麻烦，这才被家族打发到了远桥县。

    如今，家兄正在为我活动关系，相信用不了多久，我就能回归京城了，所以，这段时间还望李兄多多担待……”

    言下之意，无非就是不想掺和李陵与县丞等人的明争暗斗，同时又点出了自己背景，警告李陵不要将他卷进去。

    李陵略一沉吟，就明白吴耀是什么意思了，举杯道：“还请吴兄放心，绝对不会耽搁你返京的。”

    虽然过程有些波折，不过目的已经达到了，吴耀举起酒杯一饮而尽，两人一切尽在不言中。

    红袖坊后面的独立小院中，浴桶里的婉儿姑娘仍旧怒气未消，不停的揪着花瓣，同时还咬着牙碎碎的念叨着。

    “……头顶生疮，脚下流脓，妻子养汉，小妾私奔，孤独终生……”

    吱呀~

    姜玉儿进了房间，关上门。

    “好妹妹，我听巧儿那丫头说，刚才你气冲冲的回了院子，怎么回事？”

    “还不是那个该死的家伙……”

    哗的一下，婉儿姑娘直接从浴桶里站起来，恨恨的挥着小拳头，嘴巴没有丝毫停顿，将之前发生的事说了一遍。

    “看来，这位县尊不简单呢……”

    听完之后，姜玉儿一双大眼微微眯起，面色有些凝重。

    “我们的身份并不是秘密，城里的济世堂，南玉山的玉真观，东林山的澄明寺……甚至一些散修，都隐约知道。

    这位县尊定然是从什么渠道得知了一些与我们有关的信息，如果说，先前将紫鸢绿萝转赠门客只是一个试探，那么他今天所为就是警告了。”

    婉儿姑娘一呆，失色道。

    “啊？怎么可能？在他身上，我也没感应到法力波动啊？”

    “哼，你不过堪堪引气入体，比你修为高的大有人在，在你面前隐藏修为还不是轻而易举？”

    姜玉儿瞪了婉儿姑娘一眼，又道。

    “看来，针对普通人的办法不能用在他身上了，还得从长计议啊。”

    ……

    另一边，李陵摇着丹青折扇，施施然的出了红袖坊，到了大街上，又回头看了看，然后幽幽一叹。

    本以为，以自己的文采风流，成为某位姑娘的入幕之宾轻而易举……

    咳，如果真是这样的话，自己肯定会义正言辞的拒绝。

    毕竟自己是一个真正的读书人，来这里的目的是拯救失足少女，与那些流连烟花之地的斯文败类大不相同。

    奈何造化弄人啊！

    此时，天色已临近傍晚，街道上依旧有不少商客百姓。

    李陵边走边瞧，路过一个卖针头线脑的摊位时，心中一动，遂止住脚步。

    老板见一位年轻公子停在自己的摊位前，心中不禁有些奇怪。

    一般来说，来他这里的基本都是大姑娘小媳妇，亦或是中老年妇人，可从未有过这等人物光顾啊。

    光他手中那把折扇上的玉坠，换成银子都能将这摊位完完整整的买下来，而且还能余富不少。

    难道这位公子看上了自己的闺女？

    摊主一惊，越想越可能，因为有一个算命的瞎子说过，他闺女将来会嫁给一位读书人，而且还能成为官太太……

    不过，小囡囡今年才九岁啊，会不会太小了点？！

    李陵不知道摊主给自己加了多少戏份，合起折扇敲打着掌心问道。

    “你这里可有毛线团？”

    原来不是来找自己提亲的……

    摊主有些失望，脸上挤了出一个笑容，问道：“公子你要哪种线？我这里有青线白线麻线彩线……”

    “不是线，是毛线团！”

    “啊？要线团？我这里的线都是成束的，没有线团啊，要不……我现在就给你做一个？”

    “还能定制？”

    李陵一扬眉，折扇用力的敲打在掌心，然后豪气冲天的拍下一块碎银道。

    “只要做的好，这银子就是你的！各种线都给我用上，要这么大！”

    接着，李陵又比了一个比拳头稍大一圈的体积。

    “公子稍等……”

    看见银子，摊主蜘蛛精附体，手臂仿佛变成了八条，嗖嗖嗖的，片刻的功夫就做好了一个线团。

    李陵接过线团捏了捏，大小适中，软硬适中，最外面是一层细密的彩线，看起来颇为漂亮。

    她应该会很喜欢……的吧？

    “不错！”

    李陵夸奖了一句，然后丢下碎银，又用仅剩的功德将彩色线团强化，步伐轻快的离开了摊位。

    回到府邸，李陵刚坐下来，一杯热茶还没喝完，白玉君就出现在他面前，舔了舔嘴角道。

    “快让人准备晚饭吧，而且也别忘了，你还欠本王三次秘术呢！”

    “咳~我给你带了礼物~~~”

    李陵掏出线团放在桌子上。

    “本王堂堂白虎后裔，又岂会喜欢这种幼稚的东西，你在侮辱本王么？”

    白玉君看了看彩色线团，然后瞪大眼睛凶巴巴的盯着李陵，鼻梁上还皱起了几道细细的褶皱。

    倘若她变回本体，可以想象那种皱起鼻子露出獠牙利齿的凶态，不过，现在这样的表情却冲散了她往常的高冷，显得格外娇俏。

    李陵与白玉君对视了片刻，轻轻的问道：“白姑娘，我们是朋友么？”

    狗是人类最好的朋友，猫咪也是如此，李陵在心里补充道。

    朋友？

    白玉君蹙眉。

    用秘术为自己提纯血脉，又给了自己近距离观察人类、加快化形的机会，还给自己准备了美味的一日三餐，最关键的是，他还欠自己三次秘术……

    这应该就是朋友了吧？

    “不错，我们是朋友。”

    白玉君肯定的点点头。

    “那么，请接受朋友的馈赠吧！”

    李陵将彩色线团递过去。

    白玉君看了看李陵，又低头瞧了瞧线团，不知为何，她忽然感觉自己的手指有些发痒，想找什么东西抓挠几下……

    略微的犹豫了一下，白玉君接过线团，一扬下巴道：“既然如此，本王就勉为其难的收下了。”

    