    星期一，距离三破日还有一天，林天佑实在是提不起精神去上学。

    平日里每天早上六点半不到，梓鸳就会过来喊他起床，但梓鸳一离开，他就立刻睡过了头。

    直到这个时候，林天佑才发现，他其实已经离不开梓鸳了，生活中，没有了梓鸳，真的是很痛苦。

    看了看时间，早上七点五十分，学校是八点钟上早自习，八点半上第一堂课，虽然现在起床的话，还能赶上课程，但他就是不愿意起来。

    哐、哐、哐……

    有人在敲门。

    林天佑心头一动，立刻跳了起来，“是梓鸳回来了吗？”

    打开门，却看到一张男人的脸，失望之极。

    “马飞，你是不是有病？本少还在睡觉，敲你妹的门啊！”

    林天佑非常不爽的骂了一句。

    “林哥，我有件事想求您帮忙。”

    马飞一边说，一边往房间里挤。

    “没空，自己想招去！”

    林天佑想都不想，直接拒绝。

    “别呀林哥，你要是不帮我，就没有人肯帮我了，求求你，你就施展一个法术，帮我把眼前的困难解决掉，我以后当牛作马一定报答你。”

    马飞表情可怜的看着林天佑，哀求道。

    “本少不缺牛马，不帮！”

    说着，林天佑伸手推马飞出去，此刻他正沉浸在想念梓鸳的美好氛围之中，哪有空去理会马飞的破事？当然不会去管了。

    “林哥，求求你了，你要是不帮我，我就真的死定了，而且我的菊花也将不保啊！”

    马飞突然抱着林天佑的胳膊，哭了起来。

    “什么意思？你养花了？”

    林天佑疑惑道。

    “林哥，你慢慢听我说。”

    马飞见林天佑似乎有些兴趣，便立刻将门关上，坐在凳子上，开口道：

    “我马飞在学校是出了名的校草，人长的帅，家里也有点钱，可能是我在学校太优秀了，不光受到学校女生的喜欢，还……还受到了学校的某位男生的喜欢……”

    说到这里，马飞恶寒的打了个哆嗦，“前天我在图书馆看书，有人送了一封情书给我，当时我还以为是哪个女生写给我的，结果打开一看，却是一个男生写的，他说他老早就喜欢我了，要跟我开房，还说如果我不答应，就弄死我……林哥，我好害怕，你、你一定要帮帮我啊！”

    林天佑不以为然道：“你也太没用了，都是男人，你怕他做什么？敢要睡你，你就杀了他呗。”

    马飞一愣，说道：“林哥，杀人是犯法的，而且，那家伙背景很深，家里是开大酒店的，很有钱，我、我不敢反抗啊。”

    “不敢反抗就乖乖让他睡，真是个没用的废物！”

    林天佑鄙夷的看了马飞一眼，他最讨厌这种没用的男人，这事如果落在他的头上，林天佑绝对会当场灭了对方的魂魄。

    “林哥，别不管我啊，我现在就只能依靠你了，这样，如果林哥帮我摆平这件事，我、我就给你介绍一个女孩认识，她是我的学妹，今年大一，最喜欢的就是猛男，林哥，虽然你样子不像猛男，但内在绝对是个超级猛男，如果你厉害一点，就算跟她开房，也是没有任何问题的。”

    马飞为了摆平麻烦，居然连自己的学妹都搬了出来，并小声的说：“对了，我学妹的身材很正点，一定符合林哥你的口味。”

    林天佑目光严肃，大声喝道：“马飞，你当我林天佑是什么人？我可是有女朋友的，你少在这里说那些话来玷污本少的耳朵！”

    此话一出，马飞顿感羞愧，没想到，这年头还有这么忠于爱情的男人，太难得了，正想换个别的条件来让林天佑帮忙，但下一刻，他却被林天佑的第二句话给弄懵逼了。

    “对了，你有她照片吗？身材真的很正点吗？”

    “呃……”

    马飞刚刚还无比羞愧的表情，顿时消失无影，果然是个男人就无法抗拒美女的吸引。

    “有，我有她照片，你等着。”

    马飞一边说，一边把他的苹果8拿了出来，翻到那学妹的照片，放在林天佑的眼前让他看。

    照片里的女孩样子很清纯，长相不能说有多漂亮，但也绝对能排在美女的行列。

    “就一张头像照片，连身材都看不到，万一你小子骗我，那我不是很吃亏？”

    林天佑只看了一眼，就没有兴趣了。

    “林少，我不敢骗你，她的身材是真的很正点，而且身高达到一米七呢，这女孩跟你在一起，绝对不会丢了你的脸面。”

    马飞像个拉皮条的人一样，缠着林天佑叽叽喳喳的说个不停。

    “行了，本少虽然有欣赏美女的习惯，但却不会做出对不起女朋友的事情，以后开房这种事情，少在我面前提起，要是被我女朋友听见，我饶不了你！”

    林天佑大声警告道。

    “不敢、不敢，那这个忙你帮不帮我啊？”

    马飞可怜兮兮的盯着林天佑，他都快要愁死了，被一个喜好男风的家伙盯上，实在痛苦。

    林天佑无语，拿出一张符纸，又将朱砂笔取出，在上面画了一串奇怪的符号，手上结印，轻声念了一句咒语，然后把那张符递给马飞。

    “这是本少制的反感符，你把它随身携带，不出两天，我包管那个喜欢你的男人会恨不得杀了你，滚吧，别烦老子。”

    “杀、杀了我？”马飞一听，顿时打了个哆嗦。

    “放心，杀你还不至于，但打个半死有可能，因为这符上有让人产生反感的咒力，好了，快走吧，本少还打算睡一上午呢。”

    林天佑说着，又钻进了被窝里。

    马飞很是纠结，戴着符可能会被打个半死，不戴符又可能菊花不保，这人生的抉择太痛苦了。

    “林哥，有没有更好的办法啊，比如说，我不用挨打也能摆脱那家伙的骚扰？”

    马飞仍然不肯离开，再一次贴了上来。

    “拿二十万块钱给我，我就帮你把那家伙给杀了。”

    林天佑淡淡的回答。

    马飞一愣，没有说话，他不知道在想些什么，默默的转身离开了林天佑的房间。

    (本章完)

