    官方直播间鸦雀无声，片刻后才有人打破沉默。

    「今天的比赛……是不是可以提前结束了？」

    「没想到居然是吴俞他们赢了」

    「方老师不是刚还在说团队配合差吗？」

    方升泉一直在解说联盟比赛，主播赛的水平比职业赛低多了，他完全是以调剂的心态来看的，直到这一刻才调整了状态。

    “我对吴俞的队伍分析有误，他们不是没有意识到磨合时间少默契度不足的问题。”方升泉的嗓音里透出赞许。

    “他们恰恰意识到了这一点，抛弃了传统的四人配合，采取的是3+1战术。”

    主持人疑惑地问：“3+1？”

    方升泉解释：“三个人为一小队，加一个灵活行动的自由人，可以最大程度上避免他们配合度上的短板。”

    「难怪只看到三个人」

    「但对自由人要求很高啊，不仅需要有独立存活能力，还需要在关键时刻破局」

    「late实力是真的强」

    因为之前定论被推翻，现在方升泉不敢轻易开口，还有一点他没说，吴俞他们对许成的队伍太熟悉了，像是研究过不止一遍，重视程度远远超出了业余赛水准。

    他突然觉得小猫杯有意思起来了。

    最后一局吴俞的队伍十三杀取胜，以143分居于第一，许成的队伍126分次之，宣告了今天比赛的结束。

    「真第一了」

    「今年这冠军还真不好说」

    「吴俞他们第一天只拿了58分，总分还是差了55分，明天只剩六局比赛，感觉拉不回来」

    「相当于一局要拉近十分」

    虽然大多数人不看好，但吴俞看着电脑上的比分默默点开训练，他昨天也认为他们面对许成没有还手之力，可今天赢的是他们。

    他第一次有了争冠军的想法。

    *

    晚上十二点，沈迟回到家。

    季爸坐在沙发上，一副想说什么又止住的表情，季妈先一步温声出口：“小迟，这两天你都是很晚回家，我们都很担心你。”

    他的身体不自然地僵了僵，停下了脚步：“在比赛。”

    他想说得了第一，可季爸的眼里浮现过一抹失望：“游戏都是虚拟的，不是不支持你玩游戏，可你总不能玩一辈子游戏吧？”

    少年垂下眸，最终什么也没说，也没理会身后投来的目光，沉默地走进房间。

    他没开灯，漆黑一片。

    一开始还会不习惯，现在已经习惯了，笼罩的黑暗会让他有安全感。

    他靠在墙壁上打开手机。

    【沈迟】比赛结束了

    他的手放在手机上打字，还没说名次，对方像是知道他下一句会说什么般，回复了他。

    【严雪宵】看到了

    看到了你的第一。

    少年盯了阵发着微光的屏幕，他垂下头想，哪怕是花钱买来的虚拟女友也好，自己也不是一个人。

    *

    因为要复盘昨天的比赛，蓝恒六点就起床了，一局比赛有十六支队伍，复盘的工作量很大，他只挑了自己的部分回放。

    他自己没看出什么问题，想想又不放心，掐着late上播的时间发了消息。

    【蓝恒】可不可以请你说下我昨天的不足？

    【late】走位还行

    他收到回复后以为自己看错了，刚想回“不要因为我是队友就怜惜我”，又收到了一句。

    【late】其他都不行

    蓝恒：…………

    很显然并没有要指点的打算，他原本以为是少年人的傲慢。

    然而跟着late打了几局后逐渐明白，游戏已经印在了late骨子里，就像喝水吃饭一样自然，很难向人解释每个举动后的理由。

    不过晚上就要比赛了，想改也来不及，他只能尽力避免自己不要犯显而易见的错。

    白天的时间不知不觉过去，很快到了比赛的时间，六局比赛三局海岛三局沙漠，仍然是方升泉担任解说。

    地图上航线缓缓浮现。

    “航线水平经过g港，对于大部分队伍不太友好。”方升泉点评道。“第一圈减少的人只多不少。”

    如他所料，为了方便转移进安全区，九支队伍改变了跳点，有三支队伍同时跳在了y城，落地便开始火|拼，其中包括吴俞的队伍。

    「挤一堆去了」

    「late还只拿了把s686」

    「请去掉这个只字，我记得没错的话，他好像用这把枪二十杀过」

    「二十杀是路人吧」

    y城的枪声此起彼伏，不到七分钟，吴俞的队伍减员两人，但与此同时，late如幽灵般在城区穿梭，团灭了两支队伍。

    「果然不能让late拿到s686」

    「二换八，不亏！」

    「配合得也越来越好了」

    「现在已经八分到手，这局二十分肯定稳了」

    许成的队伍发挥依然稳定，奈何吴俞的队伍状态更好，两支队伍的分差慢慢在缩小，从一开始的55分到45分，从45分再到34分……

    当最后一局比赛开始时，只剩下十分的差距，代表着这局比赛将会决定今年小猫杯的冠军归属。

    「方老师不猜测下冠军吗」

    「这谁能猜得准？」

    「看得我好紧张」

    场上的蓝恒比观众更紧张，他握着鼠标的手都渗出了汗水。

    最后一局的决赛圈缩在野区的一栋烂尾楼，分为上下两层，他们走进房子时便察觉到楼上有人，可房子外已经被毒气覆盖住了。

    “要攻楼吗？”他问。

    他们带的医药包并不多，如果毒圈再一次收缩，他们只能被困到楼下，现在还有机会从楼梯上去，追平最后的三分。

    「楼上是许成他们吧」

    「攻楼难度很大」

    「扔手|雷也不好扔」

    「这真的势均力敌」

    “攻吧。”

    少年冷静地说。

    他没有立即上楼，而是朝楼梯口扔了一个烟|雾弹，借着烟|雾弹弥漫的雾气，走上楼梯，朝二层扔手|雷，自己却没有走出烟雾。

    「还能这样！」

    「手|雷扔得好准，许成直接半血了」

    「接下来就是看枪法了」

    由于房子里没有掩体，躲也无处躲，可以说是实打实的白|刃战，比的就是谁的枪快准狠。

    哪怕在投掷物的加持下，任州和吴俞死在了对方的akm下，蓝恒也只剩了一丝血，而对方同样只有两人存活。

    沈迟的枪口对准许成的头顶。

    「紧张得我不敢喝水了」

    「late的枪法不需要紧张」

    「稳了」

    时机只有短短一瞬，正在沈迟按下射击时，老旧的电脑卡顿了一下，他射击的方向偏到了许成的身体上，蓝恒被许成的枪带走，游戏结果已定。

    「恭喜许成卫冕冠军」

    「居然偏了吗？」

    「毕竟对面是许成」

    「唉，太可惜了」

    与冠军失之交臂，蓝恒由于怕被骂而惴惴不安，可没想到的是，队内语音沉默许久后，传来少年泛冷的嗓音：“是我的问题。”

    “怎么会是你的问题。”他感动地安慰，“还是我枪法不够好，拖了你后腿。”

    “早有预料。”

    蓝恒：…………感动得太早了

    大概因为这次是他们离冠军最近的一次，吴俞接受采访时声音都更咽了，late实力强反而没放在心上，语气依然冷冰冰的，听不出波动。

    主持人问向沈迟：“有没有什么想说的？”

    “输了就是输了。”

    少年垂下眼，握紧了鼠标。

    *

    沈迟不是一个话多的人，说得上是沉默，其他选手的采访长达五分钟，甚至给直播间打广告，可沈迟只有短短的一句话，什么也没为自己说。

    眼看着主持人要进行到下一个人，电脑前的严雪宵轻轻挑眉，敲下一行字点击发送。

    「网站不考虑签约吗？」

    亚当惊讶地看着青年熟练的动作，明显不是第一次发，待他费力辨认出中文后，更是忍不住睁大了眼。

    在他心目中，yan是个不争不抢的人，知世故而不世故，想来是出身养出的一身气质。

    可不知道是不是他的错觉，yan仿佛不愿意这个名为late的主播吃半点亏。

    直播间的注意力被吸引。

    「才注意到late没签约」

    「场均击杀第一不配签约？」

    「网站在干什么」

    而沈迟不知道比赛直播间的讨论，他沉默地关了电脑，戴上自己的耳机，准备走出网吧时，手机忽然一震。

    他面无表情地划开屏幕。

    【小猫直播】你愿意签约吗？

    他不记得自己当时是什么反应，好像只是冷淡地回了声“可以”，打字的手都在发颤。

    过了好一阵他才反应过来，打开手机，点开严雪宵的头像，故作镇定地发过去。

    【沈迟】你一定不知道我要签约了

    过了一阵，他收到了淡淡的一句。

    【严雪宵】恭喜

    　　

