曲檀儿错愕了好一瞬，瞧着一群家伙像吃翔一样的表情，没心没肺地捧腹笑起来，“哈哈，果然，不管走到哪，长得好看的人，就是吃香。原以为飞来横祸，没想到最后还能凭着几分姿色，扭转乾坤，秦岭，她要你们跟她回去哦，你们艳福不浅啊！”
　　众人，“……”
　　能不幸灾乐祸么？
　　某女别忘记了，其中有一个，还是你家爷哟喂！
　　墨连城无语地敲了一下她的脑袋，“檀儿，这是要将为夫拱手让人吗？”
　　“呃？啊……”
　　曲檀儿恍悟。
　　对哦，少女口中的他们，将城城也算在内了？
　　顿时，看热闹的心情没了。
　　于是曲檀儿赶紧绷着笑脸，一脸嫌弃地说道：“呸，树上这姑娘哟，忒不要脸了！居然将主意打到别人的丈夫身上？”
　　真真是一脸嫌弃！
　　终于，某位爷满意了。
　　同时她也松口气了……还以为自己又踩中雷区了。
　　那少女便指着曲檀儿，挑剔的口吻说道：“抢别人的丈夫又如何？在这里强者为尊，没实力的，就不配拥有这么好看的男人。至于你，刚才出言不逊，还敢挑衅本小姐，看在他们的份上，这次本小姐就放过你了，看你长得勉强可以，就先来做我的婢女吧。”
　　“……”曲檀儿被雷住了。
　　这是哪里跑出来的智障？！
　　真真太过自以为是了，脸好大啊！
　　少女见她表情，俏脸一压，“干嘛？让你做婢女，你还不愿意？我也不是那霸道的人，你不愿做婢女，那就跟着我三哥！只是，你得想好了！我三哥上个月才玩死了几个婢女，你这纤细的身子板，若跟着我三哥，不出三天，就被他玩……”
　　少女挑着眉，不怀好意的目光，上上下下打量着曲檀儿，话没说完，突地，一道强劲的玄气射向她。
　　那突袭，快狠准！
　　少女无法避免，“啊”的一声惨叫，人跌落地上。
　　“砰！”
　　少女狼狈爬起，她抬头时，众人清晰可见，她的嘴唇，自左往右，斜斜地被划出一道伤口，血液正从伤口流出。
　　尝到腥甜的味道，少女怒目，“你敢伤我？！”
　　迎面，是某爷站在曲檀儿的跟前，一脸阴沉的警告，“下次，再说胡说，你这条舌头，可以割掉了。”
　　少女愤恨，她抹掉嘴唇的血迹。
　　审视地盯着夫妻两人，少女像是明白过来，轻蔑一笑，“呵呵，我当是什么？不就是一对狗男女啊……”
　　话音刚落，冲向她的又是一击！
　　“碰！”
　　这一次，少女提前有所防备，堪堪避过。
　　少女二度被袭击，难以相信同时，又怒不可歇！
　　少女狠毒的眼睛，瞪着夫妻俩，不管不顾骂起来，“狗男女！你们知道本小姐是谁？本小姐要带你们回去，那是看得起你们，你们不懂知恩图报，反而动了熊心豹子胆，敢伤本小姐！我要把你们的衣服剥光，吊在城中三天三夜！让人观赏！我要你们全族替你们今日犯下的愚蠢错误付出代价，今日以后，男的送去做小倌，女的为娼……”
