    之所以会如此失态，是因为黄海涛想起了一部电视剧，九九年元旦播出的历史剧《雍正王朝》。

    当时，杨伟光台长拍板，以创纪录2600万人民币的价格买下的那部剧，创造了央视历史上的N多个第一。

    买入价格最贵，单集60万人民币；创造广告收入最多, 超过6000万；审核过后，史无前例的一刀未剪；打破央视尘封多年的收视纪录，平均16%，最高峰时有超过21%…

    而孙浩的《山海情》与之比，相似的地方简直不要太多，同样审核过后, 一刀未剪；同样单集最贵，光是这个月黄金时段的广告费，就不下一千四百万人民币, 要知道这部电视剧总共才24集。

    不同的是，《雍正王朝》第一集的收视率才7.4%，而《山海情》呢，前十分钟就达到了8.6%，按照电视剧的播放规律，第一集播完，收视率应该能突破10%。

    果不其然，黄海涛正想着，不久前走出去的工作人员小徐，这时候便兴高采烈地跑了进来。

    “黄主任，大喜，《山海情》的收视率目前已经破10了，最高点出现在第22分钟，收视率为10.57%。”

    “嘭！”

    兴奋的黄海涛一拳头就砸在了办公桌上，这他娘的还是献礼剧吗？这分明是央视版的《还珠格格》。

    ～～～～～～～

    【爆了, 爆了, 又爆了！

    以恐怖惊悚类电影扬名国际的内地导演孙浩, 初涉电视剧，就拍摄了一部爆款，在央视综合频道播出，昨晚收视率最高峰时达到11.89%。】

    【从李宝田到秦浩，《山海情》中的演员每一个都非常出彩，而被我妈夸奖最多的，应该就是袁荃饰演的水花和胡菁饰演的麦苗。

    用我妈她老人家的话讲，这两个妮子怎么这么会演，完全看不出来她们是中央戏剧学院的学生，一开始，还以为她们就是在西北光脚长大的女孩子呢！】

    【剧里人半拉子银a川话半拉子陕北话的方言此起彼伏，听得我笑盈盈的。

    西北长大的孩子，我懒得管他们说的标不标准，一句话里听到半句我的乡音，作为一个没怎么见过黄土高坡又远离家乡的人，我哭了。

    只想说一声，孙浩，你特么的是真牛B！】

    【首先声明，本人向来是不屑看这种歌功颂德的乡土剧的。

    可咋夜喝酒时, 有老同学打来电话极力推荐，说是恐怖电影之父孙浩拍了部电视剧，你过去瞅瞅，不用多，五分钟就行。

    没想到，五分钟后，我是一发不可收拾，从晚8:20开始，一直干到了9:50，字幕出现。

    都不需要评价剧中演员的表演了，因为在我看来没有弱点，而这，也正是孙浩的牛B之处，班里一群同学，愣是被他调教成了老戏骨，像是胡菁，光在山道上跑，都是戏。】

    ………

    翌日，清晨

    出去跑步回来的孙浩，洗完澡，并没有在第一时间去做早餐，而是坐在家里上起了网，他想瞅瞅，天涯论坛上的网友对于《山海情》这部电影视剧到底是如何评论的？

    嗯…，浏览了半个小时，孙浩发现还不错，除了一个脑袋有点缺的家伙，在评论区呐喊“我喜欢赵燕子”之外，其他的全是清一色的好评。

    而这…，也就让孙浩松了一口气。

    当时，为了让央视上勾，【好大一个影视公司】是和他们签有协议的，如果收视率过10%，央视综合频道一个月的黄金广告位；如果收视率过20%，央视综合频道两个月的黄金广告位，然后以此论推…

    可若不足10%呢，那么《山海情》的版权不但要白送，而且孙浩还要再付给央视600万人民币的广告费。

    呵呵…，或许，这也算是中a国娱乐界最早的对赌协议吧！用手摸了摸鼻子，孙浩如此想到。

    或许是昨夜被教训狠了，现在太阳都晒屁股了，可曾鹂依旧躺在床上耍赖，没有半点要奋发图强的意思。

    “鹂鹂…”

    “嗯？”

    “起床！”

    “不嘛。”

    “星爷今天从港岛过来，我打算约他在厉家菜吃顿饭，你过去作陪作陪。”

    “我不去，太累了。”曾鹂扭了扭身体，舒展一下那傲人的大长腿。

    谷潡

    “迪奥的包？”

    “包这种东西，我还真没有什么特别的喜好，有一个就够用了，何必再买一个？”曾鹂眼神挑了挑孙孙浩。

    “你不是说甲壳虫太小了吗，我的奔驰G500今后就让你开。”

    “嘿嘿…，不用了，与奔驰相比，我更喜欢沃尔沃。”曾鹂眉目含情道。

    得…

    对付这种人，那就只剩一个办法了，来硬的。

    “孙浩，你要干什么？”

    “嘿嘿…，美女，你说呢！”

    ………

    国美，王府井店

    上午十点，胡天胡地折腾了一个半小时，吃过早饭的孙浩与曾鹂这才手牵手出现在这里。

    而这里，麦芒手机的销售柜台旁蔚为壮观，销售人员被里三层外三层的人紧紧围住。

    “各位，相信你们都是看了昨晚央视的广告才来买这款手机的，不过，在你们决定下手买之前，我还是要向大家介绍一下这款手机，麦芒1。

    这款手机创造了许多个第一：

    一，它是世界上首款将MP3内置到手机中的手机，你用它来听歌，完全没有任何问题，而且转轴两边的扬声器能够非常完美的将歌声完全还原，且不输于任何音乐单放机。

    二，麦芒1是世界上最抗造的手机，没有之一，当然，你们或许不信，不过，我可以给你们演示一下，这里有核桃，咱们就用这款手机来砸核桃。”

    “呃…”

    身材高挑的曾鹂，站在不远处，看见在人群之中侃侃而谈的那位丑男，立刻被惊掉了下巴。

    “黄…，黄波。”

    “呵呵…，是他。”

    “他怎么会在这里？你不是帮他介绍了几个剧组吗？”

    “介绍了，而且有两个剧组的戏也已经拍完了。”

    “那…，他？”

    “他想读书，想系统性的去学习表演，嗯，我就把他介绍给了京城电影学院的黄垒老师。”

    两人正聊着，国美电器的大厅里便开始了拥挤。

    “别说了，快别说了，麦芒手机，手机中的战斗机嘛，我们都知道，你现在就说多少钱一台吧？”

    “2580！”

    “啥？”

    “2580！”黄波又重复了一遍。

    “2580…，给老子买两部，这是现金。”

    “我要三部！”

    “我要一部，银色的！”

    “我…，我，我要两个！”

    ……

