    第234章 遣送回国的关谷？（第三更）

    “这也不能怪他们，因为我去出版社的时候才发现，他们在三个月前，就已经倒闭了。”

    关谷神奇说道。

    四人一愣，三个月前倒闭？

    “我去的时候，只有一个扫地的大叔在等我收拾东西。他跟我说，因为经济危机导致美元贬值, 影响了国际货币储备地位下降。

    各国减持了美国国债，所以资本都流入了新兴市场，传统工业受到冲击，年度预算多次下调，出版社入不敷出，所以就倒闭了。”

    四人听完再次一愣，林晨缓缓的问道：

    “关谷, 你确定他是扫地大叔？而不是经济学家？”

    “这个我不知道了, 不过我离开出版社的时候, 在转角处终于发现出版社真正倒闭的原因。”

    关谷神奇叹了一口气道。

    出版社倒闭，意味着自己也失业了。

    而且，稿费也一直没有拿到，辛辛苦苦几个月，什么都没有收获。

    “说来听听。”

    张伟催促着关谷神奇说下去。

    “我出来的时候，遇到一个摆地摊的。他们盗版漫画卖两块八，而我们出版社卖二十八。更离谱的是……他们卖两本爱情三脚猫，还送两本阿娇的写真。”

    张伟和林晨眼前一亮，异口同声的问道：

    “出版社在哪！”

    关谷神奇：“……”

    唐悠悠担忧的问道：

    “那你岂不是失业了？”

    “也不算失业吧，他还是一个漫画家。”

    秦羽墨笑道。

    出版社倒闭没什么，按照关谷神奇的名气，大不了换个出版社而已。

    几人帮着关谷神奇拆着信件，看着各种奇葩读者的来信。

    “关谷，这里有封出入境管理局签证信息中心的来信。”

    林晨把信封递给了关谷神奇。

    “我看看……”

    关谷神奇接了过去，读了起来。

    越读下去，关谷神奇的眉头皱的越深。

    “怎么了？”

    唐悠悠疑惑的问道。

    “上面说，我的签证已经到期了。如果找不到工作的话, 我在一个月内就会被遣送回日本。”

    关谷神奇难过的说道。

    唐悠悠着急的说道：

    “啊！那你赶快去问问, 看看能不能通融一下。”

    作为关谷神奇的女朋友，唐悠悠自然不想和关谷神奇分开。

    这一分开，就是异地恋了。

    不对，异国恋！

    “我去问问看看！”

    关谷神奇急急忙忙的出了门。

    一个多小时后，关谷神奇失魂落魄的回来了。

    不过不是回的公寓，而是回的酒吧。

    几人一听关谷神奇在酒吧，便朝酒吧杀了过去。

    关谷神奇正坐在沙发上，一杯一杯的给自己灌酒。

    看的出来，他这次去签证中心很不顺利。

    “关关，怎么样，能通融一下吗？”

    唐悠悠搂着关谷神奇的胳膊问道。

    关谷神奇摇了摇头，失落的说道：

    “不行的，他们说自从出版社倒闭之后，我一直没有办理相关的手续，所以我属于滞留状态。简称——黑户口。”

    “那怎么办……”

    唐悠悠一筹莫展。

    秦羽墨也一脸的担忧，看向张伟，道：

    “张伟，你不是律师吗？快使用法律武器啊！”

    张伟一拍桌子, 激动的站了起来。

    秦羽墨以为他有主意了，欣喜的问道：

    “你有主意了？”

    “不是，我去倒杯水。”

    秦羽墨：“……”

    众人又开始想着办法。

    坐在一旁的林晨张了张嘴，刚想说自己有办法的时候，秦羽墨就抢先一步先开口。

    “有了！结婚！你可以找个中国女孩子结婚啊！这样就可以顺理成章的留下来了！”

    唐悠悠一听，

    张伟倒完水回来，说道：

    “律师意见，结婚不行。移民签证更复杂，不可能这么快就办好手续的。”

    张伟的话，像是一盆冷水泼在了众人的身上。

    林晨这时候站了起来，笑道：

    “关谷的问题其实不难解决。”

    几人看向林晨，秦羽墨眼前一亮，道：

    “对啊，还有林晨啊！有他在，工作上的时候，很好解决嘛！”

    “是啊，差点忘了！林晨不是有公司嘛，关关，你去林晨公司上班，不就行了？”

    唐悠悠转忧为喜。

    只要关谷神奇不离开中国，她就十分的开心。

    关谷神奇郑重的站起来，朝林晨鞠了一躬，道：

    “林晨，拜托了！”

    “没问题，待会你跟我去我公司签份劳动合同。然后，从今天开始，你就做的秘书吧！”

    林晨笑着说道。

    “太感谢了！”

    关谷神奇深深的鞠了一躬。

    晚上，3601众人聚在了一起。

    关谷神奇十分的殷勤的给林晨递了一杯茶过去，同时笑着说道：

    “林总，请喝茶。”

    “这……”

    林晨看着关谷递过来的茶杯，接也不是，不接也不是。

    接了，他估计待会会被唐悠悠的眼神杀死。

    不接呗，又弄的关谷十分的尴尬。

    “关谷，你没必要这样。我只是帮了你一个忙而已，没必要这么的尽职尽责。”

    林晨尬笑着说道。

    “那不行！既然做了你的秘书，而且你还给我开了工资，这些事情本就是我应该做的！”

    看着关谷神奇真诚的眼神，林晨还是接过了茶杯。

    接过茶杯后，林晨立马转身跟瞪着他的唐悠悠解释道：

    “我也不想这样，但是关谷非觉得我帮了他这么大的一个忙，所以……”

    唐悠悠点了点头，走过去拉着关谷神奇坐下，道：

    “关关，秘书的工作不是干这个的。”

    “那是干什么？中国不是有句古话说的好嘛，有事秘书干，没事干秘书。”

    关谷神奇不以为意。

    唐悠悠没好气的在关谷神奇身上一拍，道：

    “你从哪里学的歪理？这句话不是这么用的。”

    “啊？这是曾老师告诉我的，他说做一个秘书，就要有做秘书的觉悟。不要像他那个电话编辑朱迪一样，总是做一些气死他的事情。”

    关谷神奇指着旁边淡定喝咖啡的曾小贤道。

    曾小贤刚喝进嘴里的咖啡一下子喷了出来，好在他前面没人，不要就遭殃了。

    唐悠悠瞪着曾小贤，眼里射出寒光。

    “悠悠，你听我解释，我想表达的意思不是这个，你别理解错了。”

    曾小贤连忙开始解释。

    (本章完)

