一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               西漠灵山，庄严祥和。

    它如一尊大佛盘坐，神辉万缕，佛光普照，洪钟大吕音响彻。

    此乃一座佛门圣山。

    相传，佛帝曾在此禅坐，悟出了无上佛法。

    自那时起，佛门信徒便把此山当做佛家圣地，日日虔诚跪拜。

    它才是西漠的象征，犹如万古前的佛祖，伫立在这片土地，为众生祈福，受众生念力，广施佛法，佛家的禅，由此发扬。

    天色方才大亮，灵山已是人山人海，只因释迦要在此讲.法。

    四方皆慕名而来，听的是法，尊的是佛家大帝。

    灵山外，亦是人潮涌动。

    仔细凝看，乃有人在大战，轰隆声震天。

    一方乃妖族太子，如盖世妖王，脚踏妖海，背靠蛮荒大地。

    一方乃雷霆战体，人如战神，睥睨天地。

    二人大战波动颇大，连天雷霆，震耳欲聋，惊得天地也失色。

    “那便是雷霆战体？”后到的修士，皆眸光熠熠的遥看战体。

    “果是气吞山河。”

    “玄荒大陆，人才辈出啊！”

    “还真是小看他了。”一方虚天，神族神子幽笑，满眼戏虐。

    “在本王眼中，他什么也不是。”魔族神子嗤笑，煞气滔天。

    “皇兄，战体不简单哪！”人群一侧，一白一女子轻语一声。

    这女子，叶辰若在此，必定认得，可不就是凤凰族的凤仙吗？

    她也来了，而他口中的皇兄，不用说便是凤凰族的神子了。

    凤凰神子戏虐而笑，神躯强大，睥睨天地，“抬手可灭他。”

    “皆是跳梁小丑。”更狂的还是仙族神子，笑的戏虐玩味，如一尊仙王一般，君临九天，仙眸深邃无边，俯瞰着四方。

    “依如前世，气盖八荒。”叶辰来了，满脸微笑，与妖族神子大战的雷霆战体，此刻，他无比确定，战体就是转世萧辰。

    战王之子，在故乡绝对是巅峰存在，堪与大楚列代诸王齐肩，天魔入侵，他亦是用鲜血捍卫，在极近升华中，辉煌落幕。

    无论是大楚，还是这玄荒，战王之子，都未辱没先辈威名。

    叶辰笑的欣慰，萧辰的确为大楚长脸，战体的血脉，霸道无匹，其神藏浩瀚磅礴，让他的荒古圣血也躁动，很是不凡。

    萧辰的修为，甚是可喜，乃圣人级，此天赋，绝对是逆天。

    再看那妖族太神子，那厮攻的正凶，面目凶狞，也晋级了圣人，完全融合了本源和神藏，其战力，远超昔日远古遗迹。

    “你差远了。”叶辰冷笑，对萧辰很自信，足够碾塌对方。

    他并未立刻为萧辰解封，而是看向他处。

    来的熟人着实不少。

    他在人群中看到了神族神子和魔族神子他们。

    再相见，昔日的大敌，皆已进阶了圣人，其战力，也暴增。

    待看到凤凰神子和凤仙时，他眸中闪射了寒芒。

    特别是对凤仙，他已按捺不住杀机。

    若非是她，便也不会有瑶池盛会、东荒古城和远古遗迹的连番血战。

    也就是她，传讯金乌和鲲鹏，在南域截杀他的故友，惹来更大杀劫，鲲鹏与金乌发狂，大造杀戮，不少转世人因此丧生。

    “三番五次算计我，今日来了，便不用走了。”叶辰冷哼。

    他已下定决心要斩凤仙，因她，他给足凤凰面子，几次留手，可对方却依旧肆无忌惮，既是如此，那便付出血的代价。

    聚来的人越来越多，他的故友也来了颇多，就如那帝家九仙。

    她好似长不大，还是少女模样。

    她身侧的人都倍感不自然，这小丫头片子，可是凶猛的很。

    玄荒最年轻的圣人，敢追杀南帝，她是第一个。

    她并未察觉周侧奇怪的目光，大眼扑闪看萧辰，“很帅嘛！”

    叶辰扫了一眼小九仙，便转眼看向别处，瞅到了龙族神子、巫族神子、蛮族神子、古族神女和灵族神女，扎堆跑来的。

    五人就是一串儿，玄荒人都知道。

    只要有龙族神子，身后必有灵族神女，灵族神女到，其后便是巫族神子，下面是古族神女，蛮族神子那大块头绝对会在。

    “瑶池了，咋没来。”龙族神子龙眸闪光，整整瞅了一圈儿，并未瞅见心仪的东神瑶池，有些小失望，感情是白来了。

    “瑶什么池，有我就够了。”灵族神女撇小嘴，醋意大发。

    “龙劫，你丫的回家行不，哪都有你。”巫族神子大脸奇黑。

    “你再说，信不信我揍你。”灵族神女狠瞪了一眼巫族神子。

    “你少吓唬他，姑奶奶我脾气可不好。”古族神女不干了。

    “跟谁脾气好似的。”

    “打架俺不怕。”蛮族神子一步杵上前，大块头很是扎眼。

    “你一边儿去。”巫族神子大骂。

    “嘿！”

    另一边斗的火热，他们这边也是火药味正浓。

    四方人看的扯嘴角，这帮神子神女倒是会玩儿，各个都奇葩。

    叶辰看的也想笑，但并未多关注，依旧在看四方，在人群中寻到了魂族神子和魑魅族神子，无一例外，全他娘的仇家。

    最让他忌惮的还是缥缈虚无，有一黑影若隐如现。

    那是寂灭神体，他也来了，神龙见首不见尾，让人防不胜防。

    中皇也来了，乔装打扮，敛去了气息和血脉，伫立在人群中。

    还有西尊，真容现身，宝相庄严，脑后的佛道光圈儿很是明亮。

    西尊之后，乃是一风华绝代的女子，玄荒北岳的第一美女。

    那是北圣，一经显现，便惹得四方瞩目，其容颜不弱瑶池。

    唏嘘声顿起，远古遗迹之前，世人皆以为玄荒北圣是男子，若非圣体误打误撞，都不知北圣是女子，而且是绝世美女。

    叶辰干咳了，浑身不自在，想到那夜扒光北圣的画面就尴尬。

    “诶？玄武太子？”叶辰干咳时，人群中有人惊异了一声。

    闻言，叶辰收了尴尬思绪，瞅向一方，四道人影已联袂而来。

    的确是玄武，他身侧，还有白虎太子、青龙太子和朱雀公主。

    叶辰惊异，南域万族多已回祖地，竟不成想他们也如夔牛他们跑出来了，多半也是出来历练的，不经风雨，怎能成长。

    四人也惹八方瞩目，皆是大族的太子公主，祖辈都出过大帝，哪一个不是狠角色，到哪都自带光辉，背景的确很强大。

    白虎和玄武太子还好，倒是青龙太子和朱雀公主，神色不悦。

    青龙太子望向的是龙族神子，一个青龙、一个苍龙，先辈皆是洪荒祖龙，却是两个血脉分支，自古也有恩怨，而且不浅。

    至于朱雀公主，冷眼瞥向的是凤凰神子和凤仙，他们也皆是一个先辈，那便是洪荒元凤，自古以来，也皆有恩怨在其中。

    叶辰轻笑，盯住了踏天而来的一紫袍青年。

    那是麒麟太子，也便是南帝。

    他也来了，如愿进阶了圣人，也未曾随麒麟族回归自家祖地。

    他的到来，让北圣很是尴尬。

    昔日远古遗迹，因为叶辰那贱人，南帝稀里糊涂就被揍了。

    “完事儿，咱俩再聊聊。”南帝笑看北圣。

    “聊什么聊，没空。”北圣直接怼了回去，一看便脾气火爆。

    “我有空，咱俩聊。”小九仙嘻嘻一笑，大眼扑闪扑闪的。

    “你个小丫头片子，还没找你算账呢？”南帝瞟了一眼小九仙，昔日中州的昆仑宴，被帝九仙追了一路，很是没面子。

    没办法，那时他乃准圣，帝九仙乃圣人，干不过，只能跑。

    如今，同是圣人，那必须得找回场子。

    嘁，小九仙不以为然，论打架，她就从没怂过，谁怕谁啊！

    叶辰还在扫看诸天，西尊、南帝、北圣和中皇他们都到了，却唯独不见东神瑶池那个书呆子，嗯，也便是转世姬凝霜。

    “该不会又找地儿看书呢吧！”叶辰摸了摸下巴，神海又浮现出沧澜界中的香艳画面，“保不齐在家磨刀，准备干我。”

    不晓得，若让他知道姬凝霜此刻就在忘川时，会是啥个表情。

    不晓得，若他知道姬凝霜已恢复记忆时，会不会当场吓尿。

    四方还有人来，不乏妖孽，盖过了战体与妖族神子的风头。

    “西尊、南帝、北圣、中皇、远古九族神子神女、凤凰神子、寂灭神体、南域王族太子公主、帝九仙、战体、魂族神子、魑魅神子....。”有人细数，唏嘘咂舌，竟来了这么多妖孽。

    “咋不见东神瑶池。”

    “可惜也无荒古圣体，也自无被斩的鲲鹏和金乌太子那些。”

    “还有剑神徒儿、丹尊殿神女。”

    “若昆仑虚、大夏皇朝安歇神子神女也来了那才是真的热闹。”

    “群星璀璨，黄金大势啊！”

    “这个时代，属于他们。”

    “老夫恍似看到了惨烈的帝道争雄。”看着一个个风华正茂的天骄人杰，老家伙们皆怅然，“那会是一条血淋淋的路。”

    “果是到哪哪热闹。”叶辰喃语，身负仙眼，他看的更透彻。

    除了明面上的，暗中还有诸多可怕存在，血脉和本源极为强大，只不过不显山不露水，每一个皆身负不朽传承，很强。