
　　当他将这药丸喂给宇文秀后，宇文秀很快就大汗直冒，然后很快就头晕脑胀，他一直在甩头，显然是脑子有些不清醒了。

　　很快，这个人口水直流，含含糊糊的将地址说了出来。

　　“古......古树林。”

　　古兰河边,有许多的树林，尤其是靠近鞑子这一边的。

　　现在又是夏天，那树林里自然是郁郁葱葱的。

　　那完全就是一个易守难攻之地。

　　若是有人先在那里埋伏，那么其他地方的人，都没有办法进去了。

　　唐沛忠眼眸一寒。

　　“来人，将他们捆起来给我带上。”

　　囚车用的还是鞑子现有的。

　　反正这里,其实就是一个空了的军营了,唐沛忠留守了一百人，让他们找个地方藏起来。

　　有动静立马报信,一直坚持到再待下去会被发现就撤退。

　　一行人，浩浩荡荡的朝着古树林去了。

　　通往古树林的路有许多条。

　　一部分路是通过其他的树林进去，另外还有一条，就是从河边过去，或者走水路过去。

　　可是，这简直就是靶子。

　　河边开阔，古树林又隐蔽。

　　所以唐沛忠选择了走其他的树林经过。

　　而且，古树林那附近的河流其实并不宽，约莫就有个五十多米。

　　鞑子可以对付以古兰河作为护城河的古兰军营。

　　而古兰军营，同样可以对付鞑子。

　　而且，鞑子的地势低，只怕对鞑子更加不利。

　　唐沛忠不觉得鞑子有那么傻，他们既然这样，肯定是有他们的规划。

　　而此刻，古兰城墙上，鞑子已经攻上了城墙，杀的大燕士兵节节败退。

　　这些人可得意了，大燕士兵没有土炸弹,不照样一无是处吗？

　　他们若是用土炸弹炸的话，那么也得看看他们有没有这个条件啊。

　　要知道，土炸弹的威力可不小，若是贸然在城墙上使用土炸弹的话，那么城墙可能都会受到损害的。

　　城墙要是损毁的话，那么古兰士兵的好日子也就到头了。

　　谁不知道，这古兰军营，现在就是靠着这个城墙呢。

　　若是没有这个城墙，古兰军营早就被他们的铁骑踏下了。

　　士兵龟缩到了前方的一个角楼里去了，一些弓箭手徒劳地射击着鞑子。

　　鞑子身体素质好，每次确实能死伤一部分人，可是那一部分人的死亡，换来了队伍的往前推进。

　　而且还是快速的。

　　即便士兵前方挡着挡板又如何，不还是即将被突破的下场吗？

　　而此刻，裴姝儿在众人的掩护下回到了军营中，接下来的事情，她能帮上忙的并不多。

　　而且，唐瓒其实已经做好了部署,她顶多能有一些奇招,但是统领大局的，还得是唐瓒。

　　战斗进行了一天一夜，到了白天的时候，战斗已经到了白热化的地步。

　　尤其是两处边界。

　　熬了那么久，唐瓒此刻眼下已经有了青黑。

　　裴姝儿给他倒了一杯灵泉水泡的茶。

　　“你要是累的话，不如就靠上一会。”

　　唐瓒喝了之后，神色好看了许多。

　　“这个时候，我怎么可能睡得着？”

　　数万士兵在前线拼命，而他不能行差踏错一步，对于时机的把握更是要精准不能有一丝错处。

　　所以，唐瓒的视野也是最好的。

　　就在所有的鞑子都踏上了城墙的那一刻，唐瓒的眼眸中带着一抹狠厉。

　　就是现在！

　　“给我炸！”

　　唐瓒一声令下，两头的边界都开始朝着鞑子群众丢土炸弹。

　　鞑子现在可以说是一窝蜂的都挤在了城墙上。

　　那炸弹一丢进鞑子队伍中，尤其是在中间的鞑子，完全退无可退。

　　有一部分鞑子甚至就是被踩踏死的。

　　偏偏那土炸弹的量还很多，密密麻麻的，确保每一处的鞑子都被顾及到。

　　鞑子即便最开始的时候，顶多只是被炸得头晕。

　　但是很快，随着土炸弹像是下饺子一样的往城墙上丢，那些鞑子也从被炸晕到被炸伤，最后更是死了一批又一批人。

　　可汗脸色难看。

　　“后排变先锋，撤退。”

　　可是怎么退？

　　下面是陡峭的山路，走的急一点，还是会掉下山崖的，后方是会炸死人的土炸弹。

　　动作慢一点，人都能被炸死。

　　又一个土炸弹丢下来，城墙晃了几下，然后总算有了一部分坍塌。

　　说实话，城墙到现在才塌，出乎了所有人的意料。

　　唐瓒以为炸不了多少，城墙就要塌。

　　可是塌了也好，十几米的高度，这些鞑子掉下去也是个死。

　　可汗和景慈陶明轩也都以为很快就塌了，所以古兰军营不敢炸。

　　毕竟，他们还有人埋伏在暗处。

　　这城墙本来就是一体，若是一个地方坍塌了，那么其他的地方肯定也得跟着塌。

　　可是没有，就只有有鞑子这一段路塌了，而那一座最近的角楼也是孤零零的立在那里。

　　那些士兵也从之前的被压着打，到了现在的射击。天籁小说网

　　而且一射一个准。

　　哪里有刚才的孬样。

　　瞄不准，力度不够？

　　不，他们演的！

　　目的就是将鞑子哄上这一段城墙，让他们杀红眼。

　　以为可以拿下古兰军营了。

　　其实，哪里有这么简单啊。

　　唐瓒早就想过了，这些鞑子想要进攻古兰军营，那么就只能从这两个地方入手。

　　至于强攻，那也不过就是浪费精力罢了。

　　足足六万兵马，最后撤出来的只剩下了三万五，其他的不是在城墙上被炸死了，就是被踩伤了下不来。

　　要么就是被坍塌的城墙活埋了。

　　这一步步精密的算计，他们能够逃出来，就已经是尽了很大的力量了。

　　而这掏出来的三万五，也是个个带伤，十分惨烈。

　　唐瓒道：“给我射。”

　　这下子，箭雨纷纷朝着鞑子军营的人落下，他们就只能躲入了山林中。

　　可是这一批人，本就是射击最为精准的人，又经过了特别的训练，不是皮囊可以硬扛的。

　　恰在此时，古树林的鞑子也朝着城墙攻击了。

　　是新式投石机。

　　鞑子军营有陶明轩，裴姝儿也不觉得几个数据可以难住陶明轩多久。

　　陶明轩眼眸中都是狠辣。

　　“给我发射。”

　　这里，足足有两千台新式投石机，攻击一个军营，难度并没有那么大。

　　可是陶明轩依旧嘴唇发白。

　　他们之前的打算是，一旦古兰军营和鞑子的进攻白热化，逼出了所有的古兰士兵。

　　那么投石车再派上用场，到时候一砸一个准。

　　可是不论是陶明轩，还是可汗以及景慈，都没有想到古兰军营那么下得了血本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第475章 软弱无力？不，他们演的！免费阅读。https://xs.23sk.com 