    “希望等我们回到帝都的时候，娜杰塔姐姐和雷欧奈姐姐安排的人，能够帮我们找到一些与黑瞳相关的消息。”

    赤瞳骑着马凑到了凌泽的身边，她的这句话，让凌泽是不由自主的松了一口气，原来赤瞳关注的事情是这个，而不是他刚才去干了什么。

    凌泽倒也不是做贼心虚，害怕赤瞳询问什么，毕竟他本来就什么也没做嘛。

    “不用担心，肯定会找到的，只要按我说的方向去找。”

    凌泽安慰了一下心中忐忑的赤瞳，只靠他们自己，在帝都中去四处找寻比尔他们的踪迹，确实有些困难，但是如果有“地头蛇”们的帮助，事情就会变得简单起来。

    至少通过娜杰塔，是可以找到“著名科学家”Dr.时尚的，那位“科学家”在这个帝都之中，虽然是有着不小的名气，但是身为帝国将军的娜杰塔想要找他，他直接拒绝的可能性也不大。

    “只要找到了那个Dr.时尚，我们就可以顺藤摸瓜的，找到比尔和黑瞳他们，而现在我们要做的，就是先听我这个姐姐的话跟着她，有什么消息的话，她会第一时间通知我们的。”

    凌泽对这一点很自信，娜杰塔虽然没办法从官方途径找到比尔，但是她去找Dr.时尚却不会被人说什么，也不会引起什么太大的怀疑，所以他们只需要静静地等待最终的结果就可以。

    “希望如此吧。”

    赤瞳还是有些忧心忡忡的，毕竟他们在来到帝都这座城市之前，都是觉得只要来到了帝都，就可以找到黑瞳，将她给解救出来。

    但是事实，却给了年轻的“特选组“众人狠狠地一击，这座城市的面积太大、水也太深，想要依靠他们自己，直接的把比尔他们那伙人给就揪出来，无异于是痴人说梦。

    虽然现在阴差阳错的又看到了一些希望，但是在结果还没有确定的情况下，赤瞳已经不敢去再抱有太大的希望了。

    毕竟期望越大、失望就会越大，反而倒不如尽量的保持一下平常心，虽然那对“思妹心切”的赤瞳来说，确实是有一点困难。

    众人在说话之间，便跟着大部队前行了很长的一段距离? 毕竟是要出征平定叛乱的军队? 自然不能够像是出来旅游一样。

    不过他们这支军队的行军速度，事实上并不算慢? 因为士兵们普遍的训练有素且素质优秀? 因此他们只是正常行军了一天，就已经是快要走完了三分之二的路程。

    剩余的路程并不算多? 顶多半天就能够赶到，但是艾斯德斯和娜杰塔都没有着急? 她们没有非要让部队强行军赶过去? 而是很淡定的扎下营地休息了起来。

    直到第二天吃饱喝足，她们才下令部队重新开始行军，而且速度还是像之前一样不紧不慢、不慌不忙的，看着就好像战况并不是多么的着急的样子。

    但实际上? 事情之所以会捅到帝都中央去? 就说明这南方地区的战况，已经有些开始糜烂了起来，地方已经完全的掌控不了局势了。

    从雨林中冲出来的南方的异民族战士，给帝都的守卫军队带来了极大的冲击，他们节节败退、失人失地? 如果再没有援军来的话，整个西南方都可以直接宣布沦陷了。

    不过那些在雨林之中生活的南方异民族战士们? 毕竟是人数稀少，他们并没有据城而守的资本。

    在击溃了帝国的守军? 把一直迫害他们的地方长官给血祭了之后，他们便再次缩回到了茂盛的雨林之中。

    带领着那些可怜的人们反抗的那位族群首领? 是个很聪明也很有自知之明的人? 他知道他们的优势在哪里? 也知道他们和帝国的力量差距。

    因此他们并没有贪恋城市中的美好生活，而是选择了在雨林中坚守着游击的策略。

    他们事实上并没有做好造反的准备，只不过是被逼的不得不造反而已，铤而走险的造了反，结果却发现帝国是如此的不堪一击，这些雨林中的汉子们其实也感到很迷惑。

    如果不是他们中有些人还保持着清醒，出去见过外面的世界的话，依照那些在雨林中生活的汉子们的想法，他们都几乎以为可以靠自己的力量推翻这个帝国了。

    “今天先直接派人去试一试，将士们的状态保持的还不错。”

    来到了南方的大雨林的外围，艾斯德斯和娜杰塔两个人商议着，该如何去搞定在雨林中乱窜的那些家伙。

    她们之所以没有急着行军，就是知道对方一直缩在雨林之中，她们急不急行军的，都没有什么意义。

    “艾斯德斯将军！让我带人去试一试吧！”

    在艾斯德斯身后站着的，是她的三位副官，那也是三位帝具使，他们被称之为“三兽士”，是艾斯德斯手下的得力干将。

    “娜杰塔将军，我也可以去试一试。”

    艾斯德斯的手下既然已经主动的请缨，娜杰塔手下的将军们自然也是不甘示弱。

    娜杰塔身后的那两位得力部下，也都是帝具使，如果要算上她没在场的那个小行政官的话，其实娜杰塔的手下也是有三位帝具使的。

    “去吧，达伊达斯，让他们见识一下你的力量。”

    艾斯德斯并没有拒绝手下的出战请求，她知道达伊达斯这个战斗狂，肯定是不想要放弃任何的可以战斗的机会的，因此她便直接放任了他去肆意施为。

    达伊达斯这个战斗狂人，实力其实还是有的，虽然在原著中，他是被“大哥”布莱德给一击秒杀的。

    但是那是因为“大哥”布莱德实在太强，并不是因为他太弱，换成别人来的话，也不见得就能够硬抗“大哥”布莱德一击。

    达伊达斯的帝具是【两柄大斧·贝尔瓦克】，是投掷攻击型的帝具，虽然算不上是多强的帝具，但也不能说非常弱，属于中规中矩的攻击帝具。

    “维科，你和达伊达斯将军一起去吧。”

    娜杰塔同样的派出了自己的部下出战，维科是她的副官，帝具是【超力喷出·巴尔扎克】。

    维科作为娜杰塔的副官，在原著中为了保护娜杰塔撤离，而死在了艾斯德斯的剑下。

    他的这个帝具的能力是真的很看个人的资质，而维科属于潜力还不错的那种，所以这个帝具可以给他带来非常多的提升。

    “领命！”

    维科和达伊达斯互相看了一眼，他们都能够从对方的眼中看出火花，显然是已经开始较起了劲，两个人领了命令之后，直接便带着各自的人进入了广阔的雨林之中。

    “这些南方人倒是很聪明，知道自己的优势点在哪里，在外面野战或者守城的话，他们根本不堪一击，但是在这危险的雨林之中，帝国军队可就不一定能够玩得过他们了。”

    凌泽从这些南方的异民族的身上，看到了一些“越供”的影子，面对着强大的敌人的军队，他们依靠着在雨林中打游击战，将强大的敌人给拖进泥潭之中，然后他们再依靠自己丰富的玩泥巴经验打败对方。

    “如果不是这个世界有帝具使的存在的话，如果这个世界不是个魔幻的世界的话，那靠着“游击战”这个战术来进行周旋，搞不好这些南方的异民族们会真的像“越供“一样，将这个帝国的军队给拖入到战争的泥潭之中。”

    凌泽为这些可怜的人们感到有些可惜，因为如果终究只是如果而已，他们现在要真正面对的，却是这个世界中最顶尖的帝具使，而且一次面对的还是好几个，他们这次起义的败亡已经是注定了的事情。

    “帝国果然还是有着很深的底蕴的，虽然帝具分散在各处，但是被帝国掌握着的还是最多的，整个帝国一共就只有四十八件帝具，这里就已经聚集了足足有八、九件。”

    对于娜杰塔所说的帝国的强大力量，纳哈修他们几个人，确实是有那么一些体会到了的，从这帝具使的数量就可以看得出来，而且很明显的是，这里的这些帝具使，肯定不是帝国全部的帝具使。

    “什么时候我们也能够都用上帝具那种装备啊，现在赤瞳已经实现了这个目标，我们还差六件帝具，就能够实现每人一把的愿望了。”

    盖伊看着那边的几位帝具使，情不自禁的戴上了“羡慕面具”，他真的是太酸了，就像是恰了个大柠檬一样。

    “说得好像帝具是在大街上捡来的一样，只差六件帝具？那不如找到六件帝具的任务就交给你吧？”

    纳哈修对盖伊的话给予了吐槽，显然是觉得盖伊有点“想屁吃”，虽然他自己其实也很是羡慕。

    “都会有的，总会有的，不过是帝具而已。”

    凌泽倒是还算乐观，毕竟很多帝具使的实力，其实也没有多么强大，只要时机恰当，想搞到手一些帝具，并不算是太困难的事情。

    而且以凌泽对于那些帝具使的了解，以他对于帝具性能的了解，他们在战斗中肯定也会占尽先机。

    不过他们现在的问题就是，要到哪里去找到那些帝具使，以及那些帝具，是否能够适合他们去使用。

    他们也不是没有被帝具挑选过，【必中之弓·辉翼】和【一斩必杀·村雨】两件帝具，只有赤瞳成功的得到了认可，另外一件帝具直接是把他们给全部淘汰掉了。

    纳哈修他们倒是也不着急，毕竟不论是帝具还是使用帝具的资格，都是可遇不可求的，有的人可能就是天生没有那个使用帝具的命，求也求不来。

    “将军，大军并不好进入雨林中作战，那些像是猴子一样到处乱窜的家伙，在雨林中不停的骚扰我们，而且他们还布置了很多的陷阱，雨林作战对我们太不利。”

    达伊达斯很憋屈的撤了回来，他其实并不懂什么领军，只是个战斗狂人而已，因此在一顿胡莽之后，他可以说是被恶心坏了。

    那些雨林中的各种陷阱，以及那些藏在暗处，利用各种稀奇古怪的毒药对他们进行攻击，却根本不敢正面的和他们进行对抗的“猴子们”，是真的让达伊达斯感到很抓狂。

    “确实如同达伊达斯将军所说的那样，我们没必要派手下的儿郎们进去送死，他们显然是做足了准备的，这茂盛的雨林就是他们为我们准备好的死亡陷阱。”

    相比于十分狼狈的达伊达斯，维科显然就要体面的很多，因为他是个真正的将军，对于那些异民族的手段，他还是做了很好的应对的，虽然他的部下也同样损失惨重。

    娜杰塔皱起了眉头，她也是第一次面对这种情况，被全副武装的南方大雨林，究竟该如何的破解，除了使用火攻之外，她一时也想不到什么别的好办法。

    但是很显然的是，火攻是不可能使用的办法，毕竟这大雨林的存在有着很重要的意义，为了干掉那些异民族而一把火烧掉，损失更多的是帝国，如果可以使用火攻的话，地方上的官员们也不会那么的难办了。

    “交给我来吧，这雨林保护不了他们。”

    艾斯德斯的脸上浮起了微笑，她果断的做出了要自己出手的决定，别人都解决不掉的难题，被她轻易的解决，别人战胜不了的人，被她肆意的蹂躏，这就是她所追求的东西。

    “你要怎么做？艾斯德斯？”

    娜杰塔惊讶的看向艾斯德斯，对于艾斯德斯会有办法，她是很好奇的，毕竟她可是觉得十分的棘手，准备要先回去慢慢思索解决办法的。

    “用冰。”

    艾斯德斯给出了这样一个答案，随后她也不再等什么，直接的便向着雨林中走去，留下了一群满脸错愕的帝具使们。

    “走，我们跟去看看情况。”

    看到娜杰塔她们都跟着艾斯德斯向前走去，凌泽他们也是都纷纷跟了过去，对于艾斯德斯的解决办法，大家都很好奇，而凌泽其实已经大概的猜到了她要怎么做。

    “冰岚大将军，今天我们便一起征服这片雨林。”

    艾斯德斯进入了雨林之中，她的表情兴奋了起来，身边也开始弥漫出冰霜气息。

    一个个高大的，由冰霜筑成的着甲骑兵在雨林中行成，它们的身边也带着极寒的冰霜气息，仿佛能够将周围的一切都冻结起来。

    “冲锋。”

    随着艾斯德斯的一声令下，无数得冰霜骑兵四散开来，向着雨林各处奔袭，而它们所经之处，纷纷是开始有寒霜凝结。

    不论是草木树木，还是蚊虫野兽，亦或者是来不及逃窜的异民族的战士们，但凡是有冰霜骑兵们从周围呼啸而过，便会顷刻间被凝结成冰块。

    在帝国方面所有人的震惊注视之中，那片雨林就像是在顷刻之间变换了季节一般。

    而站在那寒冰气息的起点的艾斯德斯，就如同是操纵着冰雪的至高女王一般，为这片处于南方的热带雨林，带来了它从未曾体验过的极寒的气息。

    那场面看着，实在是太过于震撼人心，本来是一片绿色的世界，顷刻间便被涂抹成白色，这种力量真不愧是“魔神显现”。

