
　　“好，芳姨，让白渊先带你找代罗斯族长，一起商谈农业贸易的计划，岑清还在和白凌观看影像，等他俩过足瘾，我们再过去。”

　　阳昕做出安排后，便重新演奏白玉笛将石门开启，她目送芳十三姨跟白渊乘坐悬浮车离去后，石门便自动缓缓下沉。

　　“既然时间还有剩，我就去逛逛别的文明馆，古书中虽然多少有些记载，但果真是百闻不如一见呐。”洛休转身摆了摆手，走入了另外一个房间。

　　“那么我也——”

　　“等一下，伊洛斯！”

　　伊洛斯刚准备再次研习其他文明的宗教，就被阳昕喊住了，他目光微微闪动，转而收敛回平静，回头望向神色不定的少女。

　　“有什么事吗？”伊洛斯的嗓音依然清润得像溪水一般，隐秘着那颗如烈火般熊熊炽热的恋心。

　　“你真的下决定去做母神教的助祭吗？”阳昕的表情露出惋惜与不舍，这让伊洛斯的心房随即柔软下来。

　　“我必须这么做，因为这样才能有机会前往上层。”

　　“但是、？可能我有点多管闲事……就算是为了去上层找你的母亲，也没有必要非要做这种事啊，因为一旦你加入了母神教，就相当于放弃了世俗的所有联系，你不能自称殉日族，甚至无法跟族人来往，名义上也不再属于白氏，我之前听说过的……你向白渊提出加入家族的条件……”阳昕没有进一步明说下去，她难以坦然地对伊洛斯询问，关于他选择终身不娶的原因，如果真如自己所想，她只会更愧疚更自责，“你明明有更好的未来和前程，明明有可能做一个举世闻名的音乐家，甚至是超级巨星歌手，为什么要偏偏选择这条路呢？”

　　“因为那些都不是我想要的，我是一名祭司，只在乎人类文明的传承，对追求名利没有兴趣，要说我唯一的私人愿望……你不是想去上层吗？我会和你一起去的，不用为我担心，脱离了白氏和殉日族的束缚，也许是更好的选择，可以做真正想做的事。”

　　“你真正想做的事，那是什么？”

　　“现在还不是时候，以后我会告诉你的。”

　　伊洛斯温柔地用双手轻轻盖在阳昕的脸颊上，他小心翼翼地用唇瓣贴近，感受着少女的气息，然后又慢慢的抽离。

　　他就像在凝视近在咫尺，却又站在远方的恋人。

　　现在还不是时候，他默默对自己言语着。

　　“等着我。”伊洛斯沉声说道，话里没有任何犹豫。

　　阳昕懵懂地感觉到周围的气氛变得温热，她一向粗神经，便没有多加细想，只是单纯认为伊洛斯有着难言的隐情，便点头应道：“没问题，我等你。”

　　仿佛得到了最期待而欣喜的回应，少年绽放出绝美的璀璨笑容。

　　在立体投影的碧蓝天空下，身穿纯白长袍的少年像极了出尘的仙子。

　　这让阳昕看得入迷，她觉得这是伊洛斯在这些天里笑的最开心，最畅怀的一次。

　　阳昕带着其他人与芳十三姨他们汇合，一起制定了农业贸易的几个阶段计划。

　　第一步，将现在市面上已经流通的食物种类进行出口贸易，以稍微低廉的价格优势贩卖品质更好的蔬菜水果和粮食。

　　第二步，对于中庭世界过往从未发现的新食材，选择经济利润最大的种类，进行明星和网红的宣传，研发相关的加工食品进行贩卖。

　　第三步，等到无夜城的旅游产业开发完毕，将更多的新品种食材投入无夜城市场，以地方特产作为卖点，与地方美食料理一起捆绑宣传销售。

　　第四步，开发更高端的奢侈食品，向中上层出售。

　　芳十三姨事先提出了不稳定因素：“按照这个计划，以后势必要和最大的竞争对手工区产生冲突，虽然商业之中强者为王，我们在品质与成本都优于工区水培作物，但工区除了食物生产以外，还有其他不可缺少的轻工业产品，如果他们在这方面限制了出口，或者提高了价格以示报复，会对整个下层的经济造成不利影响。”

　　阳昕给芳十三姨吃了颗定心丸：“轻工业的发展我们也没有放弃，很幸运的是，蓬莱城中部建有好几个搁置的大型工厂，只要劳动力充足，这些工厂都可以加以利用，倒不会担心被对手抓住弱点。”

　　白渊对阳昕的话做了补充：“我们也考虑了经济合作的模式，可以以委托生产的形式，将一些加工类食品交给工区，不过为了谈成更有利的合同，还缺少一个环节。”

　　“比如关于非法人口买卖的丑闻之类的？”洛休一针见血地插话。

　　“不愧是洛休先生，大侦探果然懂我的意思。”白渊倒也不加掩饰自己的本意。

　　“好吧，这也算是我职责范围内的委托，毕竟通过睡鼠帮中关于失踪肉奴的去处，线索同样指向了东香城，只是东香城一个大型联合企业都市，整个城邦都是企业的一部分，里面的居民也全部属于企业的职员，换句话来说，如果没有正当的理由，外邦的人谁也无法插手内部事务，更别提进入了。”洛休摆出了这件事十分难办的摊手动作。

　　“那么解决的办法就交给你了，这不是你的天职吗？”白渊并没有感到困惑，出于对这名侦探的了解，他敢断定既然能提出目的地，洛休就一定有潜入的办法。

　　洛休装模作样地用食指敲了敲脑门，一副冥思苦想的样子。

　　“哎呀……这个嘛，解决办法的话，我倒是也有，不过需要白渊大人卖一个人情给我。”

　　“哦？可以详细说一下么？”

　　“我在工区念警官学院时，有一位交情好的学长，他现在成为了一名警察，混得不错，担任了工区底比斯监狱的监狱长。”天籁小说网

　　“底比斯监狱？就是那个把来自世界各地，无可救药的，穷凶极恶的犯人都塞在一起，堪称最凶最恶的人渣聚集地，我倒是从那里引进过几批死刑犯，不过质量参差不齐。”

　　“没错，就是那个监狱，最近那边的囚犯们发生了一系列问题，有群囚犯产生了集体癔症，其他的医生都束手无策，不过你也知道，有些问题并不是表面那样简单，尤其是目前科学难以解释的东西，所以最适合解决这件事情的人，我认为非白渊大人莫属，你若是愿意帮忙，我可以牵线给监狱长，他会为你们准备几个进入东香城的身份。”

　　“那真是再好不过了，我个人最喜欢的就是解谜难题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百八十一章 解谜难题免费阅读。https://xs.23sk.com 