    第50章 火爆的恐怖屋

    有些时候人就是想看个热闹。

    看一个噱头。

    等这个热度一过，事情就会好上许多，这一点陈渊是了解的，所以，宋思思把他给抱了回去之后感觉整个世界都清静了。

    但是网络上舆论还在发酵，不过那就和自己没有什么太大的关系了。

    这段时间宋思思也是做事极其的到位，很快就把恐怖屋的员工给安排到位，在各种宣发以及活动举办下挑了一个合适的时间，超级惊悚恐怖屋正式开业。

    开业的时候出乎意料的没有来几个人。

    陈渊看着冷清的恐怖屋一时间有一些落空。

    “老板，咱们这哪个环节出问题了？”

    “对呀，老板，咱一个人都没来。”

    面对手下那些员工的发问，宋思思也很愁。

    作为老板他才是最急的。

    倒是那些员工则一脸的无所谓，毕竟你没有人流量和我也没关系，照样领工资，而且还不用干活，那多爽啊，那无非就只是干几个月把这份工作丢了而已，毕竟一直没有赚钱，老板也不可能一直养着他们。

    相对于陈渊，此刻则是发现问题所在，最主要的还是这个地方远离市中心比较偏僻。

    现在的恐怖屋一些小年轻也是很喜欢的，但是人家就在市区可以玩到，他为什么要跑到这么偏的地方来玩你的一个恐怖屋。

    难得放假跑大老远的，这光是路程那就得花很长一段时间，这是第一个问题。

    而第二个问题的，那就是宣传不到位，没有把恐怖屋的亮点给打出来，要知道陈渊从系统这获得的恐怖屋最大的亮点是什么，那就是吓人。

    不管你是什么样的，进去玩一番都会感到恐惧。

    可是你光说最恐怖，谁不是这样说的，但凡是个恐怖屋的老板都会说自己的恐怖才是最恐怖的，那人家游客就无法得知，也就觉得你只是一个噱头，根本就不看在心上。

    找到问题的关键，陈渊立马吩咐宋思思安排手下的员工制作一段恐怖的视频，尤其是重点的让他们以何种方式打开，陈渊基本上一字不落的说了出来。

    或许是宋思思给这些员工每月开的工资实在是高，他们办事效率那也确实是快。

    很快，各大社交平台譬如劈站斗音围脖上投开始大量转载一则惊悚视频，标题名为：地狱一日游。

    很多网友都被这个标题给吸引了，都想进来看看这所谓的地狱到底长什么样。

    不过当他们点进去一看，那开头是一个平平无奇的平房，这一瞬间兴致大减，弹幕上都开始破口大骂了。

    “我操你妹的标题党啊，这他妈是地狱啊，这尼玛是哪个乡里农村哪，你把老子当傻逼唬吗？”

    “就是就是就这还地狱？我靠，你这简直就是在把我的智商按在地上摩擦呀。”

    “兄弟们兄弟们，我是从后面来的，给各位提个醒，有心脏病的赶紧退出去，前方高能！”

    既然是播放量最高的视频，肯定是有高的道理，单单是一个标题，自然达不到这种效果，还是有一些观众耐心的看了下去。

    跟随着第一人称视角开始进入了恐怖屋，那一切都是平平无奇，只不过随着慢慢深入内部，发现事情没那么简单。

    仅仅是播放了一半，就让他们尖叫出了几十次，每一秒每一帧都是提心吊胆。

    这种恐怖脱离了那种低级趣味，没有什么刻意的安排一个怪东西突然蹦出来吓你一跳，反而是那种无孔不入细致入微的恐惧。

    没有特别强烈的视觉冲击，可就是跟随着视频一点点走下去，那种恐怖之感油然而生。

    直到整条视频完全播完，这些观众们早就吓了一身的汗，一瞬间让他们明白这标题到底是何意。

    这不是地狱一是游，这tmd是阴曹地府一年游！

    简直是太吓人了！

    很快关于这则视频开始在网络上大批量的转载了起来，因为过于真实，甚至引起了上方的注意，还有人说这根本就不是恐怖屋，而是真的在下面拍的。

    当然这无非是开玩笑而已，可也因此让人们发现这恐怖真的有那么一回事。

    一些网红看到了热度，那很快就发出恐怖屋打卡挑战。

    一瞬间，所有人都开始留言问询恐怖屋的地址，短短一天都不到的时间，陈渊开设的恐怖屋，外头就已经是被人群拥挤的水泄不通。

    黑压压的一片人，都是来体验网络上爆火的恐怖屋的。

    虽然恐怖屋看起来平凡普通，但是它的面积非常大，一次可容纳50人同时进行游戏。

    但对于到来的将近数千人，以及不断增长的人来说，这个队伍还是长得可怕。

    “各位要想体验的请先来这边购票，然后有序进场。”

    “给我来一张！”

    “给我来。我要我要！”

    “给我来十张！”

    “抱歉，我们不卖票给黄牛哦。”

    第一个购买到票的人是一个膀大腰圆的男人，剃了个光头看起来就很凶悍，只不过他却拿着个手机对着直播间里的水友不屑一顾的道。

    “各位老铁们，这个网上的视频肯定是假的，绝逼有有P的嫌疑，现在我已经买了一张票，还tnd挺贵的，一张就要200多块钱，还只能体验10分钟，我操真TM黑。”

    “这位先生不是我们黑，只让顾客体验10分钟的原因是因为过于恐怖，如果待的太久会怕顾客在里面发疯。”

    一个工作人员礼貌的回复道。

    “你在这里开什么玩笑？”

    那个主播非常的不屑。

    “水友们你们听到没有？还tmd还发疯，简直就是在把我们的脑子秀逗啊，现在我就要进去了。带你们揭穿这个所谓的骗局，让你们看看所谓真相。”

    “我长这么大就不信什么鬼神，待会儿见一个工作人员，老子就打爆一个工作人员。”

    听主播要打工作人员要打鬼，那水友们一个个就热闹起来。

    “主播你不道德，你怎么可以去打人家工作人员呢。”

    “就是就是，这种鬼这种恐怖屋一般都是有严格提示的，绝对不能打工殴打工作人员。”

    “啥，不能打工作人员吗？我可没有看到这里有标识啊。”

    这主播说的确实没错，从路口到进场有各种各样的标识以及注意事项，唯独没有禁止殴打工作人员这一项。

    那不是因为疏忽没有写上去，而是不怕他们殴打。

    (本章完)

