    “这只星空巨兽非常的恐怖！”

    足足有一千多名宇宙尊者的攻击全部落在了小蓝的身上，然而令他们感到惊恐的是，他们的攻击没有在那小蓝身上留下丝毫的伤痕。

    这令他们所有人脸色狂变。

    他们这一千多名宇宙尊者之中，可是有宇宙尊者四阶强者出手。

    这样的攻击都没有破开那巨兽的防御，可想而知其有多么的恐怖。

    “轰！”

    小蓝身上散发着灰蒙蒙的能量，庞大的身躯直接朝着他们撞击而去。

    在鲲之域内，小蓝的速度非常的恐怖。

    “碰！”

    五六百公里的庞大体型，恐怖的速度，上千名宇宙尊者都没有来得及躲避。

    所有宇宙尊者都感觉到被一股浩瀚至极的陨石撞击到身躯上，一股浩瀚不可挡的力量朝着朝着他们的身躯冲击而去。

    “碰碰碰！”

    恐怖的碰撞之声传来，一名名宇宙尊者的身躯宛若尘埃一般朝着后方倒飞而去。

    他们的身躯已经完全的变形，体内的生机，也好似瞬间消失。

    一瞬间，上千名宇宙尊者在小蓝的攻击之下，直接死亡。

    “什么！”

    “嘶，小心这巨兽，这巨兽的攻击非常恐怖！”

    一名宇宙尊者五阶的强者朝着后方看去，脸上露出骇然的神色，大声的提醒道。

    “先管好自己吧！”

    就在这时，一个声音出现在他的耳旁。

    这令角玺种族这名宇宙尊者五阶的强者瞳孔微微一缩，脸上露出骇然的神色。

    “碰！”

    一个恐怖的龙爪出现在他的身前，直接将其身躯抓住。

    “给我滚！”

    那名角玺种族身躯一震，浑身金色的鳞片覆盖，绽放出恐怖的金芒。

    “咔咔咔！”

    然而，那恐怖的龙爪用力一握，血红色鲜血从他的鳞片上溢出。

    这令那名角玺种族宇宙尊者五阶强者眼中充满了骇然的神色。

    “老三！”

    一旁的位置传来惊怒的声音，一名角玺种族强者那恐怖的长尾朝着王仙袭击而来。

    “吼吼！”

    这个时候，一个金色的龙尾迎上来，与那长尾碰撞在一起。

    “轰！”

    恐怖的碰撞声响起，那名支援的强者脸色狂变。

    “今日就是你们角玺种族与蛇姬一族的覆灭之日，想要灭我们龙宫，今日就是你们的代价！”

    冰冷的声音从龙宫一众首领口中出去。

    龙宫三千多名宇宙尊者冲入角玺种族蛇姬一族一众强者之中。

    “呜呜！”

    小宅也是摇晃着庞大无比的身躯，直接朝着角玺种族蛇姬一族强者群中撞击而去，充满了肆无忌惮。

    以小宅的防御力，没有宇宙尊者五阶的强者出手，谁也重伤不了他。

    “不好，我们不是他们的对手！”

    “击破这个空间，逃逃！”

    “所有角玺种族的弟子，逃！”

    看到那星空巨兽，那龙宫强者冲杀而来，仅剩的三名宇宙尊者五阶强者脸色狂变，厉声的吼道。

    逃！

    从一开始有人控制他们角玺种族强者身躯进行的突然袭击，他们便已经的处于混乱之中。

    现在一千多名宇宙尊者被杀，他们已经清楚，这一战，他们不可能赢了。

    现在，只有逃！

    一名名角玺种族的宇宙尊者身形一动，立刻朝着这鲲之域边缘的位置飞去。

    “呜呜！”

    但是，在小蓝的领域内，同级别的速度怎么可能有他快。

    他摇曳着庞大无比的身躯，直接朝着一名宇宙尊者五阶强者撞击而去。

    “该死的！”

    那名角玺种族五阶尊者看到自己被这只星空巨兽盯上，脸色狂变，咬着牙身躯一震。

    “吼吼！”

    他整个人化为三千米左右的战斗体型，浑身金色鳞片覆盖，拥有着恐怖的独角。

    长长的金色尾巴，整个身躯旋转，独角绽放光辉，朝着小蓝撞击而去。

    “轰！”

    锐利无比的独角装在小蓝的身躯上，直接冲入他的体内。

    角玺种族这边强者的身躯，相较于小蓝的体型宛若蚊子和大象一般。

    不过，他的攻击也非常的恐怖，整个身躯直接钻入小蓝的体内。

    “吼吼吼，不不不，不要！”

    然而很快，令他感到惊恐的一幕发生。

    钻入这星空巨兽的体内之后，他惊恐发现，自己撕裂的地方竟然快速的融合，一股恐怖力量朝着他挤压而来。

    虚空中，小蓝的身躯缓缓的悬浮在那里，灰蒙蒙的能量朝着周围散发而去。

    “不！”

    最后，一声绝望的惨叫从小蓝的身躯内传来。

    “什么！”

    “那巨兽与龙宫龙王都非常的恐怖！”

    听到这边的惨叫声，角玺种族与蛇姬一族所有宇宙尊者脸色微微一白。

    尤其是蛇姬一族，他们的实力本就要比角玺种族弱上很多，如今面对着这种局面，只有被屠杀的份。

    “所有人都别想走，全部留在这里吧！”

    “大阵起！”

    天阵冰冷的大喝一声，一个个恐怖的阵法形成。

    敖金化为金龙，在这鲲之域肆虐着。

    一往无敌！

    龙宫完全呈现碾压的姿势冲击着两大种族的所有强者。

    王仙目光锁定一名宇宙尊者五阶的强者，立刻冲过去。

    恐怖的速度，加上五行大磨的辅助，一分钟不到，那名宇宙尊者五阶强者便被斩杀。

    而一旁的位置，天阵也将最后一名宇宙尊者五阶强者灭掉。

    自此，角玺种族所有宇宙尊者五阶的强者全部被杀。

    王仙微微眯起眼睛，目光扫过周围，脸上露出微笑。

    接下来的战斗，就简单多了。

    目光扫去，一个个宇宙尊者快速的被斩杀。

    “龙王，接下来交给我们，我以角玺种族太上长老的身份将角玺种族所有的资源全部收集起来。”

    八岐飞过来，朝着王仙说道。

    “嗯？”

    王仙挑了挑眉头：“可以，这样的话也能够聚集更多的资源。”

    角玺种族与蛇姬一族的大部分的宇宙尊者都已经被灭，接下来便是收取战利品的时候。

    而八岐继续寄生在角玺种族太上长老的身上，可以获取更多的资源。

    例如，将角玺种族其他星球上的所有资源全部调集过来。

    这样也能够令收获更大化！

    “这一次，龙宫又能够得到不小的提升。”

    王仙眯起眼睛，充满了笑意。

