    “你要去沙长基地？去那个地方干什么？那地方距离我们这里可不近啊。”

    周华顿时愣了一下，随后不可思议的问道，他都怀疑自己是不是听错了。

    沙长基地现如今已经是丧尸的乐园了，那地方已经没有任何的价值可言，甚至可以说幸存者都没有了，去那个地方干什么？

    “还记得之前来我们曙光基地耀武扬威的那个，叫郭飞的家伙吗？当时他给我们透露了一个信息，就是说，沙场基地内有一个特殊的东西，那东西具体是什么卫星的遥感照片也并没有拍得很清楚，所以我觉得有必要要亲自去那边探查一下。”

    林峰说道，此话一出，周华皱了皱眉头，这话他倒之前也是听闻过，当时，我并没有放在心上，一个满是丧尸的地方，能够出现什么特殊的东西，那无非肯定就是某种特殊的丧尸罢了。

    “林峰兄弟，这未免是不是有些小题大做了，这一路上，距离可不近，如果仅仅只是为了去一探究竟，这是不是有些不值得。”

    周华担心的说到，他和林峰私人关系本来就很不错，这句话是从朋友的角度来说他是担心林峰会遇到危险，而且从大局观来说，若是林峰这么强的一个战斗力，当真是折损了，那么不仅仅是老龙口，而是整个曙光基地甚至是中部战区的最大损失。

    “距离的事情都不值一提，毕竟我有一头可以飞的12阶变异飞禽。”

    林峰摆了摆手说道，周华愣了一下，暗道也是，他倒把这茬子事儿给忘了，林峰可是有一只12阶的飞禽有那玩意儿赶路绝对是要比在地上快得多，也要安全得多。

    “可是就算如此的话，你这一路上依然不会是风平浪静，肯定也会遇到一些危险，仅仅就是为了去探查一个不知道是什么东西的生物，就如此的大费周章，我觉得还是有一些鲁莽。”

    周华，略一沉吟的之下还是否决了林峰的建议。

    “现在沙场基地那边的情况到底是什么样的，我们谁都不知道，可不仅仅只能够靠一张卫星的遥感照片，就能够判断出一二的。”

    林峰闻言拍了拍对方的肩膀，他笑了笑说道：“老伙计，你这是在担心我的安危吗？”

    “没错，我很担心你的安危，我们曙光基地需要你，你的老龙口也需要你，甚至我们整个中部战区的幸存者都需要你。”

    周华却是露出了一股无比认真的神色，赤诚坦然的说道。

    那目光炯炯的盯着林峰，还把林峰给看的不好意思了。

    “放心吧，我林峰又不是什么疯子，我又不会去傻乎乎的送死，要知道我还想看着胖子能够和她心爱的小嫩模，登上婚姻的殿堂，我也想看到我的苏云老师，找到它最好的归宿，当然她若是找不到的话，凑合凑合，如果是选我的话，我也绝对不会拒绝，然后我也想看到我的手下，找到他的另外一半，哪怕在末世，也可以小两口安稳的活下去，然而现如今还有太多的事情我都没有看到，也没有做到，所以我是不可能这么急着去送死的。”

    林峰同样无比赤诚坦然的说道，他希望自己的手下都能够有一个好的结局，好的归宿，哪怕现在是末世，林峰一直坚信那句话，地球不爆炸，他们就还要像是一个人一样的活在这个世界之上。

    “郭飞当初除了给了我们一张卫星的遥感照片之外，还给我们透露了一个消息，那就是说有部分丧尸从沙发基地那边，颇有规模的，朝我们曙光基地这边移动过来，我还记得当初我们曙光基地的那一场浩劫战之中，我看到了好几个明显不属于我们这边的军人。”

    林峰说出了他内心之中最为担心的一点，曙光基地去沙场基地这一路上不算近，这些沙场基地内的丧尸和怪物，他们又是如何从千里迢迢之外的地方迁徙过来的，这简直有些不可思议，难道说这些丧尸还认识路还会看地图不成？

    虽然林峰知道丧尸，他不是木头疙瘩是会移动的，而且有时候，还会三三两两的聚集在一起，到最后形成一大群的丧尸群。

    这些他都是知道，曙光基地内的每个人也都无比的清楚，但是要说丧尸还会认路，这一点的话林峰是无论如何都不肯相信。

    除非是有什么东西，在引领着他们，如果说之前林峰肯定会相信这又是第一邪教的人，在背后作手脚，因为第一邪教的人，他们的做派就是喜欢在暗地里玩这些，驱狼吞虎的招式。

    但是现如今第一邪教的人都已经被干掉了，所以对于林峰来说，肯定，就是另有他物在那里驱使着。

    而且在林峰看来会不会可能是丧尸王，之前林峰在江城的远远的看过一眼丧尸王，当时那一眼可谓是惊鸿一瞥。

    他可以看的出来那一只丧尸王的眼神之中明显是带着一股阴冷和仇恨。

    当时的林峰并没有细想，可是现在回想起来却隐隐会感觉到头皮发麻，一只丧尸的眼神之中，会出现嗜血的神色。

    这是非常正常的，除此之外就是白内障一样，全部都是白色一片，根本就看不出其余的神采。

    可是当时林峰却是真真切切的那一只丧尸王的眼神之中看到了非常人性化的色彩，这说明什么？这说明这一只丧尸王他非常可能具有智慧。

    “我觉得在沙场基地那边很有可能，也出现了一只丧尸王。”

    “也许那个丧尸王，它要比江城的，我之前发现的那一只丧尸王更加的恐怖。万一到时候这两只丧尸王她们珠帘合璧，一起联手的话，那我们曙光基地绝对会陷入，怕麻烦。”

    林峰说出了自己内心之中的顾忌，此话一出，周华也是脸色微微的一变。

    “说来距离我们当初第一次发现，只有一只丧尸王的时候，距离现如今，也已经有一个多月的时间了，可是，再也没有人发现过那一只丧尸王的活动踪迹，很有可能那一只丧尸王，他是藏身了起来，也许是在韬光养晦。”

    林峰和周华对视了一眼，若当真如此的话，那绝对是最麻烦的事情，江城内那一只丧尸王一个多月前，林峰发现对方的时候，对方是12阶的存在，这个级别不算低，但是也算不上顶尖。

    这一个月下来，他们也陆陆续续的派出去了不少侦查大队，前往江城内进行各种调研调查，但是，从来都没有再发现过那一只丧尸，当然，这对于侦查大队来说是一件好事情，因为若当中发现了丧尸王的话，也许结局就是，侦查大队全军覆没

    但是这对于所有曙光基地内的人类来说，这又是一件坏事情。

    这一只丧尸王他若是活跃在明面上的话，那么，他们有机会把这一只丧尸王给干掉，再不济也可以摸索到更多的情报线索，从而进行一些针对性的战略方针。

    可要是这就算丧尸王选择了韬光养晦，在提高自己的实力，甚至在等待另一只丧尸王带的丧尸大军前来汇合的话，那这简直就是细思极恐，他们不怕一只强大的丧尸，但是他们惧怕一支拥有一定智慧的丧尸，这就好像是一只毒蝎在暗中窥探着他们一样，随时都在寻找，可以给他们造成致命一击的必杀。

    “所以这一些我不仅仅是会去沙长基地内查看情况，而是会在这一路上查看有没有什么异常情况，比如说会不会有一大群丧尸，正在朝我们这边赶来的路上。”

    “另外周华兄弟，关于江城的事情，侦查工作一定不可以缺少。”

    林峰认真的说道，侦查大队一直都是不被人认可，甚至侦查大队，在现如今的基地内，依然还有许多的人认为侦查大队那简直就是，出去送死，他们又没有任何的意义，每一天发了疯一样的朝外面跑又有什么意义呢？

    与其那样还不如直接来巩固城防，这样的力量也是他们看得见摸得着的。

    在那曙光基地的大墙之上多一挺机枪，多一门迫击炮。

    这都可以让许多人内心之中多一份安全感，可是这些侦察大队每一天都疯了一样开着车朝外面跑费人费力，还浪费汽油，浪费资源，现在资源多珍贵啊。

    在民众心中具有这样的诽议的人可不在少数，他们都有一种穷人的典型心理，那就是，与其花这么多的资源去做这些毫无任何意义的事情，还不如来救济一下他们。

    虽然说现如今曙光基地内的高手越来越多，但这个世界上总会有那么一些贪生怕死，不思进取的咸鱼之辈，这些咸鱼他们是真正的咸鱼，属于那种烂在水里，都漂在水面上的咸鱼。

    每一天拿着一个破碗，在大街上行街乞讨，就这样浑浑噩噩的过着，这样的人在基地内可不在少数。而这些人也成为了基地内一些势力故意操控的人群，一来是负责传递各式各样的小道情报，二来也是负责在群众之间制造一些流言蜚语。

    侦察大队的无意义论就是从这些人的口中传递出来的，甚至这些人之前还进行过规模不小的抗议游行。

    整个曙光基地别看现在各方面也全部都步上了正轨，但是，却依然不平静，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有斗争。只是林峰站在了这基地的金字塔顶端，所以说，无论他们怎么样的暗涛汹涌，都无法影响到林峰。

    “放心吧，这一点陆首长是无比清楚的。侦察大队就是我们的眼睛，人要是没有眼睛，那就是连对方的拳头从哪里打来的都不知道，至于基地内那些反抗的人，在陆首长的眼中全部都是狗屁罢了。”

    周华不屑的笑了笑，他对那些基地内的民间反抗声音全部都是嗤之以鼻的。

    这些人，抱着什么样的目的，他们是无比的清楚。

    再加上陆勇和李军这两对好基友，军队中大部分的实质性权力都在他们两人手上。

    所以说根本就没有人可以利用这一点来做文章。这也是为什么侦查大队依然还在运行，甚至还日益壮大的最主要的原因。

    简而言之，背后有人。

    林峰点了点头，陆永这个人他还是非常放心的，不会被这些流言蜚语所左右。

    “既然陆勇兄弟你已经决定了，那么我也就不在这里劝说了，不过你放心，你走了之后，老龙口我也会帮你照看。”

    周华认真的说道。

    “只是可惜，我没办法和你一起前往沙长基地了。”

    林峰笑了笑，曙光基地离不开周华，他随后又特意去拜访了一下陆永和陆勇说出了自己的目的，陆勇先是意外，随后也是表示赞同，让林峰路上多加小心之后，林峰就是离去了，走在大街上，曙光基地的街道依然如往常那般水泥的马路，路边时不时会出现一些黑市的贩子，在那里鬼鬼祟祟的进行着某种交易。

    有宪兵接到举报之后冲过来后，瞬间这还在交易的一伙人立即作鸟兽散。钻入了基地内的大街小巷。

    在另外一边，地上还坐着一群乞丐，这些人衣衫褴褛，两眼无神，充满了麻木，他们也是行尸走肉。

    整条街道正如林峰之前看到过的无数次一样，并没有什么太大的改变所有的人都各司其实在这个世界上扮演着属于它该拥有的那一个角色。

    啪嗒

    不知不觉中林峰驻足而立，抬头看着那眼前巨大的LED显示屏，这是基地内的排行榜，排在第一的依然还是林峰，只不过唯一的区别就是，之前有许多人在这里驻足而立，观看排行榜，议论纷纷的场面现如今却已经再也看不到，并没有多少人，还会像末世刚发生那时候一样，对着排行榜上的高手七嘴八舌的议论着，林峰看了一眼随时滚动的排行榜，其中有许多人都是陌生的人，很少有人住林峰，周华，混世魔王这样，从进入榜单的一开始，就一只名列前茅。

    而这些在榜单上消失的名字，其中有一部分，是因为自我满足了，他们觉得自己的实力完全可以自保了可以开始享受人生了，从而也放弃了之前那样冒险的危险日子。

    当然了，更多的还是因为死在外面，从此没有人知道他们的下落。

    林峰嘴角微微的扬起，摇了摇头，在基地内漫无目的的逛了一圈，忽然他看到了熟悉的人，他的目光注视着这个人，在这个人的旁边还有一个身材无比曼妙的女子啊，女子打扮的光鲜亮丽，一头乌丝更是犹如瀑布一样。

    在人群之中就仿佛是最耀眼的那一颗明星。

    周遭不断有人路过，忍不住都会偷偷的打量那一名女子，而在那女子的面前有一个非常棒的男人正在和他说着什么，这个男人也打扮得人模狗样，不是别人，正是林峰的基友陈勾。