    第327章内疚

    苏卿云迎上萧司玄带笑的眼眸，将烫伤膏拿在手里，朝前走了几步来到石桌前面。

    萧司玄见苏卿云走近，下意识的想站起来，苏卿云无奈的看了他一眼说道：“萧公子还是坐下吧，我上药也能方便些，你也、你也坐着好好休息。”

    苏卿云这句话一说出口，就后悔的想把嘴巴闭上，他只是烫伤了手背而已，又不是受了外伤，需要什么好好休息。

    “好，我都听苏姑娘的。”萧司玄眼眸亮晶晶的看着苏卿云，听苏姑娘关心他，从善如流的点点头，俊朗的脸庞上扬起一个笑容。

    苏卿云抿了抿嘴角，从石凳上坐下，冷着脸朝萧司玄开口：“萧公子把烫伤的那只手放到石桌上，我好替你上药。”

    萧司玄闻言，听话的把右手搭在桌面上，翻转过手背露出被茶水烫红的部位。

    苏卿云低头看了一眼，这么近距离的看才发现，他手部的伤势比刚才看上去还要吓人，她连忙取出药膏，小心翼翼沾取了透明的药膏，替他涂抹到伤口上，同时眼里面的歉意更深。

    这一世，自己的右手躲过一劫，他的手背却被滚烫的茶水烫了，而且烫的还是相同的位置，不知道这算不算是替她受过。

    苏卿云这么想着，感觉内心紧紧的揪了起来。

    萧司玄感觉清凉的药膏之下，少女柔软的指尖小心移动着，沾着药膏的指腹涂抹在他手背上，那触感痒丝丝的，仿佛一片羽毛拂上他的心尖，萧司玄脸上露出一抹深深的笑意。

    当他抬眸朝苏卿云看去，发现她正紧紧的皱起眉头，一副无比内疚的模样时，脸上的笑容一收，低沉着嗓音开口。

    “苏姑娘不必这么担心我，这伤势只是看起来吓人，其实并不怎么疼。”

    苏卿云从他手背上抬起双眼，冷着脸瞪了他一眼。

    “就算不疼也不能掉以轻心，烫伤的后果可大可小，说不定过后一点事都没有，也说不定、说不定会留下永久的伤疤。”

    苏卿云说到这里，下意识的攥紧手中的烫伤膏，再次用手指取了一些药膏出来，替他仔细涂抹上每一存地方。

    萧司玄看着苏卿云这副严肃的样子，原本好看的眉头紧紧拧作一团，他看着一言不发的苏卿云，陷入思索当中。

    “好了。”

    许久之后，苏卿云确认药膏涂得仔仔细细，没有一丝遗漏的地方，松了一口气从石凳上站了起来。

    她走到流光面前，把烫伤膏还给他，顺便叮嘱道：“这几天记得替你们主子每天涂一次药膏，另外受伤的地方不要接触热水，要是实在不放心的话，进宫传个太医出来看看也可以。”

    苏卿云说到这里，忍不住回头朝萧司玄看了一眼。

    她怎么忘了，眼前这个人的身份，是当今最尊贵不过的四皇子，就算没有自己替他涂药，也会有太医排着队替他检查伤势。

    苏卿云这么一想，原本提着的心松了松，等放心下来之后，才意识到刚才流光让自己替萧司玄涂药，根本是故意的。

    (本章完)

