    唐洛又呆了一阵子，就打算离开了。

    而在唐云龙的挽留下，静安居士则留了下来。

    唐云龙说，稍后会与她一起去中海。

    至于唐洛的安全，唐铮会随行，先去中海。

    静安居士想了想，也就答应下来。

    至于宁玉儿，则也不回中海了，她会明天飞回粤城。

    婚约的事情，静安居士又与她谈过了，她也得回去说一声。

    再加上接下来，中海可能会掀起血雨腥风，静安居士也不希望她搅进来。

    唐洛倒是有些尴尬，宁玉儿来了，他也没好好陪一下。

    本来宁玉儿约她，又因为跟杜可晴在一起，给拒绝了。

    “玉儿，等你下次再来中海，我一定好好陪你，带你在中海玩几天。”

    唐洛看着宁玉儿，认真道。

    “是么？不会再给你打电话，不方便了？”

    宁玉儿似笑非笑。

    “不会了，绝对不会了。”

    唐洛摇摇头，保证道。

    “好，那就下次……你都化劲了，我也得回去努力修炼了。”

    宁玉儿点点头。

    “下次再见，我争取也化劲。”

    “那我们……岂不是好久都见不到了。”

    唐洛神色古怪，说道。

    “……”

    宁玉儿脸色一黑，这家伙的话，是什么意思？

    她得好久，才能化劲呗？

    “开个玩笑，你天赋极好，我相信你。”

    唐洛见她表情，忙说道。

    “嗯。”

    宁玉儿点头。

    “你去粤城的话，也可以找我。”

    “一定！”

    唐洛笑笑。

    “来，临行前，来个离别的拥抱吧。”

    不等宁玉儿说什么，就见小红往前一步，警惕地看着唐洛。

    “怎么了？我跟你家小姐来个离别的拥抱都不行了？”

    唐洛见她动作，有些无语。

    “我可以代表我家小姐，与你来个离别的拥抱。”

    小红对唐洛说道。

    “你？”

    唐洛上下打量她几眼，撇撇嘴。

    “你是想占我便宜吧？想得美……”

    “……”

    听到唐洛的话，小红恨不得一脚踹过去。

    不过想到这家伙都是化劲了，她肯定打不过，这才忍住了。

    因为小红搅局，终究也没有个离别的拥抱。

    唐洛颇为遗憾，他决定了，等下次再见宁玉儿，说什么也要甩开这俩丫鬟！

    “洛哥，等我和小逸哥去中海找你玩啊。”

    唐樱跟唐洛也颇为投缘，玩得不错。

    “好啊，我在中海等你们。”

    唐洛点点头。

    等又闲聊几句，唐洛看向唐云龙，拱拱手：“唐家主，那小子就先走一步，在中海等您！”

    “好。”

    唐云龙笑着点头。

    “我们中海见。”

    随后，唐洛、唐铮以及唐立山上了一辆车，缓缓驶离了。

    等车开出一段距离后，唐云龙收回目光：“呵呵，我们回去吧。”

    “嗯。”

    静安居士点点头。

    “二哥，我们要尽快去中海才是。”

    “好。”

    唐云龙答应一声，他让唐铮先行一步，也是让其去打探一番。

    比如那个孤儿院的位置，再比如关于唐洛的一些事情。

    他都要查个明白！

    “行了，都去修炼吧……今日见到唐洛，都知道何为绝代天骄了吧？你们要更努力才是，知道么？”

    唐云龙又看着唐逸等人，说道。

    “是！”

    唐逸等人纷纷点头，各自散开。

    “玉儿，小樱，我们也走吧。”

    静安居士招呼一声，也带着宁玉儿和唐樱她们离开。

    “希望……真的是吧。”

    唐云龙想到唐洛可能存在的身份，心情有些激荡。

    许久，他才平复下来，他是看着小妹长大的，所以才看出几分。

    不然……他也不会认出来。

    希望，他没有认错。

    车上，唐铮看着唐洛，他真会是大小姐的儿子，家主的外甥么？

    “不是，唐老，您一直盯着我看干嘛？我知道我很帅，可您也不用一直盯着我吧？”

    唐洛被唐铮盯得有些发毛了，这老家伙没什么别的嗜好吧？

    或者，取向有点问题？

    老玻璃？

    那特么可就严重了，得好好防着才是。

    唐铮哪想到，这一瞬间，唐洛那么多念头，要是让他知道，唐洛把他想成‘老玻璃’，非得爆了不可。

    “呵，你小子脸皮还真是厚啊，哪有这么夸自己的。”

    唐铮冷笑一声，收回目光。

    “老夫就是觉得……忽然看你有点眼熟。”

    “嗯？眼熟？”

    听到唐铮的话，唐洛一怔，随即脸色微变。

    他也想到了什么。

    难道说……唐铮见过自己的父母家人？

    “刚才看了一番，又觉得是老夫看错了。”

    唐铮见唐洛神色变化，生怕他起疑，再次说道。

    “真不是看我眼熟？”

    唐洛问道。

    “怎么，你又想往我唐家上靠？”

    唐铮笑笑。

    “要不，我让家主收你当干孙子？”

    “哎哎，怎么就干孙子了？我和唐家主，那是平辈论交，干孙子的话，那不是降了两个辈分么？”

    唐洛没好气，也把刚才那念头压在了心底，可能是自己太敏感了吧。

    “怎么就平辈论交了？”

    唐铮惊讶。

    “唐家主喊我‘唐小友’，那就相当于忘年交，这不是平辈是什么？唐老，从唐家主那里，我喊你一声‘唐老哥’，都说得过去，知道么？”

    唐洛认真道。

    “……”

    唐铮无语，旁边的唐立山，也很是无语了。

    这无缘无故的，他还降了一辈？

    真要是像唐洛这么说，那他也矮了一辈啊！

    主要是……他招谁惹谁了，莫名其妙就矮了个辈分。

    “他就那么一说，你还当真了？”

    唐铮翻个白眼。

    “怎么不当真？所以，别说我往唐家靠……用不着。”

    唐洛摇摇头，点上一支烟。

    唐铮看看唐洛，小子，你真要是大小姐的孩子，就算你不想靠，那也得靠啊！就是到时候，你要是再说跟家主平辈，你看他能不能揍你的！

    “老唐，我怎么觉得你好像在打什么坏主意。”

    唐洛看着唐铮，问道。

    “嗯？你喊老夫什么？”

    唐铮愣了一下。

    “老唐啊，我觉得这么喊，更亲切，是吧？咱俩也算是不打不相识，那感情摆在那儿呢。”

    唐洛笑笑。

    “老唐，我跟你说，我这人天生感觉敏锐，你可别打我的坏主意，不然肯定感应到。”

