    第1762章 重返中洲   

    “禁地解封，帝者出世……”   

    

    楚天听后，轻声呢喃，大脑高速运转，认真思考着这八个字的真正含义。

    

    

    经过思索之后，他觉得这八个字有好几种解释！   

    

    可能是指真正的帝者，即将横空出世，也可能是指，禁地之中沉睡的准帝，将会出世，还有可能是指历史上的帝者，重新复活！   

    

    到底哪个是正确的，那就不好说了。

    

    

    “想必你已想到了多种可能的解释，但在我的师尊金阳真人看来，只有一种解释，那就是禁地解封之后，新的帝者将会强势崛起，横空出世！”

    

    

    巴老见楚天满脸沉思，当即开口说道。

    

    

    楚天听后，并没有觉得特别奇怪。

    

    

    上古灵场深处的那堵金色墙壁，或早或晚，都会崩溃，一旦崩溃，外界的那些仙灵之气，必然全部涌入！   

    

    到时中洲环境，肯定大变！   

    

    再加上禁地之中，不断走出的各路天才高手，整个中洲，很快就变成一个巨型养蛊器皿，所有人互相竞争，互相厮杀，最终产生的最强者，多半就是帝者！   

    

    “我跟你说这些，并不是想要增添你的压力！”

    

    

    “只是想要提醒你，从此刻开始，中洲真正进入了一个前所未有的黄金大世，忘掉以往的荣誉，一切从零开始！”

    

    

    巴老走到近前，拍了拍楚天肩膀，沉声叮嘱道。

    

    

    楚天听后，面露一丝凝重，轻轻点了点头。

    

    

    紧接着，师徒二人，躲在密室之中，开始商议起了神炼宗的发展大计。

    

    

    ……   

    

    自古以来，葬天魔岭就是中洲赫赫有名的可怕禁地。

    

    

    哪怕因为天地变动，禁地之中烙印的帝纹，有所削弱，但大多数人依旧只敢站在禁地之外，远远观望，而不敢随便冲入其中。

    

    

    “哼！”

    

    

    这一日，原本平静的禁地深处，突然传出了一声愤怒冷哼。

    

    

    阳浩博三人，站在禁地深处的一片空地上，听到这声愤怒冷哼后，脸庞之上，瞬间露出紧张神情。

    

    

    虽然他们三人皆是圣子，在三大上古魔族中，地位颇高，但跟此时冷哼的这位存在比较起来，就明显差得太远了！   

    

    “好一个轩辕家族，好一个五大世家！”

    

    

    “竟敢联手施压各大禁地，看来几万年不出，我三大魔族的无上威严，那些小小人族武者，已经忘得差不多了！”

    

    

    紧接着，一声苍老怒喝，从禁地深处，传荡而出。

    

    

    听到这声苍老怒喝，阳浩博三人互相对视一眼后，同样面露恼火之色，不过却是不敢公开跟着发火。

    

    

    三人直到现在，都是无法忘记！   

    

    之前的神炼宗一战上，巴青玄手持帝兵轩辕剑，当众一剑，斩杀三大魔族圣王的可怕场景，真的是吓到了他们！   

    

    “呵呵，阳兄，一把年纪，何必着急动怒！”

    

    

    “既然中洲五大世家不允许圣王以上的存在出去，那我们暂时就不出去，反正我们也苏醒没多久，尚无法真正离开禁地，耐心等待三年，也不是什么坏事！”

    

    

    就在三人以为苍老声音，即将继续大发雷霆时，一声中年男子的爽朗笑声，突然传出，明显带着一丝安慰。

    

    

    下一息，又是一声女子声音响起：“睡了几万年，刚刚苏醒，我们的确需要花费不少时间，才能真正恢复，可惜老祖们还是处于深度封禁之中，不知何时，他们才能醒来！”

    

    

    “放心，一旦时机到了，我相信老祖们一定会真正醒来，重整大陆，彻底恢复我三大魔族的无上荣光！”

    

    

    女子话音刚落，先前的那名苍老声音，立刻沉声冷喝，表达了自己的坚定态度。

    

    

    “好了，你们三人，速速离开吧！”

    

    

    “我们不会再安排什么护道者给你们了，接下来的三年，一切都得靠你们自己，不要让我们失望！”

    

    

    不多时，苍老声音淡淡开口，下了逐客令。

    

    

    阳浩博三人听到这里，立刻转头，互相对视一眼，皆是看到了对方眼神之中流露出的些许失望之色。

    

    

    他们三人，匆匆忙忙，重新回到葬天魔岭，绝对不只是为了简单传达一下消息，更是期望他们背后的三大上古魔族，能够做出某种强势反击。

    

    

    比如继续派遣圣王护道者，离开禁地！   

    

    这样一来，只要葬天魔岭带了头，那么其他的禁地，自然会迅速跟上。

    

    

    中洲五大世家的警告禁令，也就会不攻自破！   

    

    他们三人，就可以继续在中洲横行无阻，作威作福，可惜他们失望了……   

    

    “唉……”   

    

    几息后，三人摇了摇头，暗叹一声，转身匆匆离开。

    

    

    ……   

    

    中洲禁地，太灵星海。

    

    

    这片占地足有数万里方圆的巨大海洋，常年笼罩在淡淡的星光雾气之中。

    

    

    不知有多少人，想要进入其中探险，结果却是一去不复返，生死不知。

    

    

    偶尔有人进入其中，活着返回，不过普遍也是浑浑噩噩，失去记忆，根本记不清楚自己身处星海之中，到底发生了什么。

    

    

    自从禁地剧变以来，平静无数年的太灵星海，突然掀起了数之不尽的滔天大浪，每日席卷，无休无止。

    

    

    原本是想要趁机进入其中探险的许多武者，由于突然掀起的这种滔天大浪，只能无奈放弃，耐心等在海岸边，择机进入。

    

    

    “你们看！”

    

    

    这一日，许多武者像往常一样，盘坐在海岸边上，双目闭合，打坐修炼，耐心等待，结果不知是谁，突然大喝一声。

    

    

    唰！   

    

    听到这声大喝后，现场众人立刻齐齐睁开眼睛，朝着前方望去，结果一张张脸庞，骤然大变。

    

    

    只见远处翻滚的海浪之中，出现了一道耀目白光，不慌不忙，从远处飞驰而来。

    

    

    十几息后，耀目白光逐渐变得清晰，竟是一座足有百丈长的白色骨船，明显由某种体型巨大的海兽，打造而成！   

    

    剧烈翻滚的海浪，还没有碰到白色骨船，立刻都是纷纷自动避开，看上去好似形成了一条畅通无阻的通道。

    

    

    骨船船头，站着黑白金三道年轻身影，迎风破浪，迅速靠近。

    

    

    唰！   

    

    不多时，当白色骨船快要真正靠近海岸线的时候，站在船头的白色身影，立刻迫不及待地向前一步迈出，瞬间稳稳站在了海岸上。

    

    

    “呵呵，物换星移几度秋，万年一梦作白头，我浩然宗弟子终于重返中洲这片神圣大地了！”

    

    

    白色身影落地之后，光芒一闪，瞬间化作一名手持折扇的翩翩书生，面容儒雅，头发花白，转头扫过四周，轻摇折扇，笑着发出一声感慨。

    

    

    

