    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    星空深处，有白雾浮现。

    纯白无瑕的雾霭，朦胧而缥缈，笼罩星河，淹没一片又一片星云。

    相比于妖塔降临时的滔天威势，这白雾来得突兀，又好像亘古就存在，在宇宙中飘荡，有一种出尘的气韵。

    “仙雾！”

    河老三眼中浮现一抹异色，而后冷冷道：“一群疯子。”

    不用多说，苏乞年也明白，这最后到来的，是传说中的仙族。

    相比于其它种族，在苏乞年的认知中，仙与人族的纠葛最深，不说玄黄大地，道家一脉源于仙，求道就是求羽化升仙，向前再到他的上一世，古中国的漫漫历史中，到处都有着仙留下的痕迹，道教更是被誉为国教，遍布名山大川。

    仙雾弥漫，自星空深处而来，仙雾中一座古老的殿堂若隐若现，仙光雪亮，照耀亿万里，有一种凌驾于众生万物之上的神韵。

    “凌！霄！殿！”

    这一次开口的，却是不灭龙船上屹立在诸无上王者之前的剑帝通明。

    这位无上剑帝此时剑眉微挑，沧桑目光中露出几分回忆之色，显然，就是其也没有想到，仙族此番居然将凌霄殿也请来了。

    诸天枪，凌霄殿，燧人掌中众神绝……

    这是自近古之末流传下来的，浩瀚星空，或许已经没有多少人记得，但在剑帝通明看来，无论人们记得与否，该存在的，都不会湮灭，不会湮灭的，终将永痕。

    黄泉鬼船，九幽冥蛇，古神尸，灵神祖藤，妖塔，魔道黑莲，凌霄殿！

    七族终至，裹挟着足以镇压一族气运的至宝，降临人界星空。

    宇宙中没有空气，灵气混乱，有着天然的绞杀之力，唯有辟地境及以上的修行者，才能够在其中存活，而随着时间的流逝，来到这片星空中的人族越来越多，怕不是已经有逾百万计，环绕在不灭龙船八方，很多人神情肃穆，尤其是一些老辈强者，嗅到了远比千年前更加压抑的气息，但重启星空战台，却是必要的，因为一些先辈高手，为人族征战星海，最终失手被擒，生死不由己，在异族牢狱中遭受了多少苦难，眼下能有解救的机会，说什么也不能放过。

    “真是好大的阵仗。”

    河老三撇撇嘴，但目光却很凝重，七族同至，交换战俘，在这样的节骨眼上，就不得不令人深思。

    战王祁清深深看一眼远方的黄泉鬼船以及九幽冥蛇，很显然，这两族的底线并不高，没有选择沉寂，而是引动其它五族，欲重启星空战台，而其余五族偏偏同意了，若说百族之间真的亲密无间，毫无间隙，想来人族也撑不过近古岁月，这其中，就有些耐人寻味。

    “请星空战台！”

    咚！

    不灭龙船上，战王齐天大吼一声，擂动不灭战鼓，战音震星空，勾动人族战血，掀起最炽盛的战意。

    轰隆隆！

    紧接着，星空扭曲，在八族之间的一片黢黑的星空，一座浩大的战台，裹挟着沧桑古老的气息，宛如沉眠了漫长的岁月，由虚化实，显现出来。

    星空战台！

    苏乞年目光一凝，此刻的他，只感到一身人族战血躁动，连无上战名都生出了悸动之意，有了复苏的迹象，看远方星空，一座浩大的战台，古朴无华，呈灰色石质，斑驳而布满了刀枪剑孔，斧钺鞭痕，更能有近百里方圆，据祁清所言，这座古老的战台，足以承载任何庞大的体魄于其上杀伐对决，无上强者也很难将其摧毁，已经有了两个多纪元的历史，与浩瀚星空同岁。

    “哪一族，”这一刻，剑帝通明眸光平和，顿了顿，淡淡道，“先来。”

    身为人族大帝，剑帝通明能有逾三万丈高，比星辰还要庞大的战体屹立在不灭龙船上，宛如一口巨大的帝剑，有无上锋芒搅动斗牛，令群星黯淡。

    “通明！”

    但见那高能有亿万里的灵神祖藤之上，一道恐怖的声音响起，伴着神圣光明的吟唱，那在神藤顶端沉浮的天堂，亿万光雨洒落，如圣洁的羽毛，一道浑圆的金色门户，铭刻有数以万计的神圣符文，此刻朝着两边打开，一道巍峨神圣的身影，逾万丈高，伴着八对神圣羽翼，猛地朝着两边张开。

    轰！

    星空中如掀起了一场圣光风暴，神圣气息如星海涌动，恐怖气息席卷，数百万里外，一片能有数十颗星辰的星群炸碎，星辰碎片四射，宛如一场盛大的流星雨，又好像一片绚烂的烟火。

    无数人族强者心神颤栗，毫无疑问，这是一尊可怕的神族强者，有圣人语气干涩，再深吸一口气，道：“神帝晴明！”

    神帝晴明！

    随着这四个字响起，星空寂静，很多人心生摇曳，居然是一位神帝亲临，放眼浩瀚星空，无上大帝能有多少，都是有望登临至高皇位的存在，甚至已经开始涉足那一至高领域，皇者不出，大帝便是至强者。

    事实上，放眼浩瀚星空，诸天百族中，也非是每一族，每一纪元都能有皇者出世，所以很多时候，大帝就足以支撑起一方强族。

    在很多人族老辈强者看来，鬼冥两族之所以能够请动五族，很大程度上，就是因为这一纪元，两族皆有皇者出世。

    神帝晴明，乃是与剑帝通明同一时期的神族强者，几乎在同时打入圣禁，再入圣禁之王，直至祖禁，再后来，两者又几乎是同时成圣，就算是迈入无上领域的时间，也不过相差一年，两者在迈入无上领域前，多有交手，互有胜负，反而后来迈入无上领域之后，因为诸多顾忌，交手的次数寥寥无几。

    “辟地境，三万人！”

    天堂之门前，紧随着神帝晴明的，还有一位神王，七对神翅舒展，如遮天之翼，圣光如海，王者气机撼动星空，这位神王挥手间，灵神祖藤摇曳，一根枝条垂落百万里，上面悬挂有一方圣光囚笼，长在乳白晶莹的叶片间，布满了神圣符文，不过数里大小，里面站满了一个个微如蝼蚁的身影，气息衰弱，伤痕累累。

    “吾儿！”

    “静元镇兵！”

    “大兄”“吾徒！”

    ……

    须臾之后，星空中响起不少惊呼声，都是一些年岁不大的人族高手，辟地境寿元不过千年，能够活着被用来交换的，都是千年之内，乃至五百年之内被囚禁在神族的战俘，这一刻，很多人热泪长流，本以为再也见不到，生死两隔，没想到还能有再见的一天，只要活着，没有什么比这一刻更加令人喜悦。

    辟地境，三万人！

    苏乞年目光如炬，在那圣光囚笼中，有很多年轻的面孔，怕不是刚刚被俘虏不到百年，一个个气息萎靡，目光无神，显然精神意志遭受过巨大的煎熬，苏乞年刚刚被告知，这些战俘，大多会被尝试降服精神，有精通精神法门的进行针对，来获取掌握的战法及诸多秘术，乃至一些秘闻，不仅仅是异族如此，人族同样也有这样的手段，谈不上什么善恶，只是诸族在无尽岁月征战，所衍化成形的一种惯例。

    交换战俘亦是如此，没有固定的时限，能够经历漫长岁月的煎熬而没有崩溃的，在回归之后，往往会迸发出巨大的修行潜力，会在短时间内突飞猛进，达到一种惊人的层次。

    “规矩如旧。”

    不灭龙船上，剑帝通明语气平静，并没有因为老对手的到来而生出半点情绪波动。

    “小师弟。”

    星空一隅，河老三看向苏乞年，郑重道：“这一场，是你的。”

    祁清亦落下目光，星空战台的规矩，交换哪一层次的战俘，只能由哪一层次的两族高手对决，时限为一天，哪一族撑过的场次最多，就能赢得战俘……生死不限。

    此刻，就是冷风也看向苏乞年，放眼浩瀚星空，真正的年轻高手，九成以上，都已经走到了开天境，就是轮回成圣的，也有那么一小撮人，如苏乞年这般，自玄黄大地而来，补全道缺的，就是其中的异数，身在辟地境第五步，在祁清三人看来，能够胜过他们这个小师弟的，当下诸天百族中，恐怕就算是找出一个能够旗鼓相当的对手都很难。

    很快，不灭龙船上垂落一张暗金色大网，能有近三万计的神族在其中挣扎，并不比圣光囚笼中的人族好多少，其中一些连背后的神翅都折断了，满脸惊恐彷徨之色。

    “神族伽炽！”

    天堂之门前，神帝晴明脚下，四对神翅张开，如一道神电，在星空中穿梭，比流星还要迅疾，不过几个呼吸间，撕裂虚空而行，就降落到了星空战台之上。

    高手！

    很多人族高手凝起目光，并非是落下的神族修为有多高，辟地境的战俘交换，只能由辟地境的强者出手，而是对方刚刚降落，所显露出来的极速，以及撕裂虚空而行，通常而言，唯有开天境大能，才有撕裂星空之力。（正版订阅是对十步最大的支持！）