
　　“哟，来的人不少嘛。”

　　鬼魅感知到了有一些麻烦过来了，不过没有现身。

　　真是天真，不会以为不出来就那么藏着就可以躲过他的感知了吧！你们拿封号斗罗当什么了！

　　“来都来了，还躲什么？”

　　鬼魅说完话直接对着身后一处方向涌去一股魂力。

　　“砰！”

　　“轰！”

　　“封号斗罗果然厉害！”

　　鬼魅听了这话顿时连出手的欲望都没有了，这人脑袋好像不太灵光的样子。

　　封号斗罗不厉害，难不成二环大魂师厉害？话说你不会是那个玉小刚的骨灰粉吧？

　　“封号斗罗不厉害难不成你一个小小的魂圣强？谁给你的胆子？”

　　鬼魅一个回身对着对面那个憨批就是一个第八魂技！

　　“第八魂技：鬼魅魍魉！”

　　鬼魅这么做可毕竟不是因为对面说的话,更重要的是他要立威！只有将这股狠劲和威势保持住了其他人才会怕你，一会面对星罗的人身上的压力才会变小。

　　“你不讲武德...你..搞偷袭！”

　　“砰！”

　　死了，走的很安详，连疼痛都没感受到多少，瞧瞧鬼魅，人多好，多善良,都不忍心让对面感受痛苦，多么好的一个封号斗罗。

　　而且鬼魅知道人总有一死,既然这样他就让对面早死一段时间，省的到时候因为寿命而苦恼。

　　真好，还顺带着帮住他能够见到那些他见不到的人。

　　“阿旺！”

　　戴沐白带着人从远处还没赶到就看到了自己的得力手下死在了那里。

　　“鬼魅长老，这是什么意思？难道身为武魂殿长老就可以在星罗随意出手杀人吗？这是不将我星罗帝国放在眼里吗？”

　　戴沐白觉得自己的心都在滴血。阿旺这人虽然有点蠢，有点笨，但是绝对是对自己最忠心的手下了，现在就这么死了！可惜！太可惜了啊！

　　早知道鬼魅这么虎就该等一等让戴维斯的人先去触碰眉头。

　　这样自己不但可以不用损失一个忠心手下，还可以借机削弱一下戴维斯的势力。

　　“怎么？星罗养的狗监视武魂殿长老，难道星罗要跟武魂殿开战？”

　　鬼魅又不是什么软柿子，你敢这么跟我说话，我就直接跟你撂挑子，看看到底谁硬！

　　再说了你只是一个皇子，要是星罗皇帝在这里说这话他可能还注意一点。

　　但你一个皇子，还没当上太子呢,更别说就算你当上太子了，武魂殿长老也不是你能够轻易得罪的啊！

　　“鬼魅长老说笑了，三皇子并不是这个意思，只是这里毕竟是星罗帝国的领土范围，武魂殿在星罗大开杀戒恐怕有所不妥吧。”

　　论话术戴沐白怎么可能玩的过鬼魅这个老油条？说话的时候难免会让人找到破绽，好在戴沐白手底下的人还挺靠谱，帮着圆回来了。

　　“哼！”

　　鬼魅一声冷哼，说话的人顿时吐血倒地。

　　“鬼魅长老，这是什么意思？”

　　戴沐白脸色彻底沉了下去，鬼魅有点太不把他当人看了吧。

　　“三皇子，我跟你说话的时候难不成你的手下都可以肆无忌惮的插嘴吗？还是说你们星罗都是这样的？”

　　鬼魅一句话让戴沐白的脸色更不好看了。

　　鬼魅忽然发现戴沐白也并不怎么样啊！那是怎么从戴维斯手里夺过来这么多权力的呢？

　　想来想去鬼魅觉得还是戴维斯平日里树敌太多了！

　　锋芒过盛了，这些人恐怕不少都是戴维斯容不下的，或者是一些妄想一步登天的家伙。

　　“鬼魅长老这话可就说错了，不是所有人教导手下的时候都不关心规矩，哦，我忘了，某些人好像本来就没什么规矩，难怪能带出这样一群蠢货。”

　　戴维斯带着他的人不紧不慢的走了过来。

　　“属下哈迪斯见过鬼魅长老。”

　　哈迪斯让人打扫完战场就赶紧带着人过来了。

　　“嗯。”

　　“鬼魅长老，敏之一族和破之一族虽然跟星罗帝国并没什么关系，但是这里毕竟是星罗帝国啊！就算是武魂殿要处理他们也不应该这样做啊，您说是吧？”

　　戴维斯果然比戴沐白强多了，最起码戴维斯说话是软中带硬,还让人挑不出什么毛病。

　　“大皇子说笑了,本座身为武魂殿长老，一向只听命于教皇陛下大供奉的命令，本座只是执行任务，大皇子殿下你觉得一位封号斗罗在星罗执行一个小任务还要向星罗帝国报备一下吗？”

　　鬼魅在说话的时候特意在教皇跟大供奉还有封号斗罗和小任务的字眼上加重了力气。

　　意思就是在提醒你们，你们星罗连个封号斗罗都没有，你们敢跟教皇还有大供奉玩硬的就不怕磕到牙？

　　戴维斯表情一愣，随机恢复正常。

　　戴沐白的脸色比刚才更难看了，自己急功近利的不仅损失心腹不说，到头来反倒让戴维斯在自己头上有压了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　典型的偷鸡不成蚀把米啊！

　　“鬼魅长老说这些可就没意思了。”

　　戴维斯说完还看了一眼戴沐白。

　　戴沐白挺憋屈的，戴维斯这是明显把他当枪使了。

　　但是要是不出头，自己的人白死了，其余手下怎么看自己？

　　“一切以星罗利益为重！大哥，做弟弟的在处理大事方面难免不够稳重，还请大哥代表星罗处理此事！”

　　好在戴沐白并不是真的蠢，既然戴维斯想让我当枪，那我就将水搅浑，咱们两个都别想上岸！

　　鬼魅看着俩人就想笑，这都什么时候了还想着尔虞我诈呢？

　　嘴上说着什么一切以星罗利益为重，实际上这俩人得有一百零八个心眼。

　　“咳咳，你们不会觉得就你们身后的这几个仨瓜俩枣就够了吧？”

　　鬼魅装比的说道。

　　另一边月关早就收拾完一切，现在正喝着小茶水等待楼高给他打造奇茸通天菊呢。

　　“楼高啊！你最好动作利索一点，想想铁匠工会这么多人呢是吧。”

　　楼高是敢怒不敢言啊！

　　说到底还是实力的原因。

　　“是月关冕下！”

　　“也不知道老鬼跟小狄那里顺利吗，恐怕会有许多麻烦吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百四十一章 不是，你们不会觉得就你们这几个仨瓜俩枣的就够了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 