    道子：“？？？”

    对面。

    漆黑的太阳盯着道子——它本来以为这次证道的，是新天道，第九届天道。

    但当‘道子’那不朽真身悄然而至时，漆黑的太阳一下子就认出对方身上的气息。

    这哪是什么第九天道，分明就是前不久已经当着诸天万界所有人的面‘崩溃’的第八天道‘球天道’的气息！

    也就是说，这是第八届天道的后手！

    是球天道二次证道！

    球天道这是故意通过‘崩溃’退出天道之位，再通过新一次的‘证道不朽’流程，来求超脱？

    “这就是你的后手吗？球天道。没想到，你隐藏的这么深。”漆黑太阳沉声道。

    说实话，球天道的这种手段和极限操作，是他都没有想到的。

    而且它通过推演计划后发现，这种二次证道的路子，竟然还真有‘彻底超脱’的希望。

    只是……二次证道说起来容易，操作起来却没这么简单。

    这么多届的天道中，目前也只有眼前的‘球天道’完成了二次证道的流程。

    也不知道它是怎么办到的。

    果然，能证道不朽，成为天道的人，没有一个是简单的！

    哪怕是当初看上去扯了历届天道后腿的‘功德道人’，在最后关头都翻了它的盘，硬是在它计划快要成功，即将真正‘超脱’的刹那，将它的局给砸的稀巴烂，将整个诸天万界因果斩断！

    面对漆黑太阳的夸赞，道子面无表情。

    道子意志稍稍后退，和不朽不灭的躯体结合——天道真身降临模式！

    刹那间，梦界夹层中的空间开始扭曲起来。

    原本荒漠般的世界中，凭空绽放出一朵朵金莲。

    之前那些‘不朽气息沙砂堆’被吹飞后，又有一座座亭台楼阁显现，代替沙砂堆。

    又有河流、湖泊、小树、绿草相继显现。

    眨眼的时间，夹层世界就被演化为一个生机勃勃的小世界。

    而且，这些转变不是虚幻，而是真实的改变。

    是天道真身降临时，读者是天万界自动演化出来配合的真实改写！

    这种改变，不仅是环境的变化，更是将整个夹层空间演化为‘道子’的领域，压榨漆黑太阳对这块区域的掌控权！

    对面，漆黑太阳也不介意自己的‘领域’被侵噬。

    它望着道子，语气开始激昂起来：“二次证道，一个人证两次不朽……这就是你琢磨出来的‘超脱天道’之法吗？这是我也没有想过的路子。”

    “但是，你还是失败了，球天道！”

    “你还是没有彻底超脱。”

    “也就是说，你的这条‘超脱之道’是错误的。”

    它可以看出，对面二次证道的‘球天道’，依旧被‘天道规则’所限制，依旧被这‘诸天万界’所拖累——就像是被绳子系着的风筝，被绑死在诸天万界中，无法彻底超脱。

    但对漆黑太阳来说，这却是个好消息！

    既然‘球天道’二次证道求超脱的方案失败了，那就代表着它和‘球天道’之间，有了合作的机会！

    球天道失败了，就需要再寻找新的超脱之法！

    这就是它们之间合作的契约！

    只要有合作的机会，那两人之间的矛盾就能通过协商来解决。

    “那么，球天道……现在的你，需要一条全新的、可行的超脱之路！”漆黑的太阳中，有黑火冒出，化为一只手掌，对着‘道子’伸出：“你需要我！”

    “我不需要。”道子回道，你这一团黑漆漆的太阳，丑！

    “不，你需要！”漆黑的太阳大声道：“你和我一样，是追求‘超脱’的一员。超脱天道，彻底的超脱一切，不再被限制，拥有自由的不朽，而不是被约束的不朽！你的身体在回答我，你需要我，你需要和我合作，获得全新的‘超脱’之路！”

    道子：“……”

    总感觉，对方似乎误会了什么。

    “一条完美的超脱之路！而且，我的‘超脱之法’还经历过一次实验，在实验的终点时……我已经看到了彻底超脱的点。”漆黑的太阳的语气，像是魔鬼的诱惑。

    它的声音中，带着让人忍不住想要继续听它讲下去的魅力之感。

    道子轻轻捏着手指。

    不过，似乎是真的被对方的话所吸引，道子没有直接展开杀伐攻击。

    看到自己的话题奏效后，漆黑的太阳心中露出了微笑。

    它就知道，球天道，无法抗拒这个话题！

    球天道和他一样，是真正求超脱，求大自在的人。和当初的‘功德道人’那种渣渣咸鱼完全不同。

    “球天道你既然已经在寻求‘超脱之法’，并且已经尝试过一次超脱，那你肯定已经清楚，天道的权限、天道的不朽不灭，虽然给了我们无上的眼界、不朽不灭的身躯，但天道的职责却也像绳索一样，将我们和这‘诸天万界’牢牢捆绑在一起。甚至久而久之，会影响到我们的‘自我’，让我们变为天道，而不是天道化成我们。”漆黑太阳开始诱球深入。

    “而我的超脱之法，就是让我们彻底解开‘束缚’。天道权限让我们不朽不灭，天地朽而我们能不朽……那答案其实已经很清晰了。”

    “天道权限将我们系在诸天万界上，这绳子我们无法彻底斩断。除非不要这天道之位，不要这‘不朽不灭’之躯。”

    “既然如此……我们为何不逆向思考？”

    “在我之前的历届天道，其实都进入到了一个思维误区。为什么我们一定要斩断那根绳子？我们为何不能直接将绳子绑定着的‘诸天万界’给彻底毁去？”

    “只要这诸天万界化为飞灰，那哪怕我们身上还系着名为‘天道’的绳子，但绳子的另一端已经没有东西可以拉住我们。我们同样真正完成了超脱，不是吗？”

    “我已经实验过一次，我曾经差一步就完成真正的超脱，真正的大自在。不用担心被天道规则所限制，不用担心失去自我……”

    “在诸天万界被彻底毁灭前的那一刹那，我感觉到了真正的超脱。”

    “所以，和我合作吧，球天道！”

    漆黑的太阳，望着‘道子’。

    他相信，球天道绝对不会拒绝这个合作！