
    星罗帝国东部，麦金托什洲。

    这里有一片巨大的戈壁荒原，荒无人烟，鸟不拉屎，这片荒原是世界著名的戈壁地质公园之一，星罗帝国第一陆军学院就坐落在这片荒原之中。

    星罗帝国第一陆军学院是一所著名的魔鬼学校，每日饱受沙尘暴侵袭，生存环境极其恶劣，学生的日常训练也是异常残酷，丝毫不亚于奉行棍棒底下出孙子的艾斯中央陆军学校。

    星罗帝国第一陆军学院共有师生近两万人，由于沙尘暴肆虐严重，地面没有办法正常生活，学校也因此建起了一座庞大的地宫，全校师生皆生活在地下。

    地宫布局精妙，采光工程高端，因此并不显昏暗，白天的时候，玻璃棱镜会将阳光折射入地宫，光照异常绚烂，让人仿佛至身光怪陆离的异域世界，入夜之后，公共区域的天顶护罩会张开，可以让人在地下透过玻璃看到美丽的星空。

    外面是一片片被风沙侵蚀的破败建筑，地下却别有洞天，这是一个败絮其外，金玉其中的学院，即便如此，白鹿依然不太喜欢这所地下学院，只有死人才住地下……

    【十六国陆军学校争霸赛】正式进入淘汰赛阶段，淘汰赛赛程为期八天，每天只进行一场比赛，每场的比赛项目都不同，淘汰赛设计了八个比赛项目，第一天比赛可以有八个选择抽签，第二天七个，第三天六个，第四天五个，以此递减，最后一天比赛的两个小队别无选择。

    夜晚的地下城热闹非凡，白鹿一个人捧着儿童牛奶，走进一条刚刚经过粉刷的过道，墙壁看起来十分光滑，他便将手掌贴着墙一路滑行，好滑，就像美女的皮肤，结果出了过道，发现手上一层灰。

    手贱一时爽……

    郁闷的白鹿眼前一亮，因为前方出现了一个熟悉的屁影，花井雅子正跟一群学生逛地下城，黑色包臀裙臀将她丰满圆润的臀形展示得淋漓尽致。

    看着花井雅子摇曳多姿的美臀，白鹿就像一只看到小鱼干的猫，眼睛都不会动了，他真的像只猫一样无声无息的靠了上去，啪！重重地拍了一下花井雅子的臀部……

    “呀！”花井雅子惊叫一声，羞怒转过身，龟田小队长一行人也齐唰唰回头：“怎么了，花井老师？”

    我被人非礼了，花井雅子没有把话说出口，捂着屁股盯着一脸无辜的白鹿，咬牙切齿回道：“我没事。”

    白鹿萌萌哒笑道：“你好，花井老师。”

    “你怎么会跟在我们后面？”

    “我只是刚好看到你，就上来打招呼了。”

    哪有上来打招呼是打在屁股上的？花井雅子羞愤得耳根子都红了，这小子该不会占过她一次便宜之后，已经将她划入人尽可夫的行列了吧？

    “花井老师，你怎么了？”

    花井雅子愤愤地强调：“我没事。”

    “真的没有事吗？”

    “废话。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    花井雅子顺着一群学生的目光，扭头往后看了一眼，只见自己的臀部上，印着一只清晰白色掌印，她羞愤尖叫一声，捂着臀部跑向了路标卫生间的方向

    六个男生面面相窥，白鹿偷偷把手藏到身后，滴里滴里跑出去：“我去卫生间洗个手。”

    “(￢_￢)”

    花井雅子确定屁股上的爪印洗掉后，跺了一下脚，当着自己学生的面，让一个坏小子摸了屁股，还留下了一个耻辱的爪印，这让她以后怎么面对自己的学生？怎么树立威严？

    真想扒了白鹿的皮。

    花井雅子走出卫生间，看到了站在门口的白鹿，后者冲着她咧嘴露出了一口白牙……

    “花井老师，你是不是大便了？怎么这么久？”

    “-_-!”

    面对一个纠缠不休的熊孩子，最好的方法就是不要理他，越理他越来劲，花井雅子扭头就走，只留给白鹿一个酷酷的屁影，不过为了防止再一次被偷袭，她一直将手放在臀后。

    花井雅子回到龟田小队长一行面前，看了看时间，不容拒绝的道：“好了，时间不早了，你们明天就要进行淘汰赛了，现在就回去休息。”

    “知道了，花井老师，晚安。”

    “晚安。”

    目送一群学生离去之后，花井雅子瞪向亦步亦趋的白鹿，呵斥道：“你要跟着我到什么时候？”

    白鹿十分绅士的道：“这个世界坏人很多的，我怕你一个女人有危险。”

    “这里还有比你更坏的人吗？”

    “(￢_￢)”

    花井雅子微微一跺脚，警告道：“不要再跟着我，否则别怪我对你不客气。”

    白鹿戏虐一笑：“欢迎你对我不客气。”

    打又打不过，骂又骂不走，花井雅子崩溃了，抓狂道：“你为什么要跟着我？”

    “我们都是黄皮肤，我觉得你很亲切。”白鹿笑嘻嘻的道：“如果你能说天照语，我会觉得更亲切。”

    “(￢_￢)”

    花井雅子呲了一下牙，不再理会白鹿，大步走向附近一家休闲酒吧，进了酒吧之后，她坐到了吧台前的高脚凳上，开始一杯酒一杯酒的喝……

    白鹿点了一瓶儿童牛奶，看着花井雅子一杯接一杯下肚，不到一个小时，她便成功的将自己给灌醉了，趴在吧台上，睡得像头死猪一样。

    这下轮到白鹿傻眼了。

    一言不合就喝醉？花井雅子是在给自己机会？白鹿擦了一下汗，掐女人胸摸女人屁股只是出于个人爱好，其实，他对花井雅子一点意思都没有。

    这辈子可能会摸成千上万个女人的屁股，如果对每一个都有意思，对每一个都负责，大事情了……

    白鹿将手绕到花井雅子另一边腋下，刚刚把人给架起来，身后便响起了艾莉莎阴测测的声音：“你想把她带去哪？”

    真是一个神出鬼没的女人，学习小夜吗？白鹿邪恶的笑道：“我想带她去马路边。”

    “(⊙_⊙)”

    马路边不冷吗？艾莉莎愣了一下，面红耳赤的跳脚道：“你快放她下来。”

    白鹿无奈的道：“她喝醉了，我要送她回去。”

    “你不许送她回去。”

    最后，艾莉莎一把将不省人事的花井雅子扛上肩头，吭哧吭哧的回去了，白鹿笑着耸了耸，既然有人代劳送死猪回去，何乐而不为呢？
