    “妈，你是说我们现在去江南苑？”温曼有些惊讶，连忙说道：“可是江南苑没有邀请我们啊！我们去江南苑有什么用，温夏她现在在阿宴的公司，又不在江南苑呀！”

    柳如芬冷哼一声，说道：“傻丫头，我们去江南苑当然是提醒提醒江家人，让他们赶紧安排那个病秧子和温夏的领证事宜啊！一旦领了结婚证，温夏就算拿到了夏晚宁的遗物，也跑不了了。”

    “江南苑就在避暑山庄的别墅区，我们现在就过去，刻不容缓！”柳如芬站起身来，立刻上楼收拾。

    母女俩精心打扮了一番，便前往避暑山庄。

    山庄大门守卫森严，她们连门都进不去，柳如芬只好给保安塞了点钱，让她帮忙联系一下江南苑的管家。

    得知她们的身份，很快华管家便过来接她们，将她们接到了江南苑。

    温曼看着眼前富丽堂皇如同宫殿般的地方，两眼露出嫉妒的眼神，想到温夏每日住在这种地方，她心里着实不是滋味。

    原本江南苑想要的人，应该是她——温曼。

    只不过，想到温夏说那个癞蛤蟆病秧子满脸疙瘩，又是个残废，还有口臭，温曼心中刚涌出来的嫉妒立刻就烟消云散。

    就算给她住皇宫，她都不会嫁给那种男人！

    真恶心！

    “温夫人，温小姐，里边请。”小菊主动迎了出来，接待柳如芬和温曼入内。

    江佩清坐在沙发上，正在等候她们。

    柳如芬一进去，看到江佩清的那瞬间，便连忙迎了上去，笑眯眯地问道：“江夫人，您就是江夫人吧？”

    “正是。”江佩清轻轻点头，上下打量了柳如芬一番。

    她见过柳如芬，但柳如芬似乎并不认识她。

    “江夫人您好，我是温夏的继母柳如芬，我是想来问问，她嫁过来这几天，你们还满意吗？”柳如芬急切地询问道。

    江佩清没有回答，视线却落在了温曼身上。

    柳如芬顿时心头一紧，莫非这老东西看上她的女儿了？

    “江夫人，这位是我的二女儿温曼，是温夏的妹妹，她已经有对象了。”柳如芬赶紧说道。

    “我认识温二小姐，有名的大明星呢！她的对象是不是战……”江佩清暗暗一笑，假装什么都不知情的模样。

    而且，她又不是傻子，早就查到了温夏和温曼的年纪，温曼比温夏大几个月，实际上温曼才是姐姐。

    按照辈分来说，真正的温二小姐是温夏。

    “没错！我们家曼儿的男朋友就是战家大少爷战司宴，也是Y集团的总裁，他们很快就要结婚了。”柳如芬自豪地回答，心底则松了一口气。

    既然江夫人知道曼儿的对象是战司宴，那肯定不会再打曼儿的主意了。

    江佩清忍不住轻笑出声，无奈地摇了摇头，说道：“那到时候请我喝喜酒吧。”

    “好的江夫人，咱们是亲家，请你喝喜酒那是肯定的啊！”柳如芬笑眯眯的，继续追问起来：“江夫人，您对我们家夏夏还满意吧？”

    “很满意。”江佩清微笑着点点头。

    “那可真是太好了，夏夏可能脾气有点差，要是她有什么做得不对的，您尽管教训……对了，您儿子和夏夏领结婚证了没？”柳如芬赶紧切入正题。

    江佩清不自觉地摸了摸自己的脸，明明是做奶奶的人了，竟然还被人以为是妈妈？

    她这是越活越年轻了？

    “还没呢，得挑个好日子才行。”江佩清心情不错，摇了摇头回答。

    “那得尽快啊，毕竟咱们夏夏都住进来了，出于名声考虑，得给她一个名分是不？”柳如芬话里话外都是催促。

    “行，等定下日子我就通知你。”江佩清先敷衍地点头。

    柳如芬心下松了一口气。

    坐在她身边的温曼四处环顾着，仿佛在找寻什么东西。

    “温小姐，您在找什么呢？”江佩清好奇地问了一句。

    “江夫人，我妹妹……不是，我姐姐温夏已经嫁过来了，但我还没瞧见过我姐夫，姐夫现在在家不？”温曼激动地问道。

    她倒要看看，那只癞蛤蟆究竟长得有多丑！

    ……

    温夏正在实验室调香，突然接到了小菊的电话。

    她没想到，柳如芬带着温曼去了江南苑，老夫人江佩清正在接待她们。

    情急之下，温夏赶往顶楼，冲进了战司宴的办公室。

    宽阔的办公桌面上，放着一张张打印出来的照片，温夏的视力还算不错，这些都是她的照片。

    有她曾经的身份证照片，有她在斯德福学校的学生照。

    但这些照片，却已不是她当年的长相，早就被她黑进系统后P过了。

    除了清县的资料，她没有整改，因为当时清县是乡下，所有资料都没有联网。

    在她看来，“温夏”这个身份对于她来说，很快就会抛弃，所以温夏的曾经，都被她抹掉了。

    “战总，您调查我？”温夏看向面前的男人，当即质问道。

    战司宴将照片叠起，扔进了一旁的垃圾桶，冷声回复：“我只是想弄清楚我手下员工的背景。”

    “所以你现在应该相信了吧，我并不是夏娜。”温夏淡淡开口。

    曾经记录在系统里的证件照，都被她P成了符合自己扮丑后的模样，皮肤黑黑的，脸上也斑斑点点。

    “你冲进来是什么事？以后记得敲门。”这件事是战司宴理亏，他便没有迁怒温夏的做法。

    “战总，我的继母柳如芬带着温曼去了江南苑，老夫人正在接待她们，小菊刚刚打电话给我，所以……我想来求助您。”温夏并没有掩饰自己的想法。

    她现在确实不知道自己该怎么做，只能过来求助战司宴，想看看他有没有什么办法。

    而且，她也不好意思直接叨扰老夫人，所以更不确定老夫人是否将战司宴的身份道出去了。

    战司宴听后，眉心骤然蹙起，冷声道：“这件事我来处理，沙发在那边。”

    温夏明白他的意思，点了点头，走向沙发，安静地坐了下来。

    此时，战司宴已经向奶奶江佩清拨去了电话，然而，电话被拒接了。

    “老夫人不接电话吗？”温夏突然有些着急。

    她不知道柳如芬和温曼到底想搞什么幺蛾子？

