    云裳坊的老板逃出了那么远的一段路，甚至在一开始跟她对打的时候都不舍得丢开那个东西，说明那东西很重要。

    所以江筱当然不会漏掉。

    “我可真没想到，望远镜能够做得这么好的，”六少叹了口气，“用那个望远镜在云裳坊的天台上看，当真是能把咱们家看得很清楚。”

    所以，那是一台研究所改良过的望远镜，是这个年代他们没有见过的高清望远镜吧。

    但是江筱却觉得并不是就望远镜那么简单。

    否则，为什么他们就让云裳坊的那个男人盯着江家？

    那个少女，只是上天台给他送饭，说明在吃饭的时候，那男人还得盯着江家，为什么不能让少女或是别人先顶替着，盯着江家，让那个男人下来吃饭？

    说明一定要他盯着才能够看得更清楚。

    但是这一点江筱还没有说出来，他们还没有审那个男人，还有云裳坊的老板娘和那个少女。

    等审了他们应该就清楚了。

    江筱问道：“爸爸，马寒山呢？有人看到他吗？”

    现在他们已经确定了马寒山是研究所的人，但是在孟昔年那边的行动还没有成功之前，他们不想动马寒山，以免他通知那个鹃姐。

    至于捕猎者三号，他们本来就是做了手脚赶时间把他丢出去，让研究所的人以为他们还没来得及审问出什么来。

    还有，很多事情都是捕猎者三号平时自己听到了别人的话，加上自己的揣测而得知的，研究所的人也未必知道他其实掌握了这么多秘密。

    所以，研究所未必会知道江城的实验室已经暴露了。

    他们现在不能动马寒山，免得影响了孟昔年他们那边的行动。

    “马寒山今天应该是去跟王小姐幽会了。”江六少说道。

    这个时候，他去跟王小姐幽会？

    那看来，研究所的其他事情，马寒山当真是不怎么理会。他可能是没有把自己真正当成研究所的人吧？就是借着研究所的药剂，在外面花天酒地？

    江筱对这个男人鄙视得很，也懒得多谈论他。

    但是这个男人她当然是不会放过的。

    江六少说道：“昔年现在应该已经带人出动了，希望他那边的任务顺利，只要他把实验室给拿下，我们马上派人把马寒山抓起来。”

    江筱轻按着他头部的穴道，让他觉得很放松，是种享受。但是他还是拉住了她的手，不让她再继续按下去了。

    “快坐下吧，你手上都还有伤呢，我没事。”

    江筱的右手还有红肿，可想而知之前她和云裳坊那个男人，以及和捕猎者三号对打的时候有多难。

    对方的力道绝对不轻。

    江筱与他们打的那么一场，身上还不知道有多少伤呢，要是都跟她手上的伤一样重......

    但是她又不跟他们说，孟昔年之前走得急，也没有跟他提起来。

    毕竟是父亲，总不好要去看她身上的伤。

    这个时候江六少突然就觉得要是他有一个妻子的话会比较好，当然，最好这个人还是石小清，否则江筱怎么可能会同意随便让别人看她身上的伤？

    