    在路遥身边落地之后还是处于隐身状态，也不太适合跟正在军训的路遥打招呼，所以韩墨只是稍微看了一看便悄摸地离开去寻找赵恒。

    赵恒这群退役兵王是不负责军训大一新生的，受他们训练的都是正统士兵，训练新生属于是大材小用没必要的。

    也正是因为这层关系，韩墨想要找到赵恒等人还得花一点功夫，就一直隐着身瞎转悠。

    然而赵恒还没有找到呢，隐身的他倒是被一个人给发现了。这个人就是韩白雪，他的妹妹，同样也是大一应该在接受军训的学生。

    “墨雪，你在干什么？”

    轻巧的询问在一旁突然出现，正四处乱看的韩墨都惊了一下，收拢心神一瞧才发现树荫下面坐着一个人，正是韩白雪这白毛妹妹。

    一看见这白毛妹妹韩墨就迷了，不解地询问道

    “你不是应该在军训么，怎么跑这里偷懒来了。”

    “我不需要军训。”

    韩白雪轻轻摇头回应，而后起身来到了韩墨身边。

    韩墨迷了，摆出哥哥的架势就训斥道

    “什么需不需要的，你现在是学生，就该有个学生的样子。该军训的就不能躲知不知道，赶紧回去军训去。”

    他是一点也不心疼自己这并不熟悉的妹妹，这种话也说得出来。

    当然韩白雪是不一定听的，对这番训斥也是轻笑着解释道

    “这不是我的错，只是那些教官不敢训我而已。”

    “(⊙o⊙)…不敢训？啥意思？”

    韩墨不理解，韩白雪便打算给他解释一番。但正准备说话呢，旁边走来两士兵就对着韩白雪恭敬地开口道

    “韩小姐，可以请您到一旁等候吗，这里一会还要训练。”

    这两个巡逻的士兵非常客气，就是两人站的位置有点微妙。因为他两把韩墨给夹在中间了，而且还没有发现中间夹了这么个人。

    毕竟韩墨还在隐身状态嘛，普通人是看不见的，也就韩白雪这个修仙者可以一眼看出来。

    而这种画面在韩白雪看来就感觉有趣，笑靥如花地开口道

    “这里不适合说话，我们到那边去吧。”

    说着还伸手把韩墨给拉了过去，属实是让两士兵非常的迷茫。

    本来他们两看见韩白雪的笑容就感到心中一荡呢，觉着这句话肯定是对自己或者对同伴说的，都在内心感到十分的期待。

    尤其是在看见韩白雪伸手的时候更是期待得不行，暗想自己长得比身旁的同伴帅，这只玉手肯定是来拉他的。

    结果现实就是如此的残酷，韩白雪谁也没拉，就拉了中间的一团空气，而且还真的像是拉着一个人一样地离开。

    失望与不理解是两士兵心中共同的想法，对于韩白雪那曼妙优雅的背影也是想要吐槽两句但又不敢，只好各自摇头地离开。

    他们不敢对韩白雪不敬，因为这是一个惹不起的女人。

    而韩墨这边被韩白雪拉到阴凉处坐下时也是感觉迷了，回头瞧了一眼离开的两士兵才询问道

    “他们两怎么对你这么客气？”

    “因为我是韩白雪啊。”

    韩白雪轻描淡写地回应着，这回答直接把韩墨脸给整黑了，无语开口道

    “你不会是把身份抖出去了才没人敢让你军训的吧。”

    四大家族韩家的子嗣，这个身份搁在军区里去躲一个军训确实非常轻松，但身为韩家子弟连个军训都不敢经历可太丢脸了。

    韩墨就觉着这样挺不合适的，毕竟显摆身份不符合低调的作风。

    然而这倒是他想多了，韩白雪摇头解释道

    “不是我抖出去的，只是这个地方有我们韩家的人，他认识我。”

    “(⊙o⊙)…我们家的人？谁啊？”

    “我想想，好像是叫……韩雨涛，嗯，就是这个名字。”

    韩白雪思索着回应，而后韩墨想起来这人是谁了。

    韩雨涛，跟他爹韩雨枫是一辈的人，论亲属关系的话可以叫一声二叔，因为韩雨涛是二爷韩雷海的儿子。

    但韩墨要是没记错的话，韩雨涛应该是在另一片军区的才对，怎么会跑到蓉城军区来了。

    对此感到不解的韩墨直接问了出来，韩白雪也是慢悠悠地解释道

    “具体的情况我也不是很清楚，好像韩雨涛是最近才调到这里来的吧，把赵恒他们叫过来训练这些人似乎也是他的意思。”

    这个解释让韩墨感到有些牙疼，觉着这事儿韩雨涛还真干得出来。

    毕竟韩雨涛的身份调到蓉城军区来肯定是做一把手，这就涉及到让下面的士兵服气的问题，所以才会把赵恒等人带过来。名为训练人，实际上也是展示手段并敲打了。

    所以说，那个拍脑壳决定让所有新生来军区军训的高层，就是他二叔。

    越想越无语的韩墨人有点麻，因为韩雨涛做了蓉城军区一把手的话，他想要从这里找退伍士兵开安保公司就会多一点麻烦。

    原本想着可以让赵恒等人和军区一把手穿针引线，自己以【韩墨】的身份也可以把人招到手。

    但现在一把手是自家二叔，这尼玛根本没法隐瞒身份，藏不住的。而且以韩雨涛那性子，要让他点头同意还得搞出点幺蛾子。

    越发无语的韩墨干脆不想了，大腿一拍就起身道

    “走，带我去见见二叔，我有点事儿要跟他商量商量。”

    安保公司的事情是不容退缩的，再怎么麻烦韩墨也还是打算硬着头皮去干，反正要不了命。

    韩白雪当然是对此没有意见的，只是起身之后才迟疑地看着韩墨那普通人不可见的状态开口道

    “墨雪，你确定要这样子去见韩雨涛么，他可看不见的哦~”

    “哦对，忘了我还隐身来着。现在行了，走吧。”

    韩墨恍然地解除隐身状态，反正这附近也没什么人看见。

    于是乎两兄妹就前往寻找韩雨涛，一路上收获了百分百的注目礼。因为韩白雪的白发很扎眼，也因为韩白雪身边的男人更加扎眼。

    不是韩墨帅到吸引所有人注意，而是只要走在韩白雪身边的男人都会被这样关注。

    因为整个军区的士兵都被韩雨涛训过话——你们最好不要惹我，但万不得已的情况下可以惹我。可是无论如何都不能惹我侄女，谁敢惹她我就毙了谁。

    这听起来像是绝对的护犊子话，可实际上韩雨涛只是在护着这些热血方刚的大头兵。

    尼玛韩白雪是能把他韩雨涛摁在地上锤的人，这些大头兵跑去招惹韩白雪不是活腻了嘛。

    也是如此韩白雪才会不用接受军训，也没有人敢嫌命长地让她进方队。

    由于韩雨涛的存在，韩白雪就像是这个军区里绝对的公主一样，无人敢惹也无人敢靠近。

    所以能够走在韩白雪身边的还跟她有说有笑的男人，必然会被士兵们关注。

    ……

    ……

