    景哲容听到景老爷子这话，直接点头说道：“都已经找好了，给霜儿找的是二中，给小雪找的是育才中学，两个学校离得不远，到时候她们上学也方便。”

    景老爷子闻言点了点头，道：“你安排好了就行。”

    之后景老爷子又问了唐霜和唐雪两人一些学习上的问题，“霜儿，小雪，你们如果有任何问题，都可以去问文远和文睿，他们两人之前的成绩都很不错，教教你们应该没问题。”

    “好的，爷爷。”

    唐霜和唐雪全都点了点头。

    而景修容却是有些嫌弃的看了自己儿子一眼，道：“就文睿这个水平，还不知道谁问谁呢，霜儿那么优秀那么厉害，根本不是文睿能比的。”就唐霜上交的那些个药方，就不是一般人能研制出来的，所以唐霜以后的成就绝对小不了。

    景文睿有些一言难尽的看向自己的父亲。

    “爸，我在你眼里是不是一无是处啊。”

    景修容看了自己儿子一眼，道：“那倒也不是，就是你根本不能和霜儿比，她比你厉害多了。”

    看到自己父亲对唐霜满脸推崇的样子，景文睿都不知道说什么好了。

    孟萍微微皱了皱眉，毕竟自己儿子被嫌弃，肯定不会开心，更何况这人还是自己的丈夫，儿子的亲生父亲。

    唐霜见状，赶紧说道：“二伯，我刚上高一呢，所以肯定也会有各种各样的问题，到时候肯定要问两位堂哥。”

    唐雪也跟着说道：“是啊，我上了初二后，就觉得内容难了很多，以后两位堂哥要是有空的话，就教教我。”

    景修容听到唐雪这话，忙笑着说道：“好啊，小雪有问题就问，他们两个臭小子能有什么事呢，我看他们工作也不忙，清闲得很。”

    景文远和景文睿都不知道说什么好了，明明他们的工作并不轻松，他们算是看出来了，家里来了两个堂妹后，他们的地位急速下降，不过他们多了两个软乎乎的妹妹，倒也挺好，以后他们也是有妹妹的人了。

    “好啊，你们有问题，都可以来问我们。”

    景老太太见一家人热热闹闹地说着话，只觉得高兴，而这时候厨房那边也准备好了。

    “霜儿，小雪，我们一起过去吃饭吧。”

    “好的奶奶。”

    唐霜唐雪两人跟在景老爷子和景老太太身后去了饭厅，之后一大家子的人满满当当坐了一大桌。

    “吃饭。”

    景老爷子率先动筷子，之后大家一起吃了起来。

    等吃完中饭后，唐霜和唐雪就准备回去了，今天她们就只是过来拜年的。

    “霜儿，小雪，你们吃了晚饭再回去吧。”

    “奶奶，晚饭我们就不吃了，等以后我们天天陪您吃饭。”

    听到这话，景老太太直接笑了起来，搂着唐雪不撒手，“啊呀……我们小雪真的太好了。”不过她也知道鼓楼那边还有苏念云他们在呢，因此也没再多留，还让贺兰和景哲容跟着一起去。

    “阿哲，阿兰，你们也一起过去吧，这段时间好好陪陪苏大师和李老爷子他们。”

    贺兰倒是有些犹豫，不知道是明天早上过去好，还是现在就和女儿们一起回去比较好。

    而景哲容直接拍板说道：“阿兰，我们和霜儿小雪她们一起回去吧，也能多陪陪李叔和师傅他们。”

    见景哲容都这么说了，贺兰也跟着点了点头，道：“好，那我去收拾一下，待会儿我们一起走。”

    等贺兰收拾好后，景哲容带着她们母女三个一起去了鼓楼那边。

    景老太太见小儿子一家离开了，倒是想起了唐霜给的礼物，拆开来一看，发现有好几个瓶瓶罐罐，“咦……这些都是什么啊。”

    景老爷子看了过来，等发现小瓶子上面的名称后，忙说道：“这可是好东西，赶紧收起来，是霜儿孝敬我们的，到时候我们两人每晚睡前吃一颗。”

    景老太太闻言，点了点头，道：“好。”

    景修容听到父母这话，赶紧走上前来说道：“爸妈，让我也看看霜儿她们给了什么。”

    “你们不是也收到了吗，看你们自己的去。”

    景修容这才想起来，赶紧看向自己妻子说道：“你打开看看霜儿送了什么。”

    孟萍见二老那么珍惜的样子，也打开了唐霜送的礼盒，只见里面有一个特别精致的小盒子，还有两个白色瓷瓶。

    景修容没理会那个小盒子，而是赶紧拿起那两个小瓷瓶，见上面写的养身丸后，忙笑着说道：“这是霜儿和小雪她们自己做的吗，有心了。”

    “那是什么？”

    “是养身丸，既然是霜儿自己做的，那效果绝对好的不得了，我们到时候要省着点吃。”

    “你以为是糖丸啊，还省着点吃，药丸肯定是不能多吃点。”孟萍睨了丈夫一眼后，又打开了那只小盒子，发现里面是一些很精致的瓶瓶罐罐，也不知道是做什么用的，好在唐霜还有小卡片在旁边说明了一下。

    “咦……这些是抹脸的吗，可是和雪花膏那些完全不一样啊。”

    这时候，俞敏也好奇的打开了唐霜给的礼盒，发现里面的东西和孟萍手里的一模一样，她也很奇怪那些抹脸的东西，毕竟是要往脸上抹的东西，不能马虎。

    还是景修容在一旁说道：“凡是霜儿自己动手做的，效果绝对很好，上面都说是抹脸的，你们就直接往脸上抹就是了，霜儿可厉害着呢。”

    景老爷子自然知道这些，跟着点头说道：“对，霜儿说是什么就是什么，好了，你们也都回去各自休息吧。”

    另一边，景哲容带着贺兰母女三个回了家。

    苏念云和李忠义看到他们一起回来，还有些惊讶。

    “阿兰，你们怎么也一起来了，你们不是应该明天再来吗。”

    贺兰忙解释道：“爸妈让我和阿哲跟着一起来就好，更何况现在和明天也没什么区别。”

    见是景老爷子和景老太太的意思，苏念云也不再多说什么，更何况多了他们两人，家里还热闹呢。

    接下来的日子，贺兰和景哲容大部分时间都待在鼓楼这边，不过要去拜访景家的亲戚时，景哲容会带着贺兰母女三个出去拜年，但拜完年肯定还会回到鼓楼这边。

    等到初七的时候，苏念云葛青梅师徒俩和李忠义打算回去了。

