    改变一个人的思想观念，比杀了他还困难。

    一个身处和平时代的人，是永远无法理解乱世中人命如同草芥，为了一文钱、一个馒头杀人分尸，甚至烹饪当作口粮的行为。

    哦，不对，或许有所理解，哪怕是现在，钱也买不到饭，甚至连租的房子都住不进去，还要劝你配合。

    与其继续争吵下去，不如从根本性解决问题……

    把他踢了！

    我们只是自私自利的普通人～

    赵杰：“既然小炎子的事情解决了，那我就跟小动子回去了，有事群里面联系，尽量不要穿梭，容易会被识别为入侵模式，到时候造成伤亡也就不好了！”

    林动：“大哥要不要去我那坐一坐，我爹一直想要当面感激，我爷爷也想见你一下。”

    去武动世界吗？

    赵杰点了点头，这正和他所意，地球对他来说实在是太贫瘠，上一次借助核辐射修炼，已经走到了霸道真气的尽头。

    或许那个世界正在灵气复苏，毕竟有六十多个超能力者，可对于赵杰而言，池子还是太小了！

    一个人的成就不仅局限于个人的能力，而且还要取决于所在的平台大小。

    只要平台够大，个个都是俊杰，就好比当年朱元璋打天下一样，将军几乎都是他同村的人，打天下，一个村就够了！

    赵杰：“好！我先回我的世界里面收拾收拾，交接一下事情，就去你那个地方住上一段时间。”

    林动：“太好了！我这就回去让爷爷他们准备！大哥可是贵客！”

    赵杰：“你我之间还需要这么客气吗？”

    韩立：“赵杰前辈，不知道什么时候收集药材用来充值Q币，这一个月也过了十天，我有些害怕修炼一入了神，超级会员就没了。”

    自从体会到超级会员带来的加速之感，韩立第一次感觉到了修炼如同飞一般的感觉，突破瓶颈那叫一个轻而易举，他忽然有一种错觉，他根本就不是什么四灵根杂灵根，而是真正的天灵根！

    这种舒爽的感觉，他再也不想失去了！

    萧炎：“对呀，大哥，赶快收吧，我要充钱！我的钱包已经饥渴难耐了！”

    林动：“我也可以充一点点的，主要想爷爷和爹爹也能够修炼的快一点，他们年纪大了。”

    萧炎：“我亲戚少，只有我爹和薰儿，到时候再给我哥安排一下，基本上就够了，就是不知道Q币够不够……”

    韩立：“我也好久没有回到家里面去了，大家的家人都可以修炼，都有灵根吗？”

    萧炎：“我们这人人都能修炼，只是有修炼快慢之分，只要充了会员，应该不是问题吧。”

    人人都能修炼，人人都能长生……

    韩立神色默然，缓缓抬头注视着远方，眼神中不知在思索着什么。

    赵杰：“我懂我懂，我现在就回去，大家把东西发给我，到时候我会按照价值详细列一个清单，到时候打在大家的账户里面。”

    赵杰：“大家如果有兴趣的话，可以在群里面互相进行交易，以后人多了说不定还能形成商城，大家互帮互助，交流资源，说不定就芜湖起飞了。”

    赵杰：“对了，我这还有两颗核弹，有谁想继续修炼霸道真气，可以飞速提升身体素质，让人跃入超凡之境，不过有上限，而且不能长生，没有后续功法，大家可以考虑一下，如果有想要的可以艾特我。”

    进化之后霸道真气的优点就是可以吸收日月光华，不局限于核辐射，但核辐射如果数量众多，浓度极高的情况下，绝对可以飞快的提升霸道真气，是提升实力的最优选择。

    但缺点也很明显，不能让人长寿，不能让人飞行，而且没有后续的功法，一旦转修格外的麻烦。

    韩立、林动和萧炎所在都是最顶尖的修炼大世界，有着完整而又强大的修炼之路，自身又是意志坚定之辈，也没有人找赵杰商议此事。

    赵杰跟林动分别，在他恋恋不舍的眼神中，扭头回到了现实世界之中。

    他的身影再次出现，依旧是在秘密基地里面的核辐射修炼室之中，门外站着的正是柳慧敏。

    她看着忽然返回的赵杰眼神中闪过一丝异色，“这一次回来的这么快？”

    “遇到了一些麻烦，我需要你的帮助。”

    赵杰叮嘱着，“我需要一件兵器，按照最坚硬的规格来，武器的形式要求为棍棒，不需要什么花纹，只需要坚硬就行，我用来砸人脑壳子。”

    他将兵器选成了棍棒是有自己的考虑的，无论以后转修什么功法，都免不了要行走万界，穿梭各个世界，一直转修，简直麻烦的要死。

    还不如主修肉体，一路横推。

    他的超能力是操控时间，虽然现在只能发挥出预知短短的几秒未来，短暂的暂停别人的时间，加速自己的时间，但这无疑是近身格斗的神技！

    管你什么花里胡哨的斗技还是武功秘籍，近身一棍子敲你的脑瓜子，绝逼嗡嗡作响！

    面对赵杰这古怪的要求，柳慧敏沉默了一下，毕竟一个正常人，不应该优先考虑重火力吗？

    打造一根棍子，很坚硬的棍子是什么鬼？

    飞机大炮，坦克，东风定向导弹不香吗？

    “没问题，你的要求我现在就发下去，我会让武器方面的专家连夜研究，估摸着最快两天时间，你要求的兵器就能锻炼出来，绝对坚硬无比！”

    柳慧敏自信无比，虽然她没打造过什么武器，但一根坚硬的棍子想必也没什么技术含量。

    以现在的工业实力，最大的冲床都能达到八万吨，足以秒杀任何的所谓的古代工匠，什么千锻钢万锻钢十万锻钢都是渣渣。

    而且以现在的工业实力，早就不局限于钢铁的硬度，拥有各种复杂的合金配方，上天入地进入太空都不是问题。

    赵杰点了点头，在测量身高臂长用来确定棍棒的长度之后，直接坐着专机就回到了自己的家之中。

    他自我放松了几天，不过闲着也没闲着，收取了萧炎、林动、韩立一大堆的红包，他还要忙着鉴定，分类，然后给出大差不差的价值。

    这些家伙实在是太富有了。

    功法、秘籍、丹药、药材还有异世界各种稀奇古怪的土特产，搞得赵杰一个头有两个头的，一个盯着一个看，还要分析有什么效果，值什么价钱，可把他累坏了。

    早知道就选鉴定功能了，选什么融合功能……

    赵杰吐槽并快乐着，因为这些东西都入了他的口袋之中，而付出的，不过是一串数字而已。

    萧炎：3696 Q币。

    韩立：2300 Q币。

    林动：960 Q币。

    三者相差极大，不过也在意料之中，萧炎有药老帮助，高阶斗技的价值最高，随便扔出一点就是个天文数字。

    韩立可是卖药材的大户，百年药材在他那里就是零食，一出手就是几百颗，看得萧炎哈喇子都快流了出来。

    他为了赚Q币，甚至把掌天瓶的药液都寄了一滴过来，那药性自然就不用说。

    虽然没有比过萧炎，但让韩立发现了一个生财之道，种药材，尤其群里面还有萧炎这个炼药大户，林动也算半个。

    林动赚的Q币最少，毕竟他现在还没有真正的起飞，一个小小的林家也提供不了太多的资源。

    小元丹境估摸着也就是大斗师的水平。

    而林家，一个也没有……

    赵杰看着收入自己囊中的一大堆宝贝，笑得无比的淫荡，他已经想象到了日后聊天群壮大，自己的小金库将会指数上升，当狗大户的感觉可真是妙极了。

    我的天呐，这比之前收租还有乐趣。

    就在这时。

    一条忽然出现的消息打乱了他的思绪。

    【请管理员赵杰进行审核。】

    【是否同意天使彦加入小世界聊天群？】

    天使彦？

