
　　钦天司大牢。。

　　被秘密举报的那几个毛贼都在这里了。。

　　刘鑫首先道：“诸位恭喜你们了，你们可能会因为伪造国库券的罪名，被判处斩立决，不过这是大理寺的工作不归我们管。”

　　“我先给你们算一笔账，这次我们搜查出来的伪造国库券面额总计是十二万五千两白银，按照规则需要罚款是案值的十倍，也就是一百二十五万两，诸位有谁能够出这笔钱，那就意味着可以免死，这很划得来，生命对每个人来说是无价的，能够花钱免罪也是你们修来的福份。”

　　这帮毛贼突然晕了，他们压根没有想到刘鑫会来这一出，他们想到的最多是严刑拷打，说实话他们有这方面的准备，但是他们没想到的是对方竟然张口要钱。。

　　为首贼人道：“你这人好生奇怪，我们犯的是死罪你张口要钱，你以为我们是傻子吗？给你钱了我们还得死，而且这么多钱我们也拿不出来。”

　　刘鑫微微一笑道：“我知道你们拿不出来，但是只要你们举报了你们的上线，也就是谁是你们的幕后主使，这笔账就清了，因为按照我们的制度，你们告密是有赏金的，你们的幕后指使者涉案的金额肯定远远比你们高，只要你们告密成功，就能拿到涉案金额的50%的赏金，举报越多赏金越高，以第一个举报人为准。。”

　　为首贼人：“兄弟们，别听这家伙的花言巧语，他是在戏弄咱们。”

　　刘鑫微微一笑道：“我这个人是非常真诚的，做事认真绝对不拖泥带水，如果你们没有钱就只能变成奴隶，日夜不停的工作赚钱赎罪，不过鉴于你们赎罪金额过大，我估计你们这辈子都还不清了。”

　　“奴隶啊，简直是生不如死，有时候我都觉得他们自我解脱才是最正确的选择，你们为了保护你们身后的人值得吗？当然我现在只是说一说，你们没有切实的感受，还是无法深刻的理解我刚刚说过的话。”

　　刘鑫：“何大，将这些人交给康九郎，让他们去红俏坊接客，女的能当妓女，男的为什么就不能当妓男，给他们上药一天至少接二十个客人，这样才能早一点还清赎罪银。。”

　　何大：“大人，那种极乐丹好贵，给这些人用了岂不是便宜他们了？”

　　刘鑫微微一笑道：“极乐丹当然不能给他们用，我炼丹的时候有时候会出一些废料，我在里面加入了一些佐料，你拿那些给他们用就好了，药效也很好，只是有些伤身，我的丹药他们受不起。”

　　何大：“是，大人！”

　　这个时候为首的贼人道：“你想要我们去干什么？我们誓死都不会从的。”

　　刘鑫：“我不要你们从，到了那里会有专业人士调教你们的，你们也不要想着逃跑，红俏坊份内外两部分，你们在内院接客每天都有富婆需要，你们辛苦一点，早日把钱还上。。”

　　说完刘鑫就离开了，他没功夫再去理会这些家伙，这些家伙就是不见棺材不落泪，没当过妓男不知道当妓男的苦，让这些家伙吃够了苦头就知道坦白从宽的好了。。

　　与此同时，内宫长生殿。。

　　圣人武则天正在批阅奏章，旁边站着的是他的远房侄子武攸决，虽然都姓武，但是血缘已经比较远了，不过武攸决这个人才华胆识都是很不错的，就连诗文也能登上大雅之堂，可以算的上是武家难得的才子，加之他为人谨慎和朝堂的大臣们关系处理的不错，所以让武则天很是放心。。

　　武则天：“奉御郎今日不在内卫府当值，怎么又跑到朕的长生殿来了？”

　　武攸决：“陛下，您听说了没有，外面国库券假货横行，钦天司已经在派人抓人了，现在人心惶恐不定，听说那个刘鑫还效法圣人搞了个举报制度，只要举报按照举报涉案金额的大小，给告密的人高达50%

　　的奖金，陛下你说这不是胡闹吗？”

　　武则天：“哦，你是说刘鑫吧，那小子我知道最近被假国库券闹得沸沸扬扬，没想到他这么快就想到办法了，攸决啊，你是我们武家难得的人才，心胸一定要更宽广一点，虽然他搞了个锦衣卫和你们内卫在职能上有一些冲突，但是他们并没有什么越界的举动，最多也是抓一抓涉及国库券造假的案子。。”

　　“无论是谁，大体想在这个世界混的开，就不能嫉贤妒能，很多事情是需要能人去办理的，我知道你看不起刘鑫的出身，但是人很多时候更需要的是才华。”

　　“就比如刘鑫搞得这个国库券就很不错，现在已经为了朝廷筹集了超过一百吨的黄金以及超过一千吨的白银，这是个很可观的数目，朕还从来没有见过这么多的黄金白银。。”

　　“刘鑫说了朝廷有了这么多黄金白银了，就能通过白银或者黄金储备为抵押发行纸钞，这样就能解决一直困扰朝廷的制钱不足的问题。。”

　　武攸决：“陛下，臣只是觉得自古以来就没有哪个朝代，可以通过发行纸钞来取代金银的，这样一定价格不受控制老百姓怨声载道，可不是开玩笑的。”

　　武则天：“这个朕也知道，但是万事万物总要去尝试，我们不能固步自封，就比如这国库券的发行，我们如果不去尝试，朝廷财政问题，就会真的入不敷出，所以事情要往好处想，风雨之后才能见到彩虹。”

　　武攸决：“陛下，现在国库券假货横行，臣怕会因此有损圣人你的威严，所以绝不能掉以轻心，臣有点担心刘鑫过于年轻。”

　　武则天点了点头道：“你说的也是，刘鑫毕竟还年轻，在经济方面颇有天才，但是刑律方面更多需要的是经验，你做为前辈应该多帮衬一下。”

　　武攸决：“臣一定会的，现在陈担心刘大人会不太愿意让臣参与这国库券造假案。”

　　武则天：“这个没关系，朕下一道旨意，让刘鑫进宫大家把话说开了，朕也想听听这小家伙有什么想法，我毕竟老了很多时候赶不上年轻人。”

　　“来人，去把刘鑫给朕找来。”

　　内侍：“遵旨。”

　　由于刘鑫的钦天司就在皇城内，离武则天的长生殿并不远，所以很快刘鑫就被发现了找了过来。。

　　唐代虽然不流行跪拜之礼但是刘鑫可不能在这上面含糊，因为武则天刘鑫真是太佩服了，一个女人能当皇帝自古以来就她一个人做到了，这太不容易了，也足够霸气，刘鑫就佩服霸气的人。。

　　武则天看到刘鑫过来了，就直接道：“刘鑫，朕最近听说你搞的国库券出现了很多假冒的情况，不知道是不是真的？”

　　刘鑫：“回陛下，国库券刚刚发行大受欢迎，自然有不轨之徒妄图伪造国库券已达到他们不可告人的目的，这是非常正常的，就如同陛下一样，也有很多叛逆之徒也想达到他们不可告人的目的。”

　　武则天微微一笑道：“既然，刘鑫你有这样的想法了，那你可有应对之策？要知道纸钞造假古已有之，就算是铜制钱，银制钱都有参假现象发生，这种行为非常恶劣，严重影响了社会的正常运转，但是朝廷也没有太多的办法，因为如果要杜绝就要加大监管的力度，这就需要消耗朝廷大笔的财富，搞到最后大都得不偿失。”

　　刘鑫点了点头：“陛下所言极是，不过臣已经想到了办法，那就是建立一个国库券的市场，让各种期限面额的国库券都可以在这个市场里交易。”

　　“比如我买入了100两银子一年期的国库券，到期一年后我可以连本带息拿到110两，但是我急着用钱我可以在市场里直接将国库券卖了变现，这可时候可能只能卖97两了，因为我提前卖了得到了现金所以得有个差价，另外买主也很合算因为正常要100两银子的国库券，现在只要了97两相当于额外得到了3%的利息，到期依然可以拿到110两。。”

　　“有了这个市场以后，真的国库券可以正常在市场里流通了，假货是不能通过市场的检查的，所以就无法在市场上流通，这样的话假货基本就被市场淘汰了，因为这个国库券市场是以后国库券的主要市场，不能参与等于就是废纸一张。”

　　武则天一听就觉得特别新奇：“刘鑫你自己说说你要建立的这个国库券市场，到底是个什么东西？”

　　刘鑫微微一笑道：“陛下，就是以后皇家银行不主动发行国债了，而是将国债放入这个市场，让市场参与者竞拍买卖，价格就是国债的利率，买的人越多，卖的人越少国债的利率越低，反过来卖的人越多，买的人越少利率就会大涨。。”

　　“国库券好不好市场说了算，当然皇家银行会是这个市场的主要参与者，有义务维护这个市场的健康稳定发展，所以有了这个市场以后就不会有假国库券的机会了。。”

　　武则天：“刘鑫你这么一说朕就明白了，你的这个国库券的市场等于就是把国库券的交易买卖全部集中了起来，让造假者没有机会将假货出手从而让造假者无利可图。。”

　　刘鑫：“是的，就是这个意思，圣明无过陛下。。”

　　这个时候武攸决道：“陛下，刚刚刘大人所说要建立一个全新的市场买卖国库券，这市场里既然有买有卖，那就肯定会有盈亏，有人赚钱肯定就有人亏钱，如此和赌博就没什么区别了。”

　　“如果国库券市场变成了一个赌场，那么其中就有无数不稳定因素产生，显然这违背了圣人的初衷，我们大周虽然不禁止赌博，但是赌博也不应该有朝廷参与。”

　　刘鑫一听，觉得这个武攸决绝对是个天才，一眼就看出来了国库券市场就是一个赌场的本质，但刘鑫本来就是阳谋。。

　　于是刘鑫回应道：“武大人所言极是，这国库券市场有赌场的性质，这一点我不否认，但是即便我们自己不做这个事情，你以为以后那些真正的赌场不会去做吗？我觉得赌场也好，还是妓院也好，这些不会因为朝廷的禁令而消失的。”

　　“我们朝廷开设这个国库券市场，肯定有人赚钱有人亏钱，但是做为皇家银行来说赚钱就是必然的，因为市场的规则是我们制定的，我们赚了钱还可以投入到民生当中去，比如救灾、修建河堤、开设学校，这些都可以通过市场的利润解决一部分，这也可以说是劫富济贫吧，让朝廷调节一部分利润给最需要的百姓。”

　　“假如我们现在不去做这件事，我估计很快就会有人去做，因为对于赌场经营者来说，他们是稳赚不赔的，赌场之所以危害大，就是在于赌场不受朝廷的监管，如果是朝廷的赌场，赌场可能正面效应会远远大于负面效应。。”

　　武则天：“嗯，刘鑫所言也不无道理，凡是掌握在朝廷手里的都是好的如果让那些叛逆掌握了，后果不堪设想。”

　　武攸决：“陛下，臣想了想刘大人所谋深远，臣佩服，刚刚刘大人所说真是肺腑之言，如果真的干成了这件事，对大周来说可是巨大的好事啊，而且不但国库券能上市，还有很多商品都能上市。”

　　“如果按照刘大人的办法，我们最紧缺商品也可以通过上市解决问题，比如我们的盐，这些盐现在大部分把持在世家豪强手里，如果能通过市场将世家豪强索掌握的盐都集中到朝廷这边来，那么朝廷的财政就能大大改善，也能削弱世家大族的势力，可谓一举多得。”

　　刘鑫心中大骂武攸决无耻，竟然又在盐业上给自己挖坑，盐业本来就是世家大族的生意，如果刘鑫插一手，他们一定会把自己给恨上的，到时刘鑫就会得罪一大票世家大族。。

　　而一旁的武则天一听果然有些心动，盐业也是她心中的痛，这么多年一直把持在世家大族手里，如果真如武攸决所言，那就太好了。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二十六章 男人也能当妓男免费阅读。https://xs.23sk.com 