    “所有电视机前的观众朋友，晚上好！”

    “这里是阿贾克斯的阿姆斯特丹竞技球场。”

    “我们即将要迎来的是本赛季欧冠八强淘汰赛的第二回合比赛。”

    “这也是一场举世瞩目的焦点战，阿贾克斯主场迎战AC米兰。”

    “可以看到，两支球队的球员都已经出现在了球员通道。”

    “本场比赛的主裁判是来自挪威的泰耶尔·豪格。”

    “这是一名执法经验十分丰富的国际级主裁判，本赛季执法过六场欧冠联赛，却总共出示了二十二张黄牌和两张红牌，不得不说，是一名非常严厉的掏牌狂人。”

    “这也让泰耶尔·豪格受到了不小的争议，尤其是欧冠小组赛切尔西对阵皇家贝蒂斯的比赛，他单场出示了七张黄牌，让参赛双方的主教练都颇有怨言。”

    “两支球队在主裁判的率领下，陆续地走进球场。”

    …………

    …………

    当杨阳率领着阿贾克斯的球员们，跟在主裁判身后，走进阿姆斯特丹竞技球场的时候，整座球场都爆出了雷鸣般的欢呼声。

    这里的球迷虽然不如圣西罗球场多，但他们所制造出来的声浪却是毫不逊色。

    尤其是对于走在队伍最前面的杨阳，他们更是疯狂地高呼着他的名字。

    他是这座球场不折不扣的宠儿！

     AC米兰的队长袖标依旧还是戴在了舍甫琴科的胳膊上，这让两人在猜边的时候，多少有点王见王的感觉。

    “这两名球员都是本赛季欧冠联赛射手榜的头名，两人都是攻入了十个进球，目前并列排在欧冠射手榜的第一位。”

    “所以，今晚的这一场比赛，不仅仅将决出接下来的四强名额，甚至可能会决出本赛季的欧冠射手王，到底是锐气十足的新秀杨阳，还是功成名就的欧洲足球先生舍甫琴科？”

    猜边的时候，杨阳赢得了发球权。

    这也是阿贾克斯赛前就制定的策略。

    比赛时间是在晚上七点四十五分，不管是哪一边，对比赛都没有多少影响。

    反倒是拿到发球权后，这对阿贾克斯接下来的进攻会更加有利。

    杨阳在赢得了发球权后，回到了阿贾克斯球员所在的半场。

    他把十一名首发的队友都纷纷招呼了过来，所有人都围成了一圈，手搭着彼此的肩膀，头碰着头，让所有人都可以感受到他们的决心和斗志。

    “我们努力了一个赛季，就是为了今天！”

    “两年前，AC米兰在这里带走了一场一比零的胜利，把我们推进了绝望的深渊。”

    “两年后的今晚，我们也要在这里，把那一场耻辱，还给他们！”

    “好！”球员齐声回应。

    “今晚我们要在这里，干掉AC米兰，进四强！”

    “进四强！”

    伴随着球员的整齐呼声，所有人都纷纷散去，各自回到了自己的位置上。

    杨阳和查理斯特亚斯进入了中圈准备发球。

    “阿贾克斯的球员看起来斗志十分旺盛。”

    “这是他们的场上队长，同时也是球队最最重要的灵魂核心，杨阳！”

    “他今年才十九岁，但到目前为止，已经在荷甲联赛攻入了三十九个联赛入球，是荷甲近五十年来进球最多的当红射手，而且他本赛季的欧冠联赛也已经攻入了十个进球。”

    “作为欧冠历史上最年轻的队长，杨阳正在创造着属于他的历史。”

    “也许，很多年以后，我们都会忍不住为自己曾经见证过这样一名球员的崛起而感到骄傲和自豪。”

    …………

    …………

    伴随着主裁判泰耶尔·豪格的一声哨响，比赛正式开始。

    查理斯特亚斯将球开出，杨阳立即转身传到了中场，自己快速往前冲。

    阿贾克斯的中场球员再度将球回传到了后防线，转移到了右路，麦孔得球后带球往前插。

    杨阳在AC米兰的三十米区域右侧举手要球。

    麦孔抢在西多夫过来防守之前，将球传了过去。

    在右边线拿到球后，杨阳迅速转身带球斜插，摆脱了塞尔吉尼奥的防守。

    “杨阳的启动速度非常快，塞尔吉尼奥一下子就被他给摆脱了。”

    “看看阿贾克斯的这一次进攻。”

    杨阳带球斜插向禁区，同时也不停地观察着AC米兰的防守阵势，他看到了卡拉泽和内斯塔之间有条空档，而门将迪达的站位也是偏向于右侧。

    这一刻，杨阳的脑海里不禁浮现起了昨晚范巴斯滕跟他说过的那一番话。

    “有时候，射门可不仅仅只是为了得分，还是为了震慑！”

    这一句话在杨阳的脑海中一闪而过，他当即做出了决定。

    如箭一般地追上球后，身体略微倾斜，左脚站定后，右脚抡起，整个人犹如像是一张拉满了的弓，而脚下的皮球就是他射出去的箭。

    现场就只听到砰的一声闷响，皮球就犹如炮弹一般，迅速越过了皮尔洛，从内斯塔和卡拉泽两名中卫之间穿过，迅速落向了球门的左侧。

    “杨阳直接起脚打门！”

    “危险！”

    皮球以极快的速度攀升下坠，速度非常快，门将迪达也第一时间做出了反应，但却还是慢了一步，始终鞭长莫及，只能眼睁睁地绝望地看着这一条弧线落向球门左侧。

    但很可惜，这一脚射门最终就差了那么一点点，几乎是擦着左侧立柱，滑门而出。

    整座阿姆斯特丹竞技球场爆出了一阵惊呼声！

    无数的球迷在这一刻突然心跳加速！

    谁都不会想到，杨阳会在突然之间打出这样一脚远距离的射门，而且还打得如此有力，角度也是相当刁钻。

    可以说，只要稍微再往里面一点点，这球就是必进球！

    杨阳看着皮球滑门而过，有些郁闷地吼了一声，但还是很快往回走，不停地鼓舞着场内球迷和身旁队友们的士气。

    虽然他什么都没说，但他的举动已经在告诉所有人，干死他们！

    全场也爆出了疯狂的欢呼！

    阿贾克斯的场上球员也都纷纷跑过来跟杨阳击掌！

    这样的一脚射门太鼓舞士气了！

    …………

    …………

    “这小子真的很聪明，一点就透！”

    看台上，范巴斯滕笑呵呵地对俱乐部主席迈克尔·范普拉格和董事阿里·范埃登说道。

    再看向客场主教练席前，安切洛蒂显然也被杨阳突如其来的远程射门给吓了一跳。

    这一脚射门距离球门足足有二十七八米，角度又打得很刁，差一点点就进球了。

    安切洛蒂肯定被吓到了，紧张地在场边不停地挥手，大声地呼喊着球员。

    不用想都知道，他肯定是在示意球员要加强对杨阳的防守，别给他这种远射的机会。

    这非常要命！

    要是刚才那一脚远射再往里面走一点点，AC米兰就惨了！

    范巴斯滕和安切洛蒂是同一年加盟的AC米兰，两人当了几年的队友，所以他也很清楚安切洛蒂的性格，也知道他此时此刻肯定是被杨阳的这一脚远射给打乱了心绪。

    这样的射门机会再来两次，以杨阳的实力，肯定能进球。

     AC米兰不得不防！

    …………

    …………

    在开场不到一分钟，突然打出了一脚高质量的远距离射门后，整座阿姆斯特丹竞技球场的空气仿佛都被点燃了一般，所有的球迷和球员都热情高涨了起来。

    杨阳也开始清楚地感受到了球场内以及球队的这种变化。

    怎么说呢？

    整座球场都躁动了起来，球迷们都充满了激情，球队的每一次拿球，每一脚传球，他们都会送上热烈的欢呼声和掌声。

    而球场上的球员们也受到了感染，一个个都跑得更加积极，状态也明显被调动起来了。

    最明显的一个现象就是，AC米兰重新开出球门球后，没多久，球很快就被阿贾克斯给抢了下来，而且就是在中线附近。

    随后，阿贾克斯开始回传重新组织，但球队却稳步往前压。

    整个比赛的节奏也被提起来了。

    杨阳也深深受到了现场气氛的感染，他觉得自己的胸腔好像要爆发了似的，这让他感觉到自己需要不停地跑，发泄掉胸中的这股火焰。

    而他的脚步也仿佛变得比平时更加轻快了。

    已经有过三年职业生涯的他很清楚，这就是所谓的势！

    一种踢顺了之后所产生出来的势！

    他相信不仅仅是他，阿贾克斯所有人也都同样能够感受到这种情况。

    很快，阿贾克斯重新又组织起了一次进攻。

    杨阳拉到右边路来接球，得到传球后，迅速斜插，但这一次AC米兰有所准备，塞尔吉尼奥一路死死地缠住他，西多夫也主动回撤参与防守。

    杨阳迅速将球传给了斯内德，自己继续斜斜往禁区弧顶的方向冲。

    斯内德得球后，往前带了两步，立即将球直传向了AC米兰的禁区右侧。

    这时候，原本埋伏在禁区前沿的查理斯特亚斯快速跑向禁区右侧，但卡拉泽一路跟着他。

    希腊中锋停球时，尝试着想要摆脱卡拉泽传中。

    只要他传中进去，杨阳就能快速插上来抢点。

    但卡拉泽明显早有准备，死死在他身后挡住他。

    查理斯特亚斯没有办法，只能转身护住球，看到麦孔上来后，立即将球回传。

    巴西右边后卫这一刻已经插到了跟禁区弧顶几乎平衡的位置，但却紧紧贴着右边路。

    想要下底，但西多夫紧紧跟住他。

    麦孔没有把握，再看到查理斯特亚斯也还没来得及回到禁区中路，于是他果断选择急停后，扣球往内线。

    正好这时候，杨阳从前面往回跑，再度举手要球。

    很显然，他看到机会了！