    因有了第一次开保险柜的经验，这次要顺利许多。

    打开保险柜，果真找到了边防图和重要城市的城防图。

    掏出间谍用的小型相机，薛构把巨大的城防图摊开，然后分多个小部分拍摄，这些照片传回去自有人拼凑。

    时刻注意着远处枪声，薛构终于在那边结束之前完成了所有记录。

    有条不紊得将防图放回原处，将保险柜也锁好恢复原样，薛构悄悄撤离现场。

    ……

    袭击者注定被被消灭，而这场袭击最终被定义为敌国对佘大帅针对性的刺杀。

    而书房那里，经过推论，判断为巡逻士兵路遇袭击者并发生交火，可惜不敌牺牲。

    这件事并没有就此过去，当晚佘家就下令开始了全城搜捕，很多国家在柳州的钉子都被一一拔掉，而龌国首当其冲，几乎只剩下了萧原一系。

    一时间，柳州瞬间戒严，到处是搜捕抓人的士兵，不清楚原因的百姓俱都人心惶惶。

    而领队搜捕的人就是薛构，薛构得知时差点乐坏了，其情报也就理所当然得被轻松送出了。

    ……

    这些天，佘豹一如既往得工作，闲暇陪伴几女。

    而众女都看得出，佘豹最近似乎对萧茜比较偏爱，难免有些羡慕嫉妒，不好在豹也并未因此亏待冷落其余几人，倒让几女不至于怨恨萧茜。

    时间一天天过去。

    宴会后第七天，佘大帅已暗中返回了前线。

    半月后，龌国突然举精兵，对神州某看似守备薄弱的边境发起冲击。

    不日，龌国先头部队迅速占领了数座边境城市。

    紧接着，龌国大军入驻，打算以这几座城镇为跳板迅速向周围铺展，以全国之兵，雷霆之势，席卷神州这块丰沃土壤。

    然而还不待龌国进一步行动，神州便方不知从哪冒出几支百战雄师，迅速将这片龌国大军驻地包围，后续精兵更是源源不断。

    起初龌国还不以为意，觉得佘家军同旧朝老兵强不了太多，但这些年佘家敢同时多方开战，并迅速收复失土，又岂会不如整天窝在小岛上却信心膨胀的龌国？

    没给龌国反应时间，隐藏在附近城市的神州战机起飞，龌国飞机坦克尚未派上用场便化作了碎片。

    而待龌国发现不对想要突围却为时已晚，无奈只能不断派兵增援，打算里应外合。

    但主要精锐军队已经在包围圈中，增援的大多是预备役。

    这些预备役士兵一来训练不足，装备落后，难以形成战力；二来远渡重洋紧接着上战场，士兵疲乏，战意低迷。

    故虽然增援到了，但也不过多些炮灰……

    不过龌国举国之力的攻击也不能小觑，这场战斗足足持续月余，最终以龌国军队没有供给，饥困交加下全军半数战死，半数被俘落幕。

    而龌国也是遇强则软遇软则强的贱骨头，见形式不对，国家方面也迅速投降，表示会给与神州方面赔偿，但希望交还战俘。

    经过多次谈判，神州方面也同意，但需要龌国表示诚意。

    龌国也是人在屋檐下，不得不先行奉上无数真金白银。

    又三日后，无数大船回到龌岛，称是载满战俘的船只，要进行交接战俘仪式。

    而龌国方面也出动仅存的皇家卫队，撑起龌国脸面，示敌以强。

    然而大船载的竟是神州精锐，他们就打着如此幌子，轻而易举登陆成功。

    所谓皇家卫队碰上人数数十倍于己方的百战雄师也只有溃逃的份

    不过这之中也确有战俘船，只是回来的仅有数船头颅，日后更是被洒满了龌国皇城！

    就如此戏剧性的，神州军队开始了在龌国的征战，在飞机舰炮的支援下，攻下龌国也不过时间问题。

    但这都是后话了……

    ……

    时间回到龌国投降后。

    因前线战场瞬息万变，战斗又突然迅速，加上佘家刻意封锁，所以大后方对战况并不十分了解。

    此刻正带队巡逻的薛构从报童手中接过报纸，不昂置信得看着上面内容。

    前几天报纸还说北方激战正酣，今天怎么就突然龌国投降了？

    他这几天奉佘豹命四处搜捕各国间谍和不法分子，可谓明着把诸国得罪了一遍，无数人将他当做佘豹死忠。

    刺杀佘豹等于开战，各国不敢，但杀你个薛构可没那么多麻烦。

    这月余来，薛构大大小小被刺杀十余次，虽然他凭着自己机灵还有手下保护险险躲过了，但还是受了很多伤，而这种整天提心吊胆的日子真的快把他折磨疯了。

    让他坚持下去的便是帝国胜利，他成为英雄，最后迎娶夏黎，走上人生巅峰！

    但现在呢？帝国投降，这一切还没开始就已经结束了……

    为什么会这样！这一定不是真的！

    他要沉住气，这是佘豹的心理战，他们在稳定民心军心，说不定北方现在已经大片沦陷了，一定是这样……

    ……

    而此时的萧府，萧茜哀求得看着萧原：“父亲，这是我从小到大第一次求您，若佘豹不愿逃走，又真到那一步，您一定可以保下他对吗……”

    然而萧原没有作答，只是微微摇头。

    萧茜见此几乎要哭出来了，绝望得呢喃，“连您的身份地位都做不到吗……”

    萧原叹息一声，从抽屉拿出一封机密文件递给萧茜，“看看吧……”

    萧茜看完不禁又喜又悲，帝国……投降了？

    那是不是意味着佘豹不用死了，他们可以不用分开了……

    可是她这十多年的训练，这么久的努力都成了什么？

    然而不待萧茜想清楚，一把枪已经指上了她的脑袋。

    而拿枪的萧原眼底积蓄着泪水，手也在不停颤抖。

    不知是不是以前没注意，这一刻萧茜清晰看到了其脸上斑驳的皱纹，那是不符合其年纪的苍老。

    萧茜不敢置信得看着萧原，“这……父亲？”

    沉默良久萧原才柔声解释道：“对不起，茜茜……这是我的立场，我的职责，相信父亲，我不会让你有事的……”

    说完萧原放下了手枪，刚刚只是表明身份和态度，他不会真对萧茜做什么。

    但有句话萧原没敢说出口，萧茜安然无恙有个前提：佘豹心里真的有她一席之地，关于这萧原也不敢妄下定论。

    不过就算没有，萧原以自己在佘父那边的交情也能保护萧茜不受皮肉苦。

    但萧原明白，女儿现在是真的心里有佘豹，万一佘豹真的只是在利用萧茜，那萧茜到时候知晓自己不但是棋子，还只是弃子，怕是真要伤心欲死了，那远比皮肉苦更难熬。

    ……

    萧家父女一路乘车去往佘府，因提前通过电话，佘豹早已在书房等待。

