    “找到了又能如何？”凌子道有些消沉：“那家伙施展咒术，就是因为不敢进入皇台堡。咱们也出不去，找到了也拿他没办法。”

    “只要找到了，我可以请石原河老大人，和贺虎将军出手。五千斗兽修骑，就算是玄通老祖也能战而胜之！”

    凌子道一听，立刻点头：“我想想办法，如果找到了，我马上通知你。”

    宋征点头，和凌子道作别，回到了军营中。王九警惕的迎上来，用眼神示意宋征。书生扫了军营一眼——那些还没有倒下的新兵们，看他的眼神再次发生了变化：冷漠、不信任、暗中责怪。

    王九和周寇一左一右，保护着他在营中转了一圈。在他们身后，有人忍不住冷言冷语：“他们几个都安然无恙，自然不会为了我们这些不相关的人拼尽全力。那可是咒术，大祸淋头！谁都知道趋吉避祸。”

    宋征皱了皱眉头，他并非没有尽力，只是一筹莫展。

    虽然他是总兵，但是跟这些新兵之间的信任度非常低，前夜诛杀魔树树立起来的威信，在大祸淋头下已经荡然无存。

    王九哼了一声，咬牙切齿低声道：“他们说的没错，和他们非亲非故，凭什么要把咱们自己赔进去？前夜若不是我们，他们都已经成了魔树的肥料，不知道感恩，还要嘲讽逼迫我们，让他们去死吧！”

    宋征没有说话，回到住处后，他想了想，取出了天眼骨符。

    他想要救人，而且这种想法很实在：如果在自己没有危险的情况下，能够出手拯救一批人的性命，哪怕被误解也不是什么大事，他肯定会去做。

    如果是至交好友、过命交情，比如史乙他们，哪怕是危及自己的生命，他也会冒险去尝试一下。他相信史乙他们也会这样对自己。

    如果是亲人、爱人，比如他的父亲，哪怕是一命换一命，他也会毫不犹豫的牺牲自己。

    新兵们在大难临头的情况下，说些难听的话，他听了当然也是很不舒服，却可以不去在意，读圣贤书十几年，这些气度还是有的。

    只不过面对曾经硬生生阻碍大秦帝国举起数百年的“大祸淋头”，他能做的事情实在有限。联络石原河，是他最后的努力了。

    石原河一听到“大祸淋头”的名字，当即十分慎重：“你可肯定吗？”

    “应该不会错，不仅我们，凌子道那边也已经确认了。”宋征说道：“老大人，我知道这些人都是罪人，所犯的罪行都是死罪，他们当中有的是恶棍混蛋禽兽，但既然要守土赎罪，还请老大人想办法救救他们。”

    石原河道：“好，交给我了。”

    宋征担心石原河不肯尽力，毕竟这可是“大祸淋头”，所以原本准备一大通说辞，却没想到刚一开口，石原河就痛快的答应了——而且听上去很有把握。

    “老大人……”他讶异不已，石原河说道：“龙居关一战之后，从人族到妖族全都对咒术深感忌惮，妖族那边老夫不知道，人族这边七雄都投入了大量的资源，钻研咒术，寻找破解和反击的方法。”

    他声调轻松地笑了一下：“你想想看，龙居关之战以后，可曾听说过别的战场，咒术曾经造成过重大的杀伤？”

    宋征豁然开朗：的确，没有人是傻子，庞大的王朝更不可能对咒术毫无准备。

    几百年的时光，应该早已经钻研出了针对咒术的各种方法。

    “只不过这是朝廷的机密，而且如果是你——一个新任的边塞总兵——向朝廷申请破除咒术，恐怕等你手下的人死光了，朝廷还没有反应过来。但有老夫出面就不同了。”

    宋征感激不已，隔着天眼骨符抱拳一拜，诚心诚意道：“多谢前辈！”

    “哈哈哈！”石原河一笑，切断了联络，迅速去向朝廷申请了。

    宋征独自坐在屋子中，看着眼前的天眼骨符，忍不住一个苦笑：他被困于天火，孤立无援，自始至终都是靠着自身的殊死拼斗，外加偶尔的一点运气，才能活到现在；所以不论面对什么问题，第一反应就是自己解决。

    自己解决不掉，就觉得这个问题无解。却忘记了是可以求援的。

    以前没有外援，现在有了石原河。他长长的吐出一口气来，由衷道了一句：“朝中有人好做官、牢外有人好办事。”

    既然这件事情可以解决，宋征也就不着急了。他没有再去军营，操练也暂停了。

    可是这一天，军营中却接连来了好几波人，都是求见总兵大人，恳请他营救那些人。宋征出去了几次，好言安抚：本将已经求助石老大人，朝廷已经有了解决的方案，大家不要担心，耐心等待一定能安然度过此劫。

    但是这些话新兵们不肯相信。

    那几波人回去之后，新兵们的情绪不但没有得到安抚，反而更加激动了。等到了傍晚，又有十几人倒下，还清醒着的新兵只剩下两百来人。

    “找他们去！”巨大的压力下，终于有人忍不住了，一声尖叫带头朝宋征的住处冲了去：“说什么戴罪立功，守土赎罪，这鬼地方根本就是让我们来送死！”

    “就算我们都有死罪在身，直接杀头就好，哄骗我们来到此地，动辄就有性命之危，又没有人管我们，哪有这等道理？反他娘的！”

    “杀了那个娃娃总兵，或者让他用罪囚符处决我们，总好过这样被折磨！”

    “拼一把，咱们一拥而上，他来不及把咱们全都杀了，总还有机会！”

    他们恐惧、愤怒、仇恨、惊悸，这些情绪好像洪水，需要一个宣泄的出口，而目前在皇台堡，也只有宋征有可能成为这个宣泄口。

    乌泱泱的人群，境界低的抓了战剑、披上战甲，在地上狂奔；境界高的凌空飞行，先到一步，已经冲到了宋征的院门外。

    周寇暴跳如雷，抱怨咒骂着：“书生，我早跟你说了，这些人就是一群白眼狼，根本不用管他们，让他们死绝了，就是他们对整个皇台堡最大的贡献！你看如何，你那么费心费力，努力想办法救他们，结果呢，他们肯信你吗？”

    宋征一身平静，倒真是毫不动怒——他早就知道这些新兵是什么样的人，死囚！还能对他们的德行报什么希望？

    如果是在圣旨当中，这些人这样作死，他会和周寇一样，送这些家伙赶快去死。

    但是现在，倒也不必如此。

    可是他不会让这些狂妄的蠢货危害到自己的兄弟——我可以救你们，那是我的操守，和你们无关。但我不能让你们继续为害，这也是我的操守。

    赵绡和史乙各自站在了院门后面，已经准备好了东荒弩和劈山刃。

    宋征却轻轻摇摇头，对两人道：“我来吧。”

    他大开院门，示意一下，周寇和王九一起搬来一把太师椅放在院门后。宋征端然坐了上去，一手扣指轻弹，三千柄飞剑化作了细细密密如同蚊足大小的银芒，在他的五指之间如同水流一般的来回流淌。

    另外一只手上，轻轻托起自己的总兵虎符！

    “宋征！”最先冲到院子上空的一名脉河境修士狂声质问：“交出总兵虎符，饶你不死！”

    宋征默然不言。

    后面又有几名修士凌空飞来，纷纷咒骂：“尸位素餐，麻木不仁！”

    “我们不信任你，交出总兵虎符，我们自去跟朝廷交涉。我们虽然有罪在身，但朝廷也说了，只要进了狼兵营，之前的罪责一笔勾销，凭什么让我们在这里等死？”

    宋征淡淡道：“该说的我都说了，你们不肯信，我也没办法。”

    地面上，修为较低的那些修兵也冲到了院门外，乱叫乱吼：“你分明就是因为自己的兄弟没有遭难，所以无动于衷。”

    “你说已经尽力，可是你做什么了？我们只知道事发之后，你在屋内修炼，什么也没有做！”

    “谎言欺骗，让我们等死，当官的都是如此！”

    “杀了这狗官！”

    宋征不再言语，一声冰冷，气势如出鞘之刀。

    天空中，一声虎吼传来，一名明见境大修趁着宋征的注意力被下面那些修兵吸引之际，突然出手，翻掌化作了一面血红大印，印背上雕刻着食人古兽，印文是无数冤魂纠缠，当空砸落下来，要将整个院子碾为齑粉！

    宋征心念一动，总兵虎符催动罪囚符，那名明见境大修砰一声炸得粉身碎骨，鲜血碎肉迸射的到处都是，他身边飞遁着的几位同伴，被淋了一头一身。

    叫嚣着的那些修兵们突然安静了下来，但很快露出了亡命徒的本色：“杀！”

    “一起上！”

    宋征眼中，电芒连连闪动，周围爆体声不断响起，一名名修兵粉身碎骨！

    史乙一脸的不屑，看着这些已经疯狂的人：“不过是大祸淋头，尚未真正危及到他们，就已经在压力下近乎疯狂——如果他们经历圣旨，真的到了生死关头，不知会何等的不堪！”

    他当然可以看不起这些人，也有骄傲的资本。他们都是经历过许多次生死，重压之下也没有像这些人一样情绪崩溃。

    宋征绝不会有什么妇人之仁，他愿意救这些人，可是绝不会冒着自己或者是兄弟们受害的危险去救他们。

    道德是他的行为准则，却不会成为他的镣铐！

