    湮灵锁，乃是幽冥殿，炼魂堂特制的宝器，专门锁拿魂灵，又有极强攻杀之能，端的是厉害非凡。

    只是此宝炼制不易，即便是幽冥殿中的灵寂显圣大修士，都未必能做到人手一副。

    丰灵秋之所以拥此宝，乃是因其出身不凡，是一尊灵寂显圣大修士的嫡孙。

    此番洞天福地之行，虽然是幽冥殿布局多年的行动，却未必没有凶险，为以防万一，才从自家老祖手中，讨得了此宝护身。

    有此宝在，再加上丰灵秋的另一大底牌，哪怕是碰上灵寂显圣大修士，也能全身而退。

    再不济，也可保得神魂不灭，辅以幽冥殿炼魂秘术，夺舍重生都不算太难。

    当然，其中付出的代价，即便是灵寂大修士，怕也会很肉疼。

    但丰灵秋的天赋超凡，以不足甲子之龄，便已是神藏巅峰，比之圣选榜上的天骄人仙，都不遑多让，甚至犹有过之，妥妥的大修士种子。

    若非突破灵寂的条件太过苛刻，甚至是九死一生，九成九神藏人仙都卡在这临门一脚，以丰家的底蕴，怕是早就助他踏过去了。

    到得此时，丰灵秋不说手段尽出，也是用了七七八八，除了几样威力奇大，足以灭杀任何神藏人仙，甚至勉强抵挡大修士一二的底牌，终于生生擒拿了陆川。

    当然，若非为了活捉，占据这副不化骨，以丰灵秋的实力，也不至于玩这么多花样。

    好在一切都值得，不化骨魂灵被湮灵锁镇压，已是囊中之物了。

    “哈哈哈！”

    饶是丰灵秋心思诡谲，城府极深，看着一动不动的陆川，依旧忍不住笑意上涌。

    嗡！

    但就在此时，氤氲霞光冉冉而起，仿若月华初上，映照诸天，瞬间化作一轮圆月，落在了陆川脑后。

    “这是什么东西？”

    丰灵秋这一惊非同小可，却也没有慌乱，心神感应中的湮灵锁，可是专门针对神魂的宝器，也不怕对方区区一个神藏人仙翻出花浪来。

    可旋即，他便勃然变色，甚至有如见鬼一般，死死盯着陆川。

    这说来话长，实则陆川被湮灵锁击中，也不过数息之间。

    但见那有如圆月般的光华之中，一轮宝塔横空出世，熠熠生辉，竟是散发出一股无形波动，生生迫开了飞僵夜叉的封锁。

    不仅如此，就连丰灵秋面对这股力量，也不得不暂时退避，周身更是涌现了层层宝光，以抗衡那奇异的力量波动。

    “空间之力！竟有如此奇宝，都是我的……”

    丰灵秋目露贪婪，家学渊源如他，一眼便认出九重尸塔散发的力量中，竟然蕴藏着世所罕见的空间伟力，如何会不动心？

    这种力量，即便是灵寂显圣境大修士，也不过是堪堪触摸到罢了。

    虽然这力量波动，远远达不到空间规则的地步，可即便如此，也是足以让任何神藏人仙为之动容，灵寂大修士心生觊觎。

    可等丰灵秋下定决心，动念催动湮灵锁，灭杀陆川神魂，以最稳妥的法子，得到他这一身机缘，却骤然发现，万试万灵，曾经不止一次灭杀同阶强者的湮灵锁，竟然失效了。

    不，不是失效，而是对陆川无用，似乎湮灵锁找不到目标。

    哪怕是在丰灵秋感知中，湮灵锁已经灭杀了数以百计的魂灵意识，却没有一个是属于陆川。

    一个人，怎么可能拥有数以百计的意识？

    但这就是真的，陆川何止拥有数以百计，不说玄瞳的数千分念，即便是那背负的亿万冤魂，也足够替陆川轻松挡下湮灵锁的攻击了。

    当然，即便如此，刚刚那一击，也差点让陆川翻船，险些就此送了性命。

    此时此刻，月华普照之下，数十尊形色各异的金灰色尸卫，已然如叠罗汉般化作金字塔，瞬间组成阵势，将之拱卫在最顶层。

    陆川没有管顾没入眼洞的锁链，而是以不化骨那无物不容的超凡天赋，接引了数十尊金尸气息入体，瞬间便圆融如意，仿若一个整体。

    “死！”

    低声厉喝，又若呢喃，仿若言出法随，一言既出，泰山压顶。

    伴随着一掌抬起，天地俱暗，一尊无垠山峦凭空而现，瞬息镇压方圆数里，封锁空间，无边伟力自四面八方挤压而来。

    即便还未及体，丰灵秋周身护体宝光，已是嗡鸣乱颤，似乎随时都会崩溃。

    “想杀我，做梦！”

    丰灵秋面色狂变，心中警兆大作，却依旧不肯放弃到手的机缘，其本性中的疯狂，也在此刻显露无疑。

    “去死吧！”

    厉喝嘶吼声中，丰灵秋左手一挥，一根指许长，看似不起眼，细如毛发的血色长针，已是化作毫光，须臾没入虚无。

    嗤！

    五指山下封禁虚空的避障，竟是瞬间告破，更是不知突破了九重尸塔那那重峦叠嶂，仿若迷宫般的空间折叠，好似完全锁定了陆川一般，直奔其眉心而去。

    这件宝物，虽不是宝器，却是一次性消耗品中，杀伤力极强，同样针对神魂的噬魂针！

    幽冥殿传承中，多有炼尸凝魂之法。

    如丰灵秋这般炼尸成道者，便是多配备攻击神魂的秘宝，留下血肉之躯，用以培养自己的炼尸，反之亦然。

    若非湮灵锁没有奏功，丰灵秋绝不会动用，这件能够威胁灵寂显圣境大修士的异宝。

    嗡！

    眼见噬魂针即将没入陆川眉心，其头顶尸塔滴溜溜一转，好似化作了一个无尽漩涡，竟好似黑洞一般，以不可思议的诡异方式，凭空摄取了噬魂针。

    “呀……”

    隐约间，一声痛呼传来，便再无了声息。

    “不可能！”

    丰灵秋双眼圆睁，险些喷出一口老血。

    怎么也没想到，平日里不忘不利的护身宝物，碰上一个不化骨，明明都极具针对性，却偏偏都失去了效用。

    这还不算，那几近灵寂显圣境大修士随手一击的山峦掌印，丰灵秋也直感心神巨颤，似乎随时都会道消神散。

    “给我开！”

    再顾不得他想，丰灵秋双目充血，低喝一声，周身黑灰色毫光狂涌而起，好似多了一道重影，又似凭空生出了一尊张牙舞爪的妖魔。

    隐约间，可见丰灵秋体表多了一件衣衫，彷如活物一般，生生拔高，竟是生出了一种灵寂显圣境大修士的寂灭之意。

    这正是幽冥殿的另一种异宝——玄阴鬼衣！

    虽然不是以灵寂显圣境大修士的皮囊炼制而成，也是丰灵秋老祖，以不知多少神藏人仙的皮囊，外加血肉精魂融入其中，生生炼制出了这件异宝。

    轰！

    几乎在同时，山峦掌印降临，那鬼衣魂灵仰天怒啸，暴虐寂灭之意腾空而起，仿若乌云盖顶一般，生生挡住了掌印下压。

    “你死定了，本座定要将你抽魂炼……”

    丰灵秋嘶声厉喝，面目狰狞，扭曲若厉鬼，咆哮却戛然而止，不可思议的看了头顶一眼，便既不甘的狠狠捏碎腰袢玉佩。

    嗡！

    刹那间，掌印降临，鬼影湮灭，发出不甘哀鸣，一道血灰色毫光乍现，瞬息包裹住丰灵秋全身。

    轰隆隆！

    下一刻，方圆数里齐齐下陷，足以百丈，化作一道巨大无边的掌印，引得周天元气疯狂倒灌，隐现噼里啪啦的电弧炸鸣，掀起无边风暴，瞬间横扫方圆数十里。

    伴随着烟尘涌动，内里渐渐清晰，哪里还有丰灵秋的半分踪影？

    而那飞僵夜叉，也不知在何时，早已凭空化烟消失。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，一手缓缓抽出湮灵锁，抖手将之扔上半空，被尸塔收入其中镇压，才慢慢收敛了体内涌动的气息。

    咔咔咔！

    阵阵脆鸣崩裂声中，圆润如玉的骨质上，赫然出现了密密麻麻的纹路，似乎成了瓷娃娃般，随时都会崩裂。

    即便是以不化骨之身，强纳数十尊金尸气息入体，虽不至于直接崩溃，于现在的陆川而言，负担依旧太大。

    尤其是，陆川本身就有伤势在身的情况下。

    莫看此前在烂陀寺，牵引数以千计的僧众佛意，硬撼三心菩萨，可那都是归真境武僧，而且陆川同样付出了极大代价。

    若非如此，陆川也不会一头扎进妖域，四处屠杀妖王族群，以补充自身。

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，仿若未觉周身变化一般，唯有身形虚实变化，诡异到了极点。

    显然，他消耗极大，即便惊退了强敌，依旧难以维持人形。

    事实上，也正是如此。

    若丰灵秋能抗下那一掌，再来几下的话，陆川便不得不断臂求生，付出巨大代价，以保存自身了。

    虽然此前可以硬撼三心菩萨，那是有烂陀寺和大佛寺数十金刚罗汉，又有烂陀寺护山大阵，两相加持之下，三心菩萨顾忌颇多，一身实力能发挥七成就不错了。

    而陆川本身，心境有刚刚突破，辅以众僧佛意，力量是成倍暴增，抵挡几招，自然不在话下。

    现在却是不同，丰灵秋无论修为实力，都堪称同阶绝顶，又有诸多异宝护身，真要斗到最后的话，陆川真的是输多赢少。

    好在，丰灵秋太过自大，掉以轻心之下，接连吃了两次亏，最后不得不遁走。

    “不能小觑这些传承非凡的同阶啊！”

    想到此前的蛟龙王敖麟，还有萧观音三人，再加上丰灵秋，陆川深知自己还有诸多不足。

