    与此同时。

    凤凰镇外数道遁光落在了地上。

    “师父、师叔，先生对修士好像有些抵触，等下你们把自己身上的气息完全收敛起来。”

    一位拥有倾城之色的女子朱唇轻启，开口道：“另外，到了先生小院那里，你们先等在外面，我去探探先生口风，如果先生愿意见你们，我再出来通知你们。”

    “嗯！”

    何仙冲与孔永长老脸潮红，露出激动之色。

    此次先生让得他两人得以突破，两人本来准备了礼物让秦月儿转交给先生以示感谢，后来两人想了想，觉得还是要亲自前来感谢才有足够的诚意。

    但两人又怕萧凡不愿意见他们，所以便与秦月儿商量，由她先去探萧凡的口风。

    如果萧凡愿意见他们，他们再去拜见，若不愿意见他们，他们以后再等待机会。

    一行三人完全收敛了气息，完全化成了凡人，他们并未继续飞行，而是徒步来到小院外，以示对萧凡的尊敬。

    秦月儿的心情还相对平静，但何仙冲与孔永长两人则有种小学生见老师的感觉，诚惶诚恐，忐忑不安。

    “师父，师叔，先生又不会吃人，你们何必如此紧张。”

    秦月儿轻掩樱桃小嘴，看得好笑。

    不过也是，要不是她与先生已经熟悉，知道先生对人和善亲切，恐怕现在要比两人还不堪。

    带着两人走到先生的小院外，秦月儿发现竟然有人在硬闯小院，这可是先生的小院，谁敢在这里放肆？

    她上前一声娇喝：“住手！”

    “嗯？”

    鹏克正要攻击小院，突然听到有人在制止自己，条件反向回头一看，发现竟然是几个凡人。

    几个凡人也敢阻挠自己，简直不知死活！

    他看向秦月儿，冷声问道：“是你叫我住手的？”

    “不错，是本姑娘叫你住手的！”秦月儿认真的点了点头，说道：“你们知道这是什么地方吗？竟敢在这里捣乱，简直是在找死。”

    “你是在教育我？”

    鹏克的眼中放出冷光，自己竟然被一个凡人给教育了，他身上腾起了杀意，阴沉着脸说道：“你知道本尊是谁吗？”

    “我不管你是谁，马上给我滚，不然惹得本姑娘不高兴了，我叫师父镇压了你。”

    秦月儿感应到鹏克的气势比自己强大，自己肯定不是对手，不过有何仙冲在背后给她撑腰，她根本就不怕。

    没有叫何仙冲动手镇压，她是担心在这里动手闹出动静惊扰到了萧凡。

    “真是无知者无畏啊！”

    鹏克眼中的怒意更浓了，他化出巨大的金鹏鸟本体，居高临下的看着秦月儿，说道：“让你看看本尊到底是谁。”

    “告诉你，本尊是妖族的金鹏鸟，实力已至妖婴期，翻翅之间便可形成龙卷风，今天本尊还有重要的事情要做，不想死就赶快离开，否则……”

    他抬翅一扇，空气之中出现了一股妖风，妖风朝着秦月儿扑面而来，吹得她几乎站不稳身体。

    鹏克越发得意，冷声道：“本尊没时间搭理你，立刻给我滚开，否则我一翅膀扇死你。”

    开始他以为几人是凡人，但是凡人根本承受不住自己的妖风，很显然几人是修士。

    这里离紫焰宗不远，这几人很可能是紫焰宗的修士。

    要是几人死在这里被紫焰宗发现了，他会面临紫焰宗的追杀。

    虽然他嘴上说不怕何仙冲，但是要真面对对方，他心里还是有些没底气。

    为了能顺利完成任务，他不准备节外生枝。

    “哼，既然你冥顽不灵，那本姑娘只有叫我师父镇压你了。”

    秦月儿叉着双手，娇哼了一声。

    “哦？叫师父来镇压我？”鹏克玩味道：“来来来，把你师父叫出来，我倒要看看是他镇压我，还是我镇压他！”

    “师父，有人想要镇压你呢。”

    秦月儿俏皮地对着何仙冲眨了眨眼，又叮嘱道：“等会出手轻点，别闹出太大动静，不然可能惊扰了先生。”

    “嗯！”

    何仙冲站出来，担心惊扰了萧凡，连气势都未外放，他对着鹏克招了招手，说道：“来，我让你先出手，不然你没有任何机会。”

    鹏克见何仙冲走出来，沉声道：“既然你找死，我成全你。”

    只见鹏克翅膀用力一扇，一道巨大的黑色龙卷风凭空出现，朝着何仙冲袭击了过去。

    鹏克的眼中带着轻蔑的笑容！

    只是下一刻，那轻蔑的笑容消失不见了，取而代之的是浓浓的震惊。

    因为那巨大的龙卷风竟然被何仙冲一巴掌轻松拍散了。

    何仙冲又对着空气一抓，空气中形成了一道灵力大手抓向鹏克，鹏克甚至来不及反应，就被那灵力大手抓住脖子，摔在地上。

    而且这一摔直接把他全身的妖力都摔散了，他根本提不起力气来，如死鸟一般躺在地上。

    “老头，你这是在找死！”

    鹏克憋屈，当即把金鹏王的傀儡分身祭了出来。

    金鹏王的傀儡分身化成一只遮天金鹏鸟，俯冲而下，杀向何仙冲。

    “我看你现在怎么挡！”

    鹏克愤怒咆哮，他不相信这妖婴后期的分身，也会被何仙冲轻易镇压了。

    他刚说完，眼睛珠子几乎再次瞪出来了。

    何仙冲依然是简单的一抓，金鹏王的分身也被抓住脖子摔在了地上，化成了傀儡。

    “就这？”

    何仙冲冷冷的看着鹏克，嘴角露出轻蔑的笑容。

    虽然他只是刚刚突破到出窍期，但与妖婴期相差了足足一个大境界，两者实力天差地别，他可轻松镇压。

    “嘶……”

    鹏克倒抽了口凉气，身体在地上瑟瑟发抖。

    这不是镇压，是单方面的碾压好吧！

    他开始竟然还想镇压力对方？

    这是活的不耐烦了啊！

    按他推测，对方绝对是出窍期的老大，不然怎么可能轻易镇压妖婴后期的分身？

    “前辈，您到底是谁，难不成你是这小院的主人？”

    鹏克躺在地上，惊魂未定问道。

    然而，何仙冲的回答，却是让得他有发自灵魂的恐惧。

    只听何仙冲说道：“这小院的主人？我不配！我连给这小院主人提鞋的资格都不配。”

    何仙冲已是出窍强者了，他给这小院主人提鞋的资格都不配，小院主人得有多厉害？

    他竟然还来攻击这小院，这得有多作死！

