
　　二十来分钟后。

　　幕也带着三只黑暗勇士通过裂缝，到裂缝的另一边。

　　而在这个过程中他又收获了四块黑色魔法板。

　　这些魔法板上刻录的魔法阵完全一样，显然是一种批量产物。

　　如果可以他想知道制作这黑色魔法板究竟需要哪些材料。

　　有[数据化]在，只要材料足够，他便能在瞬息间生产出海量的黑色魔法板。

　　而到时候再将魔法板给动物按上。

　　嘿嘿。

　　想到那副场景，幕也脸上露出笑容。

　　太强惹！

　　完全听从自己指挥的怪物大军，光是想想都刺激。

　　幕也收回思绪，看向周围景物。

　　离开裂缝后，他来到了一处峭壁上。

　　峭壁链接着一处山峰。

　　这座山峰上长满绿草。

　　如果只是看上方，而不看它下方的万丈深渊，绝对会有人认为只是一个草原。

　　幕也带着身后三只黑暗勇士走上眼前山峰。

　　而后便发现，在这山峰的正中心，竟是长着一颗苹果树。

　　这苹果树的长势极好，上面结出的果实颗颗饱满，散发着诱人光泽。

　　看着这颗像是被人精心打理过的苹果树，幕也立刻在周围找起来。

　　如果他猜得不错，这些黑暗勇士的大本营，应该就在这草原的某一处。

　　然而，将整个草原都走了一遍，幕也却是什么也没有找到。

　　这里似乎除了中间的那颗苹果树，以及地上的绿草，便再无其它的东西。

　　“不对啊，难道我想错了？”

　　幕也皱眉，有些不甘心的让白银恶球飞到天空去寻找，看自己是否有遗漏的地方。

　　看着在天空转悠一圈，而后猛然停止的白银恶球。

　　幕也眼睛一亮。

　　迅速朝白银恶球停下来的方向走去。

　　来到山峰边缘，他这才发现，比这山峰大概低十来米的地方，居然还有一个小一号的平台。

　　在这座平台上，修建满了建筑。

　　建筑的风格十分奇特，全是由浅青色的岩石打造，上面刻录满了繁密的魔法纹路，尽显一种沧桑古老气息。

　　“这里就是制作黑暗勇士的大本营？”

　　看着与自己想象中，完全不同的建筑风格，幕也有些意外。

　　这种古老的艺术建筑风格，完全和反派搭不上关系好吧。

　　不过，他心中虽是在这样吐槽，但身体还是十分老实的走了下去。

　　至于三名黑暗勇士，则是幕也让白银恶球吞了，准备等想用的时候再拿出来用。

　　来到下方平台，进入建筑群。

　　看着建筑上那被大量风化过的痕迹，幕也皱起眉，这地方显然以及存在了许多年，完全不像是近百年的产物。

　　难道那什么教皇以及计划近千年了？

　　怀着这样的疑惑，幕也朝着建筑群的正中心走去。

　　因为之前从上方，他发现，在哪里似乎有一个通往地下的通道。

　　来到中心，这里正如他看到的那样，是一个通往下方的通道。

　　不过，前往下方的楼梯并不是很长，从入口处就能够一眼望到下方的地板。

　　“这地板的样式感觉在哪里见过。”

　　看着下方的灰青色地板，以及上面的花纹，思索片刻后，幕也终于想起来自己是在哪里见过这地板了。

　　这地板与阿鲁阿神殿里的一模一样。

　　“这也是一处存有魔法泉的神殿？”

　　幕也仔细回想地图，发现五座泉水中，的确是有一个在群山之中。

　　想到这里，幕也点点头。

　　运用魔法泉制作黑暗魔法板，这很合理。

　　【幕也的想法没毛病，但教会用的是王都的那个，而不是这一座呕~】

　　？

　　不是这一座？那这些黑暗勇士来这里干嘛？

　　组团春游？

　　抱着这样的疑惑，幕也迈步走入神殿。

　　...

　　...

　　艾因哈德神殿内

　　“啊！是勇者！”蓝莓惊讶的看着拦在自己面前的贾斯蒂斯。

　　这还是她第一次见到传闻中的勇者。

　　不知道打不打得过。

　　毕竟听别人说，这勇者似乎挺厉害的。

　　想到这里蓝莓心生退意。

　　贾斯蒂斯，看着面前只是刚刚达到自己腰部位置的蓝莓，眉头紧锁，他是完全没有料到，传闻中杀人无数的魔女会是这样一个小女孩。

　　不过，教皇大人说魔女最擅长伪装，这或许只是她想要迷惑他人，从而更好的动手害人。

　　脑海中几个念头一闪而过后，贾斯蒂斯眼神中隐隐泛起一丝寒芒：“看来我没有找错，你果然选择的是距离最近的艾因哈德神殿。”

　　看起来好强。

　　蓝莓看着面前的贾斯蒂斯将腰间长剑拔出，知道现在想要撤退已经晚了。

　　只能背水一战。

　　不再迟疑，她将手中法杖一挥，没等贾斯蒂斯靠近自己，便已经率先发动魔法。

　　“四火球！”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　一道娇喝，瞬间便有一圈红色法阵在贾斯蒂斯脚下升起。

　　“轰！”

　　没有给贾斯蒂斯哪怕一丝的反抗机会，一串四个火球相继轰击到了贾斯蒂斯的身上。

　　然而...就没然后了。

　　“怎么这么弱？”

　　看着被自己一发小火球就打到跪地不起的贾斯蒂斯，蓝莓有点懵。

　　这可是传闻里说的不一样。

　　勇者就这？

　　就这？

　　布莱克乔伊：“主人！现在就要弄断他的命根，饶他不是定然后患无穷！”

　　“可是他长得有点帅啊~”

　　“现在可不是看长相的时候，而且之前那个叫幕也的家伙，比他帅不止百倍啊！”

　　“我叫蓝莓，人们管我叫黑暗魔女。”

　　“...”布莱克乔伊见自己被完全无视，整个鸟都感觉不好了。天籁小说网

　　蓝莓没有去管布莱克乔伊，而是接着说道：“人类，你只要答应以后不再攻击我，我就饶你一命。”

　　“我是贾斯蒂斯，为绝对的正义而战，绝对不会想黑暗低头..”

　　“都说饶你不死了...不领情？真是个奇怪的家伙。”

　　“快动手吧。”

　　“为什么我的好意没人领情呢？”

　　蓝莓摇摇头，却是没有动手。

　　毕竟，她可是魔女，别人说动手就动手，她不要面子的啊！

　　直接迈过贾斯蒂斯，朝他背后神殿深处走去。

　　“真是个奇怪的魔女...”

　　看着蓝莓离开的背影，贾斯蒂斯嘴里喃喃一句，而后便再也坚持不住，倒在地上昏厥了过去。

　　虽说蓝莓没有补刀，但他的伤势实在是太重了，刚刚他没有立刻昏迷过去只是在强撑而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百零七章：勇者就这？免费阅读。https://www.23sk.com 