    “印之，你去试着喊一下小羽，看看能不能喊醒她，她需要喝一下药进去，不然会睡不醒的。”九叔公看到闫印之有傻愣愣的，就只能用这样的方法使唤他了。

    听到九叔公的话，闫印之直接看向了九叔公端着的药碗，抿了一下，很显然这个家伙是讨厌喝药的，看看才闻到药味眉头就打结了。

    印之看了一眼药碗，然后在看看九叔公，意思很明显这个难闻又难看的东西，真的可以给小羽妹妹喝，还能给治病吗，嗯，没有人之地印之的脑回路，当然九叔公也不知道，所以看到印之嫌弃的眼神，无奈的就准备自己进去，不指望这个糟心的徒弟了。

    不过当九叔公要越过印之进去的时候，印之快速的挡住了九叔公的脚步，眼神专注的盯着他手里的药碗，声音简单清晰到“有用？”

    妥妥的怀疑将九叔公给打击的不行，你说自己不惜性命怎么就换不来这个熊孩子的半点信任呢，可以这个孩子是她最后的嘱托，他无力也不能拒绝啊，只好很认真很珍重的点头“有用！”

    肯定有力的回答，像是驱散了印之心理的怀疑，原本九叔公以为这个孩子如何都要让开了吧，那想到这个一看就厌恶中药味道的孩子，居然伸手主动的端过了自己手里的药碗，嗯，即便感觉那个味道是那般的不好，他还是坚定的接过来了。

    嗯，自己端在了手里，然后不在搭理九叔公，直接转身就朝着盛羽睡觉的小矮屋里面走去，额，这个一波操作，让九叔公眉头挑了一下，还是不放心，只能静静的跟着印之的后面，想要看看印之会如何，额，想要看看印之，是不是真的可能具备一定的生活能力。

    他可没有忘记这些日子来，这个小子不但没有什么生活自理能力，还完全不通人事，不然她也不会······不能想了，想想都是泪，心也开始一抽抽的痛了起来，可是闻着空气中还飘荡的鸡汤的馨香，他有开始不确定了。

    九叔公跟着印之的后面，看着他小心的喊“小羽妹妹，小羽妹妹，起来喝药了，喝药了--就能好了。”

    那小心温柔的声音，他都不确定这还是自己要接回来的孩子吗，此刻的九叔公不知道是何种心理，只是依然纠结的站在原地看着，看着印之的温柔并没有喊醒盛羽，再看到印之歪着脑袋看这盛羽，也好似在想什么。

    不过一会儿后，原本以为会没有办法会向自己求助的人，竟然伸出手了自己的手，就见他小心的托起了一点盛羽的脑袋，嗯，后脖颈的位置，这样就让盛羽的脑袋向后仰起来，嘴巴明显的因为脖子的伸长，有了小幅度的张开。

    这个时候印之才一手端起药碗，小心的一点点将药汁喂给盛羽喝，原本九叔公还担心会呛到盛羽的，可是这两个小东西，貌似还真的有心灵感应一般的，一个敢喂，一个即便昏迷了也会自觉的吞咽，呵呵，简单的搞定了这种艰难操作。

    看到两人竟然有这样的默契，九叔公还能说什么，说她有先见之明，还是说这一切都是天意啊，不过如果盛羽真的能影响印之的话，他是乐见其成的，毕竟如果印之能恢复正常，那她是不是就能安心了啊，所以看到这样的情景后，九叔公什么都没有说，转身径直去做自己需要的事情。

    现在距离天罚的时间又缩短了，他要做的事情还很多啊，所以他要去抓紧时间，尽量的找一些东西来，至少要确保小羽后面的平安度过，所以等印之喂完盛羽出来，外面已经没有见到九叔公的身影了，不过那个吊着的锅子里面正炖着鸡汤呢，所以他还是立刻过去看了看，嗯，在过一会他还可以给小羽妹妹喝点鸡汤的。

    时间一晃就过去了一天，第二天中午盛羽可算是在再一次要喝药的时候，被印之喊醒来了，印之看到醒来的盛羽原本空洞的眼睛，也好似有了光亮，立刻高兴的喊到“小羽妹妹你睡饱了吗？原来那个难闻的水药还真的有效呢，嗯，看来那个老头还有点用啊。”

    “······”盛羽一脸懵的看着印之，然后余光看到印之背后不远的地方，默默的想难道你不知道那个还有东用的老头就在你身后吗。

    “？？？”有用的老头，可是即便有用，你也没有给我一个好脸色啊，九叔公很是郁闷的看了看面前这两个，一个没有将自己当师傅，一个自己当不了她师傅的徒弟们，他真没就那样的糟心呢。

    盛羽想要掩饰尴尬的伸手接过来要接印之手里的药碗，就听到印之到“你别动啊，省点力气快点好起来，我喂你，嗯，这几次都是我喂你的哦，老头说我们很有默契的，所以你要快点好起来。”

    额，这到底是哪里跟哪里，不过即便没有听懂，是什么一个情况，盛羽也听出来了印之的担心，嗯，对于担心自己的人，盛羽是不会计较的，再说她也确实知道了印之确实有和其他人不一一样的地方，即便在自己面前他很好。

    如此相处貌似也不错，至少看不出来他有任何的不对劲，嗯，也算是他们能和平相处了啊，盛羽顺从的让印之喂自己喝了药，很快的一碗药就下去了，盛羽苦的浑身抖了一下，印之一脸懵完全不理解这样的反应，盛羽也无意解释，一点苦而已不用矫情。

    不用矫情的后果就是······

    嗯，二十分钟后，印之给盛羽送来炖烂了的野鸡，香喷喷的看着就有食欲，饿了一天了，肚子里面都是水，看到鸡口水都下来了，一碗小鸡炖蘑菇，很快就被盛羽搞定了，嗯，肚子也明显的鼓起来了，盛羽有点心满意足的哼了哼。

    再二十分钟后，印之又一次给盛羽送来了香喷喷的山竹炖山鼠，额，也很香，只是已经被小鸡炖蘑菇给吃饱的盛羽，有点吃不下了，刚想说自己还很饱，就对上印之那一脸期待的小脸。