    

    
                第1620章

    
                更有两名枪手站在孔立杰身边，持枪对准了这边。

    
                一切都是那么的天衣无缝，无论任何人，都不会对江志浩的生存抱有希望。

    
                这个人，死定了！

    
                然而下一秒，最先冲到江志浩跟前的人，却惨叫一声。

    
                他高高扬起的手臂，掉落在地上，如喷泉一般喷洒的鲜血，完全止不住。随着倒地的身体，浇了周围人一头一脸。

    
                其他人愣了下，他们看着突然出现在江志浩身边，戴着鬼怪面具的敌人，有点反应不过来。

    
                江志浩却似乎早有预料，并没有觉得奇怪。

    
                戴着鬼怪面具的男子身材高大，他双手反握着锋利的黑色刀刃，声音仿若闷雷一般：“谁动，谁死！”

    
                这句话的威慑力还是有的，但孔立杰却在那边怒骂出声：“你们他妈的这么多人，怕他干什么！弄死他！”

    
                其他人一想也是，自己这边人数比江志浩多了十倍以上，俗话说的好，乱拳打死老师傅。

    
                这么多把刀砍过去，是个人都得死！

    
                他们没有被同伴的重伤吓倒，再次喊叫着给自己打气，然后冲了过去。

    
                “站在这不要动。”那名男子低声说了句，然后主动冲出去。

    
                他一头撞进最前方那人的怀中，那人顿时身体僵硬，却是两把刀子直接插 入身体里。

    
                带有倒刺的刀刃拔 出来时，把他的伤口扩大了不止一倍，鲜血瞬间流出足以威胁到生命的量。

    
                面色惨白的倒了下去，他看到的最后一个画面，是对方如狮子扑进羊群。

    
                所过之处，只有屠杀。

    
                没有人能抵挡这个人的攻击，他那两把刀刃，就像收割机一样。

    
                只不过收割机割的是麦子，而他收割的是生命。

    
                黑色的刀刃，与红色的血花交织，这画面血腥，又充斥着难言的诡魅。

    
                看着那人在人群中大开杀戒，孔立杰冲身边两名枪手怒骂：“你们还他妈愣着干什么！开枪啊！给我打死他！”

    
                两名枪手也是被吓到了，这才回过神来，连忙要扣动扳机。

    
                但是无论他们如何用力，都听不到枪声，下意识朝手掌看去，却惊愕的发现，那里空空如也。

    
                随后，他们眼角的余光瞥见地上多了些东西。

    
                低头看去，才发现自己的手臂不知何时已经被砍下来了，和枪支一块掉落在地上。

    
                直到此刻，剧痛和鲜血才同时出现。

    
                他们捂着手臂惨叫出声，还不等多叫两声，就嘎然而止。

    
                脖子处出现了一道血痕，随后更多的血液喷洒而出。

    
                孔立杰被喷了一脸，血腥的味道通过鼻子，嘴巴直接渗入肺部，地上不断抽搐的同伴，则让他莫名的想吐。

