    在蓝色玉台旁，一名身穿黑袍的老者正盘膝而坐，身周悬浮了数十个大大小小的蓝色玉盘，不时轻轻起伏着。

    就在此刻，其中一个玉盘忽的一颤，表面闪过出一缕异芒。

    老者立刻睁开眼睛，朝着那个玉盘望去，白眉颤动了一下。

    “褚老，怎么了？”一个声音响起，密室黑暗中走出一人，身穿黑色锦袍，头戴羽冠，正是黑风岛主陆均。

    这些年过去，他看起来没有什么变化，威严的脸上仍充满着威严之意。

    “禀岛主，刚刚有人穿过了护城大阵。”黑袍老者皱眉说道。

    “穿过？是有人破解了护城大阵禁制吗？”陆均眉头微挑的问道。

    “不是破解，而是用了一种极为特别的遁术，直接穿梭了过去。”黑袍老者缓缓说道。

    “传梭过去？”陆均眉头一皱。

    “应该是一种能够驱使空间之力的秘术，你的护城大阵虽然能阻绝寻常遁法，但其中没有添加空间禁制，并不算完善，被穿梭过去也很正常。”另一个声音响起，黑暗中又一个人影走了出来。

    若是韩立在此，恐怕能一眼认出，此人赫然正是白日那群人中的那名剑眉中年男子。

    “此前倒是没听说过这种手段，许是黑风海域地处偏僻，陆某孤陋寡闻了。”陆均面对来人，脸上的威严之意顿时去了少许，神色间多了一丝恭敬。

    “此等秘法在外面也不常见，想不到在这里竟然能遇到。”剑眉中年男子说道。

    “会不会是青羽岛的人？”一旁的黑袍老者说道。

    “应该不是，我和青羽真人明争暗斗这么多年，连他也不可能会这种神通。否则话，这些年就不会这么太平了。我估计，是今日从外面传送而来的某个修士所为吧。”陆均沉吟着说道。

    “希望此人和青羽岛没什么关系，只是来黑风海域猎奇而已。”黑袍老者听闻此话，点了点头道。

    “不管怎么说，此人不会是我方之人。有这么个可以随意穿梭护城禁制之人存在，总不是什么好事。”陆均眉头微蹙的说道。

    “陆岛主不必多虑，我这里恰好有一套蕴含空间之力的禁制，褚道友添加到护城大阵中就是了。”剑眉中年人说着，翻手取出一沓银光灿灿的阵旗阵盘，递给了黑袍老者。

    黑袍老者感受到其中散发的一股淡淡的空间之力波动，眼睛一亮，急忙接过这套布阵器具，上下打量不停。

    “如此，就多谢冯道友了。”陆均面色也是一喜，拱手说道。

    “这些都是小事，不用理会。关于那件事情，办得如何了？”冯姓中年人话锋一转的问道。

    “自从接到传讯，我立刻派人加强了防护，决不让青羽岛那些人染指分毫。”陆运沉声说道。

    “青羽岛之人不足挂齿，关键还是轮回殿，若是青羽岛背后真有轮回殿介入，就麻烦了。我们丝毫不能大意！”冯姓中年人肃然说道。

    “冯道友放心。”陆均点了点头道。

    冯姓中年人嗯了一声，又叮嘱了几声，这才转身走开。

    此人一副居高临下的姿态，陆均两人自始至终，都没有露出丝毫不满之色，似乎这一切都正常之极。

    “岛主，这里有我一人看守即可，您还是先回去休息一下的好。”黑袍老者说道。

    陆均摇了摇头，看着蓝色玉台，神情间露出些许忧色。

    “您是在担心雨晴小姐？”黑袍老者眉头一挑，如此问道。

    “唉，雨晴此次离岛，我总有些担心。”陆均叹了口气，说道。

    “雨晴小姐也是想为您分忧，而且流澜岛距离黑风岛不远，小姐这些年修为大进，不会出什么问题的。”黑袍老者笑道。

    陆均听闻此话，似乎心安几分，点了点头。

    ……

    黑风岛外十余万里的一处海域，虚空骤然浮现出一道道金色雷电，随即凝聚成一个金色雷阵。

    雷阵中央，电芒交织中，韩立的身影浮现而出。

    他深深吸了一口迎面扑来的湿咸海风，脸上脸色也为之轻松了几分。

    他没有在此多待，略一定神后，便翻手取出了一块玉简朝额头贴去，正是当年购买的黑风海域地图。

    半晌后，他将玉简一收，然后身形一晃，朝着远处飞遁而去。

    根据此前得到的消息来看，黑风岛附近这片区域如今并不怎么平静，虽然以韩立如今的修为，自然不用担心什么，但他还是尽可能的保持低调，小心翼翼的隐匿身形，飞的并不快。

    一夜时间很快过去，东方天际逐渐明亮起来，一轮红日东升，海面浮现出无数金鳞，异常美丽。

    说起来，这黑风海域是韩立重返仙界后第一个落脚点，故而对于这里怀有几分特殊的情怀，就仿佛这里是他在仙界的故乡一般，因此这寻常的日出景色，也让他觉得颇为特别。

    但就在此时，他双眉微微一挑，扭头朝着一侧望去，眼神深处闪过一丝诧异，当即停下了遁光。

    因为就在他神识感应下，那个方向数千里外灵气波动剧烈，似乎有两股实力不弱的修士正在争斗。

    他略一犹豫，还是催动遁光朝那里疾驰而去。

    不过飞遁中，其身形慢慢变得透明起来，身上的青色光芒也消失无踪，整个人化为了一道淡不可见影子。

    以韩立如今的遁速，数千里的距离转瞬即过，到了两拨人附近。

    他身形一晃，直接隐匿在了半空中的一朵白云中，朝着下面望去。

    只见下方海面掀起滔天巨浪，各色灵光冲天而去，爆裂轰鸣之声连绵不绝。

    两波修士中一方身穿黑风岛服饰，有五人，其中两名大乘期，三名合体期。

    其中一名大乘期修士是一名约莫二十岁上下的少女，眉目如画，驱动着一柄羽毛编织的青色羽扇，扇动间，不时掀起一股股青色狂风。

    另一名大乘期修士，则是个看起来有些面黄肌瘦的黄脸中年人，头顶悬浮着一面蓝色镜子，不时从中射出一道道粗大蓝色光柱。

    那三名合体期修士则主要围在少女周围，各自驱动着法宝，似有意护住此女的样子。

    与这些黑风岛之人对峙的，则是两名身穿青袍羽袍的修士。

    黑风岛一方虽然人数占优，但此刻却处于绝对的下风，因为青羽岛二人中的一名头生肉瘤的光头大汉，赫然是一名真仙境修士。

    此刻其身前正悬浮一面漆黑大幡，幡面上是一个黑色神灵图案，看起来很像传说中的雷神。

    在其双手掐动法决之下，一道道黑色雷电从黑色大幡上浮现而出，朝着周围扩散开来，形成一片黑色雷海。

    一道道粗大黑色雷电从雷海中飞射而出，轻易将黑风岛众人的攻击尽数击溃，并且逼得对方五人连连后退。

    在其身旁的另一人看起来白发苍苍，下颚长着一簇山羊胡子，身上流露出大乘期的气息。

    老者驱动两杆黄色长枪法宝，化为两条黄色土龙，喷出一团团磨盘大小的土黄色光球，从旁辅助着光头大汉。

    韩立目光看向那个少女，眼中露出些许异色。

    此女不是别人，正是有过一面之缘的黑风岛主之女，陆雨晴。

    “陆大小姐，想不到你作为黑风岛如今唯一的继承人，竟还敢离开黑风岛。我该说你胆大呢，还是不知死活？”光头大汉冷笑连连，两手掐诀一点。

    轰隆！

    他身周的雷海光芒猛地一涨，一道道粗大雷电从中飞射而出，彼此飞快凝聚，一闪化为五条数十丈长的巨大雷蛇，摇头摆尾的朝着五人扑来。

    陆雨晴脸色一变，娇喝一声，青色羽扇倒射飞回她的手中，羽扇灵光大放，上面一根根羽毛尽数张开，猛地一扇。

    呼啸之声大起，一股深青色飓风从羽扇中蜂拥而出，笼罩住了五条巨大雷蛇。

    巨峰之中隐约能看到无数青色光丝，雷蛇被青色飓风罩住，动作立刻迟钝了许多。

    一旁的黄脸中年男子手中飞快掐诀，身前的蓝色镜子陡然光芒大放，涨大到数十丈大小。

    一股粗大无比的蓝色光柱喷射而出，罩住了四条雷蛇，滔天的寒气从蓝色光柱中散发而出。

    咔咔！

    蓝光一闪，光柱化为一座巨大蓝色冰山，将四条雷冻结在了里面。

    “雨晴小姐，快走！我们拖住此人！”黄脸男子见此情形，对陆雨晴大喝道。

    同时他手中猛地掐诀，蓝色镜子光芒连闪，喷出一道道粗大蓝色光柱，打向对面二人。

    其他三个合体期修士也面露决然之色，疯狂催动法宝，朝着青羽岛二人攻去。

    陆雨晴眼中露出挣扎之色，随即猛地一咬牙，身形一转，化为一道青色遁光朝着远处飞射而去。

    “哼！还想走！”光头大汉冷笑一声，手中法诀一变。

    冰山中的五条雷蛇身上雷光一亮，猛地炸裂开来，化为一道道粗大雷电炸裂开来，将蓝色冰山轻易撕裂。

    撕裂了蓝色冰山，黑色雷电丝毫不停，交织成一道雷电大网，迅疾无比的罩住黄脸男子等人。

    嗤啦啦！

    几人被雷网罩住，一道道电弧顿时在其身上流窜，全身立刻被电的焦黑一片。

    那山羊胡子老者则趁着光头大汉困住四人，身形立刻化为一道黄芒，朝着陆雨晴急追而去。