    第13章 睡颜好看吗？干嘛不带我一个！

    迭卡拉庇安默默地看着二人走出去，内心有点想笑。

    因为，在高塔内，没有人员的流动，自然也就没有酒店这种东西，更何况，为了防止有人私藏罪犯，在这里也是不能借宿的。

    没有地方住的二人，只能回来找自己，似乎，又能得到一点点话语权，虽说没什么用，但好歹能让自己看起来不那么呆。

    于是，迭卡拉庇安也没有回寝室，而是坐在这里等着宋梓喆他们掉头回来。

    已经出了高塔后的巴巴托斯问道：“老头子，我们住哪里啊！刚刚我看了看，这里似乎没有酒店欸！

    而且他们城门口上贴的城规第一条就是不允许借宿。老头子，你说是不是迭卡拉庇安故意的啊！

    还有啊！老头子...”巴巴托斯还想说，却被宋梓喆打断道：“哎哟，我的傻大儿哦~！你能不能消停会儿！

    我现在大脑都有点嗡嗡叫了，不让住就不让住呗，你难道忘了我们有自己的‘家’？”

    谁知，巴巴托斯没有闭嘴，而是变本加厉起来道：“对哦，我们是有自己的家的，哎呀，这一急就给搞忘记了。

    不过老头子你猜的可真准呐，那个迭卡拉庇安没请咱吃饭，甜点都没给，就泡了壶茶。哼！真是个坏魔神...”

    终于，宋梓喆忍不住了，给巴巴托斯封了嘴。

    然后宋梓喆找了个地，把尘歌壶放出来，进去睡觉。

    我们的巴巴托斯当然是成为了宋梓喆的抱枕。

    原本，巴巴托斯是十分反对的，结果，被宋梓喆用一瓶蜂蜜酒收买了...（有没有组团去诱拐巴巴托斯的，带我一个。）

    而迭卡拉庇安还在会客厅坐着。终是没等到宋梓喆他们回来。

    但是，迭卡拉庇安可不愿意承认自己的猜想是错的，便继续等着。

    终于，习惯了睡觉的迭卡拉庇安熬不动了，直接在座位上睡去了。

    第二天早上，巴巴托斯如获重击，一下子醒了过来，额，自己又跑到地上来了...

    不过，昨天的蜂蜜酒不知道是不是宋梓喆加了什么料，后劲很大，巴巴托斯便也懒得动，又睡去了。

    三分钟过去了，宋梓喆也起来了，他弹射的坐了起来，然后双手撑开，伸了个大大的懒腰：“嗯~~！真舒服呐！”

    随后，宋梓喆下床，等等，地上那是个什么玩意儿？

    哦，是巴巴托斯啊，宋梓喆把巴巴托斯托起来放到床上，还数落道：

    “真的是，怎么睡地上去了，晚上睡觉这么不安分呐，唉，看未来你老婆要遭罪了...

    等等...巴巴托斯有老婆？额...好像没有，唉，看来还得帮他找个老婆，还真是任重而道远啊！”

    数落完，宋梓喆自然是去了厨房，只不过，今天的早饭似乎是多做了一份呢！

    做完早餐后，宋梓喆回卧室看了一眼...巴巴托斯还没醒，他酒力原来这么差的吗？

    这蜂蜜酒原本是做给小孩子喝的，结果他一喝就醉了，然后到现在都没醒？

    那...那天他不会是醉了才答应当我儿子的吧...

    不过，他酒品还好，耍酒疯应该也...算了，没见过，就先不做评判了。

    宋梓喆原本想温柔的把巴巴托斯叫起来的，结果刚叫一声，巴巴托斯没搭理宋梓喆，还翻过身去挠了挠屁股...

    这给宋梓喆气的啊！再怎么说你也是未来的风神啊，怎么能...怎么能，唉，算了。

    于是，宋梓喆抓住巴巴托斯的左腿，一把拎起，甩了甩道：“起床了，懒鬼，摸鱼仔！”

    “噗噜噜噜。”巴巴托斯被宋梓喆叫起来了，起来后，熟练的坐到餐桌上吃饭...

    宋梓喆也是跟了出去，坐在了自己的座位上，看着面前的巴巴托斯，越来越感觉不是他吃饭，而是他被吃。

    “啊！不行不行，怎么能有这种想法呢？”宋梓喆拍了拍自己的脸说道。

    “啊？老头子，什么想法？”巴巴托斯好奇的问道。

    “没事没事！”“哦。”

    二人又继续吃着早餐。

    不过巴巴托斯内心却不平静：老头子不会看上迭卡拉庇安了吧，千万别，我还想好好摸鱼呢！

    吃完后，宋梓喆带着巴巴托斯出现在了高塔。

    这次没有人来招待，二人便也只能进了会议厅。

    于是，迭卡拉庇安的睡颜，就这么展现在了二人面前。

    巴巴托斯迅速地遮住了宋梓喆的双眼，结果下一秒自己就飞了出去。

    宋梓喆坐到了昨天坐的位置上，轻轻地敲了两下桌子。

    迭卡拉庇安猛地做起来道：“嗯？怎么了？发生什么了？”

    结果，眼前除了宋梓喆什么都没有...

    迭卡拉庇安这才想起来自己昨天累到不行在会客厅睡着了。连忙害羞的低下了头，还嗔怪道：

    “不...不许看，变态。”

    看着这不一样的迭卡拉庇安，宋梓喆起了挑逗的心思，指着自己的嘴角道：“可是，你流口水了呀！流了满嘴呢！”

    要是放在平时，这等玩笑肯定逗不到迭卡拉庇安，但是她才起来，加上慌乱，便赶紧往自己嘴角擦去，当然什么都没有。

    迭卡拉庇安生气的看向宋梓喆，结果宋梓喆只是微笑的说道：

    “这样是不是清醒过来了？迭卡拉庇安小姐。对了，你还没吃早餐吧，我这里做多了，给你吧！”

    好吧，这理由无懈可击，再加上宋梓喆也示好了，迭卡拉庇安也不好说些什么。

    只不过，原本是想拿下一城的迭卡拉庇安又丢一城，这可真是事与愿违啊。

    不过迭卡拉庇安还是接过了早餐，用力的咀嚼着，每一口都像是在咬着宋梓喆的肉一般。

    看来，迭卡拉庇安也还是个小女孩的样子...等等，我怎么感觉我又老了，这...是错觉吧！

    对！就是错觉，我明明才活了四千多岁而已，怎么可能是个糟老头子嘛！

    巴巴托斯默默地飞了回来，坐在宋梓喆面前，生气的看着宋梓喆，结果宋梓喆上来就是乱rua，巴巴托斯也不好生气了。

    （毕竟还是很舒服的嘛，这次...这次就先饶他一马，下次还这样就揍他）

    (本章完)

