    打蛇不死必成患，洛天不可能放过击杀古潭的机会，此人一旦成长起来，自己都不敢说能控制此人，如果不是自己拥有九倍杀术，这次他是真的危险了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，咳，好，好，神体不愧是神体，哈哈哈哈……”

    古潭面色苍白，大口吐血，丝散乱，衣袍破裂，气息极弱，刚才洛天的九倍杀术那一击对他的伤害太大了，天地印之地印再加上九倍战力打出去，他根本承受不住，直接让自己丢了半条命，真灵域自然而破，现在的古潭连通灵中期的实力都没有了。

    洛天的这一击真的太狠了。

    “九倍杀术，想不到世间真有如此恐怖的战技，我败了，我竟然败了……”

    面对洛天虚空走来，古潭眼神有些涣散，虚空失语，眼中竟然浸出泪水，身形有些摇晃，黯然之极。

    “古兄，只要你自废混元天经，归还那些被害强体的本源，尽力补偿，我可以让他饶你一命如何？”

    看到古潭竟然伤心失意，泪水滑落，天妃有些于心不忍，不管如何这个古潭对自己算是不错，一直彬彬有礼，只是追求自己并没有过分，虽然不喜欢此人，但是从心里不想让洛天杀了古潭。

    “天妃妹妹，为兄的路你不懂，自废混元天经，归还本源，尽力补偿？呵，哈哈哈……”

    望向天妃，古潭似乎恢复了一丝明智，凄惨的笑道，口中鲜血直流。

    “冥顽不灵！”

    洛天神色冷漠，手中捏印，天地印之地印再次的形成，如同大岳对着古潭就压了下去，面对如此人物，他绝不能心软，这次是自己胜了，命运掌握在自己的手中，如果败了，自己就会身死道消，相信古潭不会手下留情。

    所以洛天不是救世主，也没是慈善家，任何对自己和亲友有威胁的存在，他必定击杀。

    “哈哈哈哈……”

    古潭如同得了失心疯一般，放声狂笑，黑乱舞，模样有些恐怖，出现在世人面前那优雅从容，平静坦然的模样彻底的消失，变的有些疯狂。

    看来这一次对古潭的打击极大，精心准备了后手，隐藏了自己的境界，隐藏了清灵燕对付原始魔罐，甚至在自己的域里动用混元天经，即使这样都没有击杀掉洛天，还让自己修练混元天经的事大白于天下，这让他心情失落之极。

    “这个混蛋，到底想做什么，洛天小心，不要给他机会，不要被他的表象所迷惑！小心有诈！”

    冰女是一个心狠的主，也是一个极冷静的女人，看到古潭放弃了抵挡，仰天狂笑，不由的提醒洛天。

    “放心吧，在他没有死之前，我不会放松一丝一毫……”

    洛天冷漠的说道，如山般的巨大的地印覆盖了下来，让众人心中狠狠的吃了一惊，这等恐怖的战力，让司徒云鹤都感觉到了心惊肉跳，换作是他的话，也铁定挡不住，必被拍成血雾。

    “九倍杀术，他竟然会九倍杀术，太恐怖了……”

    看到如同万古山岳的大印覆盖而下，而古潭狂笑等死，似乎再也没有悬念，司徒云鹤心惊的看向洛天，眼中有着深深的敬畏，这还是通灵后期顶峰的高手吗，如果说是真灵中期的高手也不为过，那种威压让他有些要匍匐在地的感觉。

    连司徒云都如此，其他的人更是不用说了，那些参加的天才强者一个个嘴巴大张着，两腿战战，喉咙咕咚直响，更是让他们惭愧的狠不得找个地缝钻进去。

    “好，好，太好了，好孩子……”

    天家的三长老虽然受了伤，不过看到洛天如此神威，激动的有些抖，从洛天的身体，他似乎已经看到了神体不可挡。

    落英也是美眸闪烁连连，她都不知道洛天竟然有如此恐怖的战力，当被古潭用真灵域困起来的时候，她的芳心都要紧张的跳出来了，不然的话，也不会拼命的顶着神花坛冲撞了。

    倒是天妃心里放松的同时，也有些沉重，看着古潭轻轻的叹息了一下，古潭修练混元天经，注定会成为这个大6共同的敌人，将再无他的立足之地，早晚都会死。

    “古潭，你这个混账东西，真是让我失望，我是不可能陪你等死的……”

    那个清灵燕一道神识之体，从古潭的身体里窜了出来，一出来，就失声惊呼，大骂古潭，想夺路而逃，只不过洛天的印力如山，让她逃无可逃，惊恐之极，一咬牙只好又返回到了古潭的身上。

    “原始魔罐的器灵……”

    看到这个神识女子，洛天的心意一动，不过想了一下，还是对着古潭狠狠的拍了下来。

    洛天不想出现任何意外，虽然原始器灵对他很重要，有了器灵的原始魔罐可以增加原始魔罐的威力，不过相比于古潭来说，一切都不重要了，他必须击杀掉古潭。

    只不过这个时候，意外还是生了，不是来自古潭，而是来自另外的恐怖存在。

    就当洛天的大手压向古潭的时间，突然空间一阵扭曲，极大的波动传来，一道黄色的人影如同鬼魅一般，出现在古潭的身边，阴森森的目光扫了一眼洛天，抓起古潭就急的离去，甚至此人强大的灵力波动，荡开了洛天的灵力压迫。

    “混账，给我留下来！”

    突如其来的惊变，让洛天脸色大变，天地印之地印改为横拍，脚步一晃就追了上来，只是没有想到那人的度极快，曲折闪现，时隐时现，怪异之极，如同云中龙。

    洛天的地印凶猛的拍了过去，似乎要掀翻了这片天地，空间都要破裂了，能量波动四溢。

    “咳，好小子，实力不错，以后自会有人来杀你！”

    极远处，空间波动了一下，阴冷的声音传来，暗中之人喷出一口鲜血，带着古潭消失在极远处，洛天展开天玄三变，竟然还是追丢了，让他的神色变得极为的沉重冷漠，虚立空中，眼神凝重。

    放虎归山，遗患无穷，他没有想到竟然会有人从自己的天地印地印下把古潭救走，对方的实力简直深不可测。

    “洛天，你没事吧……”

    整个空间恢复了平静，只有洛天一人虚立在那里，大日早已落下，明月当空，一身黑袍的洛天显得有些孤落。

    天妃，落英，柳如烟，天山，大长老，三长老还有天山的三位朋友来到了洛天面前，全都敬畏的望着洛天，而天妃更是上前温柔的说道。

    “没，没事，不知道刚才那人是谁，实力似乎很恐怖，不在古潭之下！”洛天淡淡的扫了众人一眼，轻声叹道。

    “身着黄服，度如同龙形，有点像黄龙族的神龙三现，难道那人是黄龙族的？”

    这时司徒云鹤走了上来，友好的冲洛天微微点头，然后说出来自己的见解。

    “黄龙族……”

    司徒云鹤的话一出口，天山不由的轻轻点头：“有这个可能，我早就听说，古潭和黄龙族的人有关心……”

    洛天轻轻点头，他想到了孤独无名前辈，当初就是被黄龙族的什么月神盒给摄走了，现在又带走了古潭，看来这个黄龙族真的恐怖之极。

    看向大长老，洛天淡淡的说道：“大长老，不知道我这次算不算天才战的第一名！”

    “咳，算，自然算，这是有目共睹的，”大长老一呆，急忙说道，然后当众宣布了洛天获得第一的决定。

    “夜晚风大，先下去再说吧……”天妃看了一眼空中远处还浮立着不少的外来强者，于是轻声说道。

    “各位，天才战结束了，回去吧，要不一齐吃点夜宵？”洛天望向那些外来的强者淡淡的说道。

    “不，不了，咳，客气了，我们也该走了，告辞……”

    这些人慌忙的说道，面对洛天一个个胆战心惊，洛天不话，他们竟然都不敢离去，可见刚才洛天给他们造成的震慑太大了。

    “大长老，麻烦你带人把这里收拾一下吧，尽量的恢复原状！”天山沉思了一下说道。

    “是，家主……”大长恭敬道，有些敬畏的望了一眼洛天。

    “万公子，刚才多谢相助，在下所料不错的话，刚才离月公子那一掌之威应该是万公子化解的……”此刻天威大胆上前，为天才战开始前离月公子对自己出手表示感激。

    “天兄，不必客气，这侮辱天妃，侮辱天家那就是侮辱我洛天……”洛天微笑道。

    “洛……洛天？”天威一呆，其他的人也微微一怔，顿时也就释然了，毕竟刚才古潭似乎都说过神体恐怖，那自然就是洛天了，现在洛天亲口承认，自不会有假。

    “不错，他就是神体洛天，刚才以万枯山弟子的名义对战古潭，古潭被人救走，我想也不用再掩饰了……”此刻天山上前微笑道，现在的他看向洛天，眼中都有些敬畏。

    “神体厉害，也只有您这样的才能配得上天妃妹妹，我们……”

    天威苦笑摇头。

    众人散去，大长老带领众长老还有各城的城主一同处理起战场来，当起了清洁工，而洛天，天妃，天山，落英，柳如烟这些人却是进了大殿！