    这一声令人荡气回肠的呼喊，让所有人大吃一惊，纷纷扭头去看。

    沈勇从山坡上冲下来，跳到篱笆矮墙外面的大石墩上。

    “勇儿！乖啊！快下来！别摔着了！”

    谢云处于母亲对傻儿子的本能保护欲，快步朝沈勇而去。

    可是，谢云因为心里着急，脚下被绊了一下，向前一个趔趄，险些摔倒。

    就在这千钧一发之际，沈勇脚尖轻点石墩，跳过篱笆矮墙，瞬间到了谢云身旁。

    “妈！您的脚绊疼了吧？”

    沈勇搀扶着母亲谢云，关切地问道。

    “没事！不疼！”

    谢云满脸不可思议地问道，“勇儿？你叫妈什么？”

    “妈！你是我妈，我还能叫你什么啊！”

    沈勇脸上挂着笑，幸福地喊道，“我的好妈妈！”

    “勇儿啊！你认得妈了啊！真是太好了！我的好儿子！”

    谢云满心欢喜地问道，“勇儿，你咋突然认得妈了啊？”

    “妈！我的病好了！所有的事情都记起来了！我已经不傻了！”

    沈勇笑道。

    “太好了！勇儿的病好了！快让妈好好看看！”

    谢云伸手抚摸着沈勇的脸庞，心疼地道，“勇儿！你瘦了！”

    “没事的！妈，放心吧！以后我一定守着你和我爸！再也不会离开你们了！”

    沈勇道。

    “好！好！”

    谢云激动地道，“勇儿啊！你来的正好！你爸被人欺负了！你可不能不管啊！”

    “妈！你不要慌！一切都交给儿子来处理！”

    沈勇安抚好母亲的情绪，走到一旁，将轮椅扶起来，推到父亲沈万山的身旁。

    “爸！你先在轮椅上坐会，我收拾了这帮家伙，就给你治伤！”

    沈勇把父亲沈万山扶到轮椅上道。

    “爸没事！你可千万别和他们动手啊！他们兄弟三个，咱们家可招惹不起他们啊！”

    沈万山担心地道，“你的病好了，我和你妈都很高兴！爸的腿已经成这样了！你要是被他们打伤，咱家的负担就全落到你妈一个人身上了！”

    沈万山是一个老实巴交的庄稼人，活了大半辈子，没跟村里人红过脸，看儿子一副想要和赵家三兄弟打架的架势，连忙劝阻。

    “爸！没事的！”

    沈勇冷眼扫视了一下这些恶霸，轻蔑地道，“就他们几个，想要打伤我？那是不可能的！”

    “勇儿！最好别打架，都是一个村的，谁把谁打伤了，都不好！”

    沈万山再次劝阻道。

    “好的！爸！我保证不打伤他们！”

    沈勇活动了一下右手手指，发出咯咯的响声道，“我就吓唬一下他们，让他们也知道知道厉害！”

    沈万山揉了揉太阳穴，嗯了一声，不在说话。

    知子莫若父。

    沈万山知道儿子沈勇，从小就是嫉恶如仇，喜欢打抱不平的人，仅凭自己的这几句话，是劝不动他的。

    “呦呵！这傻子居然能认出他爹娘了！”

    赵三狗一只脚踩在铁笼上，嘴里叼着女式细烟卷，指着狗笼的小门，嚣张地喊道，“诶！大傻子！赶快麻溜的过来，钻到这狗笼里！省的一会你再犯病，听不懂人话了！还得让我们兄弟动手！”

    沈勇这时候，是最烦别人叫他傻子了！

    不管谁说出‘傻子’这俩字，就想冲上去，扇他大嘴巴子。

    但是，沈勇刚才已经答应了父亲，不打伤他们。

    看着赵三狗那副弱不禁风的消瘦样子，沈勇知道，就算是自己收着劲扇他，他也是吃不消的。

    沈勇强压着心中的怒火，深深地吸了一口气，让自己的内心平静下来。

    而且在脑海中提醒自己，不能和这帮没文化的恶霸一般见识！

    “瘦狗！你现在长能耐了啊！敢跟我呲牙了！”

    沈勇冷笑道，“难道你忘了那年你被野狗追着咬，是谁救了你吗？现在居然想要当条狗反咬你的救命恩人了？”

    “以前是以前！现在是现在！少特么跟我提以前的事情！你现在就是一条咬人的傻狗！”

    赵三狗恼火道，“瞅你把我大哥的脸都打的！为了防止你再犯傻病，打伤其他人！我们必须把你这个傻子关起来！”

    沈勇再次压了压心中的怒火，走到了赵三狗的身旁，看了一下他脚下踩着的那个大铁笼。

    “你大哥被我打！是他罪有应得！”

    沈勇用手敲了敲铁笼上那拇指粗细的钢筋道，“你就想用这铁笼关我啊？看着是挺结实的！不过对我来说，跟纸糊的没啥区别！”

    说着，沈勇把大拇指摁在了钢筋上。

    下一秒，令所有人都大吃一惊！

    只见，那根拇指粗的钢筋，竟然像橡皮筋似的弯了下去。

    赵三狗连忙把脚抬开，目瞪口呆地看着。

    紧接着，沈勇用拇指将所有的钢筋摁弯。

    最后，铁笼竟然被沈勇揉成了一个大铁球！

    这简直是太不可思议了！

    用手指粗的钢筋焊成的一米见方的铁笼，眨眼间，竟被沈勇像揉面团一样，揉成了一个实心钢筋球！

    “这……！这怎么可能？！”

    赵三狗满脸吃惊地道。

    “瘦狗！你还有比这个更结实一点铁笼吗？”

    沈勇把实心钢筋球扔到地上问道。

    “我……这……”

    赵三狗已经惊讶地说不出话来了。

    这时，一旁的赵二虎大喝一声：“大傻子！破坏一个铁笼有什么了不起的！让你尝尝我沙包一样的拳头！”

    说着，赵二虎甩着肥胖的身体，噔噔噔地跑到沈勇的身旁，抡起拳头朝沈勇的面门打了过去。

    赵二虎身壮力不亏，挥出的拳头也是虎虎生风。

    他这一拳要是打在一般人的身上，不打得鼻口窜血，也得打个满地找牙。

    但是，换成是沈勇，赵二虎就只能吃瘪了。

    沈勇右手接住赵二虎打来的拳头，顺势一拉！

    赵二虎直接一头栽倒在地，摔了一个狗吃屎，胳膊也脱了臼，在地上努力挣扎了几下，才算站起来，面色痛苦地看着沈勇，心里面直打怵。

    赵家三兄弟虽然是村里的恶霸。

    但是，他们毕竟只是在一个交通闭塞的小山村里，没有见过外面的大世面。

    他们以为仗着自己的兄弟多，就可以在村里为所欲为，胡作非为了。

    其实，那都是一个村里的乡亲们惯着他们，不然的话，他们三个，早进局子了。

    这时，院墙外面看热闹的乡亲，再次议论起来。

    “沈勇的病终于好了，老天终于开眼了！”

    “是啊！你们刚才看见没，沈勇这孩子当兵回来之后，身手可以啊！”

    “哎！可惜当的是给部队养猪的兵！要是特种兵就更厉害了！”

    “不管啥兵，只要能教训一下赵家这三个恶霸，给村里人出口恶气，就是好兵！”

    沈勇的听觉非常敏锐。

    虽然众乡亲，人多嘴杂，但是沈勇可以清晰地听到每一句话。

    这也是他在西境雪山上，执行潜伏任务中，掌握的一项基本技能。

    其他的话，沈勇并不太在乎，唯独听到“养猪的兵”这四个字，突然感觉有些刺耳。

