    族长竟然也参与了？

    柳剑心略微感到奇怪。

    本来，他没打算搭理这柳渊，跟他多说废话。

    这柳渊跟他关系浅薄，说起来是沾亲带故，算是一家人，但实则关系生疏得很。

    听这柳渊说什么遇到店铺恶意竞争，要保送联赛排名什么的，他只当废话听听，连动脑筋去思考一下都懒，这跟他八竿子搭不着，有这时间，他还不如专心修炼。

    毕竟，力量才是王道，其余一切都是废话。

    但现在。

    族长竟然参与了这件事。

    这么一来，这柳渊的破业务，就变成了整个家族的事情。

    让他疑惑的是，族长不但参与了，竟然还派出自己最强的战宠，替这柳渊坐镇店铺？

    这八道地狱兽可是族长他老人家的心肝儿宝贝，平常他们这些家族的核心子弟，想要观望一眼都是千难万难，现在竟然会丢到柳渊的破店去，任由无数平民围观？

    这有点太不可思议了。

    不过，要说这柳渊在吹牛撒谎，估计给他吃一百颗豹胆，他也不敢。

    “这件事，我会考虑一下。”

    思索片刻，柳剑心说道。

    “好嘞，谢谢剑心，七叔谢谢您了。”

    “好。”

    柳剑心没再废话，挂掉了通讯器。

    让自己取得名次，说是他这破店里的功劳？

    他不屑一笑，这种事情，就算他肯，但说出去也得有人信才是。

    不过，族长介入了，这种家族大事，他作为家族里的核心嫡系一脉，也不能坐视不管。

    “牧尘，三年不见，可不要让我失望了……”

    没再多想，柳剑心的心思回到手里的剑刃上，眼眸中闪过一抹凌冽之色，纵身跳入庭院中，继续练剑。

    ……

    “应该稳了。”

    听到柳剑心的口气，柳渊心中稍微松了口气。

    虽然没有得到明确答复，但他知道，自己抬出族长的八道地狱兽，以那柳剑心的聪慧，不可能将自己拒之门外，否则因为这点小事而引起族长的不满，就得不偿失了。

    没错，他这是“家族绑架”。

    这也是为什么事情发生后，他首先做的是找族长，借宠兽。

    他借的不光是宠兽，也是借族长的名义。

    如今是整个家族的事情了，其他支脉的人在考虑帮忙时，都会掂量一下分量。

    而且，这种事情对他来说，是大事，但对柳剑心这些选手来说，却是无足轻重的小事，帮了没什么损失，不帮反而会被人借机挑事，这答案自然不言而喻。

    柳渊自得一笑，用通讯器继续拨打号码，联系下一位。

    ……

    ……

    小淘气宠兽店内。

    关门，收龙。

    将炼狱烛龙兽收回召唤空间，苏平打开店铺商店，购买了一卷临时契约，也就是二十张。

    先前是不停收钱，现在就要开始正式工作了。

    “你，先回画卷里去。”

    苏平打开自己的画卷秘宝，招呼了唐如烟一声。

    唐如烟不知道苏平接下来会干嘛，她一天待下来，感觉这家店有点神神秘秘的，到目前为止，她还没有看到坐镇店内的培育大师。

    而且，店内好几个地方，她也没法进去，似乎有强大结界。

    谁会在这破地方，这破店里布下结界？

    她想不明白，想要观察这店铺内的秘密。

    “干嘛回去，我明天不是还要工作么，我睡这里就可以了，我不讲究的。”唐如烟一脸满不在乎地说道，说完直接朝休息区的沙发上躺下。

    苏平抖开画卷，瞥了她一眼，道：“少啰嗦，不要让我动手丢你进去。”

    “你！”

    唐如烟一下子坐起，大怒道：“你还有没有一点绅士风度！”

    “唐小姐，请。”

    “我不！”

    “走你！”

    苏平直接用灵控技能，将她抓取过来，抛入到画卷中。

    在里面传来怒吼的同时，苏平顺手将画卷收起，声音瞬间关闭隔绝，安静了。

    “好了，我们去培育宠兽吧。”

    苏平转头，望着宠兽室门口的乔安娜，轻轻一笑。

    乔安娜挑眉，“我们？”

    “没错，我们。”

    苏平走向宠兽室，看到里面宠满为患的寄养位，再调出宠兽储物仓，发现里面也塞满了宠兽，他看了一眼身边的乔安娜，道：“再去一趟你的老家怎么样？”

    乔安娜脸色微变，凝视着苏平，“现在？”

    “当然。”

    苏平对她的态度变得十分客气，道：“你能联系到你的本体么？”

    “干嘛？”

    “让她给我们找个好地方，能够加速宠兽成长的，嗯，有生命危险也没关系，咱们无惧死亡，你懂的。”

    “……”

    乔安娜如今对这店铺，也或多或少有些了解了。

    替人接宠兽赚钱，然后培育。

    这是一般宠兽店也会干的事情，只是这家店，培育宠兽的方式较为‘特别’一些。

    她深深地看了苏平一眼，不知道他做这种事情，意义何在。

    有这份力气，还不如自己修炼。

    宠兽？

    培育自己的还差不多，这不就是战斗工具么，替别人培育，这是傻瓜才干的事。

    不过，如今的她已经绑定在这家店铺上，只能配合这家店，配合苏平，而且，她对神域也有些想念了，她想要看看，苏平前往神域的方式，跟前往其他世界是不是一样的。

    毕竟，神域可是有至高神坐镇的世界，怎么样也不是一些荒芜的世界能比的。

    “好。”

    沉默片刻，乔安娜开口道：“等去了神域，我会派人给你找一片最适合锻炼的地方，你的任务，是将一些宠兽的战力翻倍是吧？”

    “差不多，要么是环境残酷的，要么是能量浓郁的，都行。”苏平说道。

    “没问题。”

    乔安娜点头。

    见这么轻松就商量好，苏平也是松了口气，这次挑选的专业培育位面，他依然选择的是神域。

    虽然，这样花费的能量多，有些奢侈，但以他目前的身家能量，消费得起。

    而且，在神域培育不但节约时间，还能得到神性能量。

    目前他手里的几只宠兽，全都有神能，但不多，施展一两次神技就没了，这次可以顺带去多积攒一些，顺便苏平也想看看，当积蓄到足够多了，会不会量化转化为质变。

    苏平找来顾客登记本，从里面挨个挑选宠兽。

    这里的宠兽，他分成三类，一类只是单纯的专业培育，不附带联赛排名保送套餐的。

    第二类，是购买了保送联赛前百套餐的。

    第三类，就是选购了联赛前十套餐的。

    这里面的第三类，是苏平的重点客户，今天只接到一个，不过，如果他晚上继续开店下去的话，多半能把剩下几个名额全都接满，毕竟有钱人还是很多的。

    苏平准备先培育第一类的，先解决一批，后面两种，都是有后置服务的，可以慢慢来。

    等挑选好第一批宠兽，苏平用临时契约逐个签订，随即调出了培育列表。

    准备进入时，苏平忽然想到一个问题。

    “系统，这员工进入的话，也能用复活次数复活么？”

    “不能。”

    “……”

    “员工在培育地死亡的话，会直接复活在店里，不会直接死亡，员工的灵魂已经与店铺绑定，除非解开员工契约，或是违背员工守则，否则无需担心生命安全。”系统说道。

    苏平听得愣住。

    他正想着要不要让乔安娜待店里，没想到这系统说话大喘气，话锋一转了。

    而且，这转的太急了，他都有些懵。

    没理解错的话，这岂不是说，这乔安娜……不死了？

    这太强了吧！

    连他这个店长，都没这待遇，这到底谁是店长谁是员工啊！

    “怎么？”

    乔安娜看到苏平忽然愣神，表情变幻不定，心中咯噔一下问道。

    苏平回过神来，表情复杂地看着她，叹息道：“你真幸福。”

    “？？”

    “好好珍惜吧。”

    “……”

    苏平微微摇头，没有解释，免得对方骄傲。

    “走吧。”

    他调出列表，看了一眼门票价，叹了口气，坐自己的快车，还不死，这种幸福，但愿她以后会自己慢慢品出来吧。

    空间漩涡浮现。

    一股强烈的吸力，将苏平和乔安娜的身体全都吸入进去。

    看见这熟悉的空间漩涡，乔安娜眼眸微微瞪大，怎么感觉，这进入的方式，跟她先前陪苏平去那个荒凉的低等世界是一样一样的？

    下一刻，熟悉的，久违的充满神性能量的空气，扑面而来。

