    

    待老天师离去后，林易便开始认真地翻看张灵玉送来的这些基础练炁引导法门。

    认真翻看了几本后，林易发现这些法门的基础原理大同小异，基本都是通过补充其他形式的能量，来使修行者察觉，并引导出自身的先天一炁。

    但无论补充什么形式的能量，都只能成为先天一炁的衍生物和附属品，先天一炁本身是无法进行补充的。

    而当一个人的先天一炁耗尽的时候，哪怕他的身体再怎么健康，生命也已经走到了尽头，这就是为什么老天师会说先天一炁也代表一个人的寿命。

    这也是林易对这个世界的法门最感兴趣的地方。

    因为在转职剑魂并得到了【唤醒】这个技能后，林易一直觉得自己体内好像有什么最根本的东西被补充了一样。

    这种感觉非常抽象，难以描述，直到林易听到老天师那番话后才有些恍然。

    当时被补充的东西可能就是这个先天一炁，考虑到先天一炁的功效，林易隐隐有些兴奋地明白，自己的寿命应该也因此被延长了。

    所以他才会跟老天师交换这么多练炁法门，为的就是能够验证自己的猜想。

    不过在看懂了这些引导法门的原理后，林易顿时感觉有些奇怪。

    他体内其他形式的能量多了去了，怎么就一直没能感受到这个先天一炁呢？

    稍微思索一二，林易便将这个问题抛在脑后了。

    既然原理已经明白，接下来就是尝试了。

    林易站起身，抱起这些典籍上了床。

    盘坐在床榻上，林易缓缓闭上眼睛，以主世界道门的静功进入“内视”状态，开始依次尝试这些基础引导法门。

    这种内视法门并非是真正能“看”到的内视，而是通过对身体的掌控，在脑海中虚构出一个与自身相同的身体模型，将自己体内的每个部分都一般无二地复刻进去。

    有些盲人可以毫无障碍地长期生活在一间房子里，就是因为他的脑海中构造出了一个与现实空间一模一样的房子，因此行动才会与常人无异。

    林易学到的内视也是同理，只要在体内运行周天，周天的运行部位和路线就会同步反映到他脑海中那个人体模型中。

    随着林易体内周天的缓缓运行，几个以往从未涉及过的窍穴也开始渐渐通透，一股清凉之感从那几个窍穴中传来，就封闭的窗户忽然打开，尘封已久的房屋内终于迎来了和煦的清风。

    他尝试的并非是这些练炁法门中的某一个，而是在摘取了它们的共同之处后，在脑海中重新构想出的简单法门。

    这套法门非常简单，只要运行者自身的炁足够壮大，就可以轻易的察觉并引导出自身的先天一炁。

    这是林易目前最需要的功能。

    至于那些基础法门自带的强身健体等功效……抱歉，这种十年才能涨一点属性的东西，林易从来都懒得练。

    时间慢慢流逝，林易体内的周天还在缓缓运行，但那股和煦的清风，却已经不只是在林易的体内吹荡了。

    “呼——”

    轻微的风呼声在房间内响起，林易身下盘坐着的床单渐渐泛起一丝波澜，随后……

    “呼呼——”

    房间内风声越来越大，被吹荡的也不再只是林易的身边之物，一道道无形的气箭从林易的周身窍穴中窜出，将床铺打出一道道坑洞。

    呼啸的气流在房间内到处乱窜，木质的桌椅床凳都开始摇摇晃晃，桌上的茶壶也在不断锵锵作响。

    这个过程持续了很久，期间送饭的道童跑来敲了一次门，但怎么敲都没有得到回复。

    道童想直接推开门，但无论他用出多大的力量，房间内似乎总能有一股相同的力量与他抗衡，无奈之下，道童只好去找了老天师。

    老天师只是在门外看了一眼，便勒令所有人都不得靠近这件屋子，连本来安排给林易的送饭道童都没能留下。

    不知过了多久，房间内的气流终于逐渐平息了起来。

    盘坐在床上的林易嘴角露出一丝微笑，随后缓缓睁开了眼睛。

    “咻咻——”

    两道银白色且带有一丝黑边的剑气从林易的双眼射出，将前方的墙壁洞穿，随后余力未尽地接连捅穿了两个屋子。

    望着前方那一幕，林易连忙闭上了眼睛，开始调动体内这熟悉又陌生的力量。

    当林易通过这套法门感受到自身的先天一炁时，两道系统提示彻底转移了林易的注意力。

    “检测到玩家已满足前置条件。”

    “您已学会新技能【无我剑气（无我剑炁）】”

    【无我剑气（无我剑炁）】

    【技能等级：Lv1（无法升级）】

    【技能描述：感悟先天一炁，达到无我的境界，道散形为炁，炁散形为无（我），万物本根，返吾本源。】

    【技能效果：被动效果，提升140%的基础攻击力，提升200%的剑气类攻击力，同时，体内力量悉数转化为[无我剑炁]主动效果，[无我剑炁]外放时可转化为[无我剑气]】

    难怪他一直都无法入门，难怪他一直感觉摸不着头脑。

    原来是缺少这么一个至关重要的条件啊！

    望着技能面板上的描述，林易嘴角情不自禁地咧开，心中的喜悦绝不亚于刚刚转职的时候。

    先不提被动效果的强力加成，单单是“体内力量悉数转化为【无我剑炁】”这一条，就足以让林易心里乐开了花。

    他体内原本的力量不仅繁杂，而且还不是一个体系，虽然可以共存，但也只是共存罢了。

    这下好了，不管是道门的内息内劲，还是系统的魔力法力，只要是林易体内的力量，统统都转化成了这个叫【无我剑炁】的东西。

    不仅质量和数量上都提升了一大截，而且还能将其随意地外放成【无我剑气】，就像刚刚林易睁眼时那样。

    唯一的缺点，可能就是无法像往常一样自如的开启剑心了。

    “咯吱——”

    房间的大门终于被推开了。

    老天师穿着一身黑色天师服走了进来，如琉璃一般的金光包裹着他的身体一双神莹内敛的眸子望向了床榻上盘膝坐着的林易。

    但是与之前不同的是，这一次老天师眼中的林易，被一层银白黑边的炁包裹着。

    这是怎样的一股炁啊！

    巍峨如山，浩瀚如渊，锋锐如剑……

    老天师心中震动，忍不住微微眯起有些酸痛的眼睛。

    他早就预料到，以林易的体质，必然会引出一股无比庞大的炁，但这难以直视的锋锐到底是怎么回事，难不成……

    老天师心中忽然想到一个猜测，但随后便将之摇头否定。

    这孩子看上去不过二十多岁，十岁开始修炼也不过十多年的光景，能将鬼谷本经的七式拳法习练如斯就已经算是天资横溢了，怎么可能会有更强的……

    老天师收起念头，深深地望了一眼床榻上的林易。

    收敛好身上的剑炁，林易伸手挡在眼前，缓缓睁开了眼睛。

    “嗤嗤——”

    林易无奈地捏散了这一小段剑气，逸散的轻微气流表明，他现在还无法完全掌控这股全新的力量。

    “你终于醒了。”老天师轻笑着说了一句。

    “是啊……”林易从床上站起来，用力伸了个懒腰，“老天师，过去多久了？”

    “三天了，你再不行过来，老夫就要进门叫你了……”

    说着，老天师瞥了一眼墙上的两个洞，啧啧两句。

    “林小子，就你这控制力……要不是老夫将周围的人都调开，这罗天大醮召开之前，估计还得先出个丧！”        

