    忽然，身前倩影一闪！

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛。

    影七结束了？

    “啊！”

    紧接着，便是一道痛苦的娇喊声！

    这……

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    这声音……汐晗！

    定睛看去……

    顾昀这才发现林汐晗挡在了身前，用身体抵抗住这一脚！

    轰！

    顾昀脑海中轰然炸响！

    很快，林汐晗娇躯飞起，冲进了顾昀怀中！

    顾昀连忙将林汐晗的娇躯抱在怀中，心都在颤抖！

    这一脚……绝对不轻！

    林汐晗满脸痛苦，艰难的说道：“你……想办法……快走……”

    可声音都在颤抖！

    这……

    顾昀咬紧牙关，心中的怒火瞬间冲上头顶！

    浑身血液开始沸腾！

    抬起头来，满面凶光！

    黑衣人面不改色，再次一脚狠狠踢出！

    林汐晗焦急万分！

    想要抵抗……可身体已经完全动不了了！

    顾昀用尽全力，冲上前去！

    一个撞击，硬生生将大汉撞退了两步，大腿被迫收回！

    顾昀眸中寒芒闪烁。

    去死吧！

    下一刻，顾昀身体再次撞向大汉！

    以命搏命！

    只要能控制住大汉的手臂便有机会！

    然而还没等靠近，一个硕大的拳头便已经到了眼前！

    顾昀疯了！

    好快！

    砰！

    下一刻，顾昀胸口重重的挨了一拳，身体倒飞而出，狠狠的砸在机器上！

    林汐晗泪水奔涌而出！

    顾昀落在了地面，呼吸都已经艰难万分！

    痛！

    难以形容的痛！

    “少爷！”

    影七惊呼一声！

    很快，手中发力将钱大人和另外一个黑衣人击退！

    闪电般的冲向顾昀！

    黑衣人眉头紧皱，作势便要抵抗！

    可……

    毕竟只有一只手臂！

    影七眸中寒芒爆闪，素手轻抬，匕首再次出现在手中！

    飞身而起，直奔黑衣人！

    黑衣人眉头紧皱，快速闪避！

    影七一击落空，脚蹬机器，再次向着黑衣人冲了过去！

    这一次，黑衣人反应不及。

    仓皇躲避！

    可即使如此，匕首还是在黑衣人另外一条手臂上狠狠划了一下！

    顿时皮开肉绽！

    黑衣人接连爆退！

    林汐晗悬着的心这才放松了许多。

    顾昀面色沉重！

    这一下林汐晗绝对伤的不轻……

    直到现在，林汐晗一动未动！

    很快，顾昀眼神之中再次浮现一抹寒芒！

    可……

    他怎么报仇？

    王文龙和周兴文都看傻了。

    钱大人眼神微眯，冷声道：“没想到，小看你们了！”

    顾昀心中怒意滔天！

    影七满面冰霜！

    很快，钱大人便再次说道：“不过……问题不大。”

    说完，轻轻挥手。

    嗯？

    顾昀眉头紧锁。

    砰砰砰！

    忽然，沉闷的落地声响起！

    顾昀大惊！

    定睛看去，这才发现又有五个黑衣人在二楼窗口跳了进来！

    一个个面无表情！

    这……

    顾昀眼神之中满是震惊的光芒！

    还有这么多人？

    影七美眸之中也闪过一抹凝重！

    这些人……

    影七倒是可以周旋，甚至这些人都不是影七的对手！

    可……

    无人保护顾昀！

    很快，八个人将顾昀三人夹在了中间。

    王文龙和周兴文嘴角再次露出了一抹兴奋的笑容。

    这次……没有意外了！

    顾昀挪动脚步，默默的站在了林汐晗身前。

    林汐晗见状贝齿紧咬。

    这个时候了，他竟然……

    可顾昀越是如此，林汐晗心中就越是自责！

    影七幽幽叹息。

    饶是她，现在也根本想不出什么办法。

    只能祈祷……

    钱大人冷笑一声，呢喃道：“小丫头，还有信心保住他们么？”

    影七眼神微眯。

    并未理会。

    钱大人胸有成竹，玩味道：“我们四个人足以缠住你，剩下四个人……不知道你能解决几个呢？”

    影七淡淡的说道；“不着急，慢慢来。”

    嗯？

    此话一出，所有人都愣住了。

    什么叫……不着急？

    钱大人冷笑一声，喝道：“你不着急？可我们着急。”

    “抱歉了。”

    “你是个人才，我们可以给你一次活命的机会。”

    “加入我们吧。”

    顾昀眉头一挑。

    加入？

    很快，顾昀小声的说道：“影七，你先答应，我们的事情以后再说！”

    出去一个是一个！

    总不能全部都死在里面啊！

    影七眸中光芒闪动一下。

    答应？

    很快，影七嘴角露出了一抹无奈的笑容。

    难得的笑容，却是无奈的。

    影七朱唇轻启，呢喃道：“别做梦了，我说了，不着急。”

    “事情如何，还不能定夺。”

    她现在只能说些废话拖拖时间。

    毕竟……

    顾昀也愣住了。

    影七说的这都是什么啊？

    钱大人眼神微眯，呢喃道：“真是不见棺材不落泪，既然如此……那就没有机会了！”

    “你们一起去死吧！”

    说完，大手一挥，喝道：“给我上！”

    嗯？

    顾昀眉头紧锁。

    影七美眸之中也闪过一抹焦急！

    很快，影七喝道：“去里面！”

    说完，抬手一指！

    顾昀这才发现后面的器械之中有一个通道，很是狭窄！

    他知道，影七要单独面对了！

    顾昀毫不犹豫，快速将地上的林汐晗抱了起来！

    嘶！

    林汐晗疼的倒吸冷气！

    顾昀心疼无比，可现在也根本没有时间考虑。

    很快，顾昀将林汐晗抱进通道！

    七个黑衣人也纷纷围攻了上来，毫不迟疑的直接出手！

    影七与其交战！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    顾昀震惊的发现影七竟然没有被攻击到一次！

    只是……也不占优势！

    毕竟对方人实在是太多了！

    而且……影七必须死死的守住通道口的位置，不让他们进来！

    很快，八个人的攻击愈发迅速！

    影七有条不紊！

    可顾昀光是看就已经眼花缭乱了！

    影七太厉害了！

    钱大人眼神微眯，爆喝一声：“将她赶走！”

    说完，冲上前来！

    四个黑衣人一起从侧面发动了攻击！

    一起出脚！

    钱大人紧随而至，同样出脚！

    这……

    影七黛眉微蹙！

    可此刻，也只能抬起双臂抵抗！

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声响起！

    所有人的脚都狠狠的踹在了影七的手臂上！

    饶是影七防御力惊人！

    可此刻……也忍不住倒退了两步！

    通道口……让出来了！

    顾昀心中一沉！

