    李邦华负手站在水渠边，看着四下里的农忙景象，不由笑吟道：“溪水堪垂钓，江田耐插秧。人生只为此，亦足傲羲皇。”

    庞春来捋着胡子说：“孟暗先生，此处春耕，跟吉水的春耕相比，有什么不一样吗？”

    “为自己种田，为地主种田，自是不同的。”李邦华感慨道。

    赵瀚却在旁边望着天空：“开春以来，至今未雨，今年怕又有春旱。农会须组建起来，待春旱严重时，令农民互相帮忙挑水灌溉。学生亦可放回家中，无论用碗用瓢，能帮一分是一分。”

    庞春来说：“其他村镇都还好，北边靠山的几个村，水源只有几条小溪流。一旦春旱严重，溪水是要干涸的。”

    “还得继续把水渠修得更长，”赵瀚说道，“用水车提河水到渠中，北边村镇挑水就能近得多。”

    欧阳蒸突然冒出来：“我在北边丈田分地时，发现那里的田亩相对贫瘠。或可组织村民，将几块收成不佳的下田，在农闲时节挖为蓄水塘。多雨时蓄水，少雨时取用，平时还能用来养鱼。”

    “此法甚好，便交给你了。”赵瀚笑道。

    “固所愿也。”欧阳蒸拱手说。

    这两个月来，欧阳蒸的表现，让赵瀚刮目相看。

    一个锦衣玉食的公子哥，一个神童出身的读书人，竟然可以跟泥腿子打成一片。

    而且兢兢业业，不喊苦不喊累，做事公正，深得民心。

    这货每天累得半死，居然还有精力读书，每天晚上必然秉烛夜读，隔三差五写一首诗赞美分田。

    非常优秀的内政人才！

    欧阳蒸又说：“附近山岭多石灰石，但只永阳镇的山上有石灰窑，可再辟一石灰窑烧制石灰。本地又多白云土，我去过景德镇，那里烧瓷器也用白云土。咱们何不建一瓷窑？”

    “没有烧瓷工匠啊。”赵瀚叹息道。

    欧阳蒸说道：“本地是有陶工的，但只能烧陶罐、陶碗。或可携重金去景德镇，召几个瓷工至此，令本地陶工慢慢学习改进。”

    李邦华说道：“宪文想当然了，烧制瓷器，可不是招几个瓷工就能干成的。”

    赵瀚则表扬道：“宪文的想法很好，不过要一步步来。当务之急是春耕，等忙完春耕就建农会，由农会组织村民携手抗旱，同时组织村民修缮开挖水渠。江西连年旱灾，一年比一年严重，水利工程才是重中之重！”

    “对，水利才是根本！”李邦华深以为然。

    崇祯朝的全国旱情，既是天灾，更是人祸。

    自万历中期以来，中央就没怎么组织水利工程，全靠地方官员凭责任道德办事。

    地方官越来越烂，各地水利就相继荒废，一遇小旱便成灾祸，一遇大旱便饥民遍地。只要赵瀚认真兴修水利，不说没有灾情影响，但肯定比其他地方要好得多。

    永阳镇镇长黄顺甫说：“本镇现有两条水渠，都短得很，且年久失修。待春耕结束，可令村民加深拓宽增长。不说惠及全镇，至少要惠及小半个镇。”

    一个来自禾水南岸的童生刘芳，他此刻担任总兵府照磨，协管各级官员的绩效考察。此人突然说：“晚生来自银坑村，那里是产银的，银子早就挖完了，山林和坡地被挖得千疮百孔。农闲时节，可组织村民平整荒坡荒地，如此便可得田数百上千亩。”

    又有一个叫李弘文的文职人员说：“每年夏秋时节，簧坝村、李家拐都有汛情。以前不断圩田夺河，导致河道越来越窄，洪灾也越来越大。可在河边多多栽植树木，禁止村民继续圩田，再清理该河段的淤泥，或可减缓每年的汛情。”

    “都记下来，”赵瀚非常高兴，“众人拾柴火焰高，各位有什么想法，都可写成公文送至总兵府。而今大业初创，百废待兴，还望诸君多多努力！”

    “我等必竭尽全力！”众人应道。

    李邦华只能暗自感慨，这种氛围太让人舒服了。

    没有那么多勾心斗角，只要愿意做事，就能获得提拔。若是做事又快又好，那就提拔得飞快，真正做到了任人唯贤、论功行赏。

    就说那个叫刘芳的照磨，年前还是普通的分田人员，如今已提拔为总兵府红人。所有官员的政绩审查文件，都要经过此人之手，然后再转交到更上层部门。

    在李邦华眼中，大明已是落日余晖，此地却如朝阳初升。

    “总镇，”一个士卒疾步奔至，“李先生的家人来了。”

    李邦华闻言欣喜，拱手说：“总镇，我先告退了。”

    赵瀚笑道：“一起去吧。”

    众人前往码头，见到所来家人，李邦华又有些黯然。

    只有一个老妻、一个老妾，各自带来一个丫鬟。李邦华的父母和儿孙辈，都留在吉水没来，显然是不愿意从贼的。

    既然不从贼，就必须跟李邦华撇清关系，多半已将李邦华从家族除名，甚至儿子估计还过继到叔父名下——这肯定不保险，若是闹得大了，同样要诛族。

    “你们来了就好，别的不用多说。”李邦华换上笑脸，安慰自己的老妻老妾。

    妻妾皆无言，她们是懵逼的，自己的丈夫莫名其妙就从贼了。

    特别是正妻，好端端的二品诰命，居然摇身变成贼婆子。

    ……

    却说，费纯坐船直奔铅山，半路就听说铅山发生教乱。

    妖道马廖洋、张普薇率教民起事，迅速占据上泸镇及周边村落。不但把太监的钞关抢了一个，还卡死通往福建的商业水道，太监、士绅和商贾正在联络剿匪。

    “夫人，我回来了。”费纯跪在娄氏面前，总觉得有些别扭，他已经一年没给人跪过。

    娄氏无法保持平静，焦急问道：“如鹤呢？”

    “少爷跟瀚哥，正在外地做生意。”费纯递出两封信，一封是费如鹤的，一封是赵瀚写的。

    娄氏连忙拆开信件，两封信的内容大同小异，都说在吉安府做生意，而且生意兴隆大有可为，让娄氏不要牵挂担忧。

    既然儿子没有危险，娄氏稍微放心下来。她问：“四爷劫掠钞关，被朝廷海捕通缉，你们可知道此事？”

    “不晓得，我们没有见到四爷。”费纯说了一半实话。

    娄氏又问：“你们在吉安做什么生意？”

    “贩运商货。”费纯回答。

    “贩的什么货？”娄氏追问。

    费纯说道：“贩卖漆器。”

    娄氏冷笑：“从哪里进货，贩运到哪里？进价几何？售价几何？”

    费纯被问得有些懵，想要继续编造谎言，却又觉得无法骗过娄氏。

    见费纯说不出来，娄氏叹息道：“说吧，你们究竟在做甚大事，就算是造反我也撑得住。”

    费纯只能说：“回禀夫人，我们就是在造反。”

    娄氏浑身一软，迎春连忙扶住。

    缓了好久，娄氏声音颤抖道：“果然做得好大事，你们真是在……岂有此理，岂有此理！”

    费纯嘀咕道：“夫人，大明没救了，咱们造反能成的。”

    “你说能成便能成？就是你跟赵瀚，把少爷带坏了！”娄氏紧握双拳，已经愤怒到极点。

    费纯索性豁出去，跪直了腰杆说：“夫人，如今咱们已有半县之地，连巡抚都兵败自杀了，知府、知县被杀个干净。就连……就连吉水李先生，现在都是咱们的人。李先生做过兵部尚书，他都愿意从贼，咱们可不是小打小闹。”

    “那庐陵巨寇赵言，居然是赵瀚？”娄氏惊问道，显然赵言的威名已传至铅山。

    费纯说道：“海捕文书排第二的赵尧年，便是少爷。”

    “夫人！”

    迎春焦急大喊，却是娄氏晕倒了。

    内院里鸡飞狗跳，折腾好一阵，娄氏终于幽幽醒来。

    她勒令迎春不得多嘴，又屏退其他家奴，只留下费纯和费如兰。

    费纯说道：“夫人，事情既已做下，是怎也不可能收手的。”

    娄氏叹息：“你们这是要连累费家，让整个费氏抄家灭族啊！”

    “夫人，李尚书都愿从贼，难道他也糊涂吗？”费纯忍不住反驳。

    娄氏瘫坐在椅子上，有气无力道：“你们还想改朝换代不成？”

    费纯说道：“只求天下大同。”

    “天下大同？瀚哥儿果真好志向。”娄氏苦笑连连，脸上全是悲凉之色。

    费纯突然豪气干云道：“好教夫人知晓，若是瀚哥愿意，此时可尽收吉安府。咱们已有精兵数千，官府如果敢翻脸，半个江西也可拿下！”

    “你倒是长本事了！”娄氏咬牙切齿道。

    费纯猛地站起：“夫人，我如今掌管钱粮，也算一号人物。”

    “好，很好，”娄氏怒极而笑，“你们都很好，我真是看走眼了！”

    费纯拱手道：“夫人且稍待，两三年内，瀚哥必定拿下整个江西，到时候费家也可以跟着沾光。此非妄言，夫人也知瀚哥性情，他可不是什么傻子。”

    这话让娄氏稍微冷静，开始思考得失利弊。

    她只有一个独子，既然儿子做了反贼，娄氏也得豁出去了。

    什么忠君爱国，那都是扯淡，都不如自己的儿子重要！

    苦思良久，娄氏问道：“瀚哥儿是贼首？”

    费纯知道说不清楚，只捡娄氏能懂的说：“瀚哥儿便如太祖皇帝，少爷便如徐达，庞先生是刘伯温，李尚书是李善长。”

    娄氏又问：“官府真拿你们没办法？”

    费纯笑道：“吉安府、庐陵县，当官的都被杀绝了，江西巡抚也兵败死了，除非朝廷调集数省大军围剿，否则江西没有谁敢出兵！”

    这话娄氏相信，江西以前也闹过乱子，都是调集数省大军征缴。

    其中，广西狼兵威震江西，至今还留下无数传说，比如广西兵爱吃人之类的。

    都不是什么好名声，广西狼兵进入江西，烧杀抢掠无恶不作，一个县一个县的沦为白地。

    以至于，之后江西出现反贼，能不让朝廷知道，就尽量不让朝廷知道，生怕又有外省官兵跑来征缴。

    娄氏踌躇不定，又问：“李尚书也投靠你们了？”

    “千真万确。”费纯说道。

    李邦华在江西名气很大，含珠书院曾多次聘请，都没法把李邦华请来铅山教书。

    娄氏觉得赵瀚、费如鹤不靠谱，却觉得李邦华比较靠谱。

    突然，娄氏对女儿说：“你的瀚哥儿，带着你弟弟做反贼了。你是什么想法？”

    费如兰的脑子有些乱，甚至不知如何开口，只一直站在旁边聆听。

    “你可愿嫁去庐陵？”娄氏干脆敞开了问。

    费如兰欲言又止，她心里纠结得很。

    娄氏说道：“你跟着费纯去庐陵吧，等瀚哥儿杀回铅山，我再给你补上嫁妆。”

    娄氏做出这种选择，纯粹是为了儿子。

    既然儿子做反贼，她只能一条道走到黑。

    但凡多一个儿子，娄氏都不会如此，权当生了一个孽种出来。

    可惜，她只有一个孽种……

