    第1092章拿下榴弹炮阵地的行动   

    黑虎大队指挥部内，雷克明正站在地图前，跟两边的作战参谋讨论着现在的战局成功。

    

    

    红方的情报部门已经侦测到蓝方正在大规模集结部队，像是要对A1区域内驻扎的红方部队发动反攻。

    

    

    这对雷克明来说还不是最糟糕的，最糟糕的是隋超带领的眼镜蛇小队在A区域内也遭受到了重创。

    

    

    隋超企图带领眼镜蛇小队突袭狼牙的指挥部，然而他跟何志军和范天雷两个老狐狸相比，还是差了一点。

    

    

    跟张余带领的突击队情况一样，隋超的眼镜蛇小队也已经伤亡过半，战斗力十不存八，雷克明正在为这件事情感到头疼。

    

    

    这个时候参谋长从帐篷外走出，对雷克明立正敬礼道。

    

    

    “大队长，榴弹炮阵地已经开始向预定位置进行转移，预计两个小时后到达预定位置。”

    

    

    “让他们注意安全保卫，榴弹炮阵地现在是能够保住附近几个区域的重要火力点。”

    

    

    这也是没办法的事情。

    

    

    随着张余突袭淘汰大龙河机场，不只是让红方的雄鹰行动破产，也让红方的大部分空中部队丧失行动能力，被迫从演戏中退出。

    

    

    这样一来，蓝方在制空权上有了绝对优势，现在红方对B区域的防御都依靠于防空阵地和炮兵阵地进行协同守卫。

    

    

    “明白。

    为了预防万一，我们要不要派一支特种兵小队去协同守卫？”

    

    

    “这个可以，抽调一只十五人的小队去协同守卫，让他们跟我们保持联系。”

    

    

    参谋长说的话雷克明觉得有道理，通知参谋长去亲自挑选一只精锐的特种兵小队马上向榴弹炮阵地出发。

    

    

    傍晚时分，张余根据平板电脑上定位弹的定位，带着剩下的队员运动到了榴弹炮阵地的外围。

    

    

    十门榴弹炮已经部署在战壕中，上面盖有非常细致的伪装网，保证榴弹炮不会被蓝方的空中侦查部队发现。

    

    

    红方士兵依靠榴弹炮为防御中心，布置了一个大型的防御圈，人数大概有几十个人。

    

    

    不仅如此，张余还观察到，榴弹炮阵地的指挥所设置在了阵地后的隧道中，不少红方士兵二人一组抬着装满演戏炮弹的弹药箱进入隧道。

    

    

    看来不只是指挥所在里面，弹药库也在里面。

    

    

    “天快要黑了，我们什么时候动手？”

    

    

    在张余身旁的苗狼看了一眼即将变黑的天空，询问着行动时间。

    

    

    “不急，现在还早，等凌晨的时候我们动手。”

    

    

    现在摆在张余面前还有一个问题，那就是计算机控制器只是控制了榴弹炮的开炮，移动炮口什么的还需要人力去完成。

    

    

    这也就意味着，张余必须要先带领突击队员占领阵地中的榴弹炮，从而再进入隧道中寻找控制榴弹炮发射的计算机。

    

    

    但现在看来，守卫榴弹炮的红方士兵人数非常多，张余要想无声消灭他们有些困难。

    

    

    只能先想办法派人渗透进去了、   

    

    就在张余思考出对策，准备带人行动的时候，一只全副武装的特种兵小队映入张余的眼帘，向炮兵阵地靠拢。

    

    

    什么情况，这只特种兵小队为什么会在这个时候到达？

    

    

    看到特种兵小队的到来，张余抬手示意苗狼和突击队员先不要行动。

    

    

    黑虎大队特种兵小队的到来出乎了张余的预料，雷克明竟然会派一支特种兵小队过来，难道他发现了自己的踪迹？

    

    

    “先不要行动，看一下什么情况。”

    

    

    张余举起望远镜观察着炮兵阵地。

    

    

    只见特种兵小队进入了榴弹炮阵地，领头的队长抬手示意自己的部下停止前进，自己跑向正在指挥进行榴弹炮伪装的少校。

    

    

    “我们奉雷大队长的命令前来一起协防阵地。”

    

    

    特种兵小队队长来到少校面前，对他立正敬礼说道。

    

    

    “好，辛苦你们了，跟我来吧。”

    

    

    少校早就得到了雷克明的通知，挥手示意到来增援的特种兵小队跟自己进入隧道。

    

    

    “张余，有什么发现吗？”

    

    

    在张余身旁的苗狼自然也发现了到来的特种兵小队，询问道张余。

    

    

    这可不是什么好兆头啊，该不会是自己的行动被人发现了吧．   

    

    “他们是来增援的，不是来找我们的。

    行动照常进行，我们先撤下去商量一下晚上怎么行动。”

    

    

    张余放下望远镜，抬手示意所有人先后撤，自己在最后掩护。

    

    

    退下来之后，张余示意两个突击队员进行警戒，自己则要和苗狼商量一下晚上的行动应该怎么展开。

    

    

    凌晨时分正是一个人最累的时候，也是天最黑的时候，这个时间段行动的话对张余他们来说是非常有利的。

    

    

    按照行动要求，张余和苗狼各带一队人从两侧行动，淘汰外围的哨兵后进入炮兵阵地，淘汰阵地中的所有红方士兵，拿下榴弹炮。

    

    

    之后苗狼带着大部分突击队员守在榴弹炮阵地中，张余带部分人进入隧道寻找计算机控制端的位置。

    

    

    说完作战行动后，张余不再说什么看向众人，看看他们还有没有要补充的。

    

    

    看到其他人都摇了摇头，张余看了一眼自己的手表，对其他人说道。

    

    

    “距离行动时间还有五个小时，留下几个人进行警戒定时换班，其他人原地休息，补充精力晚上行动。”

    

    

    “是！”

    

    

    听到张余的话，苗狼带着一个突击队员协同警戒的两个突击队员一起进行警戒，剩下的人则是和张余一样原地休息。

    

    

    凌晨时分，天非常黑，黑到连月亮也看不清楚。

    

    

    这样的天色对特种兵的行动来说是一个绝佳的掩护。

    

    

    张余和突击队员已经在宿营地中原地无声活动自己的手脚，苗狼已经被派出去去侦查榴弹炮阵地的防御情况。

    

    

    等他回来后张余知道情况再决定该按不按照计划进行行动。

    

    

    要知道，计划从来赶不上变化，没有完美的计划，计划都是要按照变化来进行行动。

    

    

    树林中传来一阵细微的脚步声，听到脚步声所有突击队员都举起了手中上好消音器的突击步枪瞄准发出声音的位置。

    

    

    

