    

    “我刚刚从市政厅出来，市长下达紧急命令，立刻研究出新型病毒的解药。”斯特兰沉声道。

    “还真是快啊。”

    “不快不行啊，这件事如果真的是有人在背后推动，那在不久之后可能会是一场灾难，所以必须要以最快的速度将解药研制出来。”斯特兰神情严肃，只要稍微有点头脑的人都知道此事的严重性，更何况斯特兰是脑力超凡者。

    “我有一种猜测，你昨夜被伏击的事件可能与这种新型病毒有关系。”斯特兰郑重道。

    西蒙目光一沉，眉头一凝：“什么意思？”

    “如果新型病毒之事背后真的有推手存在，如果这个幕后推手是绿日教的话。”

    西蒙面无表情，斯特兰这一提醒，西蒙想到了一些东西。

    红小丑病毒爆发至今，也就西蒙一人可以解决红小丑病毒，如果幕后推手想要借助红小丑病毒给市政厅沉重一击的话，西蒙的存在无疑是一块挡路石，除掉西蒙是极有可能的事情。

    再将其和绿日教伏击事件联系在一起，如果绿日教是导致红小丑病毒接连爆发的幕后推手，那么绿日教就有极大可能除掉西蒙。

    但这一切都是假设，都是建立在绿日教是幕后推手的前提上。

    可西蒙却觉得这个推测很有可能性。

    因为如果西蒙的身份真的暴露的话，绿日教应该知道西蒙的真正实力。不是西蒙自夸，想要伏击并且在极短时间内杀死西蒙，绿日教最起码要出动一半以上的精锐。

    不可能只派遣消失者和雾姬两个人前来伏击西蒙。

    “我倒觉得你不是因为暴露而被伏击的，绿日教要真的是因为你暴露而被伏击你的话，不可能只派遣消失者和雾姬。就算是试探也不应该是直接动手袭杀。如此反推的话，新型病毒的幕后推手很大可能是绿日教。

    绿日教是背后的推手的话，他们绝对会在新型病毒上大做文章，我预感他们马上就会有动作。”斯特兰不愧是脑力超凡者，强大的思考和逻辑能力让他可以将多种事件进行结合分析，正推反推，从而得出最接近真相的猜想。

    市长之所以能下达如此指令，也是因为斯特兰的原因。

    “如此一说，是要尽快将解药研制出来。”西蒙沉吟道，他在想是不是因为将解药的配方交出去，绿日教的那群人可是真正的疯子，绝对会将红小丑病毒利用到极致，不用想那将是一场很可怕的灾难。

    他不可能看着绿日教得逞，也不可能让他们害死无辜之人。

    如果因为红小丑病毒死了很多人的话，西蒙内心估计永远也不会安宁。

    “佛萨城所有魔医和魔医学徒将一同前往机械科学院，与机械科学院的科学家进行合作研制解药配方。”

    “我也要去？”

    “当然，那是最重要的一个。毕竟到现在为止也只有你治愈过新型病毒。据铁羽军的坎特魔医和安全局的西德尼魔医说，你研制的一些药物对新型病毒有一定的治疗效果，所以你必须要参与研制。”

    “可是我的老猫怎么办？”

    “我会替你照顾它的，你尽管放心，绝对不会有事。”

    “老猫的病情极为严重，最好是有魔医学徒看护，普通的医生我不信任。如果能老猫一同带去，我更放心。”西蒙沉声道。

    斯特兰沉吟了几秒后道：“这样，你可以将老猫一同带去。”

    “那就好。”西蒙点点头。

    “事不宜迟，立刻出发。”

    “我去和奥利萨、保罗说一下。”

    “好，你快点，我带老猫在门外等你。”

    西蒙匆匆返回住所与奥利萨、保罗交代了一声后，简单收拾了几件衣服后离开。

    斯特兰已经在门口等候，上车后，先是查看了老猫的情况，还算稳定，并没有问题，才算是放心。

    “开车的时候慢一点，稳一点。”西蒙叮嘱司机。

    “放心吧，西蒙顾问。”

    “局长，到底什么事，要我们一起出门。”则卡问道。

    斯特兰将事情告知了他们，这次佛萨城的魔医和魔医学徒齐聚，而且还是去神秘的机械科学院。丁拉基显得尤为兴奋。

    “西蒙，你怎么一点也不激动，难道你去过机械科学院？”丁拉基低声问道。

    “没有。”

    “那你应该激动啊，这次可以见到马克斯魔医，想想就就激动。”

    马克斯魔医，佛萨城公认的第一魔医，是佛萨城所有医生的偶像，就算是年龄最大的则卡也显得尤为兴奋。

    不过这个马克斯魔医年龄很大，估计已经有一百岁了，活了整整一个世纪。

    “是啊，十年前有幸见过一次马克斯魔医，有幸得到他的指点，对我的魔医生涯有着巨大的帮助，我至今也忘不了当年的场景。不知道马克斯魔医身体状况怎么样了。”则卡感叹道。

    “应该不错吧，他可是佛萨城第一魔医啊。”

    西蒙对这位佛萨城的传奇人物也非常好奇。

    蒸汽车缓缓地朝着佛萨城最大的灯塔而去，一路通过了三个秘密哨所，而后乘坐升降电梯进入地下。

    升降电梯下行了差不多十米才停下来，走出升降电梯，入眼处是一座巨大无比的钢铁大门。

    钢铁大门上有着各种神秘的图案，西蒙能认出一两个，其意思代表着神秘和未知。。

    看着钢铁大门的构造就知道这座大门超乎他们想象的巨大。

    “不愧是最神秘的机械科学院，规模真够大的。”丁拉基感叹道。

    几个穿着铠甲的士兵走了过来，如同是钢铁战士，斯特兰上前交涉。

    “斯特兰局长，依照规矩，需要搜查。”

    “没问题。”

    即便是九局的局长也要经过搜查才行，任何人都不能携带武器进入机械科学院。

    “九局上报的人员只有五人，这只猫不能进入。”铠甲士兵面无表情的道。

    西蒙眉头一皱，斯特兰说道：“我为这只猫做担保。”

    铠甲士兵沉吟了一下：“我需要上报一下。”

    “可以。”

    铠甲士兵迅速离开。        

