    现在。

    　　啊啊啊啊瓷瓷是什么绝世小可爱啊，她要爬墙了啊！

    　　洛芸扶了扶眼镜，露出一个笑容。

    　　CP大旗就由她来扛起。

    　　下午三点，热搜“白瓷”迅速登陆第六名。

    　　转发几千，评论上万。

    　　当然，封柏大部分粉丝都拒绝这个CP组合，谩骂不止。求放过，不接受碰瓷捆绑。

    　　然而，一些评论，让一些粉丝成功闭嘴了。

    　　【纯路人，小姑娘在节目里都没怎么敢看封柏，这次被骂的有点冤了吧。】

    　　【我觉得都是公司经纪人的锅啊，以前苏瓷也没有表示什么吧，不过的确败坏好感。】

    　　【抱走瓷瓷不约，弟弟是自己走过来的好吗？瓷瓷主动跟对方说的话加起来都没有多少句。】

    　　【又去看了一遍，还真的是。】

    　　跟那些争吵粉不同，一些人津津有味的看着节目剪辑视频。

    　　等等，有点出不去了。

    　　封柏男友力MAX啊，也太苏了吧。

    　　心动了。

    　　【摄像头大哥是真的坏，快帮她！快帮她！算了，还是让弟弟来好了】

    　　【我做的。哈哈哈弟弟暗搓搓的跟李遂较劲，也太傲娇了吧。】

    　　【老婆！看我！快看我！对不起，我已经脑补了二十万字的娱乐圈文】

    　　【萌出鼻血，感觉弟弟一直都在偷看瓷瓷，还故作高冷的模样。发现瓷瓷不敢跟自己说话对视的时候，心情明显不太好233】

    　　【她怎么可以躲我！】

    　　而于此同时。

    　　洛芸发了一条微博。

    　　@卡卡洛：对不起，我打算告诉各位一件事，那就是我要脱粉了。

    　　哈哈哈！我要成为封柏跟苏瓷的CP粉！

    　　不接受辱骂，不然我拉黑你，就是这么刚。

    　　关注她的一些封柏粉们都懵住了。

    　　谁不知道，洛芸是出了名的战斗力满值，还是封柏的大粉之一。

    　　？？？

    　　苏瓷是怎么回事？给人下了迷魂药吗？

    　　-

    　　迷魂不迷魂于莹不知道，她看着微博上观众们的各类反应，表情一脸微妙。

    　　忍不住扶额。

    　　什么叫柳暗花明又一村。

    　　这就是。

    　　而少女却在一旁低头，戳着手指头，小声认错。

    　　“对不起，于姐姐。”

    　　苏瓷有点被骗了的委屈感：“他们说过会剪掉的。”

    　　她抿唇。

    　　有点不想看微博上的评论了，肯定很糟糕吧。

    　　于莹看着人，无奈道：“你觉得她们会是什么反应？”

    　　苏瓷低着头，摇摇头。

    　　于莹露出一个笑容：“你放心，没人骂你。没有对比就没有伤害，不过你算是彻底得罪陆雪了。”

    　　她耸了耸肩。

    　　女人化着淡妆，还好意思说自己是素颜。相较于少女素面朝天的面容，观众又不是瞎子。

    　　不过苏瓷底子确实是很好。

    　　化妆跟没化妆没太大区别，还更加的清水出芙蓉。

    　　收获了一堆忠实颜粉。

    　　有了陆雪拉火力，苏瓷的表现实在是拉足了好感，甚至有些封柏粉气急败坏的说宁愿自己偶像跟苏瓷在一组。

    　　苏瓷以为于莹在骗自己，说什么也不肯多看微博一眼。

    　　于莹说：“你觉得自己长得怎么样？”

    　　少女微歪着脸，低头思索了一会儿，软声道：“应该不难看。”

