    第13集团军群的野战医院中，正在后方休息，在医院里看望自己负伤的战友的托尼，看到了从前线送来的一大群新的伤员。

    和以往的伤员不太一样，这一次的又多，又急，让整个前线野战医院，一下子人满为患起来。

    “让一让！让一让！谢谢！”一个护士手里举着一个吊瓶，伴随着帮忙推着病床的士兵，一边向前奔跑，一边大声的让走廊里的人配合着让出一条道路来。

    医院的大门口，送伤员的野战汽车堵成了一锅粥，丢了胳膊或者整条腿的士兵络绎不绝，这里简直就是鲜血的海洋，墙壁上的血迹还没有干涸，就又流上了新的殷红。

    “我的天啊，这到底发生了什么？”托尼靠在墙壁上，看着一个身上的迷彩服都被鲜血染红了的士兵，倒在担架上惨叫着，被两个战友抬进了病房，小声的嘀咕着。

    他能看到，这些来送伤员的士兵身上都满是灰尘，一看就是经历了一场苦战才有的样子。

    更可怕的是，许多送伤员来的人脸上也满是尘土，就仿佛是被敌人的炮击压制了，来不及洗脸一样。

    可这种事情已经很长时间都没有发生过了，讲起来就好像是一个笑话一样——爱兰希尔的炮兵被敌人压制了？这怎么可能？

    爱兰希尔的火炮部队从诞生一直到今天，都没有遇到过真正的对手，他们从未被压制过，最多也就是在局部上被对手挑衅一下而已。

    “究竟怎么一回事？”炮长捧着鲜花，有点儿不知所措的问站在一旁的托尼，他们两个人是借着放假，来看望在后方医院里养伤的副连长的。

    这位倒霉的副连长在坦克开炮的时候，没有站进自己的安全区域，一只胳膊被后坐力给撞断了，骨头碎裂，伤得很重。

    “我也不知道，看样子，他们被打得很狼狈。”托尼所在的201装甲师是主力部队，他们经历过敌人的反击，却还没有经历过这样惨重的损失，所以托尼也不太理解，眼前正在发生的一幕。

    这个时候，他看到了第13装甲师的臂章从眼前划过，一个穿着装甲部队军服的男人，背着一个已经昏迷的战友从他们的面前跑了过去。

    “医生！医生！快来！我兄弟不行了！快啊！”一边跑，这个差不多有一米九的壮硕汉子，一边在带着哭腔不停的喊着：“快救救他！救救他！他还年轻！”

    整个医院里哭声一片，他的喊声在绝望的喊叫与哭嚎中并不怎么醒目，自然也就没有人来帮他。

    每一个医生，甚至是每一个护士现在都被动员起来了，很难想象，在昨天，这里还很空旷，没有多少伤员，医护人员也都很清闲。

    事实上，爱兰希尔参加的战争，战损比一直都很夸张。爱兰希尔的损失很小，所以后续的花销也就很小，这也是爱兰希尔帝国一直向外扩张，却一直没有惹得天怒人怨的主要原因。

    “究竟……怎么了。”托尼和炮长两个人都没有搞懂，究竟为什么在一天之内，前线会送来数百名伤员。所以他伸出一只手去，拉住了一个气喘吁吁的送伤员的士兵，开口问道。

    要知道，这些伤员可都还是相对来说比较严重的重伤员，轻伤员一般都在更小更接近前线的野战医院内接受治疗。要送到这里来的，还只是一小部分而已。

    而这么多伤员，也就表示，阵亡的人也不在少数——敌人究竟搞出了什么可怕的武器来，能让爱兰希尔的军队，一下子付出了如此惨重的代价？

    “那东西坠落下来！该死的！该死的！”那士兵扯开了拉住自己的手，头也不回的说了一句，就钻入了拥挤的人群，再不见踪影。

    ……

    一片忙碌的第13集团军总司令部内，所有人的脸上都仿佛罩上了一层阴云。

    负责统计战斗损失的参谋，抱着一摞数据报告，很是难过的汇报着有关这一次敌人攻击的损失情况：“第13装甲师被重创！90辆T-72坦克被摧毁了，我们至少阵亡了4000人……”

    “炮兵部队的损失还没统计出来，4连彻底失去联系了，那可是12门崭新的M109自行火炮……该死的！”他的身边，集团军下辖主力炮兵支援部队，也损失惨重。

    他们说的这些武器装备，可都是先进的最新武器装备，价格昂贵而且战斗力强悍，一般情况下都是很少损失的。

    结果，今天他们一瞬间就损失了这么多，而且是那种不可修复的损失形式。

    “这群恶魔！混蛋！我一定要让他们好看！见鬼！”莫德莱尔右手捏成了拳头，在桌子上敲打着，咬牙切齿的嘀咕道：“联络导弹部队没有？”

    今天早晨，恶魔部队拼死将一座浮空城堡护送到了接近两军阵地的上空。

    然后，从未有过的事情发生了——恶魔部队在数千米的高空中，直接关闭了浮空魔法阵，让这个超级巨大的浮空城堡，变成了一个巨大的自由落体，撞击在了两军交战区域内。

    结果就是，当时在交战区域内的人类和恶魔部队全部都损失惨重，人类这边第13装甲师和附近的第113步兵师彻底失去了进攻能力，而恶魔部队也损失了大量的恶魔犬和低级恶魔士兵。

    这是恶魔部队第一次主动关闭浮空魔法阵，用自杀的方式来攻击爱兰希尔的部队。

    也同样是第一次，爱兰希尔这边没有在发现恶魔浮空城堡之后，立即起飞轰炸机摧毁击落它。

    众多的巧合，造成了这个惨烈的结果：爱兰希尔在一瞬间损失的兵力，差不多是过去两周之内损失兵力的总和。

    而损失的武器装备，更是让人心疼万分。在其他战线上，爱兰希尔的装甲部队大部分还用着M4坦克呢，结果在南线，有90辆崭新的T-72坦克，竟然被敌人摧毁了……

    这简直是一种耻辱，能让莫德莱尔，还有他指挥的第13集团军群铭记到永远的耻辱。

    “空军那边已经保证了，再发现恶魔的浮空城，他们会第一时间出动逆火-TU22M轰炸机，携带战术核武器摧毁……”一个作战参谋焦头烂额的回答道。

    “帮我拟定一份报告！申请核打击！不管打击哪里！申请核打击！我们要报仇！为今天的事情报仇！为死去的所有人报仇！”莫德莱尔抬起头来，眼睛里满是凶光，开口命令道。

    “是！”参谋人员第一次如此坚定的，没有异议的立即同意了莫德莱尔的话，转身就去拟写这份申请报告了。

    ……

    远在西南前线的克里斯，正坐在悬停在固山要塞的天空一号浮空战舰的舰长阵位上，从路德的手里，接过了来自南线战况的报告。

    “嗯？”当他看到，恶魔竟然用自杀式袭击的办法，攻击爱兰希尔的作战部队的时候，两条好看的眉毛微微抖动了一下。

    他把手里的资料递给了薇薇安，然后狞笑着用自己的手指头，敲打着自己椅子的扶手：“是谁给他们胆子，在我面前玩这种把戏的？嗯？”

    “他们怎么有这种勇气？敢于用这么无耻的办法，试图挑战我的底线？”克里斯因为那带着残忍的笑容，脸色都变得有些狰狞起来。

    为了利益，他可以压着手里的核武器不胡乱使用，但是这绝对不代表着他是一个面慈心善的圣母婊。

    甚至可以说，他其实不是一个好脾气的人，性格上也有自己的缺陷。那就是谁动了他的逆鳞，让他感觉到了不爽，那他就一定会十倍，百倍的还给对方。

    “陛下息怒！”舰长背着手，听到克里斯如此狠辣的嘀咕着这些话，赶忙开口劝说道：“保重贵体。”

    “我没有愤怒，我只是觉得，如果我的双手不染满鲜血，不把百万人千万人送进坟墓，这个世界就总是欺骗自己，认为爱兰希尔是一个善良可欺的软柿子！”克里斯摆了摆手，然后向路德伸出了手：“电话！”

    路德把移动电话递给了克里斯，克里斯翻开盖子，翻出了一个电话号码：“把爱兰希尔宇宙计划的衍生技术拿出来用用！对！立即开始！”

    因为爱兰希尔的宇宙计划是绝对保密的一整个计划，所以天空一号的舰长听到这个计划的名字的时候，一头雾水什么都不知道。

    而站在一旁的路德听完之后额头上就微微渗出汗水了。他可是知道不少这个计划的具体细节的，凡是和宇宙计划有关的，一个字就是贵，另一个字，就是狠……

    克里斯扣上了电话，潇洒的丢给了身边的路德，然后看向了薇薇安：“这一次，我要让全世界的人，都好好看看，仔细看看！什么叫做真正的魔法！”

    他摊开了双手，昂起了下巴，站在显示着他脚下固山要塞废墟的显示器上，大声的宣示道：“没见过什么叫做大陨落术吧？我用科学和魔法，给这个世界好好表演一下！”

    万里之外，爱兰希尔境内的一座报废的矿山内，一群穿着白大褂的爱兰希尔魔法师，正在兴奋的摊开手里的图纸，对着这座山峰指指点点。

    其中一个人扶了一下自己脸上的眼镜，露出了自己邪恶的笑容，对身边的技术人员吩咐道：“立即开始施工……陛下要把这座山峰，送到太空去！然后……再找个地方让它砸下去！”

    “环保……无污染……这可比核弹干净多了。“他的身边，另一个魔法师赞叹道。

    第三个魔法师用手压着这张图纸，笑的时候露出了犬齿：“是啊，这可能是最立竿见影的，消灭一个国家的技术了。”

    “这才是真正的魔法！”最先开口的魔法师，激动的瞪大了眼睛，呼吸都变得急促起来：“这才是魔法的巅峰！”