
（防盗章节，明天8点前修改！）

南中国海，宽阔的洋面上，温暖的海风吹拂着甲板，碧绿的海浪拍打着船舷，天空中数只海鸥绕着桅杆追逐嬉戏，加之无尽无垠的大海、湛蓝的天空、还有沁人心脾的空气，一派温带美丽的海景图赫然呈现在人们眼前。

“嗯...啊...真舒服呀！”卢嘉栋站在甲板上，解开深蓝色中山装的衣扣，迎着温润的海风，正沉浸在这海天美景中。

“嘉栋~~嘉栋~~”几声急促的呼叫声，把卢嘉栋从沉浸中呼唤回来。

“胖子，我在这儿！”

“哎呀~我找你半天了，你怎么跑这儿来了？”来的人是个矮胖子，年纪也就二十三、四的样子，穿着一身黑色中山装，汗流满面的脸显得很着急。

“怎么？我来这儿还得向你罗胖子同志汇报吗？”此时，卢嘉栋把身子转过来，满脸堆笑的看着罗胖子。

“那当然！”罗胖子显然不示弱：“当然要汇报了，不然，我病倒了，找谁照顾？”

“当然是找我了！”卢嘉栋笑了笑，然后靠近罗胖子与他并肩靠在船舷上，看着他脸色一会红，一会白的不禁问道：“怎么了？”

“唉！”罗胖子不由得叹了口气！

“又挨批评了？”

“何止是批评！就在刚才，那个领头的又把咱训了一顿，说咱再违反他们定下的纪律，就受处分！”罗胖子解开领口的风系扣，肥黑的脸上怒气密布。

看着罗胖子阴云密布的脸，卢嘉栋也不禁皱了皱眉头，如果在两天前，他看到罗胖子这副气呼呼的样子，无非说些忍一下风平浪静，退一步海阔天空之类的话，可是现在的卢嘉栋早已脱胎换骨。

因为他身体深处的灵魂来自21世纪总装备部军工专家，因为一次反导拦截试验时发生意外，重生到上世纪的1977年，附在这位正在回国途中，援助B国专家团后勤处的一名18岁厨师卢嘉栋身上。

当然，卢嘉栋原本的记忆也被继承下来，比如他是孤儿的身世，比如他被选派到援助B国专家团做厨师的经历，再比如眼前的这位在病中照顾自己的好友罗胖子，当然还有惹得罗胖子怒气不息的那批神秘人。

就在三天前，卢嘉栋他们这艘回国的轮船突然转向，来到南中国海某处海域，将四五个身穿军绿色军装的人接到船上，随他们一起上船的，还有行李箱大小的铁箱子，他们上船后被安排到全船最好的几个舱室，同时严禁船上其他人与他们接触，如有违反，将会受到严厉的处分。

按理说卢嘉栋他们与这批神秘人井水不犯河水，既然不让和他们接触，那就把他们当空气好了，可世事往往不尽如意，你不找麻烦，麻烦也会自己找上门来，由于这批人对船上的船员不信任，所以他们要求船上的专家团配合他们的工作，尤其是后勤方面的工作。

具体到罗胖子和卢嘉栋这里，无非是多几份饭菜的事情，那时卢嘉栋病着，所以给那批神秘人做饭烧菜的事情就落到罗胖子一个人身上，罗胖子本以为和平常一样，烧菜送饭，可没曾想每次送饭，罗胖子都会被那些神秘人训斥一顿。

理由不是饭菜不可口之类的毛病，而是罗胖子敲门声太大，或是他脚步声太大这类鸡毛蒜皮的小事情，不但罗胖子如此，船上无论什么人只要路过那些人船舱附近脚步声稍稍大些的都要被他们训斥，甚至是处分。

这批神秘人这么一搞，弄得船上其他人无不怨声载道，我们这边正常走路说话，碍着你们什么事了？于是无数意见反映到援助团长还有船长那儿去，两个人商量一下，决定找他们的负责人协调协调。

可没想到两位船上的当家人刚进到人家舱室不到十分钟就耷拉着脑袋出来了，然后通知船上人员，不得随意靠近他们的舱室，如果实在绕不过去，那也得走路轻声轻步，说话细声细语，保持绝对安静。

这么一来，大家知道这是踢到钢板上了，联想到这批神秘人穿着军装，船上的人知道，这是一群惹不起的人，于是大家都知趣的远离这些人的舱室，可是其他人可以远离，罗胖子可不行呀，他还要给他们送饭呢，所以罗胖子只能硬着头皮继续下去。

“他们是什么人？怎么这么霸道？”卢嘉栋低头点着烟问道。

“我听团里几个专家说，他们是总参装备部的人，出来执行秘密任务，别说咱们团长他们不放在眼里，就是来个所长、院长，人家照样该训就训，该骂就骂，要知道人家可是......”

说着，罗胖子用手指了指天空，意思是可以通天。

卢嘉栋装作恍然大悟的点点头，作为穿越过来的总装备部军工专家，三十刚出头的他可以说是当时国内军工界的领军人物，多项我军重点武器装备的研发都有他的身影，不仅如此，他还研制了几套所谓杀手锏武器，让自以为强大的美军都忌惮三分，这样侵染军备界多年的人，当然知道总参装备部的能量了，那就不是一块钢板，而是比值坚硬百倍的金刚钻，不过让卢嘉栋不解的是，如此能量巨大的一群人，怎么委身于这艘轮船上？

“我是看明白了！”从口袋里掏出根烟，点上吸了一口继续说道：“那些人就是看不起咱们，咱们怎么了？好歹咱也是援助B国的专家团，是通过层层选拔派出来的，再说我罗浩怎么的也是个劳模，他有什么资格看不起咱？”

罗浩说完，又深深啄了口烟，然后把头撇到一边去，凝望着桅杆上翱翔盘旋的海鸥，卢嘉栋能感受到，罗胖子这些日子受了不少委屈。

清楚这其中的道道后，卢嘉栋便劝罗胖子：“那你怎么不跟咱们团长说说，让他换个人送不就行了！”

“团长说，厨房就咱们两个人，做饭送菜是咱们的本职工作，怎么好挑换其他人？而且他还说革命工作要有始有终，既然组织把这样艰巨的任务交给我，就要想办法去完成，怎么可能半途而废？这不是一个劳模应该有的品质和品德。”

罗胖子说完，回过头朝卢嘉栋露出憨厚的笑脸：“我觉着团长说得很对，也就没在坚持了，这次过来主要是看看你病好得怎么样了，至于跟你说这些无非是这些天比较烦，说出来好过一些，再说，明天咱们就要回国了，就剩这么几顿，咬咬牙也就熬过去了。”

看着罗胖子憨厚的笑脸，卢嘉栋不知道该说什么好，作为目前这个世上仅有的这么一位胜似亲人的朋友，卢嘉栋知道罗胖子是个直肠子，根本不知道里面的弯弯绕，团里没人想接这个烫手山芋，团长也因为如此只能让罗胖子继续下去。

好在他受了委屈，能尽快找方式倾诉出来，这样不但舒缓了压力，也减少了内心的负担，也许这是他能长这么胖的主要原因。

可不管怎样也不能让罗胖子一个人这么担着，别人狠得下这颗心，可是他卢嘉栋却万万不能，不说是同一个灶台上混出来的兄弟，就是在自己病重期间他对自己照顾有佳的这份恩情，卢嘉栋也不能袖手旁观。

“今晚让我去送饭吧！”卢嘉栋吸了两口烟，然后将烟蒂扔进大海。

“这怎么可能？你的病还没好......”

“所以我只负责送饭，炒菜烧饭这些事情，还得罗胖子你来搞！”没等罗胖子说完，卢嘉栋便打断他的话。

“可是......”

“我说罗胖子，你这么胖，起脚落脚本来就比别人重，再说你走两步就气喘吁吁，就这样，不管你怎么小心都得挨他们训，我就不一样，我廋，走路没那么重，他们不是要安静嘛，我就不相信我这样走路跟飘似得还达不到他们的要求？”

说着，卢嘉栋从罗胖子面前一路小碎步走过去，的确没有留下一丝声响，罗胖子见此也只能点点头，然后拍了拍卢嘉栋的肩膀安慰道：

“嘉栋！我知道你羡慕我胖，没事，多在厨房锻炼几年，你也会和我一样的！”

“呃？”听了罗胖子这话，卢嘉栋彻底无语了，真没想到罗胖子连自己想要帮他的意思都没听出来，这家伙不会是被那些总参装备部的人给训傻了吧。

“放心，你虽然瘦，不过我会帮助你的，想胖其实很容易......”

没等罗胖子说完，卢嘉栋不由得拍了下脑门儿慨叹：“我晕！”

“你怎么了？”卢嘉栋这两个字刚出口，罗胖子便一把将他扶住，脸色着急地问道：“怎么晕了？是不是不舒服了？我这就给你送队医那儿去！”

卢嘉栋知道自己无意间说的一句21世纪潮语，引起了罗胖子的误会，不过他没有时间去解释，而是挣脱罗胖子的搀扶，剑眉倒立的问道：

“你到底听没听明白我的话，我是想帮你！”

罗胖子看着已经挣脱自己，面带微怒的卢嘉栋，不但没生气，反而扑哧一声笑起来：“你以为我真笨呀，还不是你编排我胖嘛！”

“你是装的？”

罗胖子看了看好端端的卢嘉栋：“彼此彼此！”

“呃.....”卢嘉栋微微一愣，紧接着反应过来是自己那句“我晕”引起的误会，不由得与罗胖子对视一眼，双双大笑起来。

傍晚5点左右，距离预定开饭的时间早了近一个小时，卢嘉栋便端着罗胖子精心烹调的红烧沙丁鱼和清炒海白菜，以及足够七八个人吃的米饭，轻手轻脚地来到那群神秘人居住的舱室，至于为什么这么早过来，罗胖子的解释很简单，早干完，早休息。

卢嘉栋抬起一只手，刚要轻轻叩响舱门时，里面传来一阵“吱吱~~”的声响，紧接着传来两人的对话声：

“老李，去躺会吧！”

“嗯？老王？我什么时候睡着的？”叫老李的人好似刚刚被叫醒。

“有一会儿了，你都两天没合眼了，还是去躺会吧，待会吃饭我再叫你！”那个叫老王的劝道。

“不行，这个声纳基阵还不是很稳定，我还要再试着调试一下，不然就算拿回去也是个废品，那还有什么用？”老李显然很不领情。

“我已经把它给关了，老李，你现在就去好好给我休息！”

“老王，你怎么把它关了？”老李的情绪有些激动：“你知不知道，这种声纳基阵每次开关机对系统本身损耗很大，本来渔民们打捞上来时就受到损坏，如果咱们再

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9054591"  chaptername="第三百二十八章  修坏了我负责">加入书签</a>
</div>
