    “你是主神大人！”洛青辞还是忍不住问出口。

    “嗯。”男人一挥袖袍，洛青辞身上的将军甲就换成了一袭柔软飘逸的长裙，与主神大人的衣袍一模一样的配色。

    其他为了演剧本化的妆，做的假血的一些效果也都没有了。

    她甚至觉得这一换，她身上大概也是一粒尘埃都没有了。

    “将军既已卸甲，以后有本尊，这繁华三千尘世，卿卿且安心游历。”

    洛青辞的心猛地缩了下，随即眼眶微微有些湿润，他懂她。

    知道她刻意安排这样的剧本，也是想告诉自己，身为蓝星的帝国主帅，覆灭虫族后，她守护蓝星的任务已经完成，她也只是想用这场戏，说出自己想要放下蓝星的决定。

    不是不打算回去了，只是那份沉甸甸的责任，已经不必再继续背负了……

    “你……”她想伸手触及他，要确定他也是真实存在的。

    又发现自己手里还捧着一朵绽放的青莲。

    “这是本尊的本命青莲，”主神大人再次开口：“本尊来的匆忙，未曾给卿卿带见面礼，这本命青莲，便赠与卿卿了。”

    他的手放在莲花上，那朵青莲便化作一道柔和的光，没入了洛青辞的掌心，留下一道浅浅的莲花印记。

    洛青辞觉得有些神奇，随口说：“我只是随便摘了一朵，这里还有这么多莲花呢，每一朵，都是你的本命青莲？”

    “不是。”主神大人说：“不管卿卿摘哪一朵，最后到你手上的，都是这一朵。”

    “你若毁了它，本尊会陨落。”

    洛青辞的身体猛地僵住了。

    所以，第一次见面，他就把他的命交到了她手上？

    不过又转念一想，不对，他是创世主神，她虽然也踏上了修炼一途，可以她的能力，肯定不能轻而易举的就毁了他的本命青莲的。

    ——却不知道，主神为了救她，已经将自己的命与她连在一起了，只要她想，她随时都可以……

    “可是我……没有什么礼物可以送给你的，真是……抱歉。”她有些不好意思。

    “无妨，”他说：“卿卿让我睡就好。”

    洛青辞的脸皮刷的就红了，她望着他：“你怎么……”这么直接！

    做神尊的不是不然七情六欲？还能这么直接的？

    却发现他的眼里丝毫欲念都没有，像是“睡”她，“和她生孩儿”这种事对他而言，与他挥挥袖袍创造一个世界，也没有什么两样……

    却又听到他说：“本尊的时间不多，那我们这就开始吧！”

    她的腰间多了他的手，还没反应过来，已经被他搂在了怀里，清淡的莲花香将她整个人都包围了起来……

    吓的她顿时慌了起来：“在……在这里？”

    “会不会……不太好？这还是……直播现场呢！”

    虽然她和分身已经有过很多次的亲密，但他是本尊啊！

    而且……他忽然这么大变模样，直播间……

    “那就去竹楼。”

    说着，主神大人将洛青辞抱了起来，并耐心的解释：“本尊降临的时候，用一片莲花瓣做了一个卿卿，此时外界，本尊的分身与卿卿会继续出现在世人的面前。”

    “这方天地被本尊设下了禁制，只有本尊和卿卿二人……”

    “是以，卿卿无需担心旁的，只需在本尊离开之前，好好也本尊睡就可……”

