    曲檀儿他们先吃了饭，又给秦岭留了点饭菜。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吃完饭，又聚在一块，天南地北地闲聊，直到天色全黑，他们开始觉得不妥。

    可别出了什么意外才好。

    聊着聊着，大家突然不说话了。

    正座上，墨连城眉宇压着，内敛的样子，不知道在琢磨什么。

    “大人，要不，我出去找找？”锦樊开口问道。

    墨允煜等也站起来，附和着，“我们也去。”

    恰在此时，墨连城眉梢一抬，“不用，他没事。”

    刚才墨连城的神识掀开，几乎覆盖了方圆百里。

    在废弃院落不远的一条巷子中，就看到了秦岭。

    不过，和秦岭在一起的，还有一个好像被秦岭迫到墙角的小乞丐。秦岭这厮，拿着一根树技，不时地戳一戳，嘴里还似乎在说着什么话。在旁人瞧来，秦岭就是一个纨绔子弟，是一个恶霸了吧。

    旁边的木流苏，察觉到墨连城的神识。

    随后，木流苏也用了。

    结果看到了跟墨连城一样的情况，顿时，有点哭笑不得。

    接着，木流苏将情况，跟其他人说了一下。可是，流千水等人一听，都来兴趣了。秦岭以前的性格是偏阴暗了一些，但是现在，大家知道他还是很有分寸的，也不像那种会欺负小孩子的人。

    偏偏，就是在一个巷子里，做着这样的事。

    日子大概有点无聊了。

    引起了一群家伙的兴趣，就是曲檀儿听了，都相当好奇，想要看个究竟。

    等她想说什么时，煜儿和流千水已经出去了。

    曲檀儿也想跟去看，见墨连城没动，只好故作矜持，耐心等等。果然，不一会儿，秦岭就板着一张俊脸，怒火冲冲地迈步进了厅子。在他的手中，拎小鸡似的，拎着一个蓬头盖脸的小乞丐。

    而秦岭很生气，手一挥，小乞丐跌落地上。

    跟在他身后的，就是笑得很古怪的流千水和煜儿。

    在曲檀儿好奇的眸光一扫之下，流千水就将秦岭出卖了，“哈，刚才秦岭想干嘛？竟然还不知我们知道，可是，偏就让我和煜儿撞上了。”

    好歹是一件丢脸的事。

    秦岭当然不想被他们知道，然后成了他们的笑料。

    只是，秦岭也没想到，有两只会去寻他。

    可到底生了什么好笑的事呢？

    恰在此时，小乞丐得到自由，在地上打了个滚，竟然利索地爬起来，瞄准门口方向，就要冲出去。

    秦岭眯眼看着小乞丐逃跑，俊美的脸庞，扬起叫人不寒而栗的笑，“被小爷逮回来，还想跑？你跑！跑得了你本事！跑不了，小爷折断你的腿！”

    不说秦岭一人，厅子里那么多人，小乞丐怎跑得了？

    流千水不知道何时，人影闪到门口处，等到小乞丐慌张跑过，他懒洋洋地伸出一只脚，

    “碰！——”

    悲催的小乞丐，被撂倒，整个人狼狈往前趴。

    外表瞧着，肉不多，骨架也不强健，但是，制造出来的声响挺大的。

    还没回过神，秦岭已经过来，阴恻恻看着流千水。