    那日她们在雨里虽然玩得很开心，但却因为年纪小，身子又受不了，三个人通通染病，休养了一周才见好。

    三个人笑作一团，仿佛又回到了当年那段美好的时光。

    琉璃一个人蜷缩在床的一角，羡慕的看着她们三个。

    外面的雨下的真的是好大，小姐让她们上床休息暖和一下，百草和采莲，两人都利落的上了床，瘫倒在邵佑嫣的身边。

    琉璃才敢怯生生的脱了鞋，小心翼翼的上了床，她知道二小姐对下人是很好的，也知道百草和采莲是二小姐的心腹。

    但她实在是没有想过能好到这样的程度，一点都不把她们两个当成奴婢看。

    百草似乎是注意到了失魂落魄的琉璃，她一个人怯生生的坐在墙角，只占了一方小小的空间，想靠近她们却又不敢靠近，活像一只受惊的小鹿，一切都小心翼翼。

    生怕哪里做错了，又重新遭到遗弃。

    百草慢慢的朝她伸出自己的手，友善的笑着：“你的后背紧紧贴着墙，不冷吗？还不快过来暖和一下，刚刚数你淋的最湿呢。”

    琉璃失神的望着她伸出来的手。

    可以吗？她可以加入她们吗？

    邵佑嫣冲着她微微一笑，似乎是看透了她的伪装：“还愣着干什么？快过来吧。”

    琉璃这才敢慢腾腾的挪到三个人呆着的位置，竹炭的热气一下就喷涌而来，让她瞬间温暖，不只是身子，还有心。

    繁星楼。

    姬念失魂落魄的坐在窗边，外面的雨水夹杂着凉风，将她的发丝吹起，让她的身子一阵又一阵的发凉。

    许久没有见过，下得这般磅礴的雨了。

    不过下这么大的雨，那群看守的侍卫应该离开了吧，她猛的一震，迅速的站起来，小心翼翼的朝楼外看着。

    外面却一副惨败的景象，被洗刷干净的石像，散落在地上的糖葫芦，被风吹落的树叶被雨滴狠狠的压着，抬不起头来。

    本该包围着繁星楼的侍卫，现在却一个不见，她心中闪过一阵狂喜，最后又失落起来。

    没错，她刚刚的确想逃，现在下着雨根本就不会有人注意到她，可是下这么大的雨，她又能去哪儿呢？

    没了繁星楼，哪里又会是她的家？

    况且想要娶她的人，可是当朝的六皇子，如果发现自己逃走，繁星楼脱不了干系，他很可能因为自己而迁怒繁星楼。

    她不能，她不能走，她不能让繁星楼置于危险之中。

    她无力的又重新瘫回了凳子上，看着屋外的雨势，似乎是一点都没有要变小的意思，老天爷是否也这件事而感到难过。

    没有人预料到这场突如其来的大雨，繁星楼今日的客人倒也甚少，因为明天，就要到了六皇子求取姬念的时候。

    在大中国的历史上还从来没有发生过这样的事情，一个是大昭国最低等的女子，另一个却是高高在上的贵族。

    这次成亲可谓是赚足了大家的眼球，不少百姓都想要目睹这场盛大的婚礼仪式，也有不少的人在嘲讽齐承轩，认为他如果取了姬念，并再也没有机会争夺皇位。

    “这是六王府送过来的嫁衣——”

    繁星静悄悄的走进，看着她失神的坐在窗边，也不好打扰她，只是轻轻的把嫁衣放在了桌子上。

    姬念扭过头，正好看见桌子上那红的像火的嫁衣，上面点缀着无数的金线，绣着端庄的凤凰，旁边金色镶嵌着无数宝石的头饰在阳光下熠熠闪光，甚至在如此阴暗的屋子里也能看见她的闪烁。

    这套嫁衣，应该价值不菲吧，也真的是苦了六皇子，为了她一个青楼女子而做出这么多。

    她从未见过六皇子，也和他没有过什么瓜葛，至于六皇子为什么要娶她，她不知道，只不过她没有说不的权利。

    繁星慵懒的摸过那些首饰，将其放在眼边看了又看，淡道：“六皇子说，你嫁入六王府好歹也是一个侧妃，这首饰倒真的担当起了你，有时候不必将事情想得太复杂，后半生荣华富贵，还挑什么呢？”

    她慢慢的将首饰放回原位，慵懒的做到姬念的旁边，明日便会是六王府过来迎亲的日子。

    姬念冷淡的看着那火红嫁衣，只感觉那是鲜血的红，要了她性命的红：“如果知道结果会这样，还不如当日答应了太子殿下——”

    她悠悠的道，最起码太子殿下是真的喜欢她，她对太子殿下也有那么一丝丝的好感，至于这个六皇子，只会用权力逼她就犯，是她最厌恶的事情。

    繁星用手帕捂住嘴巴，轻笑了一下：“可惜没有如果，就算太子殿下真心想娶你为妻，皇家也不会同意，倒是这个六皇子从来不将礼义放在眼里，才会做出这样的事情。”

    六皇子的为人处事，她还是听过的，因为6皇子从小就不受皇上待见，所以做什么也没有太多人拘束他。

    甚至有些皇宫里的人将他当成了一个怪胎。

    她慢慢的站起来，深深的看了姬念一眼，柔声劝导：“别太伤心了，明天是你的大喜之日，开心些。”

    姬念却仍然面无表情，眼神冰冷的像雪山顶上的冰水，她身份低贱，从来不曾想过要嫁入皇室。

    这一场突如其来的变故打乱了她原有的生活，她不在乎后半生的荣华富贵，更不在乎当什么侧妃小妾。

    只不过到了现在没有人会听她自己的想法，她因为身份低微，只能为人摆布，什么都做不了。

    邵国公府。

    “啪——”

    邵佑瑶狠狠的将桌子上的茶杯扔到地上，茶杯应声而碎，碎片落了满地，里面的茶水也猛然四溅。

    侍奉的奴婢们都被吓了一跳，赶紧跪在地上：“请小姐息怒。”

    邵佑瑶猩红着眼，恶狠狠的看着他们，凭什么？凭什么一个身份如此低贱的青楼女子都能当上六王府的侧妃？

    齐承轩自从上次在公主寿宴上出言帮助邵芷珊之后，两人的关系便一直处于冰封状态。

    齐承轩更是接连几日都没有来见过邵佑瑶，她本来也并不在乎，但是听说他竟然要那一个青楼女子为小妾，并且明媒正娶，择日成婚，就让她气得炸裂。

    他是真的在拿自己的前途开玩笑。

