    有人云，桃花源，已经是形容一处地方最安逸，最美的三个字了，现在，项宁在进入这白泽之地的时候，那感觉，确实就像是跨入一处桃花源一般。

    柔和的阳光照耀着大地，大地之上的树木花草上沾染着露珠，显得熠熠生辉，而在这空气之中，项宁都能闻到浓郁的灵气，在这里修炼，绝对是可以事半功倍的。

    这里的一切，都充满着生机，或许来这里生活，都能够长命百岁，整个世界都是那般的祥和。

    而入往常一样，项宁也是从一座祭坛上出现的，不过相较于其他破碎的祭坛，现在的这个祭坛倒是保存的极为完好，并且石柱上面还缠绕着藤蔓，让人如沐春风一般惬意。

    但是那句话怎么说的，美好的事物之下，往往隐藏着危险，猎手往往也是以猎物的身份出现的。

    在此之下，确实隐藏着不少危险，在嗅着空气的时候，他发现其中蕴含的一些分子，很容易让人上头，也就是着迷，那就像是可以操控你的思维一般，虽然对项宁并没有什么影响，甚至还挺舒服的。

    但是也并不代表着这里就安全，战斗本能时刻都展开着。

    项宁往前走去，他这才发现，他所处的一个位置，是一处高山的悬崖，而悬崖之下，才是真正的，能够被称为森林的地界，并且，在他的眼前，一层层的重峦叠嶂。

    左边一层，右边一层，不断延伸，一直延伸向远方，在中间，形成了一条大川，犹如天上之水下来的一般，在大川两边，项宁可见的看到了几头庞大的巨兽。

    那些都是项宁山海界所没有记载的，并且记忆中也没有的，那或许就是武锐当时所斩杀的异兽吧。

    项宁腾空而去，直接朝着大川而去，看着下方一头头凶兽要么栖息，要么猎杀，要么求偶，各种样子尽显无疑，在项宁眼中，有如此生态的山海界，恐怕也就只有白泽所待的地方才能繁衍出来这些了吧。

    白泽作为瑞兽，不光当年是人族还是其他什么种族，都非常欢迎白泽的到来，有白泽在，至少天灾不会降临，并且大地久而久之也会变得肥沃并且能够衍生出各种珍稀药材。

    看看现在这山海界之中出现的各种凶兽，恐怕就是吃了那些珍稀的灵药才能一步步演变成如今这种规模的。

    而之前武锐说过，白泽所栖息的地方，项宁不断的沿着大川一路而上，很快就看到了一座宏伟无比的高山，很多高山其实都是比较光秃秃的，并且因为海拔高而气温低，终年白雪。

    而在这里，确实也是山顶白雪，但是也要看到底有多高啊，恐怕十座珠穆朗玛峰都没这个座山高大宏伟。

    而这座山之上，远比那沿途大川两边的森林还要充满生机。

    这里的生机，并非说是要比那些森林茂盛，而是从眼看，身心去感受，你可以理解成，若是那些森林被太阳所照射之下，散发着自然祥和的绿色气息，那么这座山上，便是能够爆发出远比太阳还要耀眼的光芒。

    这里便是这个世界的起点一般。

    “有朋自远方来，尊神大人，多年未见，可安好？”一声浩渺无比的声音传入项宁的耳中，项宁整个身躯浑身一颤，在灵魂深处原本已经因为消耗过度而彻底沉睡的宁都颤动了一下。

    项宁虽有感觉，但他此时此刻，已经不会在成为宁，而他就是他，但却不完全是。

    “不知道是哪位前辈。”项宁的声音同样传出，犹如空灵之声一般。

    虽然其他人无法听到，但是两股强大的精神力交流，却是让整个这一片山海界的生灵都看了过来。

    “吾号乱轻。”亘古之声悠悠传来，这种感觉，让项宁有种熟悉的感觉，就像是当时他前往妖族的时候，遇到的亘古神莽。

    而乱轻一句出，项宁的记忆被瞬间带到了三千万年之前，自东之处，有一山昆仑，昆仑之上原初之灵便是白泽，洪荒众神认此为他们所建立的中央，便是因为白泽所栖息之处，当年宁和禹他们从青丘之地搬过去的时候，宁还亲眼见过这名为乱轻的白泽。

    当年的乱轻可还并非如今这般强大神秘，当年宁可还记得它不过是一小小只的幼兽，住在山脚下，因为自己太过胖，在一次族中选拔的时候，因为体型太大，本来马上就要成功了，谁知一路滚到了山脚下。

    速度之快，差点将当时身子还不够强壮的宁给直接撞死。

    好在宁身边的禹及时出手救下了宁，否则宁可能直接就嗝屁了。

    而项宁在听到乱轻的这个名字的时候，直接一句话脱口而出：“小毛球，是你啊！”

    此话一出，世界都为之寂静了，项宁都能听见耳边的风声，自己尴尬的脸上僵住了，他不知道为何自己会如此脱口而出，这可能就是后遗症吧。

    因为当年宁也并没有怪这个小家伙，毕竟白泽确实是非常可爱的，特别是在小的时候，而乱轻，是那个最特别的，因为它是最胖的。

    而且项宁记得它当时还有点小傲娇来着，虽然当时白泽因为各种原因而离开了昆仑寻到了其他地方栖息，但是那段记忆，项宁还是非常清楚的。

    因为他的身体很虚弱的关系，白泽一族这边便让这个乱轻，也就是小毛球呆在项宁的身边一段时间，这样慢慢改善他的身体。

    而事实上也是有一定效果的，而那段时间，宁也经常逗弄这个小毛球，这个称呼也是当时给定下来的。

    反正也不知道这小毛球是受到长辈的要求还是认命之类的，反正就没反驳过。

    而现在，他也不知道为何脱口而出，反正现在就很尴尬。

    而忽然，眼前一阵白光闪过，一只青葱玉手直接从白光之中伸出，将项宁给直接拽了进去，那样子有点气急败坏的感觉。

    不过项宁也没挣扎，毕竟没有任何恶意，甚至项宁还感受到了一丝丝欣喜。

