    这只眼睛很大，几乎占据了眼前全部的空间。眼线长长的，眼角弯起，勾住了天边。眼帘上有黄云似的浓密睫毛，眼白有些发蓝，像雨后刚晴的天，中间的眸子却深邃的可怕，像天幕上挂着的一个黑洞。

    被这只眼睛注视的时候，人们的心忽然揪了起来，就好像被什么东西抓住了一样，说不出的难受。呼吸变得急促，周围的空气仿佛越来越稀薄。

    对于修行人来说，有没有空气其实无所谓。只要完成了筑基，学会了胎息，就基本不再依赖空气中的氧气。修行的呼吸是通过周天运转和外部世界进行灵气交换，最高境界是天人合一。

    可是，他们就是觉得呼吸困难了，仿佛重新依赖氧气，而缺氧让神智也有些模糊起来，眼前的景象，越来越不清晰。

    树林不见了，蒙蒙的山影不见了，头顶浓密的云层也不见了，甚至脚下的大地也不见了。除了这只眼睛，一切都陷入了黑暗之中。

    接着便是无数的幻象纷至沓来。

    齐鹜飞看到了前世的自己，坐在电脑前，手指在键盘上噼里啪啦的敲打着。但是他看不清电脑屏幕上的东西，不确定自己在做什么，只是在盲目而机械的工作。

    电脑的旁边放着一面古旧的镜子。相比于电脑屏幕，倒是这面锈迹斑斑的镜子上的图案清晰可见。

    她伸出手去触碰这面镜子，熟悉的八卦符号，放出了蒙蒙的光，他把镜子翻过来，正面朝向自己。镜面光滑平整，却没有照见自己的面容。

    他在镜子里看到了另一面镜子，和这面镜子一模一样，正面的，背面的，都可见，就好像被三维解剖过了。

    通过三维解剖开的画面，变成了那个熟悉的八角屋。八个墙面上，立着八扇门，八扇门上刻着八个八卦符号，屋子的中间有一个池子，像一口井，或者是一口泉，里面流动着阴阳二气。

    齐鹜飞这才发现，自己不知何时已经置身于这间屋子内。

    可是，他总觉得有什么不对。

    是什么不对呢？

    他的头有点昏昏的，感觉自己忘记了什么事情，怎么也想不起来。

    身体有种虚脱的感觉。

    嗯，有必要到池子中间恢复一下。

    他往太极池中走去。

    就在他一只脚即将跨进去的时候，一丝清明忽然闪过。

    莲花呢？

    太极池中空空如也，那朵已经绽开三瓣，并且被他取走了两瓣的莲花，不见了。

    他的心开始狂跳起来。

    不对不对不对！这一定不对！

    他猛然回头，看向身后的门。门上刻着乾卦的卦符，十分清晰。

    他记得自己点亮了乾卦的一爻，爻变之后变成了天风垢卦。然后又点亮了姤卦的二爻，爻变之后成了天山遁，他又点亮了遁卦的第三爻，现在这扇门上应该看到一个天地否卦，而不是乾卦。

    但是，当他想起这些事情，门上的乾卦马上就发生了变化，依次从乾卦变成天风垢，又变成天山遁，又变成天地否。

    他想到什么就会变成什么。

    他猛然惊觉，这是幻觉，这是随着他自己的记忆而形成的幻觉。

    他再次回头看向太极池，池中阴阳二气流转，慢慢幻化出一只眼睛。中间的眸子像是缀在天幕上的黑洞。

    黑洞产生无穷的吸力，吸引着他。

    他往前走了半步。

    只要再走半步，他就会跌入太极池中，不，现在已经不是太极池，而是一只眼睛，他会被这只眼睛吞噬。

    黑洞中的无穷黑暗的引力和脑中的一丝清明胶着。

    他猛的大喝一声：“夕惕若厉！”

    伴随着阵阵魔音，一道无形的剑光射向眼前的黑洞。

    混沌的天地仿佛被撕开了一条线，世界又重现在他的眼前。

    那只巨大的眼睛，就停在黑暗的虚空之中。

    他听见了呼喝之声，看到周围身边的人，包括能够抵御地狱之花魅惑的元小宝，都在原地不停的打转，每个人都手持法器，放射出道道宝光，似乎正在和某种看不见的邪魔战斗。

    那只眼睛，就在不远处注视着他们，冷冷的看着这一切，只有在看向齐鹜飞的时候，眼神似乎有了那么一丝灵动，灵动中透着一分好奇。

    但齐鹜飞此刻却无能为力。

    刚刚为了对付幻觉，从幻境中走出来并挥出那一剑，已经几乎耗光了他的法力，身体就像被掏空了一样。

    在那只眼睛的注视之下，他无法动弹，身体仅剩的能量，必须用来维持和眼睛的对抗，不致使自己再次进入幻境。

    铛——

    耳中传来清脆悠扬的声音，法舟也清醒过来，敲响了手中的紫金钵盂。

    有了这浑厚佛音的相助，齐鹜飞顿觉身心舒畅。

    他知道机不可失，连忙进入心我之镜。这一次不是幻觉，而是真正的镜中世界。他进入太极之中，恢复了法力，然后从镜中世界出来，念动驱魔的咒语，使尽全力，挥动承影剑，扑向了那只眼睛。

    嘶——

    虚空仿佛一张布，被剑气撕裂。

    眼睛闭上了，顺带合上了虚空的裂缝，只留下一声沉闷的吼声。

    人们都停下来，大口大口地喘着气，筋疲力尽。

    “小宝，你不是不会受到地狱之花的迷惑吗？刚才是怎么回事？”齐鹜飞问道。

    元小宝说：“我也不知道。这可能不是地狱之花，是另外的东西。”

    齐鹜飞知道有奇花必有异兽，也许是守在花旁边的异兽。

    “大家小心点，不要和那只眼睛对视，最好在虚空出现波动的时候就把眼睛闭上。”他说。

    “可如果出现的不是眼睛，而是爪子怎么办？”走在前面，刚才差点被爪子抓到过的圆觉说。

    法舟说：“用神识，不要用凡目。此眼通过对视摄人心神，使人入幻，不看它就没事了。”

    众人点头。

    稍作休息，补充了一些丹药，大家都恢复了体力，又继续前进。

    走了没多久，虚空之目又出现了。

    不过这一次大家都有准备，提前闭上了眼睛。闭上眼睛的时候，本以为神识也能看到它，没想到神识中却是一片空白，就好像前方什么都没有。

    但这样一来，大家就不知该怎么办了，攻击它？看不见怎么攻击？继续前进？可它明明就在那里啊！

    齐鹜飞说：“我来破它！”

    说着挥剑走在了前面。

    法舟说：“我来助齐真人一臂之力。”

    说罢敲着钵盂，站到了齐鹜飞身边。

    齐鹜飞一剑挥斩，咒语和钵盂声同时响起，于剑气相和。

    眼睛似乎也知道这剑气能突入虚空之中伤它，又见其他人都不上当，许也觉得无趣，便在剑气来时闭上了。

    齐鹜飞一剑斩空，然而胸中危险的感觉不减反增，他暗道一声不好。

    虚空一荡，利爪伸出，直奔齐鹜飞。

    他此刻刚刚一剑斩落，而且因为尽了全力，来不及收回抵挡，只能撑开天丝鲮鲤甲形成盾牌抵挡。

    然而，这爪子却并未直接抓在鲮鲤甲盾上，而是虚空一合一闭，那如水波般的涟漪就出现在天丝鲮鲤甲撑开的盾牌的内部空间，爪子继续从空间里探出，这一下就到了齐鹜飞的胸前。

    齐鹜飞大惊。这要是被一爪抓到，还不穿胸而过？

    他疾步后撤，却哪里比得上爪子的速度。

    情急之下，他拿出了打神鞭挡在了胸前，顺势一拍，正打在爪背上。

    这一鞭没来得及施加法力，因此力度很小，就好像普通人拿捆子敲了一记。

    就听咚的一声闷响。

    那爪子悠忽缩了回去。

    虚空关闭，传来了一声带着一点恼怒的吼声。

    咦，这鞭子管用啊！

    之前连小青和昆奴的昆吾剑都伤不到这东西，在场众人的法器中，只有承影能直接伤它，所以齐鹜飞一直怀疑这东西是某种魔法邪术，没想到打神鞭能打伤它。

    这就多了一个对付它的办法，但也多了一层忧虑。打神鞭能伤，说明是真实存在的东西，这东西竟然能突破虚空而来，究竟是怎么做到的？它既然有这样的能力，为何不现出真身？现出真身的话，根本没人打得过它吧，为什么要使用幻术？

    可能是被齐鹜飞这一鞭子打疼了，继续前进的时候，爪子和眼睛都没有再出现。

    但齐鹜飞的心却始终揪着，因为那种危险的感觉并没有消除，反而越来越强烈了。

    走着走着，前方忽然出现两个人影，好像喝醉了似的，歪歪扭扭，手中法器偶尔闪过光华，却已经没什么威力。

    齐鹜飞带着大伙儿小心翼翼地靠过去。

    到了近处，他认出来，这两人正是清华庄的庄主云华真人，和布金禅寺的长老福慧禅师。

    但这二人却没有认出他们来，状似疯癫，挥舞着法器哇哇乱叫。

    齐鹜飞却看出来，他们都已是强弩之末，体内的法力早已枯竭。

    几个人连忙过去把二人控制住。

    刚开始二人还反抗，但法舟敲响了钵盂之后，他们就老实了，只是也到了油尽灯枯之时。

    齐鹜飞摸出两粒丹药，法舟握住二人腕脉，朝齐鹜飞摇了摇头。

    齐鹜飞明白法舟的意思，这二人已经救不回来了。自己把自己耗死，这种死法十分可怕。不但肉身精力耗空，连元神魂魄都一层层消耗掉。

    如果把魂魄也看成三维实体的话，他们现在的魂魄看上去虽然不残缺，却已经薄得像一张纸。

    但两个大活人，齐鹜飞不能眼看着他们就这样死了。明知丹药会浪费，他还是喂他们吃了下去。

    药力行散，二人的眼眸中重新焕发出了一丝光彩。但这却已经是回光返照了。

    “二位，可有遗言？”齐鹜飞也不想再多说什么好听的话了，直接问道。

    云华真人朝他们看了一眼，脸上露出一丝戚容，摇了摇头说：“来前已有交待，倒无甚乾卦。此地有一只怪兽，你们要小心。”

    齐鹜飞心头一动：“你看到怪兽全貌了？”

    云华真人点头道：“头生四角，背上有两只眼睛，身后……身后有五条尾巴……你们小心！”

    “五尾？”

    齐鹜飞觉得有些奇怪。

    对于长尾巴的妖怪，他不是第一次接触了。苏绥绥和花面狸都属此类。五尾，相当于五品仙的境界，实际战力或有上下，但不至于差太多。

    在齐鹜飞杀过的妖怪中，青蛳六品，鲮鲤精五品，的确都很强，但现在的他也早已不是过去的他，那时都有机会杀五品的妖，现在怎么会怕？何况身边还有这么多高手。

    这东西已经杀了这么多人了，真就只是一只五尾的妖？

    旁边的福慧禅师补充道：“的确是五尾，我看得很清楚。但它能出没虚空，十分诡异。”

    齐鹜飞点点头，或许是这样吧。这东西能出没虚空之中，又能致幻。或许离地狱之花越近，它的致幻能力就越强。正因如此，才能让它这一路杀了这么多人。而它一直引诱着大家朝地狱之花前进，等到了花前，借助地狱之花，它的能力可以达到极限。

    这么一想，齐鹜飞反倒不担心了。因为自己的咒语加上法舟的钵盂，对于幻觉明显有着很好的克制作用，如果只是一只五尾妖，那只要破了幻境，就不怕它了。

    又说了几句，福慧禅师拿出一些东西交给了法舟，算是他的遗物和遗言，请法舟代为转回布金禅寺。

    齐鹜飞知道布金禅寺在佛门中似乎很有地位，法舟自然满口答应。

    说完遗言之后，二人眼看着就不行了。齐鹜飞立刻拿出了阴阳瓶，看了法舟一眼，见法舟点头，便不再等待，直接将二人的魂魄收入其中。

    其实这薄如纸的魂魄收去能不能还阳也不好说了，不过尽人事，听天命而已。

    收了魂魄之后，齐鹜飞顺势收了二人的法器，至于他们身上，肯定还有其它财宝，但他没有去搜找，站起来，叹了口气，就继续前进了。

    不用说，埋尸的工作交给了圆觉。

    圆觉双手虚抱，如法炮制，抱起一堆土石，露出底下的深坑。

    他正要埋尸，忽然惊叫一声。

    只见地下坑中出现了一只怪物：似羊非羊，似牛非牛，头上顶着四只角，身后长者五条长长的尾巴，而它的眼睛却长在背上，此刻正睁得大大的，瞪着圆觉。

