    ……

    　　“你又输了哦，呵呵。”

    　　此刻，曾易身影已经出现在朱竹清的身后，右手持剑横在她的脖颈之上，淡淡轻笑一声。那温热的呼吸吹拂在她的玉颈上。霎时，朱竹清耳后根不由红了起来，清丽的俏脸上不由浮现了一抹羞人的红晕。

    　　“我认输了。”朱竹清有些羞恼的说声。

    　　见她认输，曾易就把手中的长剑移开，随后朱竹清身体迅速的跳开，与曾易拉开距离，逃离出那有些暧昧的氛围，目光有些嗔怒的紧盯着脸上挂着淡淡笑容的曾易。

    　　之前和曾易对战的时候，因为曾易没有使用魂力，朱竹清还能与他周旋一阵。而现在，曾易用上魂力之后，她更能清楚的感受到自己与曾易之间的差距。无论是力量，速度，攻击还是反应能力，都被压制住了。而且他还没有用上武魂，魂环都没有释放出来，这令人窒息的恐怖实力，犹如这个无尽的深渊一般。

    　　不禁是朱竹清被震惊住，场外的其他人也是被曾易这迅速解决战斗的速度的惊住了。除了唐三，其他人根本没有想到，朱竹清在曾易手下，如孩童一般，没有一丝的反抗能力，就被镇压住了。

    　　大师也是一脸的茫然。本来，他是想趁机好好观察一下曾易的战斗方式，看看有什么可以改进的地方，以后如何与其他人配合战斗。虽然他实力不这么强，但也和这些学生的魂力相差不会太多。战斗能力不太行，但是凭借着渊博的知识，在场外看着，还是能看清学生的战斗方式的。

    　　战斗不行，但眼睛会看，嘴巴会说啊！

    　　不能成为最强王者，成为嘴强王者也是可以的。

    　　但是

    　　才不到十秒的时间，就几个呼吸间，战斗就结束了？大师连看都看不清楚，脑子还没有反应过来，曾易就把剑横在朱竹清的脖子上了。

    　　你什么时候拔剑的？你刚刚斩出的那道无形攻击是什么啊？魂技吗？你又是什么时候跑到朱竹清背后去的？

    　　大师脑中一排的问号。

    　　他一个二十九级的大魂师，连曾易移动的身影都捕捉不到，虽然大魂师和魂尊之间有差距，但也不用这么大吧？

    　　“怎么，是不是有点不服气啊？哈哈哈，毕竟小朱你还是一个大魂师，打不赢我是很正常的，别太放在心上，哈哈哈。”见朱竹清用那样的眼神看着自己，曾易笑着安慰一声，把两把长剑收了起来。

    　　“为什么不用你的武魂，是不屑么？”朱竹清很不开心，她知道，曾易刚才用得只是人铸造的剑武器，而他真正的武魂，上挂在腰间的那把长刀。

    　　“都一样的啦！我的武魂也不就是一把长刀吗，和手中的剑没太多区别，都是用来砍的。”曾易摆摆手，说道。

    　　“而且，在一个比自身强大的人面前说这句话，不觉得愚蠢吗？小朱。”

    　　闻言，朱竹清神色有些黯然，转身向场外走去。

    　　呃，被打击到了吗？我是不是应该多放点水，给她多一点自信啊？

    　　看着朱竹清的背影，曾易挠了挠后脑勺。

    　　“竹清，你没事吧！”小舞和宁荣荣两人女孩凑了上来，对朱竹清问道，一脸担心的模样。刚才的战斗，真的把她们给吓坏了，那御剑攻击，要是朱竹清反应在慢一点，估计直接就被锋利的长剑刺穿了。

    　　“没事。”朱竹清摇摇头，同伴的关心，让她清冷的面容柔和的许多。戴沐白也走了上来，对朱竹清关心一句，不过被她冷面以待，在一旁讪笑站着。

    　　“喂！对女孩子能不能温柔点？下手没轻没重的，祝你一辈子找不到女朋友。”宁荣荣对着走过来的曾易很不爽的喊道。

    　　“呵，才一个十二岁的小屁孩，就想着男女关系了？思想真是早熟啊。”曾易笑呵呵的怼了一句。

    　　“还有，注意和师叔说话的态度，知道不？师侄女。”

    　　“你”

    　　宁荣荣气恼跺了跺脚，盈盈眼眸怒瞪了曾易一眼。

    　　“曾易，你下手还是太狠了，知不知道刚刚竹清有多危险？”小舞也是走出来对曾易指责一句。

    　　“你说对不对？小菊。”

    　　说着，小舞就把小菊抱了起来，对它问道。

    　　“喵？”

    　　小菊叫了一声，身体迅速从小舞的手中挣脱，跳到了曾易的肩膀上。刚刚被两个女生疯狂的蹂虐毛发，它是真的怕了。虽然她们身上的味道很好，但还是自己的铲屎官对自己好啊。

    　　“啊？小菊你怎么这样啊。”

    　　小菊从自己手上跑开，回到曾易的身上，小舞很不开心的嘟了嘟嘴。

    　　“我怎么下手狠了？我明明连碰都没有碰到小朱一下好吗。”曾易很冤枉的说道。自己都已经放了一个太平洋了，不然你们以为小朱能安全的站着？

    　　曾易心中很是委屈。

    　　“好了，你们不用责怪曾易，既然输了，就是能力不行，好好的从自身上找问题。”大师走了过来，有些僵硬的脸庞淡淡的说声。

    　　“是，大师。”

    　　大师玉小刚，现在是史莱克学院里最严肃的一个老师，这一个多月的时间里，在大师的训练下，他们的取得了良好的效果，心中很信服他。见被大师教训，小舞和宁荣荣就乖乖的闭嘴了。

    　　大师目光又打量着眼前的这个长发青衫的少年，他能感觉到这个人，有着与其他学生不同的气质，波澜不惊，潇洒不羁，看上去很平和的一个人，但仔细感受，却能从他身上感受到一股凌厉的气势，如锋寒的利剑一般。

    　　这就是剑客吗？

    　　“曾易，能把你的武魂给我看一下吗？”大师问道。

    　　“武魂吗？拿到没问题。”

    　　曾易把腰间的岚切取下，伸到大师的面前。

    　　“这就是你的武魂？你一直显化带在身上？”见曾易这样，大师有些诧异。

    　　曾易点点头，他不喜欢把岚切收入身体里，感觉佩戴在腰上，这样看起来更帅气一些。

    　　大师看着曾易手上的武魂岚切，是一把长刀，刀身和刀柄一起，共有四尺左右的长度。刀身收在刀鞘之中，即使长刀收入鞘中，大师也能感受到那股凌厉的锋锐之意。而这刀鞘，全体呈黑色，上面还有着青蓝色的细细纹路，如经脉一般，延伸在刀鞘之上。

    　　大师手不禁握上了岚切的刀柄，想要把岚切拔出来看看，用力一抽，岚切丝毫不动，在一拔一次，岚切还是没有出鞘，这让大师脸上不禁有些尴尬。

    　　“呃，那个，岚切除了我，其他人是抽不出来的。”曾易说声，手握住岚切刀柄，把岚切从鞘中抽了出来。

    　　银亮的刀身抽出，大师感觉周围的温度都冷了几分，多了一股锋寒锐利的感觉。

    　　好刀！

    　　看到岚切后，大师的第一反应就是这个，不过他又奇怪了，为什么只有曾易才能抽出这把刀，而自己却拔不出来呢？难道是刀鞘的问题？

    　　“你这刀鞘，是不是什么魂导器？”

    　　大师突然的一句话，让曾易懵了一下。

    　　“这也是我的武魂啊！”

    　　“武魂？你是双生武魂？”大师神情瞬间激动起来

    　　：。：

