    第1323章

    但是她太优秀了，他拼命的在追逐她，依然赶不上她的脚步。

    有时候他也悲观的在想，也许很快她就会被哪个富家公子哥给追到手，到时她就属于别人了。

    其实他已经做好了心理准备，但是他没有想到这一天来得这么快，那个男人来的如此风华而强大。

    他就是......陆司爵！

    苏城第一次听说陆司爵还是在一份商务财经报上，帝都簪缨世家的长子嫡孙，天之骄子陆司爵上市了自己第一家公司，成为了CEO，晋升帝都第一商界贵胄，后来那个时代的财经新闻里，报纸上，福布斯富豪榜上，那些名媛千金趋之若鹜想嫁的男人榜里，铺天盖地都是他的名字。

    陆司爵，代表了一个商界时代。

    苏城从来没有想过他的人生，或者是柳璎珞的人生会跟这个男人扯上关系，因为帝都陆家绝对是他们碰不到的存在，陆司爵那个男人高高在上，离他们都太遥远了。

    可是那一天，他突然听闻，陆柳两家敲下了婚期，柳璎珞要嫁给陆司爵了！

    这个消息犹如平地惊雷，苏城花了很长一段时间才缓过来。

    他想过将来柳璎珞会嫁给别的男人，但是他从来没有想过柳璎珞会嫁给陆司爵，会嫁给那个......传说中的第一贵胄。

    她要嫁入陆家，成为陆太太了。

    苏城没有办法接受，那一天他又偷偷的跑去了柳家，在大门外，他躲在昏暗的角落里，第一次真正见到陆司爵本人。

    那一天离婚期很近了，陆司爵去柳家吃晚饭，整个柳家灯火通明，世界级的劳斯莱斯豪车就停在草坪上，陆司爵一件经典的白衬衫黑西裤，熨烫的没有丝毫褶皱的手工衣料考究出他上流人士的优雅矜贵，他一身精英商务气场，那卓尔不凡的样子让人心生仰慕。

    苏城就站在角落里，他看到陆司爵的时候就深深的明白了他和陆司爵这个男人的差距，有些人，生来就是天之骄子，不是他们后天努力就能匹敌上的。

    陆司爵，太优越，太璀璨，太耀眼。

    当时柳父就站在陆司爵的身边，不知道殷勤供奉的说着些什么，陆司爵淡淡的听着，不过他的目光是看向别处的。

    苏城顺着陆司爵的目光看去，原来柳璎珞也在，那晚的柳璎珞穿了一件白色毛绒大衣，她乖巧的站在一棵圣诞树边，低着小脑袋好像看自己的脚尖。

    当时陆司爵就那样看着柳璎珞，他风华英俊的眉眼里溢着几分柔软和浅笑，就那样时不时的看着她。

    柳父是过来人，迅速结束了谈话，让柳璎珞送一送陆司爵。

    于是陆司爵和柳璎珞走了一路。

    当时苏城就在后面跟着，陆司爵和柳璎珞就走在前面，他们在漫步，柳璎珞好像刚认识陆司爵，也接受了他即将成为自己丈夫的事情，她显得格外乖巧，柔软。

    两个人都没有说话，不过陆司爵单手抄在裤兜里的，走着走着，他将大手拿了出来，想去牵柳璎珞的小手。

    