    罗家庄村委会。

    一张方桌旁坐着四男一女。

    方桌上有酒有菜，有瓜子，有饮料。

    在座的这几位是罗家庄村委会主事的几位。

    罗志强手指一点挂断了和罗竸宁的通话，目光扫视一圈在座的几人。

    刚刚罗志强的手机按着免提，他和罗竸宁的一番话众人听得清清楚楚。

    罗志强问道：“大家伙说说吧，都什么意见？”

    “这个小罗砍价也太狠了些，他当是在大集上买衣服呢，一张嘴就砍掉一多半儿，我看还是再等等，不能就这么便宜了他。”会计罗二和抱怨一句，首先提出了反对意见。

    “唉，形势逼人啊！想当初，咱村那块儿商业区一年的租金都有50多万，周围几个村那个村不眼红，再看看现在……”妇女主任刘桂香也是一脸无奈。

    村主任罗海丰说：“好汉不提当年勇，咱也别老是怀念当初了，还是看眼下吧！商业街那边眼看空置一年多了，除了小罗，还没有第二个人提出承包咱们的商业区呢。”

    “有句老话怎么说来着？由俭入奢易，由奢入俭难，列位还活在两三年前呢？那会儿咱村啥风光，现在啥风光？”

    村团支部书记罗生平提高音量说：“也就是咱们罗家庄村委面对有人给送100万的时候还犹犹豫豫，在这儿计较吃亏还是沾光，换了周边其他村，那个村不是上赶着赶紧把合同签了，先把钱弄到手再说？”

    罗生平一句话说完，众人顿时都哑火了，想想也是这么个理儿，别的村想弄到一百万的进项千难万难，想破脑袋也想不到上哪儿去弄100万。

    “大伙儿觉得黑龙山景区在白云山景区的强力打压下，还有翻身的机会吗？”罗志强先是提出一个问题让众人思考，接着道，“我这儿呢还有个有关黑龙山景区的坏消息。”

    “什么坏消息？书记，你快说点儿说吧，这都几点了，大伙儿都等着散会回家睡觉呢。”罗志强的话一下勾起了众人的好奇心。

    罗志强道：“前两天，罗大勇找过我，想要让我从中牵线搭桥，说服小罗把景区转让给他，他准备把景区开发成公墓。我这两天正寻思着怎么和小罗张这个口呢。”

    “把景区开发成公墓……”众人一听罗志强这话，心里又凉了半截、

    景区赚活人钱，公墓赚死人钱，如果真把景区改建公墓，今后对村里的经济带动效果肯定不如景区。

    来一个地方旅游和来一个地方上坟，两者之间的差距还是很大的。

    旅游的话，游客玩累了难免要吃饭，要休息，要消费。

    上坟跟上厕所似的，来也匆匆，去也匆匆，基本上都是扫完墓就撤了。

    罗志强继续道：“罗大勇的为人大伙儿也都清楚，只要是他看上的东西，坑蒙拐骗偷，无所不用其极，肯定要弄到手，所以，我感觉景区今后翻身的机会很小很小了，基本上就是现在这样了。”

    “哎！被罗大勇那个混混盯上，小罗也够倒霉的。”

    “这么说，景区基本上是凉了。”

    “既生瑜何生亮，如果没有白云山景区该多好啊，咱罗家庄一年分红几十万，哪个村不羡慕啊！可惜没有如果。”

    众人无不摇头叹息，感觉景区再难翻身了。

    “所以，我的意见和生平一样，难得等到一个肯出100万的，甭管他租几十年，先把100万赚到手再说。”

    罗志强道：“有了这100万，就算是存到银行里，每年吃利息也能吃个几万块钱，大伙儿说呢？”

    众人听完罗志强的话后，都跟着点点头。

    “时间不早了，我看大伙儿也都困了，累了，那就不废话了，举手表决吧。”

    罗志强神色有些疲惫地说：“同意以100万的价格把商业街整租给小罗的举手，不同意的不举手。”

    罗志强一句话说完，自己先举起了手。

    其他四人你看我，我看你，最后也都把手举了起来。

    “既然大伙儿都同意租，那我明天就联系小罗让他过来签约。”罗志强说着，自己先从座位上站了起来，点点头说，“今天就这点儿事儿，别的没事儿了，会就到这儿，大伙儿都回去歇着吧。”

    众人纷纷起身离开座位，一同出门后，在门口闲聊几句，这才分道扬镳，各回各家，各找各妈。

    第二天一早，罗竸宁下楼吃过早餐后，接到了罗志强的电话。

    电话里，罗志强又拿话试探了罗竸宁几句，想要再把价格往上提一提，提个十万八万的。

    罗竸宁坚持只给100万，多一分都不给，态度坚决且强硬。

    试探过后，罗志强只能是无奈答应了罗竸宁的条件。

    电话里谈妥后，罗竸宁从网上找了一份租赁合同模板，去复印店里打印几份后，带着合同直奔罗家庄。

    上午9点40分。

    罗竸宁在罗家庄村委会和罗志强签了合同，并当场付清第一笔30万的款子。

    合同规定，罗竸宁用100万承包罗家庄村口商业区的经营权30年。

    承包期内，罗家庄村委不得以任何理由解约，否则赔偿乙方10倍的租金作为赔偿。

    这一条是罗竸宁为了防止村委会一帮人后悔加上去的。

    同时，本次的100万租金和昨晚罗竸宁说的一样，分3年结清。

    第1年30万，第2年30万，最后一年40万。

    双方确认合同没问题后，签了字，按了红手印。

    “小罗，合作愉快，希望咱们村的商业区能在你手里再现往日的辉煌。”罗志强确认收款金额无误后，起身和罗竸宁握手。

    罗竸宁微笑伸手和罗志强握了下：“合作愉快。”

    承包合同拿到手，罗竸宁出门后，直接开车去往景区。

    罗竸宁从员工通道进门，直接把车开到了镜像施工的现场。

    一夜的时间过去，系统内的倒计时显示的时间变成了：58:29:30。

    “还有两天半才能建成，时间过得怎么这么慢……”

    罗竸宁第一次体会到传说中度日如年的感觉。

