    从相柳与冥河会谈到北部战事结束，前后不到两个月时间。

    洪荒几乎所有大神通者都将关注点放在修罗魔教的冥河，兽人族的蚩尤，巫族的相柳、风伯和天魔教的计都身上。

    而镇元子对此却漠不关心，以冥河、蚩尤这两个家伙的战斗力，单独拎出一个就能镇压刚证道混元的弥勒。

    现在无耻地联手收拾一帮连亚圣实力都没有的天魔教，就如手脚健全的成年人欺负穿着纸尿裤的小屁孩。

    最后还用一个月时间才平定北方大陆，镇元子都觉得冥河、蚩尤统帅能力严重有问题。

    “紫墨，你觉得巫族那个女人如何？”没错，镇元子这个月时间都将注意力放在一个巫族女人身上。

    紫墨眉梢一挑，暗道，来了。随后面露好奇之色，转头顺着镇元子目光，看向幽冥界中正热火朝天地建城修房的巫族。

    此时大巫九凤和雨师正动用法力，聚拢四周的阴煞之气，在一块十里方圆的空地上构造出一座庄严雄伟的宫殿投影。

    宫殿面前，有高高的玉石台阶和宽广的露台，那抱柱和门廊都是纯黑的，在暗红万里的天幕下发出乌沉沉的光泽。

    正殿中间有牌匾，也妆点的像模像样，上面书写着三个天道神纹，一勾一划气势非凡。

    无论是宫殿的模型还是那三个天道神纹，紫墨都熟悉得不能再熟悉。

    “盘古殿”。

    至于镇元子口中所说的那个女人，正在一块空地上指导百多位族人，对照九凤和雨师投射到空地上的虚影，一砖一瓦、神色虔诚地搭建巫族的圣地。

    人们常说专注的男人最有魅力，但认真做事的女人同样最为美丽，最有“女人味”。

    这位女子大巫修为不高，和大罗金仙中期同等实力。一身淡黄色绸衫，脸色晶莹，肤光如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，虽不及女娲师叔那么清丽绝俗，但身上拥有一股雍容华贵的气质。

    “嗯，不错！非常适合当我的师娘。”紫墨早在半个月前就发现镇元子异常，时不时将视线放在巫族这名女子身上，所以异常配合地说道。

    镇元子闻言，脸色一黑，袖袍一挥，混沌境初期修为的紫墨来不及一点反应就被扇出葫芦道场。

    约莫半盏茶时间，紫墨的身影才出现在镇元子身旁。

    瞄了眼幽冥界，再偷偷看镇元子脸上没有生气、恼怒之色后，悄悄地松了一口气。

    “收起你那乱七八糟的猜想。这女子身上有一道非常熟悉的气息。”镇元子瞥了眼小心翼翼的紫墨，声音极其沉定，听不出任何情绪起伏。

    明白镇元子没哪方面的心思后，紫墨转身看向黄衣女子，但是查探一番后依然毫无所得，平平常常的一名女性大巫。

    这不科学啊！紫墨可是混沌境强者，在镇元子的提醒下还发现不了一名大巫的异常之处。

    不信鬼的紫墨眼中精光一闪，采取最笨的方法，从女子的本源印记入手，追溯对方的前世今生。

    半柱香后，原本面无表情的紫墨惊讶地微微张嘴，连忙收回神通，转头看向镇元子，咽了咽口水道：“师叔娘，后土。”

    “嗯，这一世她名为幽红！”镇元子着重说道女子的名字。

    紫墨擦了擦额头不存在的虚汗，幽应该是指幽冥界，这是后土开辟轮回所在，也是她证道圣人之处。那红岂不是指红云师叔，后土对红云师叔的情思还没断掉。

    想起他在上个量劫时所作所为，先是让玄天葫芦吞掉盘古殿，后来干脆利落斩杀后土。紫墨有些不淡定了，如果将来被这对夫妻来个混合双打，那他堂堂混沌境大佬的面子还要不要。

    紫墨摸着下巴，脸色变幻不定地看向幽冥界。

    .......

    幽冥大千世界的西海，波涛浩瀚，渺无边际。

    站在岸边，迎面吹来海风带着浓厚刺鼻的血腥味。

    悬挂在高空的血月，散落着冶艳如同鲜血，妖娆如同火焰的轻纱。

    这是一个生人勿进，阴魂莫来，收纳诸天万界生灵之血的血海地狱。

    从洪荒北方大战撤离后的相柳和风伯施展推山填海神通，在西方血海中央建造一片亿万里方圆大小的岛屿，作为巫族至宝巫塔矗立之地。

    茫茫无际的血海通过岛屿下面的地脉源源不断地被输送到巫塔之中，若无意外，今后每隔十天半个月就会有一名新生的巫族从塔中走出来。

    以这样一年不到三十名新生儿的速度，恐怕天地无量量劫到来，巫族的数量也不会突破百亿大关。

    这点在一个普通星球上都能容纳得下的人口数量，放到浩瀚广裘的大千世界，那就如同血海里的一滴水，毫不起眼。

    这个致命弱点几乎断绝了巫族想恢复上个量劫那种荣光和地位的希望。

    虽然如此，但相柳和风伯依然脸色大喜地看着不断高负荷运转的巫塔。

    现在巫族人口已经跌落到不足十亿之数。在洪荒北部时，一年到头也没有十个新生巫族。能有此进步，他俩已经心满意足了。

    而当第一个仅有天仙境实力的新生巫侍从塔中走出来时，血海上空突然一道绿光破空而至。

    在相柳和风伯惊愕的神色中，绿光径直没入巫塔之中。

    下一刻，轰一声巨响，巫塔爆发出一股强悍的气势，拥有准圣后期实力的相柳和风伯没有任何反抗之力就被掀起倒飞而去，跌落到血海深处。

    与此同时，感应到这里发生变故的九凤、雨师和幽红瞬间划破空间，闪身而来。

    万丈高的巫塔被一道绿色的光膜笼罩着，而刚才从里面走出的巫侍还没来得及看看外面的世界就被打回娘胎。

    没顾得上衣服流淌着血水的相柳、风伯再次来到岛屿上，与幽红、九凤和雨师三人脸色难看地盯着不知发生何种变故的巫塔。

    .....

    见兔而顾犬，未为晚也；亡羊而补牢，未为迟也。

    在红云和后土两人之间，紫墨还是选择拍后土马屁，凭多年对红云的了解，这位师叔有点气管炎的先天疾病，解决事情当然要抓主要矛盾。

    一旁的镇元子见此，也不由摇头苦笑，不知红云知道紫墨的选择，会不会后悔当初一把屎一把尿地拉扯教导这个反骨仔。

