    比赛进入第二节，路易让伯德带领第二阵容，桑普森和托马斯下来休息。

    除了伯德，第二阵容的成员还有杰拉德·亨德森、M.L·卡尔、马克斯韦尔和兰比尔。

    如果把马克斯韦尔换成桑普森，这就是凯尔特人理论上的最强防守阵容。

    这套阵容进攻端很依赖伯德，防守端的话，每个位置都不错，唯一的问题是护筐，虽然桑普森具备令人恐惧的护筐能力，但除了他之外，没有其他具备威胁的护筐手。

    26比22

    凯尔特人领先4分，第二节一上来，湖人也是让魔术师带队，如果把他比喻成ADC，迈克尔·库珀就是他的辅助。

    此节，湖人正是依靠库珀的两记外围投篮，才打开局面。

    库珀先中一记远距离的中投，再中一记无人防守的三分球。

    湖人对凯尔特人的防守做得并不好，兰比尔用低位跳投还以颜色，再加上伯德外线晃过库珀后的三分投篮。

    双方打出一波5比5的攻势。

    31比27

    库珀的投篮持续性无法和伯德相比，不一会儿的功夫，他就开始打铁。

    伯德的表现欲望强烈，他看见魔术师的低迷，心里很清楚这是他报仇雪恨的最佳时机。

    1979年的NCAA决赛是他人生中最痛苦的失利，魔术师是他生命中最强的竞争对手。

    他不喜欢媒体在他们两人间做的那些文章，但他也承认，魔术师是他的宿敌。

    面对宿敌，就得拿出最佳表现。

    亨德森凌厉地突破进篮下，抛投不中。

    篮下有三位湖人球员保护篮板，却让伯德要到了最中间的位置抢到进攻篮板，再在他们三个人的眼前打进。

    33比27

    下个回合，库珀远投失利，鲍勃·麦卡杜抢下进攻篮板，二次进攻得分。

    凯尔特人的阵地战同样失手，卡尔长着一张臭嘴却没有一副好手，投篮打铁。

    对手打铁，是湖人最喜欢的。

    只要篮板被魔术师拿住，Show Time就来了。

    但是他们遇到了困难，魔术师拿不到篮板，伯德此时对进攻篮板的控制就像摩西·马龙一样出色。他不如马龙那么快，也不如马龙那么喜欢肉搏，他更没有后者那样的身体素质，他只是非常清楚应该怎么抢篮板和卡位。

    如果身高是篮板球的决定性因素，中国队在国际比赛上被爆篮板就不会成为每场比赛的惯例了。

    伯德抢下进攻篮板的瞬间，已经做好了下一步的打算，他背身靠住库珀，拍球，扭着脚步来到油漆区右侧翻身跃起。

    库珀的防守虽产生了一定的干扰，对伯德的整体进攻的影响却甚是微小。

    “砰唰！”

    伯德漂亮地打板投篮，给花园内球迷的激情加了把火。

    此刻，花园已然变成人间炼狱。

    温度、气味、球迷的兴奋度和愤怒，于来到此地打球的客人而言，比赛成了煎熬。

    就连路易都摆了摆领带，恨不得把它扯下来，实在太热了。

    湖人请求了暂停。

    莱利已然不知该如何调整球队的进攻，他把魔术师换下，换回威尔金斯和贾巴尔等主力球员。

    路易不着急换回主力，他调整了下二号位和内线。

    卡尔和马克斯韦尔下，安吉和桑普森上。

    看着贾巴尔困难重重地走上场，路易才发现他的身体状况真是不容乐观。

    花园绝对是他最讨厌的客场。

    可是只要有他在场上，湖人的进攻便有保障。

    湖人才不管他是不是37岁了，就算他40岁了，他都是球队的进攻箭头。

    路易看见丹尼斯·约翰逊强突进来，便知道他的目的是给贾巴尔喂球。

    如果他是场上的球员，他会想办法迷惑大麻子，让他以为贾巴尔机会好，大意之下传球，再去截断传球路线。

    可是，当局者的视线没有旁观者那么清晰。

    没有人那么做，球顺利传到贾巴尔的手上，和他对位的是兰比尔，他死命地给贾巴尔的肩部发力，使劲推。

    那是犯规动作。

    这也是瑟蒙德教的，刚开始的时候，大家都担心这会被吹犯规，但瑟蒙德笃定地摇头。

    不会，为什么？他没说，他不知道。

    路易知道是为什么，这是联盟限制超级内线的方式。

    像贾巴尔这种球员，不给他来一点非法动作是不可能限制住他的。裁判会纵容与他对位的球员采取非常规的手法。路易在研究NBA历史的时候就发现贾巴尔曾抱怨过1974年的总决赛的主裁里奇·鲍尔斯（Richie Powers）。

    据说，鲍尔斯允许考恩斯粗暴地顶他的背部。然后路易发现了，那轮打满七场的系列赛，鲍尔斯吹了四场球，凯尔特人全部获胜...嘤嘤嘤。

    巅峰时期的贾巴尔被裁判用双重标准，没想到老年也一样⑴。

    贾巴尔运用转身面筐的小脚步摆脱兰比尔时，对方已经在他的身上留下了许多的爪印。

    贾巴尔愤怒之极，他的抛投没有投进，第一反应居然不是抢进攻篮板，而是怒斥兰比尔：“你的手脚最好给我放干净点！”

    “那你恐怕要失望了，我这人最喜欢的就是脏东西！”兰比尔恶心人地说，“比如你的护目镜，我每次都想把它打碎。”

    攻击凯尔特人的禁区，还是湖人的基本策略。

    凯尔特人灵活的多，伯德状态好，就把进攻交给他，其他人各司其职。

    桑普森上来给伯德掩护，拉开，高位接球，没人管。

    湖人似乎把桑普森第三场的爆发当成灵光一闪，于是他瞄准完便投进了这记高位跳投。

    37比27

    比赛转眼间已经变成10分差距。

    湖人依旧把赢球的希望寄托在对内线的冲击之上。

    路易站在几十米外的地方嘶吼，让球员注意站位，给桑普森腾出最好的协防空间。

    身为当季DPOY，桑普森的防守强悍处，在于他对罚球线区域的控制，和禁区的护筐威胁。

    太高太快太敏锐了。

    威尔金斯是对内线冲击得最果决的人，也是湖人队里唯一一个只要冲起来就拦不住的人。

    贾巴尔低位拿球不急着进攻，威尔金斯从他的身旁切入，他再吊球。

    这下子，凯尔特人没有防守的办法，只能任由他暴扣。

    29比37

    有些失分，是注定的，路易没有对这一球做出反应。

    贾巴尔低位拿球再传给切入的队友，这是湖人常见的进攻之一，因为前者的进攻威胁巨大，球在他手上，吸引力会被带走很多，他的队友趁机会跑位则会被忽略。

    等其他人反应过来，基本都已经跑到最危险的位置。

    路易想不到这是37岁的贾巴尔，若是他27岁，该有多强呢？

    “这么强的家伙，怎么在70年代只赢了一座总冠军？”路易不解地问。

    考恩斯给出了个回答：“篮球是团队运动。”

    所以答案是队友不够好吗？路易心里不以为然。

    在他看来，历史前五级别的球员，在他们的巅峰时期，至少应该以一己之力去赢下点什么。

    特别是竞争力薄弱的时期，2003年的邓肯在主要敌人基本毁于伤病和球场冲突的情况下，单核带队拿了冠军；2018年的詹姆斯在德罗赞、奥拉迪波、新秀塔图姆等人称王称霸的东部带队杀到总决赛。

    一个人足够强的时候，他就可以做到这些事。

    在路易看来，贾巴尔足够强了，但他没做到。

    或许他早就做到了，新秀赛季把去年23胜的雄鹿提升到63胜，这比伯德在1980年所做的事情还要夸张。然后在第二年赢得了篮球殿堂的所有荣誉，觉得卢·阿尔辛多可以退休了，便把名字改成贾巴尔，从那时候起，直到魔术师来到他的身边之前，他的职业生涯变成了一块屎味三明治。

    伯德回应了威尔金斯的暴扣，他在非常接近篮筐的位置挑战护筐能力下滑严重的贾巴尔成功得分。

    球进以后，伯德还对贾巴尔的头顶做了些恶心的评价。

    贾巴尔的怒火直线攀升，接下来，威尔金斯三分线外持球强攻。他有胖虎级别的禁区冲击力，却不具备对方如控卫般的持球技巧，他的控运能力更像保罗·乔治。

    你不相信他的时候，能给你一点惊喜。

    你相信他的时候，就玩完了。

    湖人显然不相信他，所有人都准备接应，然后，威尔金斯运到右侧高位强行跳投，被撞了一下，重心丢失，裁判响哨。

    造成投篮犯规，算是止损了。

    湖人的进攻在魔术师沉入低谷以后就像便秘了一样，各种各样的不顺畅。

    大概就是在2010年左右用糟糕的网络看快播一卡一卡的那种感觉。

    你绝对会抓狂的。

    ⑴同样待遇的还有奥尼尔和明王。前者统治比赛的方式太残暴，一些犯规动作都被裁判忽略了。明王的话，歧视应该是存在的...

