    想当年上学，他身边所有的同学对他的评价都高度一致，无一不是说他不爱笑，话少，脾气大，人还特别轴，谁能想到这样一个男人会有如此柔情似水的一面呢？

    想到这，方然不禁感慨，眼底竟涌起几分雾气，如果当初他要是能多在意自己和这个家一点，不把工作看得那么重，或许他们就不会离婚了……

    然而，当这个念头涌入脑海的那一刹那就被方然甩开了，事已至此，过多的去惋惜也没用了，她必须要接受，这样的假设只会让生活更加痛苦艰难。

    三人走到车子旁边，冯远征开的是警局的车，是不可以私用的，但是正好顺利，也就无所谓。

    小家伙被冯远征加这个知我塞进车子里，方然也紧跟着坐在后座，“那就麻烦你了。”

    客套不已的话让男人眉头皱了下，只是轻轻点头，随手将车门关上进了驾驶座。

    车子开动，小家伙折腾了一大早，已经有了困意，大人之间的气氛并不能影响她的睡意，转眼的功夫就睡着了。

    冯远征通过后视镜看了一眼孩子的睡颜，突然问道，“你还没去学驾照？”

    他记得两人当初结婚家里是买了车子的，并且价格不菲，算是性能很不错的轿车，离婚后，他将房子车子都留给了她们娘俩，自己一点都没带走。

    “嗯，平时上班没空，寒暑假也都陪妞妞出去玩，腾不时间来。”

    “有机会还是学一个，上下班和接送孩子都方便。”男人淡淡叮嘱。

    方然没说话，低头盯着自己放在腿面上交织在一起的双手十指，如果放在以前，冯远征是绝对不会说出这样的话的，不得不说，分开的这一年多，他变的更像一个男人了。

    红绿灯前，车子缓缓停下，冯远征突然将车子副驾驶前的盒子拉开，从里面拿出了一套包装精美的水彩笔，“前段时间给孩子买的，妞妞喜欢画画，我问同事，他们都说这款水彩笔卖得最好，一直想给妞妞送过去，但是手头上的工作太紧张，今天正好，你拿回去吧。”

    说着，他已经将东西递了过来，方然慌忙伸手接过来，两人手指不小心触碰到一起，像是过电一般，她换忙抽离，“嗯。”

    这款水彩笔她是知道的，很多孩子都想要，只不过售价很高，二十四个颜色就要将近五百块钱，很多家长舍不得，毕竟只是水彩笔而已。

    妞妞在懂事也是孩子，不是没跟方然说过，但方然不想惯坏了孩子，想着等她生日再给，没想到冯远征会提前买了。

    她摸索着包装盒上凸.起的小公主浮刻图案，视线略过那人的后脑勺，“妞妞一定会很喜欢的。”

    冯远征倒是没什么反应，“那就行。”

    话落，车厢内再次想入沉寂，一股淡淡的，说不出的感觉萦绕在两人之间，只不过都被他们刻意忽略。

    一路沉默，车子开到小区楼下，过大门的起落杆时，保安在看到他明显愣了下，“冯先生回来了。”

    冯远征微微颔首，眼前的起落杆升起，顺利通过。

    有些事情，可以回避，但有些事情，即便是他们会以，也会有其他人和物替他们记得。

    小区门口的保安是，这栋熟悉的居民楼也是。

    冯远征将车子停好后，方然已经伸手拉开了车门，她准备伸手将妞妞叫醒时，却被身后一股力道攥住了胳膊。

    轻轻一握，很快又松开，温热干燥的触感一闪而过，更像是她的幻觉。

    方然快速转过身，眼底闪过一抹慌乱，分开一年多，对他的触碰还是会如此敏感。

    “谢谢你送我们回来。”一张嘴，又是感谢的话。

    冯远征察觉到她的慌乱，无奈的往后退了步，“怎么说我都是孩子爸爸，你不用对我这么客气，这些都是我该做的。”

    “那不一样。”方然垂了视线，“孩子是孩子的事儿，我……”

    “你是你？”冯远征不等她说完便先一步打断，“方然，这样的话就别说了。”

    说出来，伤感情。

    似乎意识到自己的话的确有些偏激，方然抬手别了一下耳边的头发，借动作来缓解此时的尴尬，“行吧，那就不耽误你工作了。”

    说着，她又要弯腰去喊孩子，只是这一次，冯远征直接伸手越过了她的身侧，将车门微微掩上。

    方然吓了一跳，猛地往后退了一步，差一点撞进冯远征怀里，她转身惊恐的瞪大眼睛，“你干什么？”

    男人眼底神色也十分复杂，半天才憋出一句，“我们……聊聊吧。”

    方然很想拒绝，但现场的氛围却并不允许，话到嘴边怎么都说不出口，她只能硬着头皮站在原地，看到他眼底那份复杂的感情，却故作不知，“你是想问孩子的情况？其实除了我跟你说的就没什么了，也不用太过担心，我会照顾她……”

    “我说的不是这个。”冯远征直直望进那双极力掩盖什么的眼眸，这也是他第一次在离婚后如此坦白果断，“聊聊我们。”

    “我……们？”方然感觉自己脸上的笑容快挂不住了，“冯远征，我们之间还有什么好聊的吗？”

    “你还在怪我？”

    面对他直截了当的提问，方然很想说不是，但心底有股力量拽住了她的嘴巴，她说不出。

    不管曾经如何美好，后来冯远征又做的有多好，这都不能抹去他曾经带给自己和这段婚姻的伤害。

    的确是怪的，怪他为什么成熟的总是晚那么一步，怪他们本来可以更好却没了机会……

    见她低头不语，冯远征一颗心脏都被拧紧了，“然然，我知道以前的事情给你造成了很大的伤害，那个时候的确是我混，没有顾忌你们娘俩的感受，但是现在我知道错了，也明白了家庭有多么重要，我不求你能原谅我，但起码给我机会，让我为你们做点什么，行吗？”

    他放低语气，那么强硬的一个男人，每天面对重刑犯，虽然没有打打杀杀，却也顶着成千上万的压力。

