
　　日复一日，又是一个月时间过去。

　　朵拉每日最大的乐趣，便是不断等待甚至是寻找与‘主’沟通的机会，一旦身边发生了怪事，她便会第一时间虔诚祈祷。

　　而随着她的不断祈祷，这种沟通机会也越来越少。

　　按照雷洛祭祀的解释，这是主正在逐渐接纳自己，听到了自己虔诚的内心。

　　渐渐的。

　　她感觉自己越来越充实了，每一天都无限美好，充满了乐趣！

　　实验室中的雷洛，观察着朵拉的情况，嘴角不经意间浮现出一抹冷笑。

　　他翻开了实验手札笔记。

　　“看来自己的治疗思路完全正确！只要想办法让患者避免恐惧，避免恐惧的不断恶化，不论是什么方法，只要让入侵的超体人失去掠取精神情绪力量的基础，失去力量源泉，那么困在患者体内的超体人就成了无根浮萍，不但无法夺取患者身体控制权，反而会因此成为患者精神成长的肥料……”

　　雷洛将自己的实验成果记录下来，再次陷入思索。

　　“不过，这种治疗方式，需要以信仰作为依托，然而神学信仰却是自然科学的最大阻碍，未来的学者新世界，决不能受到这些‘灵魂掠夺着’左右，所以一定要寻找到其他的治疗方式。”

　　娜·椰丝的治疗方式，并不适用于普通人。

　　甚至对于一般的低等学者而言，这种治疗方式都不适用。

　　恐惧是生物的本能，恐惧也是生物的进化源泉，若是超体人真的有一天大规模降临入侵，学者们必须要寻找到更普世的治疗方式。

　　沉默许久后。

　　雷洛突然抬起头，日月双瞳一抹凌厉。

　　“这个世上，没有神，更没有鬼，末日废墟上建立对真理规律的绝对信仰！”

　　雷洛的眼中，浮现着末日般的星幕之地废墟情景。

　　黑暗世界与教廷之间的全面战争，地底古魔涌上地面，大陆深处未知文明的灾变打击，格兰公国与西兰公国的灾变武器之战，星幕之地神殿体系彻底崩溃，星幕之地风眼彻底消失，辐射废墟上以小规模风眼群为残存聚集地的人类艰苦求生，随时可能彻底灭亡。

　　自己将作为末日使者，在所有小规模聚集地，播撒超体人入侵降临大灾变！

　　“以超体降临大灾变作为真理信仰者的筛选，以娜椰丝的治疗模式为基础，真正的学者将成功免疫超体人的入侵，在此之后，这些学者可以作为医生，采取以‘欺骗治疗术’，将残存人类中建立真理规律价值观。”

　　根据星幕世界自然法则进化规律。

　　越是恶劣环境中适应环境的生物，将得到变异进化，将更加强大。

　　若是经历如此多灾变打击叠加，废墟上重生的新人类学者，按照这个世界的自然进化规律，无疑将完成脱胎换骨的浴火重生！

　　雷洛的计划，极端、疯狂、残酷、邪恶，从某些方面来说，这几乎等同于数千年前的黑死老魔了！

　　但雷洛却不得不如此。

　　因为继续这么下去，即使人类能够避过此次灾难，数千年后的超体星星体虹吸一旦突破这个世界所能承受临界值，仍然会随着这个世界一起走向灭亡。

　　一定要在此之前，完成人类学者智慧大爆炸般的成长！

　　“那么，该怎样发展学者的欺骗治疗术呢？看来要尽快开发2号、3号观察体了。”

　　几天后。

　　果然像雷洛所想一样，朵拉眼含热泪激动道：“尊敬的祭司大人，我想，我已经得到主的垂怜，获得了主的神力恩赐！”

　　说着，她身侧的几块石头，随着蔚蓝色磅礴精神力的涌动，缓缓飘浮起来，围绕她旋转着。

　　已经彻底吞噬了超体入侵者吗？

　　雷洛观察了一会儿她的‘衍生天赋’后，确认这是一种依托自己极端强大精神力，突破魔导与非魔导界限，能够对一般物质进行精神控制的天赋。

　　“恭喜你完成了主的考验！”

　　雷洛恭喜道。

　　朵拉快乐笑容不加掩饰。

　　不过很快她又想到了什么，缓缓道：“对了，村子里的麦泽恩，昨天发生了一些怪事，他委托我想获得您的祝福，不知道您能否为他祝福？”

　　这正是雷洛秘密观察的2号实验目标！

　　“当然。”

　　雷洛毫不犹豫答应下来。

　　2号实验体，是一位即将成年的男性野蛮人。

　　此刻的他，充满彷徨与不安，犹豫道：“是我的手，昨天我在打猎的时候，我的手突然不停使唤了，做着怪异的动作，虽然只持续了一小会，但我仍然清楚的看到，我的左手手掌心竟然出现了一只眼睛，它在看着我，我很害怕！”

　　“一只眼睛？”

　　雷洛抓起他强有力的胳膊，看向他的手掌，并注意到他手掌上一条明显的伤疤。

　　“这是怎么弄的？”

　　“这是半年前，我在狩猎的时候，被一只黑尤蚣咬了一口，我中毒后几乎九死一生，野蛮之神……哦不，光明神垂怜，我才活了下来。”

　　雷洛沉默，似乎在认真观察他的伤势。

　　2号观察体试探道：“祭祀大人，我是不是和朵拉一样，获得了主的感召？”

　　他显然听说过朵拉受到光明神垂怜的事迹。

　　此刻雷洛，自然不是在观察他所谓的伤势，而是在思考究竟该以何种方式，完成自圆其说的谎言。

　　此刻雷洛听到对方这般说，若是将一切归咎于信仰上，自然有相当大概率阻止超体人的夺舍入侵，但这却并不符合雷洛的实验观察计划。

　　“不。”

　　突然，雷洛抬起头，看向这名野蛮人患者，坚定回答道。

　　“你的异常，并非是光明造物主的感召，而是因为你在半年前，被黑尤蚣咬伤后，在体内残存的寄生虫发作导致。”

　　雷洛一丝不苟，神色严肃的解析着。

　　“少数黑尤蚣体内，会有一种名为‘蛊’的寄生虫，在它撕咬你的时候，除了毒素外，这种寄生虫也进入了你的伤口，半年前，你虽然依靠强壮身体，挺过了黑尤蚣毒素危险，但这种寄生蛊却并没有清除，因此会导致你身体失控，出现幻觉。”

　　雷洛一本正经胡说八道着。

　　但这种玄之又玄的话语，落在这些野蛮人耳中，却成了病症解析，真理所在。

　　“不要怕。”

　　雷洛拍了拍他的肩膀，微笑道：“这种病在欧洛拉很常见，治疗方法也很简单，我一会儿先用放血治疗法，清除一些成年寄生蛊，然后再给你一些药剂，定期服用，这几天一旦出现症状马上过来找我。”

　　想了想，雷洛又补充道：“对了，好的心情能够提高你的免疫力，这很重要。”

　　放血治疗的过程，不必多提。

　　雷洛装模作样治疗一番后，拿出了一些咖啡豆，作为所谓的药剂，交给了对方。

　　接下来几天。

　　2号观察体几乎每隔几个沙漏，便会急匆匆来到雷洛的实验室，惊恐彷徨的看着雷洛，讲述着他所经历的恐惧。

　　有时是手，有时是脚，有时是耳朵、舌头、眼睛，最离奇的还是眼睛那次，他的左眼竟然长出了胳膊小腿，跑到了地上，‘看’着他自己！

　　雷洛的治疗方式，却很简单。

　　那就是用一个又一个所谓‘真理’编织的谎言，自圆其说的分析病情，足以让对方信任的不明觉厉。

　　“恭喜你，这是你病症在逐渐减轻的表现，过几天你就会痊愈了！”

　　一大堆病症解释，雷洛无所谓的微笑，鼓励安慰着对方，已经获得实验体的完全信任。

　　解除担忧过后，他的心情也在逐渐变好。

　　雷洛从不担心病人会怀疑学者的解释。

　　因为如果真的产生怀疑，那么更要值得恭喜，这将是一个优秀的学者种子，完全可以将之带入到真理殿堂，以类似娜椰丝的学者治疗方式，完成对入侵超体人的治疗。

　　果然如雷洛所想。

　　2号实验观察体的异常状况越来越少，他对于自己病症解释的信任程度也越来越高，不再担忧焦虑，相信一切都会好。

　　而他体内的超体人，则成为无根浮萍，被一点一点吞噬。

　　……

　　三个月后的夜晚。

　　雷洛在实验室深处，俯瞰着实验台上骨瘦如柴的爱兰，他缓缓伸出右手，精神力随着右手，涌入她的体内。

　　“桀桀桀桀，告诉你一个好消息，又一个你的同伴降临失败了，随着对你们的了解逐渐加深，我似乎越来越得心应手了呢。”

　　“你这个怪物！”

　　被星幕世界自然法则压迫，宛如溺水状态的超体人，恐惧咆哮着。

　　对于超体人而言，一切认知研究的基础，都源自于拯救超体星，因此宏观上的力量，才是他们强大的根源，微观上的认知，几乎与普通2级文明无异。天籁小说网

　　但与之相反。

　　人类学者与这个世界上的绝大多数生物一样，更热衷于微观领域的研究。

　　“怪物？谢谢你的称赞！”

　　雷洛优雅道：“不要急，相信要不了多少时间，就会有比我更恐怖的怪物到到这里，到时候……桀桀桀桀桀，他会亲自把你从这个躯壳介质中，一点一点剥离出来！”

　　添油加醋的残酷话语，雷洛不断以精神意志交流为手段，更深入的尝试摧毁实验标本抵抗意志。

　　“啧啧啧，想象一下吧，失去了这个躯壳，你在这个星球的恶劣环境中生存，就像一个没穿衣服的少女，用人类的角度来看，就等同于将大脑从身体中剥离出来，你只能被动感知承受外界的一切，没有任何反抗的余地，这该是怎样的绝望啊，真让人期待呢！”

　　“你，你，你……”

　　这些天来，这个超体人在雷洛不断的干扰下，情绪变得越来越丰富了，这本身也是雷洛实验观察的一部分。

　　“你终究被困在这个能量监牢里，在超体人宏观灾变打击下，将会随着这个世界，一同死寂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百一十五章 超体人的初步试验观察（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 