    南宫曜微微惊讶的看着她，声音略提高了些，摇头说：“那怎么行，嫂子身上的那套婚纱是大哥提前一个月就订下的，他是按照嫂子的身高尺寸制定的，怎么可能和你换，那套婚纱多贵啊，大哥肯定不会同意的，再说，你也穿不了，玉芝，我觉得你身上这套婚纱就很漂亮，很适合你，玉芝，你今天真漂亮！”

    李玉芝没想到郭婷身上的婚纱是程豫提前一个月特意制定的，她知道刚刚自己说错了话，说不定已经让南宫曜不高兴了，她不敢再继续说下去，而是顺着他的话说：“是吗，我也觉得呢，这里的婚纱果然不同，我也觉得很漂亮……”

    李玉芝暗暗地握紧了拳，她开始觉得心里很不舒服了，同样都是结婚，郭婷的婚纱就是程豫特意让人设计，这个世界独一无二的婚纱，而她身上穿的，就是店里随便挑选的一套，凭什么，凭什么郭婷什么都不用做，就能得到这个世界上最好的，最好的婚纱，最好的男人，凭什么她样样都不如她！

    “怎么样，喜欢这套婚纱吗？”

    程豫靠近郭婷，声音轻而且柔的在她的耳边响起，惹得郭婷的耳朵痒痒的。

    郭婷缩了缩脖子，点头高兴地说：“喜欢，这套婚纱是我见过的最漂亮的婚纱！”

    “你喜欢就好，哦，对了，这套婚纱这么漂亮，我特地给你准备了婚戒，你等等，我打个电话催催，戒指马上就到了，你到时候试试看？”

    “嗯，好，我等着！”

    程豫转身打了个电话，不一会，一个靓丽的身影急匆匆的跑了进来，是艾林达。

    艾林达一进来，就直奔程豫，气喘吁吁的说：“老板，您要的东西我拿来了，可把我累死了，我可是马不停蹄的赶来的！”

    程豫接过礼盒，冲艾林达笑了笑：“谢谢你了，艾林达，回去我给你加薪升职！”

    艾林达眼睛一亮，笑着说道：“真的吗，那真是太好了，老板，下次如果还有这样的活，请记得一定要叫我……”

    艾林达这才注意到穿着婚纱的郭婷，她眼睛一亮，一脸惊喜的跑过去，将郭婷前前后后的打量了一边，啧啧称奇，赞不绝口的说：“漂亮，真的是太漂亮了，太太，这套婚纱可真适合您，您穿上这套婚纱，就像古代的王后一样，高贵，美艳，优雅，雍容，棒，太棒了！”

    “艾林达，你的嘴真是越来越甜了！”郭婷被艾林达夸的脸蛋一红，原本美丽的脸蛋上，瞬间像是涂了胭脂一般，美艳不可方物。

    一旁的大家看郭婷都看的迷了，程豫将礼盒打开，露出了里面的两枚戒指。

    一枚男戒，一枚女戒，男戒是裸戒，女戒上面却镶着一颗大大的粉钻。

    粉钻一出，顿时吸引了周围所有人的目光。

    粉钻本来就珍贵无比，大的粉钻更是稀世少有，而程豫手中的这颗粉钻呈心形，设计精美，一出现，就能夺人眼球。

    程豫将粉钻缓缓地塞进郭婷的指间，一边解释说：“这是我几年前一次偶然的机会下拍到的一颗裸钻，钻石重量本来有十四克拉，但为了把它设计成这个造型，我特地让设计师把粉钻弄成了十一点一克拉重，代表着我一生一世只爱你一个人，婷婷，我爱你！”

    “喔！”一旁的艾林达第一次听见程豫说这么动听的情话，她一时之间没有控制住，竟惊讶的尖叫出声。

    而这一声尖叫并没有打断郭婷的情绪，她微微咬着唇，泪水在眼眶里打转，她曾经嫁过一次人，却没有感觉到爱情来临，她曾经结过一次婚，却不知道什么叫做感动，她感觉曾经的那一次结婚的经历完全是浪费了自己的生命，庆幸上天给了她一次机会，让她重新遇见了她生命中的白马王子，她是真的感动了，感动的落泪。

    “我也爱你，老公！”

    她此时此刻不知道要用什么言语来表达内心的感动，唯独想起来要说的，就是这短短的六个字！

    这六个字虽然短，虽然简单，虽然不够动人，但这六个字却能说出她心里所有的想法。

    程豫托着她的手，轻轻地落下一个吻，他扬起一个笑脸，说：“我们结婚前还是先拍婚纱照吧，这套婚纱很适合你，择日不如撞日，我们今天就去拍照？”

    郭婷瞪大了眼睛，没想到这个男人说风就是雨，不过她很高兴，所以她没有拒绝。

    化妆，做发型，拍照，一切事务都在快速的进行，郭婷因为怀孕的原因，拍照时并没有遭到太多的折磨，她只需要稍微摆一下姿势，摄影师都会快速替她搞定。

    看着郭婷一整天下来，都被程豫和艾林达保护的像个公主一般，李玉芝几乎是咬碎了一口银牙。

    心里的嫉妒仿佛疯草一般生长着，这样的幸福快乐，她从来没有尝试过，南宫曜虽然口口声声的说爱她，可他为她做的原本不能跟程豫比，她似乎有些怀疑，南宫曜真的爱她吗？他不会是看在她肚子里的孩子的份上才和她结婚的吧？

    怀孕的人总是会胡思乱想，而且越想越停不下来，她看着郭婷和程豫恩恩爱爱的模样，忍不住拉了拉南宫曜的衣袖，说道：“老公，我也想要一枚嫂子手上那样的戒指，你给我买好不好，一定也要一十一点一克拉那么重，还要粉钻，好不好？”

    南宫曜无奈的摇头说：“你以为十一克拉的粉钻那么好找，你要粉钻我是可以给你买来，但是十一克拉那么大的，我真心买不到，玉芝，对不起，我知道你看到大哥和大嫂那么恩爱心里不舒服，但是我保证，以后我一定也找一颗一模一样的粉钻送给你，好不好？”

    李玉芝没想到南宫曜居然说买不到，心里所有的幻想瞬间破灭，她狠狠地瞪了他一眼，不满的说：“南宫曜，你真没用，我李玉芝嫁给你，没有嫂子那么漂亮的婚纱不说，还没有那么大的钻戒，你说，你说结婚那天你让我的脸往哪里放？你口口声声说爱我，可你根本就没有把我放在心里，哼，你太让我失望了！”

