
        刘长青看看他那张让男人妒忌的脸：“反正我不叫人妖。”

    东方不败脸色一寒，原本看蝼蚁的眼神，变成了看兔子的眼神。

    蝼蚁不能吃，但是兔子能吃。

    “一个靠花言巧语骗取白玉欢心的东西，你以为抱紧了白玉的大腿，就能一世无忧了？你大概还不知道你自己的处境吧，还在为能抱紧白玉这样的美ren da腿而沾沾自喜？”东方不败满脸不屑的说道。

    “白玉的确是个美人，腿也很美，我每次都喜欢抱着睡觉。”刘长青一脸色眯眯的说道，像是在回味那种绝美的滋味。

    东方不败立即像是吃了十七八只苍蝇。

    吐血三升。

    无耻！

    怎么会有这么无耻的家伙。

    “那你应该多多少少知道白玉是做什么的吧，她杀了很多人，也结了很多仇，想要杀她的人多不胜数，你跟她结婚，你也会成为那些人的目标，你一个普通人，别人一只手就能捏死，如果我是你，绝对不会跟白玉结婚。”

    刘长青微微一惊，他之前还真是没考虑过这样的事情。

    不过很快又镇定下来，这些话恐怕是眼前这个男人在吓唬他，要不然白灵能好好一个人在家里呆着？恐怕早就被人bang jia走了。

    “谢谢提醒，但是，爱情是没有理由退缩的，为了每天晚上能抱着我的大腿睡觉，就算有可能会成为别人的目标，我也在所不惜。”

    东方不败气恼的说道：“能别提你的大腿吗？”

    刘长青道：“对不起，对不起，我现在满脑子都是我的大腿，哦不，是白玉的大腿，哎，那么美丽的大腿不能提，多么可惜！可惜你看不到。”

    东方不败又要吐血了。

    这家伙的脑回路是畸形的吗？就不能好好说人话吗？

    “算了，跟你这种脑子里全是女ren da腿的货色实在没什么好说的，跟我走吧！”

    “啊——，跟你走去哪里？”

    “你跟我走了，婚礼上缺了新郎，自然就办不成了……怎么？还要我动手吗？对付你，我真的连动手的兴趣都没有。”

    刘长青张大了嘴巴：“我发现你……有点缺根筋。”

    东方不败摇摇头，伸出了双手，还戴上了一副白手套。

    “就知道是这样的结果，还是要我亲自动手啊！”

    刘长青眼皮跳了一下，这个家伙真是够恶心人的，难道是嫌弃我身上脏？来抓我还要戴手套？

    “唰——”

    东方不败出手，速度快如闪电，准备一下把他弄晕，然后带走；不然这个地方人来人往的，过程太长容易引起注意。

    下一刻，在他面前原本应该跟砧板上的鱼肉差不多的目标，居然瞬间动了，他抓出去的手还没碰到人，自己的肚子上就被重重打了一拳。

    好重的一拳。

    “内劲！”

    东方不败差点要叫起来。

    因为他感受到了内劲，而且是强大的内劲，自己刚刚修炼出来的那一点内劲防御，在刘长青的一拳之下仿佛地老鼠碰到**大海，完全没有一点屁用。

    直接摧枯拉朽。

    作用在他的五脏六腑上面。

    “呕——”

    东方不败直接跪在地上，捧着肚子呕吐。

    太痛了。

    整个肚子翻江倒海，仿佛都不是自己的一样。

    “咦，真恶心！”刘长青捂着鼻子，快步离开。

    东方不败又呕吐了几下，双手撑着地面，回头看着刘长青离开的背影，满脸痛苦：“好一个，扮猪……吃，吃老虎，呕——”

    ………………

    回到酒店客房。

    白玉问道：“晓曼呢？怎么去那么久？”

    刚才，刘长青是找了个借口和苗晓曼一起出去。

    “她说回家换衣服，咱们的婚礼，应该穿正式一点过来。”刘长青笑着说道。

    白慕甜笑嘻嘻道：“姐夫，我刚才还担心你被别的女人勾引走呢！”

    刘长青弹了一下她奶白的鼻子：“怎么会，你表姐已经是世界上最漂亮的女人了。”

    白玉瞟他一眼。

    白慕甜笑道：“真会说话，要保持哦！还有，不要弹我鼻子，会弹扁的。”

    刘长青道：“没事，我可以帮你弄挺拔。”

    刚刚跟苗晓曼湿吻，算是两人一大进步，感觉心情真不错。

    再看看此刻的白玉，打扮化妆过后，说她是最美的女人也不为过，要是正能结婚，肯定也很不错……能力越大，责任越大，我现在要的就是能力！

    得尽快提升能力才是啊，不然哪有左拥右抱的资格。

    就比如刚才，要不是自己有两下子，就被东方不败掳走了，还拥抱个屁，新郎在婚礼被情敌绑走，一辈子都成为笑话。

    “姐夫，真能帮我把鼻梁再弄挺拔点吗，不是隆鼻？那我要我要……”

    “刘医生，我的鼻子能做吗？”

    “刘医生，除了做鼻子，胸能做吗？你我看我现在才是c，我想变成g啊！”

    白玉坐在凳子上，一脸无语的看着。

    明明是一帮人给他们化妆，结果现在全都去问新郎能不能帮他们做身体部位，这是婚礼啊，这是酒店啊，不是医院！

    ………………

    雷迪坚特大酒店。

    f-5电梯。

    一群年轻人正乘坐电梯下来。

    里面有个女孩子绝对是人群中的焦点。

    正是秦梦瑶。

    事情是这样的，今天周末，秦梦瑶以前的大学同学弄了一个同学会，秦梦瑶现在是某个大型房企的总裁，那正是同学们口口相传的大人物，举办这种同学会最重要的一个目的不就是为了跟人搞好关系吗？

    当然也有人说，同学会就是拆婚会，拆散一对是一对。

    但是秦梦瑶毕业也没多久，哪来那么多情侣夫妻档？

    “今天谁在这里结婚，好像规格挺高的？”一行人从电梯出来，就看到大厅里面拉起了横幅，还有好多喜庆的东西。

    要知道，雷迪坚特大酒店的规格很高，一般就算有人在酒店里举办婚礼，也是很少能在大厅摆放这些东西的，要摆，也就摆一点点。

    但是现在，感觉就像搞酒店大欢庆，排场那么大。

    其实这有原因的。

    安排这场婚宴的人，正是白玉的干妈，齐育兰。

    齐育兰是谁？可能很多人不知道，但是雷迪坚特大酒店的老板肯定知道，那是绝对位高权重的一个人。

    这种身份的来操办，规则能不高？

    “咦，新娘子很漂亮啊！”

    “新郎也挺帅的！”

    几个同学看到了易拉宝上的照片，纷纷议论。

    “白玉，刘长青，不认识。”

    秦梦瑶听到这个名字，微微一怔，跟着上去一看，顿时脑袋嗡的一下，一片空白。
  