    第七十二章

    张溶听到了嘉靖的话，震惊的看着嘉靖。

    一天七八万两，谁敢相信啊？

    嘉靖看到他的表情，点了点头非常肯定的说道：“真的，要钱啊，问他要去。”

    接着对着张溶继续小声的说道：“另外不许对外说，朕有八成股份，你从他那里拿走，朕扣除就是了。”

    张溶一听，看着嘉靖的问道：“皇上，是你的钱？”

    “对，大部分是朕的钱！”嘉靖肯定的点了点头。

    张溶一听，就要过去，但是被嘉靖给拉住了。

    “皇上！”

    “等一下，等他数完钱再说，现在去，他会生气，这小子的脾气可不好！”嘉靖对着张溶说道。

    张溶点了点头，接着开口说道：“皇上，不对啊，按照你说的，他岂不是每天都能够赚上万两银子？”

    “对啊！他有两成呢！”嘉靖点了点头说道。

    “不是，皇上，那按照这么算的话，他...他，一年不得几百万两，皇上这个可不行啊，这小子的钱，容易被人骗走的，之前我给他的钱，都被别人给骗走了！”张溶转过头来，看着嘉靖说道。

    “这...那怎么办？这个是他做出来的，而且写了合约，朕不能出尔反尔吧？”嘉靖一听，看着张溶问了起来。

    “皇上，分钱的时候，你要叫上臣才行，到时候臣拿回家，要不然，麻烦！”张溶看着嘉靖说道。

    “也行。不过，张溶啊？”

    “皇上，臣不要那么多，一年有十万两就行了！”张溶马上对着嘉靖说道。

    开玩笑，拿这么多钱，不要命了。

    “那不行，那不行，这小子不干的，你这样，朕呢想办法，到时候你能拿多少拿多少，先不要规定！”嘉靖一听，摇头说道。

    看玩笑呢，给张昊这么点钱，张昊能干，到时候肯定要翻脸了。

    “行，皇上，你就想办法骗他，他的钱好骗！”张溶提醒着嘉靖说道。

    “成！”嘉靖点了点头说道。

    张溶其实是非常聪明的，这么多钱，嘉靖肯定是不会放心的。

    哪怕嘉靖放心，嘉靖年纪这么大了，万一什么时候驾崩了，到时候新皇登基，还能让张昊坐拥这么多财富？搞不好命都要丢了。

    “皇上，你可要记住啊！”张溶还是不放心的对着嘉靖说道。

    嘉靖拍了拍张溶的肩膀，心里知道他的意图，而且也很感激，甚至说是欣赏的，知道英国公一家，都是效忠大明的，希望大明好。

    “对了，就是这个数！”张昊数完了以后，对比了一下，发现没有问题，于是开始写封条，然后把钱封装好。

    这个时候，张溶和嘉靖过来了。

    “爹，你怎么来了？”张昊还真没有发现张溶过来了，刚刚就是一心数钱了。

    “这小子，你爹都来了一会儿了，你居然没发现？”嘉靖笑着看着张昊问。

    “没有啊，爹，谈完事情了？”张昊看着张溶问道，有段时间没有见到张溶了。

    “嗯，谈完了，哎，昊儿啊，爹...穷啊！没钱啊！”张溶叹气的说道。

    “啊，家里没钱了？”张昊一听，吃惊的看着张溶问道。

    张溶一听，点了点头。

    “怎么就没有钱了？咱家现在也没有大的开支啊！”张昊还是不理解的问道。

    “昊儿啊，这不是你要建设府邸吗？爹把钱全部用来订购那些砖瓦啊，石灰啊，木头啊，等等！”张溶心里一动，马上开口说道。

    “哦，行，等我这边分红了，我拿回来给你！”张昊一听，点了点头说道。

    现在这边还没有分红呢，这里的钱不能动。

    嘉靖一听，心里想着，张溶真聪明，居然这样骗张昊的钱，于是开口说道：“不用，这样啊，张昊，拿5万两给你爹！”嘉靖对着张昊说道。

    “不够，要10万两！”张溶马上看着嘉靖说道。

    嘉靖傻眼的看着张溶，这尼玛，坐地起价啊！这样坑儿子的，第一次见。

    要知道，现在张溶可是说家里没钱啊，等于是说，张溶拿张昊的钱，去给禁卫军用，而这个钱，还是从张昊的分红里面扣的。

    “这么多，爹你要干嘛？你没有骗我吧？”张昊一听，震惊的看着他们两个问道。

    “爹骗你干嘛？你以为那些圆木便宜啊，从南方送过来的，你问问皇上，就这里的圆木，一根几千两银子呢！”张溶盯着张昊喊道。

    “不止，一根差不多2万两了！”嘉靖在旁边来一句。

    确实是差不多，这些圆木都是南方的原始森林弄出来，又粗大，那个时候，运出来，可不容易。

    “皇上，他府上的圆木没这么好，几千两就很好了！”张溶对着嘉靖解释着。

    嘉靖点了点头。

    “现在不行啊，你等一段时间行不行？我这边的钱还有用呢，我要扩大工坊，还有很多东西，没有准备好！”张昊考虑了一下，建府邸的事情，不着急。

    “怎么不行？行，拿走，张溶啊，你看那些袋子，差不多凑个10万两就行了！”嘉靖马上先开口说道。

    “不行，皇上，我还有用呢！”张昊马上拦着说道。

    “有什么用，晚一天的事情，现在一天七八万两，还差这点？就这么定了！”嘉靖对着张昊说道。

    “兔崽子，对你老子这么抠，老子拿你点钱，你还拦着，你是想要挨揍吧？皇上都同意了，你还反对？”张溶马上瞪着张昊喊道。

    “不是！”

    “什么不是？我看看？”张溶说着就蹲下去看那些钱袋子，想要凑一个十万两出来，后面找了三个袋子，差不多11万两。

    “登记一下，记得，可是要从你那一份里面扣啊！”张溶对着张昊说道。

    “爹，你就不能晚一段时间吗？这么着急？”张昊站在那里郁闷的看着张溶。

    “晚什么晚，马上冬天了，再不定就来不及了！”张溶对着张昊喊道。

    张昊没办法，于是对着嘉靖说道：“皇上，你怎么能同意呢？”

    “哎呦，你爹给你建设府邸多不容易，没事，就这样吧！”嘉靖装着大方的摆了摆手。

    “你把封条给我，我登记一下！”张昊对着张溶说道。

    张溶就把袋子上的封条扯下来，交给了张昊。

    张昊坐在那里登记着。

    张溶此刻得意的看着嘉靖，嘉靖拍了拍张溶的肩膀，心里是相当佩服啊，也认定了，以后不能给张昊钱，这小子的钱，太容易被骗了！

    等张昊登记好了，张溶就提着钱要走。

    张昊本来要送，嘉靖不让：“你就在这里，朕还有点事情要和你爹说！”

    “哦！”张昊也没有搞清楚情况，只能等着。

    而一旁的吕芳，一直是强忍着笑，心里想着，这小子怎么这么容易被骗？

    很快嘉靖和张溶就到了外面。

    “皇上，你看到了吧，我就说你不能给他钱，给他钱，他转眼就会没了！”张溶笑着对着嘉靖说道。

    “你呀，真是，居然骗那么多，还骗10万两，不是说要五万两吗？”嘉靖苦笑的指着张溶问道。

    “皇上，这么多钱在那边，我不得多要一些？军营那边可正需要钱呢！”张溶对着嘉靖说道。

    “你呀，你的苦心朕知道，不过这个钱，可不能全部拿到军营去，朕可不能全部拿走了，再说了，张蛮子的府邸要建设，也确实是需要钱。

    这样，拿出8万两给军营那边，到时候朕再给你补齐那20万两，剩下的钱，拿回家去，就这样，这个钱，不入账，如果户部有钱，就让他们补上那八万两！”嘉靖站在那里，对着张溶说道。

    “皇上，不用，这小子的府邸，不用建设的那么好，随便对付一下就行了！”张溶对着嘉靖说道。

    “那不成，张蛮子可给朕赚钱了，朕还能苦了他？就这么定了！”嘉靖瞪着张溶说道。

    “是，谢皇上隆恩！”张溶马上单膝跪下说道。

    嘉靖马上扶起了张溶，开口说道：“你也不要太操劳了，张蛮子在朕身边，你放心就是，这孩子虽然不是很聪明，但是性格敦厚，朕不会让人伤了他！”

    “皇上，昊儿在皇上这边，臣放心的很！免得他在外面，被别人欺负！”张溶站在那里，对着嘉靖说道。

    “去吧，把那些将士训练好，钱不够，到这里来！”嘉靖对着张溶说道。

    “是，皇上，臣告退！”张溶对着嘉靖拱手，然后后退三步，转身就走。

    他的部下拿着钱跟在后面，嘉靖一直站在那里看着。

    “皇上，英国公真是聪明啊！”吕芳站在那里说道。

    “聪明当然是聪明，但是更多的是忠心，他知道，朝堂没钱！不想让朕为难。”嘉靖站在那里，看着张溶的背影说道。

    “是啊！真心为皇上考虑的，可没有几个！”吕芳在旁边点了点头说道。

    “嗯，你可要盯着张蛮子，不要让他被人骗了，你瞧瞧，张溶就这么几句话，就骗走了他这么多钱！”嘉靖转过头来，对着吕芳叮嘱说道。

    “是，皇上，你放心，奴婢一定多盯着他！”吕芳深以为然的点了点头，确实是太好骗了。

