    觉醒完武魂的剑浩然就跟着父亲剑寰宇和母亲花无幻三人一起返回自己家了，当剑浩然离开的时候，他发现宗门那些长辈们似乎并没有打算离开，他估计是讨论自己的武魂修炼，还有未来修炼计划吧。

    在路上，父亲剑寰宇比自己还激动，一脸自豪地赞扬道，“不愧是我儿子，武魂不仅进化了，还是双生武魂，未来的成就肯定在我之上。”

    一旁的母亲花无幻也很得意道，“那是，好样的，儿子，没想到我的梦魇仙草武魂也被传承下来了～”

    “嘿嘿，妈妈。这梦魇仙草是万花仙宗的传承武魂么？”

    一说起自己的武魂，花无幻就自豪地说道，“儿子，你可别小瞧梦魇仙草武魂，这可是顶尖仙品武魂，精神控制系魂师可是相当难缠，而且魂技多是防不胜防的，就比如我的第六魂技术梦魇绞杀，梦中杀人，你说可怕不，还有呢...”

    ......

    回到自己的卧室后，剑浩然开始仔细打量着自己双生武魂，观察许久后，剑浩然竟然发现一个可怕的事实，自己想哪只手召唤哪个武魂都可以，可以右手召唤天刑圣剑，也可以左手召唤出天刑圣剑，全凭自己心中意愿。

    更可怕的是两个武魂竟然可以同时存在，这就有点可怕了！！

    我们都知道魂师按照武魂的能力大多分为强攻系，控制系，敏攻系，防御系，辅助系（食物系和治疗系）几类。

    控制系以控制场，这类型的魂师能力多样化，使用不同魂技控制战况，控制系克强攻系，控制系魂师的魂技一般都是难缠。

    强攻系以力（攻击或者力量等手段）破敌，这类型的魂师擅长使用强力的正面攻击敌方，强攻系克敏攻系。

    两个武魂同时存在，就相当于又有着控制系魂师的控制，又有着强攻系的杀伤力，最可怕的敌人莫过于控制系魂师又有着强攻系魂师的攻击啊！

    剑浩然打量完自己的武魂后，就开始看向自己右臂上的金色印记说道，“是你帮我武魂进化的吧？！”

    就在剑浩然以为金色印记不会有任何反应的时候，金色印记动了一下，然后剑浩然的脑海中瞬时响起声音，

    “当然是我的功劳了！”

    ?“没有我，你怎么可能先天满二十级魂力？！”

    剑浩然震惊中急忙恢复了过来，激动说道：“你竟然会说话？”

    “你怎么说话呢？我怎么可能不会说话，我可是伟大的至高神帝陛下创造的，当然会说话了！”

    剑浩然疑惑问起，“什么神帝陛下？我以前也没用见你说话啊？”

    金色印记鄙视道，“就你连武魂都没有觉醒的小菜鸟，我都懒得搭理你。神帝陛下自然是你所理解不了的境界，斗罗神界的神王在陛下面前如同蝼蚁般的存在...”

    “这么厉害？”

    “话说这么厉害，为什么带我进入斗罗大陆世界呢？”

    金色印记直言道，“神帝陛下自然看上你了，就想看看从一个不会修武的世界来到修武世界会发生什么？不过我可不会为你提供什么帮助的...”

    “说了半天，你就是一个器灵啊？！你的本身是一个名称叫金榜的神器，那你有什么作用？”

    剑浩然说完，就被金榜一股信息流顿时涌入了剑浩然的脑海，这是关于金榜的功能和林羽神帝陛下看中的人特权介绍。

    在浏览完了脑海中的信息后，对于金榜的功能，剑浩然也算了解个大概了。

    金榜，顾名思义是以金榜制作各种榜单，有正面榜得奖励负面榜得惩罚，而自己的特权就是发放何种榜单何时发放由自己决定，同时也可提起领取一个榜单上的奖励。

    搁这儿搞了半天，他这个神帝陛下看中的人就是个工具人嘛，当看到自己的特权时，这才让剑浩然心中好受了许多。

    有时候规则研究通透了还是可以利用规则的嘛！????

    剑浩然看着金榜说道，眼睛仿佛带着可伶的泪水，“了解的差不多了，难道你没有什么大礼包送给我么？”

    一副懒洋洋的话从剑浩然脑海响起，“大礼包早就送给你了！”

    “送给我了！哪里？！我怎么不知道？”

    金榜器灵生气道，“我一直帮你吸纳灵气改善你的身体素质和提高你的精神力，还有提升武魂品质，这还不算大礼包么？！”

    剑浩然无奈道，“好吧，这也算是大礼包了吧。”

    “你准备何时发放榜单？发放何种榜单？武魂榜？势力榜？境界榜？魂骨榜？天赋榜？天骄榜？伪君子榜？渣男榜？美人榜？业障榜？...”

    “在斗罗大陆武魂是一个魂师的根本，也是目前对我和宗门有利的榜单也就是武魂榜，天刑剑肯定位列前茅...奖励对我也是有利的”剑浩然思考了一会说道，最后决定道，“第一榜武魂榜吧～我要提前领取武魂榜上的奖励！！！”

    剑浩然说完就开始期待武魂榜的排名和奖励了，过了一会脑海中响起了金榜之武魂榜排名以及奖励。

    第4名：永恒梦魇仙草（超品武魂）

    【拥有者：万花仙宗少主】

    【评价：由顶尖仙品武魂梦魇仙草进化为超级武魂永恒梦魇仙草，天赋领域“梦魇领域”，可称之为天下第一控制系和精神属性武魂。】

    【二选一奖励：天级上品功法混沌神诀一部或超品武魂品质进化丹*1】

    ......

    第3名：天刑圣剑（超品武魂)

    【拥有者：天刑剑宗少主】

    【评价：由顶尖武魂天刑剑进化为超级武魂，自带天赋领域“天刑圣域”，一切邪武魂和强攻系武魂的克星。】

    【奖励：天级上品功法混沌神诀一部+超品武魂品质进化丹*1】

    “请选择奖励武魂榜第四名其中的二选一奖励。”

    剑浩然想都没想说道，“这还用考虑么？第三名奖励不就有一部功法了么？干嘛还要选择一样的。还有这天级上品相当于什么水平啊？”

    金榜提醒道，“功法是不能外传的，一部就是一部，一部只能一个人修炼。功法按照等级分为十二级，天地玄黄四大等级，每个大等级又划分上中下三品，斗罗大陆的大多数冥想修炼法多为不入流，顶级宗门修炼多为黄级下品和黄级中品功法...”

    剑浩然对于武魂榜的排名第三第四也不意外，估计第一第二都是神级武魂了，想了想便决定道，“还是武魂最重要，有了超级武魂进化丹，爸爸的武魂也能进化超级武魂了～”

    剑浩然最终决定选择超品武魂进化丹一枚。

    只见金榜分出三股金光出现的眼前，其中一股金光直接进入脑海中，那股金光就是天级上品混沌神诀的修炼功法，剩下两股均是生机勃勃的武魂进化丹。

