    “醒了，醒了！”

    瓮声瓮气的声音在耳边响起。

    杨楚缓缓睁开眼，看到了一张浓眉大眼略显憨厚的年轻面孔，脸上似乎带着几分雀跃之意。

    “是你救了我？”

    杨楚缓缓坐起身，先是打量了面前这个看着有些憨厚的青年一眼，对方身上穿着一件粗布的短褂，手脚粗大，脸上是长期暴晒导致的粗糙皮肤，头发很长，有些凌乱地被梳成了一个发髻。

    他又观察了一下周围，乱糟糟的木棚房子，潮湿寒酸，除了他躺的这个堆着杂草的木床外，就只有一张木桌椅。

    空气里隐隐还弥漫着潮湿导致的霉味和一些鱼虾之类的腥臭气息。

    可以看得出，这是一处相当简陋、寒酸的住处。

    “你可醒了，要是再不醒，我就只能把你扔回海里了。”

    有些憨厚的青年，见杨楚睁开眼醒过来，语气里满是兴奋之意。

    可后半句听着又有几分刺耳，仿佛说这话，完全没有过脑子一般。

    “海里？这是哪？”

    杨楚自没有在意这个憨厚青年说话的口气，而是朝对方问出了他此刻所在的地方。

    “南环镇啊，我白日里在海边捡贝壳，看到你被冲到了水里，就把你捡回来了，你是遇着海盗了么？光溜溜的什么也没穿。”

    憨厚的青年挠了挠脑袋，看着杨楚又问了一句。

    “海滩？”

    杨楚听到这个词，眉头微微皱了起来。

    罗马尼亚虽也临近黑海，但他所在的萨图马雷可是内陆地区。

    他回忆了一下脑海里，最后一刻看到的画面。

    天际尽头一个黑点由远及近，呼啸而至。

    导弹，至少是中远程距离的大威力导弹，落下的瞬间，哪怕是他也来不及反应。

    “我的身体？”

    杨楚又低头看了一眼自己的身体，身躯的熟悉感依旧在，只是……

    此刻，他的这具身体只剩下干巴巴的皮包骨头，比起他第一次复活时还要来得瘦弱，似乎他的血肉在前面的再生里，几乎损耗殆尽。

    骨骼似乎受到了一定的创伤，脏腑似乎也变得脆弱了一些，强大的身体带来的超凡感知，似乎也在进一步的弱化。

    他的意识和大脑思考，似乎也因为身体的能量太过衰竭，而变得有些迟缓。

    “方家小哥，这人是醒了，你看是不是该……”

    这时，一个略显苍老的声音从小屋的一角传了过来。

    杨楚侧头望去，才发现那里坐着一个看着年岁在六七十的老人。

    感知的弱化，让他苏醒之后，一时都没有注意到那里坐着一个仿佛木雕一般的老人。

    老人皮肤黑黄，头发也没剩多少，可还打着一个歪歪斜斜的发髻，背部佝偻，颤巍巍的从一个木墩子上站起，一脸期盼地望着憨厚的青年。

    “谢谢你了张大爷。”

    憨厚青年在身上东摸摸西摸摸，最后从系着的那条用破布卷起的腰带里，翻找出了两枚同伴，递到了这个老人枯槁的手里。

    “方家小哥，你这憨劲哟，老头子也不能再说你什么，你就是心善。”

    老人颤巍巍地接过两枚同伴，咧嘴露出了缺了门牙的笑容，说着，佝偻着身子，晃晃悠悠地朝着这个木棚小屋外走去。

    “是张大爷，张大爷给你招了魂。”

    憨厚青年看着杨楚目光朝他望了过来，咧嘴露出了一口黄牙，笑了起来，“我把你从海滩上捡回来后，村子里的人说你是魂丢了，让我去请张大爷给你叫魂。”

    “叫魂？”

    杨楚脸上露出了疑惑之色，他记忆里看过那么多的书籍，自然明白这是一种流传于乡村神婆神汉之间的习俗。

    常见的是有人去了外乡之后，回来突然害病一场，或者精神失常，或者昏迷，有家属或者专职干这个的神婆神汉，点上烛火线香，进行招魂。

    这种事情科不科学杨楚无从得知，但一些个案例似乎还真有过。

    不过——

    这些东西，杨楚现在也懒得去深想，他不知道自己的意识在昏迷后，为何身体还没有立即死亡，但在重新掌控了身体后，他能够感受到那股强烈的饥饿感。

    似乎每一个细胞都在呼喊着，需要大量的能量和营养补充。

    “有吃的吗？”

    杨楚看着面前的憨厚青年，直截了当地问道。

    “哦，有的有的。”

    憨厚青年听到杨楚这话，好像才想起来一般，急忙快步出了木棚子，没多久，就拿着一个木碗进来。

    木碗里盛着的是极其稀薄的粥，颜色略显得发黄，看得出不是什么好米熬出来的。

    杨楚接过木碗，用嘴唇试了一下温度，不凉不热，顿时拿起木碗，咕嘟咕嘟就往嘴里灌了下去。

    “还有吗？”

    一碗稀粥喝完，杨楚的精神似乎稍稍振作了几分，看着憨厚青年，又问了一句。

    “有。”

    憨厚青年接过空碗，又跑到门外，不久后，再次跑了进来。

    这次木碗里的稀粥比起上一次要浅了许多。

    杨楚看了木碗里面的稀粥一眼，又看着站在一旁微微舔舐着嘴唇的憨厚青年，突然停住了动作。将木碗里的稀粥递给了憨厚青年，“你喝！”

    “不用不用。”憨厚青年连连摆手，“这位兄弟，你身体弱着呢，要喝点粥才能好。我我以前病了，吃不下东西，就是喝一点点粥好的。”

    憨厚青年似乎不太擅长言辞，突然指着墙角的一大堆散落的海货，“我吃那个就成。”

    “嗯？”

    杨楚看到了墙角散落的一大堆贝壳、牡蛎，随手将手里的木碗强塞给了憨厚青年，然后撑着有些虚弱的身体，从床上爬了下来。

    咔嚓——

    一个鸡蛋大小的牡蛎，被杨楚一口咬开。

    吸溜一下，牡蛎里柔软的肉就被他吸到嘴里，快速咀嚼着吞咽了下去。

    贝壳、海螺、牡蛎，蚬子……

    杨楚一口一个，开始他还只是将壳咬开，吃里面的肉，到了后面，一些小个头硬壳，他也直接放在嘴里，咔嚓咔嚓咀嚼着，直接吞咽到了下去。

    眨眼之间，足足超过二三十斤的各种海货，就被杨楚吞吃了个干净。

    而他整个人的气色，也在这短短片刻，飞速地恢复了过来，甚至原本迟钝干瘪的身躯，都渐渐变得灵活起来。

    “你你你……你是武者吗？”

    站在一旁看得目瞪口呆的憨厚青年，见杨楚吃完了一堆海货站起，一时张口结舌，问出了这么一句。

