    第108章 管理员的邀请

    司马武恼羞成怒，楚风直播间的弹幕乐坏了。

    “急了，急了，这老乌龟还急了。”

    “哈哈哈，恼羞成怒！”

    “输了就输了，小朋友，你还得练。”

    “楚师傅牛批，老乌龟这次还有什么好说的！”

    楚风得意的笑了笑，语气平缓的劝道，“司马武，你别急啊，我又没说非让你做这些。”

    “这次输了的心服口服了吧，以后就做你自己的直播，别来我这吆五喝六的了。”

    “以前看你是个专家，还有平台认证，我是不想理你，我只想做自己的直播。”

    司马武脸色黑沉的哼了一声，气冲冲的挂了连线。

    楚风没想到事情这么顺利，这么快就分出胜负了。

    “多谢多谢，感谢您的支持。”楚风真挚的像这个管理员致谢。

    “楚师傅不用客气，我也早就看这个司马武不顺眼了。”管理员笑呵呵的回道。

    “楚师傅，比赛结束了，我也不影响你连线鉴宝了，先这样。”

    “嗯，谢谢支持。”

    视频连线挂断之后，楚风看到山海华庭公会的那些水军还在。

    污言秽语占据了弹幕数量的一半。

    这时陈雪发来了一条信息，“我手指快抽筋了，水军太多了。”

    楚风微微一笑，可以想象陈雪手指狂点屏幕。

    而且弹幕刷的很快，她也要准确的找到那些水军，然后禁言，再把他们踢出直播间。

    “朋友们，因为直播间里这些水军太多，直播就先到这里了，明天再见。”

    说完之后，楚风就果断的关闭了直播。

    水军再刷一会儿弹幕, 可能直播间就要被封了。

    与其等着被封, 还不如巅峰退场。

    直播间关闭之后, 陈雪拿着手机从房间里出来。

    “我大拇指都要抽筋了，那些水军真厉害！”陈雪气愤的抱怨道。

    楚风连忙给她倒上一杯水，笑脸奉承道, “陈大小姐辛苦，快坐。”

    陈雪哼了一声, 坐下来小声问道, “这次那个管理员不是你的托吧？”

    闻言, 楚风眉头一挑，陈雪这是把自己看成什么了。

    真和那些玩剧本的主播一样了。

    “怎么可能, 唯一的托就是你，还是你非上来的。”

    陈雪不好意思的嘻嘻笑道，“我以为你又坑他呢, 赢的真顺利。”

    楚风慢条斯理的喝了口水, “他们这些专家, 都是擅长一个品类的鉴宝。”

    “这个司马武可能擅长的是青铜器, 刚刚第一件青铜觚的时候，他表现的胸有成竹。”

    想到这里, 楚风才反应过来，管理员可能也偏袒了自己。

    他作为博物馆的管理员，肯定也是知道专家只擅长某一个领悟。

    所以到了第二件, 他就去了博物馆仓库，而不是在大厅里。

    “这个管理员有机会要当面感谢他一下。”楚风认真的讲道。

    话刚落地, 后台就收到了他的私信。

    “楚师傅，明天有时间吗？”

    楚风看了一眼陈雪, 轻声问道，“明天有需要我帮忙的地方吗？”

    陈雪木讷的摇了摇头, “明天会到第一批化妆品, 不过人手已经够了，应该不会很忙。”

    既然陈雪不需要帮忙, 那楚风也就是有空。

    楚风回复他有时间。

    陈雪疑声问道，“明天你有事？”

    楚风点了点头, 解释道, “刚刚博物馆管理员私信我，问我有没有时间。”

    “可能是有事要帮忙，正好还他这个人情。”

    真所谓欠债还钱, 人情难还。

    这次和司马武的PK, 能赢的这么顺利，管理员还是帮了大忙的。

    很快, 楚风就收到了一条很长的私信消息。

    大致意思就是, 为了文物保护，明天他被派到江州一个山村里去征集文物信息，让楚风陪他一起去。

    条件允许的话遇到文物还要保护起来，说白了就是和去山村里捡漏差不多。

    就是看看有没有那家村民里有文物，如果有的话，就要保护起来。

    他说的保护，可能就是花钱从村民手里买回来，陈列到博物馆。

    这或多或少也是一种贡献，楚风就答应了。

    很快，楚风就收到了他发来约定的时间和地址。

    “又是奇南山？”楚风深吸一口气，眉头紧皱的嘀咕道。

    上次和刘子豪去的就是奇南山，那里都是捡宝的，甚至都已经规范商业化了。

    这时候去已经晚了。

    不过楚风没问那么多，仅仅回复了他一个好。

    “奇南山？你又去奇南山干什么？”

    陈雪也知道楚风和刘子豪去奇南山问刘家祖籍的事。

    “管理员说博物馆在做文物保护，去奇南山收集文物信息。”楚风云淡风轻的讲道。

    这件事对楚风来说并不麻烦, 有东西了就过过眼，具体流程和手续还都是他去办。

    “哦, 那早点休息吧，明天应该很早就要出发了吧？”

    楚风点点头, 约定的时间是早上八点，楚风六点都要从店里出门，才可能在八点赶到。

    第二天凌晨五点半，闹钟准时响起。

    楚风揉了揉困意朦胧的眼，穿上衣服起床。

    洗漱完准备出门的时候，楚风才注意到桌子上放着一个盘子，用碗倒扣着。

    楚风把碗翻开，盘子里是一个荷包蛋，还有一跟肉肠和一个茶叶蛋。

    楚风抬头看了一眼陈雪的房间，心头发暖。

    这么早准备早餐，这么对楚风的，陈雪真是第一个。

    楚风坐在沙发上把盘子上的早餐消灭干净，抹干净嘴角快步下楼。

    吃早餐耽误了一会儿，出门的时候都已经六点多了。

    不过好在时间早，路上车少，楚风紧赶慢赶，终于在八点多一点点赶到了奇南山进山的路口。

    那里路边有一辆白色小轿车停着，楚风慢慢停在它后面。

    见有车停下，白色轿车上下来一个年轻人，正是博物馆的管理员。

    “楚师傅您好，路上辛苦了。”管理员热情的迎上来和楚风握手。

    “我叫杜滔，非常感谢您愿意帮忙。”

    楚风礼貌的和他握手笑道，“应该的，不用叫我楚师傅，叫楚风就行。”

    “好，要不我们开一辆车吧，路上正好我也能给你讲一下这次的任务。”

    (本章完)

