    陆北亭很是僵硬地侧过脸看着季瑶，声音突然低沉起来，用一道只有季瑶能够听得见的声音吐出一句：“季瑶，这个账，我回去再和你算！”

    颇有一种气得都要咬碎了牙的架势。

    季瑶赔着笑，知道自己理亏。

    末了，陆北亭又把如鹰的锐利目光投向了周玉娆身上，周玉娆一感受到陆北亭那要将人吞噬的气势就开始浑身打颤。

    她明明就只是想要泼季瑶的，谁知道季瑶胆子那么大，竟然直接拉了陆北亭来挡，让酒泼到了陆北亭的身上。

    但是最让人唏嘘的也就是，陆北亭虽然阴沉了脸色，却没有对季瑶发难。

    看到眼前这一幕，旁观的人们都开始窃窃私语起来，不少人都在心中暗自推翻了关于陆北亭和季瑶不和的言论。

    因为看这架势，分明就是陆北亭不舍得怪罪季瑶，所以才把注意力放在了泼酒的人身上。

    不远处的沐思雅看着这一幕，指甲都扎进了手掌心里，她暗骂周玉娆的愚蠢，也痛恨陆北亭护着季瑶。

    陆北亭对这贱女人的爱，要是能分给她几分，该有多好！

    只可惜，陆北亭对她是如此吝啬。

    “建人！”她低低骂了一句，旁边的几位跟班都有些惶恐地低下头，谁也不知道她在骂谁，但都害怕被迁怒。

    “陆总……我不是故意的，是，是季瑶，她拉你来挡酒的……要不然，要不然也不会泼到您身上啊！”周玉娆欲哭无泪，满是不安的脸上写着害怕。

    要是惹怒了陆北亭，她家就算再加十倍的产业也不够陆北亭吞的。

    但是周玉娆这话听在季瑶的耳中，却显得别有一番意味了。

    于是，陆北亭还没开口，季瑶倒抢先了一步：“这位小姐，依照你的意思，这杯酒泼不到北亭身上，那泼在我身上就是应该的了？”

    她笑盈盈的，眼里却尽是冷意。

    周玉娆忽然打了一个寒战，居然觉得面前的这个女人好像一直都被自己低估了，身上的气势让人胆寒。

    她支支吾吾地开始解释：“不是，我不是那个意思的……可是，明明是你拉了陆总挡酒的，你怎么可以这样。”

    周玉娆先发制人，在季瑶的眼中就像是贼喊捉贼似的可笑，她不急也不恼，掷地有声，足够让在场的人都听见：“我男朋友，不为我挡酒，难不成为你挡酒？”

    “哗”！现场顿时掀起了一小阵骚动。

    这季瑶，好狂！这逼人的气场竟然与陆北亭有几分相似！

    陆北亭挑了挑眉，有些嘴角晦涩地勾起了丝丝趣味的笑来。

    他突然对季瑶说的这话感觉很满意。

    周玉娆的脸色更加惨败了，在这大厅内的冷其中一节节地溃败下去。

    本来还想整季瑶，谁知道事情演变到这个地步。她咬着牙，很是不甘：“可是我不是故意的啊。”

    季瑶冷笑连连，不是故意的那为什么一上来就开始针对她？要不是她反应快，这酒还真泼在了她的身上。

    季瑶本来就不是是你善茬子，她既然看出了面前的这个女人对她心怀不轨，当着这么多权贵的面子，更是要杀鸡儆猴。

    季瑶的眼尾上扬，嘴角徐徐上牵起一丝狠绝，外界不是盛传陆北亭只是待她如玩物么？不是盛传陆北亭与她关系冷淡不和么？

    她忽然扫了一眼陆北亭，笑得妖娆。

    既然如此，且让她打着陆北亭的名义，作一番乱吧？

    她二话不说，一把便拿起了旁边桌上的红酒，假意地“哎呀”一声，手腕翻转，直接把一整杯的红酒，泼在了周玉娆的脸上。

    “对不起，这位小姐，我不是故意的啊。”季瑶很是歉意地说。

    周玉娆尖叫了一声，连忙开始抹掉脸上的红酒，被这么一泼，她的妆都花了，糊成一片，看上去丑陋至极。

    季瑶明眸善睐，笑得温婉。人家都那么费尽心机想“送”她一杯酒了，那她岂不是得回点什么？

    见酒液还在滴滴答答的顺着周玉娆的下巴流到了她的礼服上，季瑶忙拿过了旁边的纸巾，递给周玉娆，“实在抱歉，手滑了，来，快擦擦。”

    周玉娆却红了眼睛，一把打开了季瑶的手，尖叫着怒骂一句：“你是不是有病啊！”

    一旁，众人的脸色都不太好看了。

    谁不知道陆北亭最是护短，可是周玉娆却当着陆北亭的面，骂陆北亭的人，这不是自己往枪口上撞么？

    只是骂还不够，季瑶害的她在这么多人的面出丑，周玉娆心头都像是塞满了炮仗，就要爆炸了，骂着吼着就想扑向季瑶，还好陆北亭眼疾手快，一把拉着季瑶将她护在了身上。

    “你敢动她，试试看。”陆北亭眸色深沉如夜，漆黑慑人，一下子就把周玉娆震得愣在了原地。

    只能委委屈屈地哭起来：“明明就是这个女人在欺负我啊……呜呜……”

    这姿态实在不是很好看。

    陆北亭很是嫌恶地拧起了眉头，大手一挥，直接叫来了保安，意要把周玉娆赶出去。

    还没等周玉娆求饶，季瑶就拦住了陆北亭，她朝陆北亭狡黠地笑了笑，说：“等一下，还有件事没办。”

    说完，她径直从陆北亭的身后来到周玉娆的面前，压低了声音：“这位小姐，请你回去告诉你的主子，别错把石头当成了柿子捏，否则伤了手可不好。”

    她说完，抬头看向不远处的沐思雅，沐思雅和她对视了一眼，像是觉得季瑶的目光太过发烫，忙不迭就避开了。

    季瑶幽幽敛回了眸子，继续温声对周玉娆说：“实在很抱歉，失手泼了你一杯酒，我是众诚集团的首席设计师季瑶，如果你有什么需要赔偿的话，尽管来找我。”

    她这后半段话大家也都听见了，一个个面色都变幻莫测起来。

    在此之前，谁都不知道陆北亭的这个设计师女友居然是个浑身是刺的狠茬子，下起手来毫不心软。

    周玉娆死死的咬着下唇，几乎要咬破了皮，她用那怨毒得渗出血来的视线盯着季瑶，浑身上下都充斥着被羞辱过后的恨意。

