    正如唐俭所想，贞观四年二月下旬。

    李靖的大军在白道，与李世绩大军汇合。

    与之一起汇合的，还有张宝相，柴绍，薛万彻等诸多将领。

    这么多将领一次性汇合于白道城，李靖手下可支配的兵力瞬间攀升至三万之巨！

    再加上李世绩，李道宗等绝世名将，毫无疑问！这就是一股足以倾覆天下的力量！

    在诸将汇合之后，李靖第一时间招众人于帅帐议事，此番会议的结果，就是在目前大军中，精选出一万将士，好作为对颉利的最后一击！

    萧寒没有在这一万人当中。

    尽管他强烈自荐，想要一起随从出战。

    但还是被李靖严词拒绝，不仅如此，李靖还勒令柴绍驻守白道，盯住他，绝不许萧寒踏出白道一步！

    兵贵神速！

    这一点，在李靖的身上很好的体现了出来。

    就在诸将刚刚商议完毕，李靖就片刻不停，与李世绩等人匆匆离开白道，趁着夜色向碛口进发。

    看着一万将士无声无息的出城远去，萧寒满腹无奈，只能与更加无奈的柴绍坐在白道城的城头上，望着外面茫茫夜色发呆。

    “哎，你刚刚看到薛万彻那孙子的嘴脸没？还朝着你贱笑！我说李靖这老匹夫是不是怕咱兄弟两人分了他的功劳！故意把咱俩留在这里？”

    抱着半坛子“消毒液”的柴绍明显有些醉了，就连说话都开始无遮无拦。

    这幸亏身边只有萧寒，要是让别人听到，一个非议上官的罪名，柴绍怕是跑不了了！

    “老薛那是朝我打招呼，哪来的什么贱笑？”萧寒瞥了眼喝大了的柴绍，哼哼道：“别把别人都当成坏人！就像你说的李靖抢功，他还用抢？你信不信只要突厥一完蛋，不管是谁下的手，这灭国的功劳都会落在他李靖的头上！”

    “凭什么？”柴绍大着舌头瞪向萧寒。

    萧寒耸耸肩：“就凭他是行军大总管，你当初当大总管的时候，手下打了胜仗，不也都记在你头上么？”

    “那，那不一样！”柴绍一听这话，脸当即更红了，一副心事被戳穿的模样：“我那有多大点功劳，这次是灭国，还是灭突厥国的功劳，能一样么？”

    萧寒这时候倒是想开了，无所谓的一摊手：“有什么不一样的，都是功劳罢了！再说这个功劳也不是那么好拿的，不信到时候看李靖你就知道。”

    柴绍瞪大眼睛：“哦？什么意思？你是说李靖能功高震主？”

    “功高震主？那你太高看李靖了。”萧寒轻蔑的一笑，慢慢说道：“如今咱大唐的半个天下，都是陛下打下来的！论功劳，谁有可能比他高？谁有可能震得住他？”

    “那你是什么意思？”

    “没什么意思，就是告诉你，别瞎想了，咸吃萝卜淡操心！安静的在这里待的，真有功劳，少不了咱俩的那一份。”

    “切，说了还不等于白说！真等功劳下来，咱俩捡点菜汤就不错了！他娘的，连张宝相那厮都去了！就咱俩去不了！想想就窝火！”

    柴绍越说越来气，最后又提着坛子猛灌了几口。

    李靖不在，这里再没谁能管住他不准喝酒，就连萧寒，也只能好言相劝。

    “行了，少喝点！万一误了事，当心李靖把你砍了！”

    “他敢？老子是陛下的姐夫！”柴绍酒劲上头，说话越发肆无忌惮起来。

    萧寒白了他一眼：“你还知道自己身份特殊？

    “我身份特殊怎么了？你不也特殊么？！”柴绍其实压根就没有醉，刚刚也只是借着酒劲发泄心中的怒气！

    千里迢迢从长安来到这里，热身都做好了，临了上场时，却被裁判一张红牌禁止参赛，这放谁身上，谁不抱怨？

    “你还知道咱俩特殊，那一直唠唠叨叨，抱怨个屁啊？！”萧寒这时也有些烦了，愤然起身斥道。

    柴绍使劲晃着脑袋：“身份特殊，又关李靖什么事？上了战场，生死有命，富贵在天！爱他谁谁谁！”

    “放屁！”萧寒毫不留情面的啐了一口：“你记得刚刚张宝相说唐俭还在颉利手中的时候，李靖怎么说的？”

    “呃……”柴绍翻着眼睛，好半天才回想起刚才阵前会议的内容，说道：：“他好像说如果能一战击溃突厥，唐俭之辈何足惜哉？”

    “这不就是了！”萧寒从柴绍怀里抢过坛子，狠狠地灌了一口，抹抹嘴道：“要真是战场上死了，那也算了！可唐俭是因为他的决定而深陷险境，所以无论此战如何，李靖都必须对唐俭的事情负全责。

    唐俭一人，就足以让他在战后焦头烂额，要是再发生点意外，赔上你我，信不信李靖就算把突厥灭三次，也弥补不了损失？”

    柴绍眨了眨眼，好像才明白过这件事来，起身骂到：“他娘的！就因为你是陛下的兄弟，我是陛下的姐夫，就活该咱们在这大眼瞪小眼？”

    萧寒迎着冷风，一手提着酒坛，一手使劲拍了拍柴绍的后背：“是啊，活该咱俩大眼瞪小眼……”

    ——————

    白道城的柴绍与萧寒险些打起来，另一边，西行的李靖等人也不是一帆风顺。

    李靖率领一万大军于半夜进入阴山后，竟然意外遭遇了一支驻守在此的突厥殿后部队。

    不过，幸亏当时这支殿后部队因为连日来的平静而变得松懈大意，一些暗哨根本无人在外值守。

    所以被当先发现他们的唐人大军一举给包了饺子，其中，上千突厥兵被当场砍杀，只留一些幸运儿作为向导，引着大军往颉利王帐赶去。

    阴山山脉很大！原来李靖还担心自己会找不到路，但是有了这些熟知地形的“向导”，那就完全没有问题，在外面天色还没完全亮起的时候，李靖大军已经快走出了阴山山脉，再往前十五里，就是颉利的王帐。

    本来，这最后的十五里路无遮无拦，只要李靖的大军一出现，立刻就会被突厥探子发现！使得颉利能有足够的时间来调兵遣将，应对唐人大军！

    但是，就连李靖也没想到，颉利注定流年不利，在这节骨眼上，就连上天也在欺负他！

