    回到了酒店，在瑞吉崇拜的眼神中，杨逸淡淡的道：“任务已经完成了一半。”

    “怎么做到的？我们知道你昨晚把她带回了酒店，但是这也太快了，你怎么做到的？”

    杨逸笑了笑，然后他一脸淡然的道：“很简单，个人魅力，就这样吧伙计们，我得回去补个觉，昨晚真的太疯狂了。”

    杨逸要回自己的房间去，但他突然停下了脚步，道：“为了庆祝，今晚我请客，总不能我在这边嗨皮而你们两个却只能干待着。”

    不再多话，杨逸回到了自己的房间，现在房间已经被收拾了，他躺到了床上，很快就进入了梦乡。

    感觉身体被掏空了，但是这让杨逸睡得很香。

    醒来的时候已经是傍晚时分，杨逸叫上了弗格森和瑞吉，两人一起在酒店附近的一家名餐厅吃了晚饭。

    正在吃饭的时候，杨逸的手机响了，他看了看，发现电话是邦妮打来的。

    杨逸皱了皱眉头，不悦的道：“女人就是麻烦，她们总是分不清楚什么时候不该出现。”

    但杨逸还是接通了电话，然后他沉声道：“喂，什么事。”

    “亲爱的，我遇到了一些麻烦，我想我必须搬家。”

    邦妮的声音听起来很着急，杨逸再次皱了皱眉头，道：“说慢些，发生了什么事？”

    “我能见到你之后再说吗？现在真的很急，我不能再等下去了。”

    杨逸再次皱眉，然后他沉声道：“需要去接你吗？”

    “如果可以的话，我感激不尽……”

    杨逸放下了手机，他对着弗格森道：“邦妮那边出了些问题，似乎有什么不好的事发生了，你去帮我把她接来，如果你发现了什么异常，不要急着动手，尽量搞清楚是什么事。”

    弗格森的饭还没有吃完，但他还是用餐巾擦了擦嘴后就站了起来，点头道：“明白。”

    弗格森离开了，瑞吉看着杨逸道：“出什么事了吗？”

    杨逸耸肩道：“对邦妮来说是大事，对我们来说就死微不足道的的小事，因为……我可以选择不管，哈哈，吃饭。”

    杨逸风轻云淡的吃完了这顿饭，然后他和瑞吉回到了酒店，但是在进入自己的房间之后，一直若无其事的杨逸就像换了个人一样。

    邦妮哪里有事的话，怎么可能会是小事，既然邦妮主动给他打电话，用的还是寻求帮助这种急切的语气，那就一定是真的有什么大事发生了。

    杨逸拿起了他和安东联络的无线电，开启之后，他低声道：“戒备。”

    就说了一句话，杨逸随即把耳机放进了耳朵里。

    大约一个小时后，门被敲响了，杨逸去开门之后，看到邦妮站在门口，而弗格森就站在她身后。

    看到杨逸，邦妮直接搂住了他的脖子，然后立刻就哭了出来。

    杨逸不耐烦的在邦妮的背上拍了一下，沉声道：“进去，不许哭。”

    把邦妮推进了房间后，杨逸看向了弗格森，弗格森上前一步，在他耳边低声道：“似乎是俄国黑手党盯上了他，我接她的时候，公寓外面有俄国黑手党的人，上次我干掉了控制邦妮的老大，但邦妮这种女人价值很高，她被别的帮派盯上了。”

    杨逸轻吁了口气，道：“只是这样？好的，我知道了。”

    弗格森点了点头，转身要离开，但杨逸马上叫住了他，道：“伙计，打电话给马克，你懂的。”

    关上了门，杨逸看向了还在客厅中间站着啜泣的邦妮，不耐烦的道：“有什么好哭的，到了我这里你还怕什么？”

    邦妮在哭，她脸上的表情也很惊慌，然后直接再次抱住了杨逸。

    “如果没有你我真的不知道该怎么办了，谢谢你！谢谢你，没人肯帮我，只有你能帮我了。”

    邦妮哭的很伤心，于是杨逸知道问题严重了。

    如果邦妮不是被监视了的话，她不会在这个时候还表演的如此逼真。

    抱着杨逸的时候，邦妮在杨逸的后腰处按了两下，于是杨逸放开了邦妮，转过了身，附身看了看邦妮的衣服。

    衣服的后腰处有个小小的线头一样的东西，邦妮穿的本来就是一件黑色的外套，如果不是仔细看的话，很难发现哪里有一个微型窃听器。

    杨逸呼了口气，然后他不耐烦的道：“发生了什么事。”

    “有人给我打电话，是我不认识的人，他要我为他们工作，否则就要杀了我，我想回家，可我不敢回家，你能让我跟在你的身边吗，亲爱的，我不要钱了，我只想跟着你……”

    邦妮再次哭了起来，她的请求就是清洁工的要求，杨逸可以不答应，但是在搞清楚究竟发生了什么之前，他肯定不能断然拒绝。

    “我很忙。”

    “我不会打扰你的……”

    在用不耐烦的语气和邦妮对话的时候，杨逸打了个手势，意思是什么时候发现被人在身上放了窃听器。

    邦妮的回答是不知道，现在没办法细说，光凭手势不可能把事情交代清楚的。

    杨逸抱住了邦妮，然后他沉声道：“先去洗澡。”

    只需伸手一揪就能拿下窃听器，但是杨逸却不能这么做，所以他现在很苦恼。

    把外套留在了客厅，杨逸和邦妮一起进了浴室，就在杨逸觉得可以说话的时候，他却是一把又抱住了邦妮，然后指了指她的头发。

    邦妮的脸色一下子就难看了起来。

    头发是绑起来的，而如果不是杨逸眼尖的话，他甚至无法看到那个被插在了头发上的窃听器。

    是谁，敢用这种近乎警告的方式来监听邦妮。

    杨逸笑了起来，然后他很轻佻的道：“一起洗好了。”

    邦妮的身体有些僵硬，而经过昨晚的一番大战之后，杨逸已经不是初哥了，所以他的身体不如邦妮那么僵，但是心理上的障碍确实很大，因为他不想在被人监听的情况下发生某些事。

    看着杨逸警告的眼神，邦妮很乖巧的道：“好的。”

    杨逸在拥着邦妮进入浴室的时候，心里发出了一声长叹。

    杨逸不是想假装受害者，他只是身体被掏空了而已，还有，接下来要发生的事情不是他主动控制的，而这就真的令人很痛苦了。

    但最主要的是杨逸一直认为是亚伦在监视和调查邦妮，可现在邦妮被近乎明目张胆的监视了，而杨逸认为亚伦不会这么做，那么问题就来了，是谁在监听邦妮？