    首先，就是小女巫妮可手中的法杖，整部剧里的最强战斗力，元一法杖。

    元一法杖最初设定为外星科技制造的特殊武器，和魔法没什么关系，后来的剧情中吃设定变成了妮可的母亲蒂娜·米诺鲁从自己学习魔法的地方偷来的魔法物品。

    元一法杖是一件强大的魔法武器，这件法器并不需要耗费使用者多少法力, 它会随着使用者对杖头说出的单词，而释放出一种对应的专属法术。

    不过，每一个单词只能使用一次，当使用的次数过多，就会因词汇量不足导致无法使用，甚至强行使用的话还会遭受反噬。

    从一定程度上来说, 这件法器已经涉及到规则层面, 放在漫威宇宙中也能称之为神器了。

    这种级别的神器, 顾重岩至今还没有得到过一件，让他忍不住看了充满哥特风打扮的妮可·米诺鲁一眼。

    目光落在对方黑黑的烟熏妆上，顾重岩不由想到对方后期使用元一法杖过度的时候被黑暗力量侵蚀的模样，和卡玛泰姬的叛徒卡西利亚斯如出一辙。

    没记错的话，元一法杖似乎和黑暗维度有些关系。

    蒂娜也说过，元一法杖是从她学习魔法的地方偷来的。

    这些信息混合在一起，很难让人不联想到卡玛泰姬，顾重岩估计，妮可的母亲蒂娜，应该是从卡玛泰姬的叛逃出来的，元一法杖，也是从哪里偷出来的。

    除了元一法杖之外，还有一件东西顾重岩同样感兴趣，那就是黑暗神书。

    在顾重岩的记忆中, 黑暗神书在漫威影视里一共在三部电视剧里出现过。

    分别是《离家童盟》、《神盾局特工》和《旺达幻视》。

    三次出现时，黑暗神书的主人都不相同, 按照顾重岩估计，这三本黑暗神书应该是位于不同的时间线以及时空维度里。

    而且, 恐怕除了《旺达幻视》里的那一本，其他的都只是黑暗之书而不是黑暗神书。

    黑暗之书和黑暗神书，一字之差，却有着天差地别的地位。

    黑暗神书不用说，大佬黑暗之神西索恩制造出来的，漫威顶级神器。

    黑暗之书则不一样，黑暗之书脱胎于黑暗神书，相当于黑暗神书的简化版或者说是残页。

    虽然同样记载了打量的黑魔法，也拥有着腐蚀人心的力量，却远远不足以和黑暗神书相比。

    作为西索恩的魔法书，黑暗神书会被强大的法师吸引，因此，一个法师如果没有足够强大的实力和潜力，是吸引不了黑暗神书的。

    从漫威影视中黑暗神书出现地几次情况来看，除了绯红女巫旺达外，其他的持有者还没有吸引黑暗神书的资格，因此顾重岩猜测那些所谓的黑暗神书不过是黑暗之书罢了。

    不过，不管是黑暗之书还是黑暗神书，都记在了大量强大的魔法, 对顾重岩参考漫威宇宙的魔法体系有着巨大的好处。

    唯一让他有些犹豫的就是黑暗神书的持有者, 摩根·勒菲。

    电视剧中，摩根·勒菲是蒂娜曾经的朋友，似乎还一起学习过魔法。

    虽然是最终的大BOSS，但实力和逼格都只能说一般，不算弱却也就那样。

    可漫画设定中，这位女巫的地位和实力可不比绯红女巫旺达差多少，拥有魔法、现实扭曲、时间旅行、巫术、复活、权力授予、传送、无所不在、变形、能量投射、幻觉等能力。

    除了本身的实力强悍之外，这位女巫的来头也大的吓人，是漫威顶级大佬梅林的弟子。

    巫师梅林，漫威宇宙中最强的法师，没有之一。

    有多强呢？漫威五大神够强了吧，却仍旧位于生命法庭之下，而梅林，却是足以和生命法庭抗衡的全能宇宙级存在。

    顾重岩不知道这位摩根·勒菲到底是什么层次的存在。

    如果是影视剧中的，那他不怎么担心，如果是漫画中设定的那位，别说他，古一都不敢招惹吧。

    就在顾重岩细细斟酌地时候，理查德的讲述也基本上到了尾声。

    “所以，现在的情况就是，他们的父母想要从施工现场的地下挖出什么来，但那个东西，很有可能造成一场巨大的地震，使整个加州沉没。”

    “他们虽然各自拥有一定的超能力，但还对付不了他们的父母。”

    “我虽然继承了新星之力，但也不怎么懂得运用，力量也是忽大忽小，时灵时不灵的。”

    “所以肖恩，你有什么办法阻止这一切吗？”

    理查德看向顾重岩，其他几个见识过他力量的少男少女也是一脸期待的看着他。

    见状，顾重岩回神，暂时将摩根·勒菲的事情放到一边。

    毕竟现在还不到摩根·勒菲出场的时候，没记错的话，摩根·勒菲现在应该还被关在黑暗维度，之所以逃出来完全是因为妮可使用魔杖时被黑暗侵蚀，力量失控导致的。

    只要他在旁边看着，完全可以避免这一点，只要摩根·勒菲出不来，自然也不会碍着他什么事。

    退一万步说，就算是在剧情影响下，她还是跳出来了，大不了抽身而退，把烂摊子交给主角团，总归是能解决的，也牵扯不到他。

    想到这里，顾重岩也放下心来，对上那一双双期待的眼神，开口道。

    “很简单啊，他们不是想从地下挖出什么东西吗？我们直接把那些东西毁掉不就好了。”

    “事不宜迟，理查德带路，我们这就去把那个施工场地大坑里的东西毁了，一了百了，然后报警，把你们的父母一个个送进监狱，打完收工。”

    听到顾重岩的计划，除了苏衍之外，众人都是一愣。

    黑人小伙艾利克斯更是忍不住道：“不是，这就是你的计划，我们都不知道施工场地下面是什么东西，毁掉之后会不会造成严重的后果。”

    “贸然行动，且不说容易暴露，引来我们的父母，万一一个不小心，造成巨大的破坏，那可就完了。”

    其他人也连连点头，一脸不赞同地看着简单粗暴的顾重岩。

