    美女老师王丽丽缓了缓，开口道：“嗯……今天我教大家一些数学物理方程方面的知识。当然不是课堂中学过的齐次方程，而是……”

    “今天我们重点要学内容：二维拉普拉斯方程的格林函数法……”

    这句话一出，一片哀嚎。

    叶开富终于知道为何前三排没人了。

    这门课难道爆炸啊！

    平常数学考试中的压轴题，譬如傅里叶变换，正交展开、常微分方程等等，到这里已经变成了常规工具，能不难吗？

    也不多说废话，老师开始正式上课。

    “各位同学，相信大家已经学过齐次的偏微分方程以及非齐次的偏微分方程，因为时间受限，这里就不再复习了……”

    叶开富习惯性瞥了一眼张远，发现这位大神依旧神游物外，不知道在想些什么。

    等一下。

    他好像睡着了！

    睡着了，真的睡着了！

    哈哈！

    叶开富差点笑出声，看到自己在“努力值”方面占据了上风，心中别提有多爽了，整个人差点在座位上爆炸。

    “努力，努力，他睡觉我可不能开小差啊！”

    “我要趁机多学点。”

    “现在的教科书大都以三维拉普拉斯方程为背景来建立格林函数法，其核心内容是空间形式的格林公式，和三维调和函数的一点解析表示。二维问题的格林函数法和三维问题有类似的地方……%@@！”

    讲的内容明显很难，就算高颜值也没办法直接提升雄性牲口们的智商。以至于整个课堂气氛一直很尴尬，等同于一个漂亮姑娘在讲台上自说自话。

    格林函数法的基础知识是二重积分以及三重积分，叶开富绞尽脑汁，却发现自己早就忘得差不多，时不时得跳过一些内容。

    结果跳着跳着就不知道老师在说什么了。

    他干脆放弃治疗，又不敢在第一排玩手机，欣赏一下老师的颜值也是好的。

    “天啦噜……我终于知道，为啥老板懒得上这门课了，然后把我派过来。”

    “真是折磨人！”

    看到一双双茫然不知所措的眼睛，还有一群埋头打瞌睡的家伙，再加上玩手机的小瘪三，站在黑板前面的王丽丽，心中不停地吐槽着。

    “这完全是在对着一群猪上课嘛……”

    所以，她好像忘记了，自己当年也是这样过来的。她老师看待她，应该也是一头猪。

    “忍住，忍住！”

    “忍不住了，好不爽！”

    王丽丽毕竟没有像老教授那样，一大堆学生玩手机、打瞌睡，照样念经的广阔胸襟。

    她心中也很不爽啊，我辛辛苦苦备课，你们在下边玩的咯？

    凭什么？让我像尼姑一样在上面念经，本宫做不到的啊……

    嗯，就点名几个人，活跃一下课堂气氛吧，把睡觉的人弄醒也好！

    就这样！

    第一排的这位男生，看上去挺认真的，而且一开始就坐在第一排，学霸概率极高。

    应该能回答出问题，就他吧，大家都不伤面子，还能叫醒睡觉的人。

    “这位同学，请你来解一下这道题目！”突然间，王丽丽笑眯眯地说道。

    整个教室里的气氛豁然严肃，“点名”果然是课堂中的核武器，几乎所有睡觉的同学突然从天堂中跌落，快速回归人世间。

    玩手机的人，也把手机放回了裤裆里……

    “什么？是我？”叶开富站了起来，涨红了脸。

    他装模作样地认真学习，结果被点名回答问题了。

    好惨。

    真的。

    “这位同学，首先考虑……”王丽丽又稍微提醒了几句。

    “那个，这个……格林函数……二维格林函数……”叶开富弱弱地说道。

    除了这几个字，好像没什么会的了。

    他不停地搔头摸耳，脑浆剧烈翻滚。

    很遗憾，就算他的脑袋炸裂，也不可能将这道题目给解决了。

    “哎，坐下吧，坐下吧……”王丽丽没想到，前排的好学生也答不出，也只能丧气地挥了挥手。

    或许是自己讲的太差了，又或许这些内容太难了点……

    不过，课堂氛围倒是好了不少。

    就这么一番后，其他人都已经摆好了坐姿，也就某几位顽固分子还在熟睡，是真的睡着了的那种。

    特别是第一排最左边这一位，睡得也太舒服了吧？第一排还睡觉，影响太差！

    “有没有人会做这道题？就按照我刚刚说的那种办法，用调和函数……”王丽丽重申了一遍。

    课堂气氛一度很尴尬。

    “这位……最左边的同学呢？”

    叶开富连忙拍了一下正在熟睡的张远，让他“啊”地一声地从座位上跳了起来。

    咋回事？

    张远茫然地睁开眼睛。

    教室里发出一阵小小的哄笑声。

    “老师叫你做题目呢！”坐在一边的叶开富挤眉弄眼，简直开心坏了。

    张远红着脸，不好意思地挠了挠头。

    因为连续爆肝，过度疲劳的缘故，竟然一不小心睡着了。

    “这位同学，你会做吗？”

    虽然有点不高兴，但王丽丽还是准备让这位同学坐下，把他叫醒也就得了。

    大家都是成年人了，自己的人生由自己负责，也没必要去过度批评指正别人。

    而且，这只是学校为了各种竞赛安排的课程，也不会安排考试，没什么约束力……

    张远看了一眼PPT，有点蒙蔽的脑袋开始变得清晰，他小声地说道：“应该是用格林函数做……”

    所有人都笑了起来，都讲了一节课的格林函数了，就连猪都记住了这四个字。敢情这家伙睡了一整节课，只会重复这几个字呐。

    张远只是停顿了两秒钟，又继续道：“设v为平面D上的另外一个已知调和函数，由格林公式，有0=∫∫（v?u/?n-u?v/?n）dδ，两个方程相减后有……考虑到边界条件……”

    “￥@……%￥”

    几个学霸竖起耳朵，隐约听懂了他在讲什么。

    想来想去又好像是对的，不是胡说八道。

    如果一个人真能胡说八道到这个层次，那可就牛掰到大发了……

    课堂里响起了窃窃私语。

    什么情况？

    一个睡觉哥把他们全部秒杀了！