    拿下了军营！

    随后，这是大军直接就是朝着城门覆盖而去，此刻，此时，这敌人还出现在了外城门，这城门内部的这些战士简直就是连回神过来的机会都没有就被自己人给偷袭了，城门打开，敌人进来，这不，朱楹再一次的拿下了一座城。

    皇城，陛下已经是听到了下属汇报上来的讯息，这个家伙，这是又拿了下来一座城。

    本来，他们这边已经是增兵完毕，已经是做好了要收拾对方的准备，一旦是出手，直接就是要将对方给拿下，没有想到的是，竟然是被这个该死的家伙，又是拿了下来一座城。

    不可忍受，绝对是不可忍受啊。

    陛下这是找来了特种大队的将军，阿不力。

    阿不力这个人，一般都是非常的低调，吃住都在军营之中都跟自己的这些下属在一起，基本上不会是出来嘚瑟。

    但是，如果有什么事情你要找到了他的头上的话，他也肯定是给你办得那是漂漂亮亮的，事情交给他，那是一点问题都没有。

    阿不力听从与这陛下的号令，直接就是带着自己的特种大队行动了起来，他就一个任务，那就是偷袭之下，最最最起码，也得是要给这朱楹带去了重创。

    没有说是绝对的要杀了这朱楹但是杀了那是更好。

    陛下就是陛下，那跟普通的将军是不一样的，他下达命令不会是下死命令，这其中也是有斡旋的点，主要的就是以这下属能够回来为主。

    你要说是非要弄死朱楹，那就算是实力悬殊也得是死磕到底，那就不合适了。

    你要说是偷袭为主，弄死更好，实在是弄不死就回来，那么，人家会是有人家的应对方式，肯定是给你办理得那是漂漂亮亮的。

    经过了沿途跋涉，跋山涉水，总算是到了这城池之中。

    此刻，这阿不力也不休息，第一时间就开始打探这城池之外的情况。

    朱楹的人已经是到位了，但是，就从此刻的这么一个情况之上来看人家没有一丝丝要行动的意思，这，多少是有点让人看不懂。

    无所谓对方是在盘算什么，因为这阿不力来就不是为了打仗的。

    他是来战斗的。

    他的战斗是偷袭，而不是直面跟对方对抗。

    时间一晃就到了夜晚。

    到了夜晚以后阿不力也是行动了起来。

    这不，这一个一个战士跟着阿不力简直就是鬼鬼祟祟，随便一个看着都不是什么好东西！

    近了，越来越近了，靠近了。

    在这靠近了朱楹的情况之下，大家伙这是做好了听从于号令瞬间就是行动的这么一种准备。

    他们可是半点迟疑都是不会有，只要是他们出手，那么，绝对是血雨腥风，这么多年，他们都是这么的过来的。

    阿不力呢，正在定位这朱楹的行踪。

    这不，定位成功，因为朱楹已经是从掩体之中走了出来，啧啧啧，这艺高人胆大的感觉，这是没将他们当做是一回事呢，好，好，要的就是对方这么的嘚瑟，这么的猖狂这么的不知道死活，这样才有意思啊，对不对？

    行动吧！

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形听从于阿不力的命令就这么的行动了起来朝着朱楹那边窜了去，这是一边靠近一边形成了包围圈。

    眨眼之间的功夫，看，这是将朱楹给彻底的包围了起来。

    朱楹呢，耸耸肩不稀罕是搭理对方的这么一种感觉，对方不过就是将他给包围了！那就包围呗，随便对方这是如何的来包围，无所谓，不在乎的样子，就是这么的一种姿态。

    “你好嚣张啊，我都已经是将你给团团围住了，你还是这么的一种德行？你想干啥？”

    阿不力看着朱楹问道。

    “呵呵，我都不想搭理你！”

    “这是想搭理不想搭理的事情么？”

    阿不力问道。

    朱楹点点头，可不就是么，就是不想搭理的事情。

    “我希望，你现在这是可以看清楚，此刻你到底是个什么局势，从而，你这是好好地来跟我商谈一下解决的办法，没事那是少嘚瑟，你这么的嘚瑟下去那也不合适，你说呢？”

    “我嘚瑟了么？”

    “你现在这还不够嘚瑟么？”

    “不够啊，我也没有嘚瑟啊！”

    “少年，我所希望的，那是大家好谈好商量，好好地就是来沟通！”

    “你不是说了么？这是你所希望的，也就是你自己希望希望。”

    朱楹耸肩。

    这，这简直就是要将人都是给气疯了啊！

    就从未是见过这么的不是人的狗东西，这个家伙，这，这是赢了啊，就冲着这个家伙这么的一种德行，这是逼着人来出手啊，不可忍受啊，必须是要将这个家伙给碎尸万段才行啊。

    这是没有任何的含糊的攻击，直接就是朝着对方的身上招呼了上去，杀了这个人啊！

    刷的一声！

    阿不力身形一晃就朝着朱楹贴近了去。

    这攻击也是朝着朱楹的身上招呼了去。

    叮，叮！

    都给抵挡了下来，气人不？

    是不是很抓狂？脑瓜子都是不好了，对不对？

    第一轮的攻击失败了，不算什么，第二轮可以再来。

    第三轮还可以来。

    既然阿不力都出手了，他就不接受失败，就是这么的简单的一个设定。

    不接受就不接受呗，这也不是朱楹需要操心的事情，爱接受不接受。

    此刻，朱楹的身形在这一瞬间就是窜了出去并且是展开了反杀的攻击朝着阿不力的身上，狠狠地干了上去，就这么的一个想法，一个目的，那就是在这一瞬间的功夫就得是要将阿不力给拿下了。

    很快！

    阿不力都不得不承认，对方的速度，那的确是相当的吓人。

    只是眨眼之间的功夫就贴近了上来，这是何等一般的妖孽？这个妖孽的战斗力，那可是不简单啊！

    冷静，一定一定是要冷静了下来。

    不能是被这个人给这么的影响了情绪，这样子并不是很好。

    然后……

    十来分钟就这么的过去了，感觉，越来越完蛋了都。

