
　　甘露殿内。

　　李二盯着秦怀道冷冷地说道：“人都走了，说吧，你想干什么？”

　　秦怀道丝毫不慌，反问道：“圣上让微臣担任大理寺正，掌巡查缉捕之事，可是要微臣彻查火烧煤山，攻秦家庄之事？”

　　李二不满地说道：“怎么，不乐意，那朕收回旨意便是。”

　　“圣上可想过一个问题，为何百骑司屡查不到？”

　　李二脸色一肃，盯着秦怀道不满地质问道：“怎么，你的意思是朕的左武卫大将军失职？还是说朕的百骑司无能？”

　　秦怀道感受到了李二浓浓的不满，那眼神冰冷如刀，但没在意，笑道：“圣上，大将军忠心耿耿，自然不会，至于百骑司，微臣不敢妄言，但心中有惑，为何有人在京兆府一带闹事百骑司却不知情？为何屡次去秦岭剿匪都被对方事先知道？这里面真的没问题？”

　　“你到底想说什么？”李二冷冷地问道，百骑司被人渗透是肯定的，否则没法解释，但百骑司是亲军，事关脸面，自然不承认。

　　秦怀道却继续刺激道：“百骑司尚且如此，何况大理寺？微臣就算接旨去大理寺也得依仗现有人办事，一样会存在百骑司的问题，是人是鬼，短时间内可不好查，微臣恐难胜重托。”

　　“你的意思是，不查了？”

　　“不，微臣的意思是不去大理寺，另立部门，这个部门归圣上直属，谁来掌管都行，但里面的人必须从各地抽调，最好边关有功之人，他们战力还在，又是在用生命守护大唐，最见不得有人破坏，忠心可用。”天籁小说网

　　“另立部门？”李二沉思起来，特别是那句“圣上直属”动人心，百骑司虽然对方圣上负责，但和十六卫一样同属南衙，百官都在盯着，北衙的禁军是募兵，不能动，暗卫人手不够，也不能曝光，手上还真缺一支直属力量。

　　秦怀道虽然不想当官，但不介意借助李二查明凶手，到时候再找个借口辞职就事，就算不辞也没事，凶手查完了天天摸鱼，有个官职在身，没人敢随便欺负，看出李二有心东西，便继续说道：“圣上，这个部门只对您负责，掌‘监察百官、巡查缉捕’之权，替圣上侦查、逮捕、审问，每一个都是良家子弟，不用担心渗透，是悬在世家头上的一把刀。”

　　这一刻，秦怀道脑海中忽然闪过“锦衣卫”三个字。

　　李二可不知道锦衣卫代表什么，愈发动心了，只要能铲除世家，多个部门算什么？反正在自己眼皮底下。

　　不过，李二是个谨慎之人，自然不会听秦怀道一面之词，想了想，说道：“大理寺无巡查缉捕之权，已算特许，先滚去大理寺，人手可以按你的想法征调，另外，罗章、程处默和尉迟宝林为副，特许你人手五百，干好了再说。”

　　秦怀道一听差点乐出声，这不就是试点吗？这李二果然有一手，不过，只要重新找人就行，罗章、程处默和尉迟宝林还是信得过，有了五百人在手，还怕找不出凶手？当即说道：“臣，遵旨！”

　　“滚吧，一个月内没结果，朕扒了你的皮！”

　　“保证完成任务！”

　　秦怀道笑呵呵地走出甘露殿，目光顿时变得冷厉起来，凶手是王家也好，崔家也罢，看是你们头铁，还是老子这五百人刀快。

　　走出皇城，一个高大身影走过来，正是程咬金，黑着脸吼道：“小子，听说你又不安分？给老夫滚过来。”

　　“程伯伯这是上火了？”秦怀道笑呵呵地说道。

　　两人默契地来到没人的地方，程咬金低声说道：“这次去岭南道干的不错，没丢你老子的脸，程处默那个小混蛋也跟着沾了光，老夫很满意，知道刚才为什么李道宗支持你吗？”

　　“你都不在场，这就知道了？”秦怀道有些诧异。

　　“废话，多大点事，用不了一天，你们在里面的奏对就能传遍整个长安，而且一字不落，特别是怼魏征那个老匹夫，痛快，老夫想怼他很久了，记住，李道宗帮你是因为他接任了礼部尚书一职，还你人情。”

　　“什么人情？”秦怀道警觉起来。

　　程咬金看看四周，低声说道：“别跟老子说王圭那个匹夫不是你杀的。”

　　“不是我，别乱说。”秦怀道赶紧否认。

　　程咬金没好气地说道：“行了，老夫又不去检举你，就算去也没证据，但这事大家都能猜到和你有关，没你弄死王圭，李道宗还没机会复出，还有个人革职和你有关，李君羡，圣上下旨革职，现在家思过，都是武勋，休戚一体，抽空去看看，被他骂几句也无妨，气消了就好。”

　　“李将军被革职了？”秦怀道惊讶地问道。

　　“老夫还能骗你不成？算起来也是你长辈，因办事不力革职在家，事情和你有关，去看看，免得别人说你闲话。”

　　“行，这就去。”秦怀道答应道，心里面却寻思着这李君羡是一员猛将，战斗力可不一般，人为忠心，这次被贬固然受自己牵连，更多的还是世家，想必和自己一样恨透了王家，崔家。

　　两人都是受害者，凶手还是同一人，如果能拉入阵营，绝对是一大助力，想到历史上李君羡被冤枉惨死，让武帝躲过一劫，秦怀道就信心十足。

　　辞别程咬金后匆匆赶路，没多久来到李君羡府邸门口。

　　看门的人上来问道：“郎君有何事？”

　　“劳烦禀告一声，就说翼国公秦理求见。”

　　门子脸色微变，赶紧说道：“不知是国公驾临，小的有眼无珠，这就去通报，还请国公稍等片刻。”说完匆匆进去。

　　没多久，对方出来，躬身做了个请示。

　　秦怀道跟着进去，穿过一条长长的廊道，来到一间书房门口，门子禀告一声匆匆离去，秦怀道推门而入，见李君羡正在看书，顿时乐了，一个武夫，装什么文人，上前作揖：“晚辈怀道，见过李叔叔。”

　　李君羡见秦怀道行的是晚辈里，用的是晚辈身份，也不好再端着，放下书说道：“怎么，来看老夫笑话？”

　　“李叔叔说笑了，真要是论起来咱俩都是受害者，您革职在家，我被人盯着，随时可能被杀，府上损失更是巨大，晚辈有何脸面笑话叔叔？”

　　“那你来干什么？见一面，被老夫骂出去，然后被外人称颂你的大度，仁义？让老夫落个小肚鸡肠之人？”

　　秦怀道见李君羡火气不小，经不起逗，看看四周，低声说道：“李叔叔，晚辈有几句贴己话，入了您耳边，出了这个门可不认，不如换个可靠之地聊聊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第85章：见李君羡免费阅读。https://xs.23sk.com 