    这时在后山的洞里。

    一群红色的小东西爬在铁柱的身体上，密密麻麻的，非常可怕。

    “嘭……”

    忽然一阵空爆声响起，爬在铁柱身体上的那些红色毒蛛顿时被爆开，像是爆米花似的一颗一颗啪嗒啪嗒的落在地上，烧成了焦炭。

    铁柱迷迷糊糊的坐了起来。

    抬头看了看四周的环境，感觉有点莫名。

    “我勒个去的，这是啥地方？”

    铁柱忍不住的骂出了声音。

    再看了一下山洞角落爬着的那些仅剩不多的红色毒蛛，顿时吓得冒出了一身的汗，立刻屁滚尿流的爬起来，疯狂的朝山洞外面跑了出去。

    那种毒蛛铁柱是了解的，那种东西不但有毒，而且还吃人肉，连骨头渣渣都会啃光。

    不过刚才自己躺在里面，竟然没有被毒死，也没有被吃掉，真是奇迹了。

    张铁柱不知道，刚才自己的龙王印自动启动，护住了自己的周身，让毒蛛无法啃咬，更无法给他注入毒液。

    到最后龙王印的能量爆开，让那些剧毒的小东西死了不少。

    铁柱顾不上山洞里的毒蛛，看着眼前的这个古院落再次迷糊了。

    这时他才记起自己中毒昏迷的事情。

    “奶奶滴，难道老子被那些穿长袍子的家伙，抓到山上喂蜘蛛来了？”

    铁柱终于想到了这种结果。

    “哦靠，那小金子呢？”

    铁柱忽然记起了那个小东西，自己没死，肯定是小金子救了自己，现在看不到那个小东西，只有两种可能。

    一种可能是小金子已经离开了，另一种就是小金子也被抓了。

    第一种可能也就算了，万一是第二种可能怎么办？

    “不行，老子必须找到小金子……”

    小金子是自己的救命恩人，张铁柱不可能不管。而且那个小东西非常讲义气，应该不会一个人离开的，所以极度有可能也被抓了。

    这时张铁柱看了看左右的环境，迅速的朝着一栋木屋跑去，打算先找个人问问情况再说。

    此时在木屋之中，一个大汉正抱住一个妙龄的女子，用力的压在了木榻上。

    “放过我，放过我，求求你放过我……”女子吓得一身哆嗦，眼泪都流了出来。

    “哈哈哈，别做梦了，你是姥姥赏赐给我的，老老实实听话，要是敢违抗姥姥的命令，那就是一个死字……”

    大汉满脸胡须，至少四十多岁，这少女顶多也就是十八九岁，此时已经被吓得颤抖不已，但却不敢挣扎。

    在整个邪毒一族之中，荣姥的权利至高无上，没人敢违抗她的命令，否则就会毫不犹豫的丢进各种洞里喂食毒物。

    “嘶啦……”少女被大汉用力的扯开了衣裳，露出了一身细白无瑕的肌肤和高耸的身子。

    看到这么美妙的女人，这个混蛋已经兽心大发了，疯狂的爬了上去。

    “嘭……”

    这时忽然传来一声闷响。

    张铁柱拿着一根木头棒子站在这个家伙的后面，一棒子打晕了无耻的家伙。

    少女吓得连忙拉过自己的衣裳，缩到了角落里，眼睛惊恐无比的看着他。

    “你没事吧？”铁柱问道。

    少女没有回答，只是极度害怕的摇了摇头。

    自己救了她，这少女不但不感谢，还非常恐惧，好像自己比刚才要强占她的男人还可怕似的。

    “喂，到底怎么了？”铁柱莫名其妙的问道。

    “你，你打了他，姥姥会，会杀了我的，还有你，也要被拖去喂毒虫……”

    少女终于吞吞吐吐的说话了。

    这时张铁柱貌似有点懂了。

    “别怕，带我去找你们姥姥，老子要和她理论，什么狗屁规矩，坏人不惩罚，专门惩罚好人吗？”

    但是那个少女还是不敢动，反而更加惊恐的看着张铁柱，满脸的无助。

    “那，行吧，你就一直躲在这里，还有这个人是被我打晕的，跟你没有一毛钱关系，这一切都是我做的……”

    为了不连累这个少女，张铁柱决定马上离开。

    这时他一把扛起大汉，快步的朝外面走去。

    到了木屋的外面，张铁柱没有地方可去，只好快速的再次跑进了刚才那个毒蛛洞里。

    那些毒蛛也是奇怪了，竟然看到张铁柱不但不敢再上来，还吓得哗啦啦的朝洞里面跑去，好像看到鬼了似的。

    没想到这种小东西，竟然还知道张铁柱是碰不得的，否则就会变成地上那些焦炭。

    张铁柱一阵无语。

    嘭的一声，把扛在肩膀上的那个家伙扔在了地上。

    “喂，你可以醒醒了，不然被这些小东西吃了，可别怪老子啊……”

    铁柱拍了拍这个混蛋的穴道，大汉立刻迷迷糊糊的张开了眼睛。

    这个家伙的长袍子在刚才欺负女孩子的时候已经脫了，现在穿着短衣短裤。

    张开眼睛之后，忽然发现自己竟然躺在毒蛛洞里，吓得差点连魂都没有了。

    “啊啊啊……”

    大汉爬起来就朝外面跑。

    张铁柱伸出右脚一钩，大汉立刻被绊倒，扑通一声，结结实实的摔在了地上，嘴巴里吃了一嘴的泥，这些泥可都是蜘蛛屎混合而成的极腥臭的东西。

    “我去……”

    大汉坐起来，伸手一抹满脸的臭味，立刻坐在地上哇哇哇的狂吐起来。

    张铁柱也不打搅他，直到这个家伙呕吐清楚，这才拎着柴刀走了过去。

    “喂，吐完没有？”

    “你你你，你想干什么，你为什么不怕毒蛛？”

    这个家伙不问张铁柱是谁，而是问他怎么不怕毒蛛，明显早就知道自己不是他们自己人。

    “你特么的，是你们把老子毒倒的吧？”

    铁柱好像明白了，这个家伙一定是见过自己，说不定就是那批树林里穿长袍子的其中一个人。

    “我，这，这不关我事……”

    男子吓得连忙摇头。

    张铁柱没有猜错，他就是其中之一，所以一眼看到张铁柱，就立马认了出来。

    明明已经把张铁柱扔到山洞里喂毒蛛了，但没想到这个家伙不但没有死，结果还把他给打晕了。

    今天姥姥给他们有功之人都赏赐了女人，山里的女人可以任他们自己挑选最美貌最年轻的，所以这个混蛋就迫不急待的，把平时想要而的得不到的少女抓了过来享受。

    但没想到却被张铁柱给敲晕了，还扛到了毒蛛洞里，这简直要了命了。

    “别特么的废话，说，把小金子藏哪儿去了？”

    张铁柱也不再纠结自己是不是被这个家伙毒倒的了，拎着柴刀架在了男子的脖子上，皮肤被刀刃划破，血立刻渗了出来。

    “什么，什么金子……我没有金子，真没有……”

    男子痛的哆哆嗦嗦的直摇头。

    别说要杀他了，就算是不杀，只要把他一个人留在这洞里，恐怕不需要几分钟，就会变的尸骨无存，连渣渣都不会剩下的。

