
清漪醒时，已是一日之后了。

她得知了沐云霆打了败仗一事，又急又气，心口处一阵剧痛。

陌宁在旁宽慰道：“不若先把身子将养好，再去想旁的事情。”

清漪“嗯”了一声，见陌宁蹲在地上熬药，心中一软，道：“师傅，这些事情你何必亲自动手？”

往昔在灵山的那些年，纵然清漪生病，陌宁也很少为她熬药。大都是陌白亲力亲为。如今见她劳心劳力，清漪感动得不能自持。

“反正我闲来无事。”陌宁照看着炉子，火红的炭映得她脸颊处好似染上了两朵红云。

清漪知道她是不放心，兀自沉浸在这微笑的幸福之中。

两人絮絮叨叨地说了许多闲话，清漪服用了药，便对陌宁说道：“师傅，我想去看一看阿珩。”

陌宁道：“你先运功打坐，完了再去。”

清漪应了。

自去年开始，清漪所修的《九曲连环》心法便停滞在了第三层。偶尔她还会觉得周身血液不得通畅。今个运功之时，只觉得好似一路破关斩将，无比顺利。她心神尽在此处，一直游离于第四层门外的她，好似有助力一般进了境。

“怎样？”陌宁见清漪睁开了眼睛，赶忙问道。

清漪如实回道：“终于练到了第四层了。”

陌宁如释重负，道：“那便好。”

二人这才朝着轩辕珩的帐篷走去。在重重把守之下，莫说是人，就连苍蝇也别想飞进去一只。

越走越近，一抹天水色映入眼帘。庄平县主夏若昭正蹲坐在帐篷前的地上，旁边的两个侍卫大眼瞪小眼，就是不放她进去。

她一见清漪来了，眼神一亮，忙起了身，也顾不上去拍打身上的尘土，便跑至清漪身旁，乐呵道：“二小姐，你终于来了！我想进去看看珩哥哥，但是他们不让我进去。你能不能想想办法呀？”

她眼神明净，直勾勾地望向清漪。

本来让她见一见轩辕珩也无大碍，然而依她的性子，若是见了轩辕珩此番光景，还不闹翻了天？此时正值多事之秋，多一事不如少一事。

清漪拒绝道：“阿珩还需要静养，待他好些，我便让他亲自去见县主。”

夏若昭登时便恼了：“我不管，我今天就是要见到珩哥哥。”

清漪道：“见不见由不得你。”

若是对方肯和和气气地说话，清漪也会和颜悦色。眼下夏若昭撒泼耍赖，清漪只好表明自己的态度。

“你！”夏若昭一指清漪，“你到底把珩哥哥怎么样了！他为什么要静养！昨个分明还好好的。”

清漪道：“我为何要说与你听。”

说罢，也不管夏若昭作何感想，便吩咐道：“大家伙都记牢了，没有我的准许，任何人都不得进入帐中。”

“是！”里三层外三层的守卫一致回应道。

夏若昭气得直咬牙，她何曾被人这么冷落讥讽过。在夏侯府中，乃至在皇宫中，哪儿人敢对她说一个“不”字！偏的这沐清漪，处处与她作对。

她拳头紧握，眼中冒出怒火来。

“你到底让不让我进去！”

“不让。”清漪言简意赅。

夏若昭的粉拳往前挥了出去。她不是习武之人，就算是打人，也不过是小打小闹。纵使看到了她挥拳，清漪也并未放在心上。然而清漪忘记自己有伤在身，而那一记拳头正落在她的心口处。心中仿佛被人重重敲了一锤，血肉无端萎缩在了一处，连呼吸都是困难的。

夏若昭没想到清漪竟然不躲，当即愣在原处。让她更为目瞪口呆的是，她看到了清漪心口的衣襟上缓缓渗出鲜血来。自己如柔荑般的手也逐渐被鲜血所染。放眼望去，全是一片触目惊心的红色。

“我……我……”

话未说完，便被陌宁甩到了地上，喉间一腥，嘴角毫无防备地滑下几条血丝。

陌宁扶住清漪，往里头去了。原处只剩下一脸茫然的夏若昭。

频频袅袅一道人影，异常鲜艳的大红色为周围黯淡的光景增色不少。余钧彤伸出手来，柔声道：“县主起来吧。”

早在清漪来时，夏若昭便瞥见了那一抹红色身影。然而自始至终，余钧彤都是冷眼旁观，看着夏若昭与清漪争执。夏若昭看着余钧彤绝美的容颜，感受她身上带着的雍容娇媚气息，头一次生出厌恶之心。她从地上爬了起来，眸中一片灰败，道：“钧彤姐，她们为什么不让我进去？”

余钧彤讪讪收回自己的手，道：“还不是那沐二小姐害怕八弟喜欢你……”

“可我觉得，并非如此。姐姐能告诉我珩哥哥到底是怎么了吗？”她身上的张扬之气尽敛，好似变了一个人。

“你果真要听？倒不如咱们回到自己帐中，慢慢说来。”余钧彤挑眉道。

夏若昭转身看了一眼轩辕珩住处，应声道：“好。”

二人到了余钧彤住处。

余钧彤命倩桃拿了干净衣裳过来，让夏若昭换了，又打了清水，让夏若昭洁了面，这才说道：“那晚我心情不甚愉快，就随便走了走。谁料想，竟走出了营帐，被那北荻王子抓了去。你可晓得那北荻五王子是谁，就是那个经常出入沐二小姐帐中的伙夫恒远！”

夏若昭一愣，对于恒远此人，她毫无印象。

“哼，那恒远，不，北荻五王子也真是瞎了眼，竟然能看上沐清漪那种水性杨花的人。我被他抓去之后，整整三日都见到他二人极尽缠绵。我看不过眼，便言辞呵斥了沐清漪几句，以求让她记起自己与八弟有婚约这个事实。谁知她根本不领情，还怂恿北荻五王子设局，试图将阿瑒与八弟等人一网打尽！”

余钧彤说到气愤之处，头上所插朱钗上的流苏左右乱晃。

“贱人，这个贱人！她对付我和阿瑒倒也罢了，谁让她平日里便看我不顺眼。没想到她竟然连八弟都下得去狠手。八弟也是，明知她的心思已经不在自己身上了，还在城楼上苦苦央求。她登时恼了，便将八弟推了下去。”

“你不晓得，那城楼足足有七丈高！若不是罗谦垫在他身下，八弟早就被摔成骨头渣了！”

余钧彤咬牙切齿，几乎想将清漪拉出来打死。

然而她这种激愤的情绪并没有感染到夏若昭，夏若昭心神恍惚，问道：“既然如此，她为何还要回来？”

余钧彤忙道：“哼，她的家人都在这里。”

夏若昭又问道：“钧彤姐和瑒哥哥又是如何逃出来的？”

余钧彤道：“阿瑒英明神武，几下便把那北荻王子打得毫无招架之力了。再说，两国正在交战，他也不愿意为了一个女人而闹得鸡飞狗跳。思来想去，还是决定在战场上见真招。”

夏若昭冷笑道：“这么说来，那北荻五王子还算是个君子了？大好的机会摆在眼前，竟然将所有人都放回来。”

余钧彤终于意识到夏若昭不对劲了，她警惕道：“你不信我？”

夏若昭道：“姐姐多心了。我只想知道事实真相。”

余钧彤道：“这就是事实真相啊。”

夏若昭在心底冷笑数声，面上却佯装镇定。她与余钧彤相识数十载，却不想她竟是个骗子！父亲早就说过，与人结交不可尽信，更要防范着对方是否想借助夏侯府的力量来行自己心中打算之事。以往她不懂，现在她恍然明白，余钧彤千里迢迢传书于她，本身便是为了让她来对付沐家的！

她并非傻子，早已意识到余钧彤口是心非，但却不曾想余钧彤竟然会到了未达目的而颠倒是非黑白的地步！

夏若昭忽然恶狠狠道：“好好好，既然她沐清漪如此对待珩哥哥，我定要她好受！”

余钧彤这才满意，道：“说来，八弟与你原本是天造地设的一对，若不是她忽然横插一脚，你们这对有情人怎么会变成如今这样。”

她惋惜不已。

然而夏若昭心中却明镜似的。她自幼便喜欢与轩辕珩一处玩，轩辕珩对她也不错，但是却不曾有半分男女之间的情分在。从始至终，都不过是落花有意，流水无情。纵使没有清漪，轩辕珩也会喜欢旁的人。

她嫉妒清漪，所以在接到余钧彤信函的那一瞬间便下定决心来到前线。她心意难平，所以才会事事看清漪不顺眼。然而当她今日将那一拳捶至清漪心口时，清漪面色苍白，忍着疼痛却不言语的坚忍忽然打动了她。若是真如余钧彤所说，清漪是那水性杨花之人，又如何会受伤？

想到此处，却又听得余钧彤继续说道：“好妹妹，现在八弟昏睡不醒，你一定得争气啊。”

夏若昭问道：“如何争气？”

“这沐将军治军不善，两国交战，却多次遭蒙失败。是该有人在皇上面前递一道折子批上一批了。好妹妹，我晓得侯爷经常传书问你在这营中如何，届时，你如实说便是了。”余钧彤忽然得意一笑，道，“沐家风头一时削减，她沐清漪还能如何得意？”

夏若昭背上顿时渗出层层冷汗来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6001041"  chaptername="第269章  其心难知（1）">加入书签</a>
</div>
