    “轰！”

    苏云鼎化成一道白芒，八只白蛛如同八道神剑，疯狂的冲击着玄幽灵焰。

    场外，秦羽神色不变，他的左手轻轻翻转。

    玄幽灵焰所形的火网，非但没有被苏云鼎破开，反而越来的收缩变小了。

    “滋！”

    苏云鼎的白蛛上，传来一道道响声，冒气一缕缕白烟。

    “秦羽，你是不是非要给我拼一个鱼死网破！”

    苏云鼎细小的眼中，闪现一缕狰狞之色。

    “鱼死网破？！”

    秦羽脸上露出一缕嘲讽，“就凭你？算什么东西？”

    苏云鼎脸上杀气毕露，他恶狠狠的说道：“好，好，很好！这都是你逼我的！”

    “既然你执意找死，那我就成全你！”

    苏云鼎白色的身躯，忽然鼓起了褐色的泡泡。

    扑腾一声，这些褐色泡泡炸裂来，紧接着褐色开始向苏云鼎全身蔓延。

    眨眼之间，苏云鼎的身躯就变成了褐色。

    “噗！”

    这时候，苏云鼎忽然化成一道褐色残光，直接将玄幽灵焰冲开一道裂缝，扑向了秦羽。

    “原来你就这点伎俩啊！”

    面对突如其来的异变，秦羽显得十分淡定。

    他伸出手指，轻轻的一点。

    一刹那，时间仿佛凝结了一样。

    一缕极为微弱的光芒，缓缓的从秦羽指尖绽放。

    而后光芒一闪，徒然变大，杀气腾腾几欲冲天而起。

    隐约之间，整个天地都仿佛有一道剑鸣声，再将虚空撕裂。

    苏云鼎脸上的表情，从嚣张不可一世，到惊愕诧异，再到震惊骇然，几乎在一瞬间转变完成。

    最终，在苏云鼎绝望的目光之中，一道剑芒将他的眉心洞穿。

    “轰！”

    苏云鼎诺大的身躯，轰然倒下。

    褐色的污血如同一汪小河一样，源源不断的流淌出来，发出一阵恶臭味。

    秦羽眉头一蹙，没有去取苏云鼎身躯内的妖丹，而是转身离去。

    随后，秦羽来到了苏的宝库外。

    轻而易举的破开了守护阵法，阵图都在秦羽一击之下，轰然崩碎。

    “苏家的油水还真是足啊！”

    进入到苏家宝库搜寻之后，秦羽不得不感叹，苏家的底蕴可比韩家要丰富多了！

    仅仅是灵晶，就比韩家多了一倍还多，更不要提还有大量的药材了。

    苏家不愧是黑暗源域中，占据最大的毒域通道。

    他们这么多年来，依仗着这个聚宝盆，轻易地敛聚了这么庞大的财富。

    只不过到后来，都便宜秦羽了。

    将东西搜刮完后，秦羽便准备离去。

    忽然间，秦羽神色一动，看向宝库之中的一块青色石块上。

    这个青色石块，在这个宝库的诸多宝物之中，丝毫的不显眼。

    但是它却被放在最里面，最初秦羽以为它只是摆放东西所用，也就没太在意。

    因为这块青石，实在是不入秦羽的法眼，但是现在却不同了。

    秦羽眼中闪过一丝异色，他来到青色石块前，将手放在上面。

    因为秦羽明显感知到，青色石块的内部，隐约间有一缕极为精纯的灵气溢出。

    很快，在秦羽的大力按压之下，青色石皮开始下陷，然后化作青粉散落。

    “哧！”

    就在这个时候，就在有一道阵图浮现。

    流光飞舞，刹那间化成了一个奇异的符文，阻挡住了秦羽的向下按压。

    秦羽目光一凛，区区一个六品阵图还妄想阻挡自己！

    “砰！”

    秦羽的手继续向下按压，符文开始颤动，发出一阵阵哀鸣，然后直接崩溃开。

    嗡！

    灵光一颤，整个青色石皮自动脱落，露出来它原本的模样。

    只见整个青色石块，居然都是罕见的紫葵晶，而且一下子就是那么大一块。

    更让人感到惊讶的，是紫葵晶的中间，平整的放着接近三十枚的深青色灵石。

    “居然是玄晶，苏云鼎为了将它们藏好，倒也是煞费苦心了！”

    秦羽一声轻笑，玄晶的灵气蕴含程度，远超越灵晶。

    常规来说，一百万灵晶价等于一块玄晶，但是大多数情况下，一百万的灵晶根本换不到一块玄晶。

    因为在玄罡帝国，玄晶十分的罕见，就算是韩家，还是秦家都没有一枚。

    任何人只要拥有玄晶，都会珍藏起来，等待突破时所用，因为玄晶的精纯度实在是太高了，在某些进行突破的关键时刻，玄晶甚至能够起到关键性的作用。

    “看来这个苏云鼎，另有奇遇啊！”

    秦羽眼中露出若有所思之色，随即他转身，向着叶家所在的方向而去。

    与此同时，秦家来了一位不速之客。

    “徐嵩，这里就是秦家了吗？”

    一名身穿赤色长袍，身材修长，面带一缕邪色的青年来到秦家在。

    徐颂在前面引路，一脸的献媚，丝毫没有一点徐家长老的样子。

    因为眼前的人，乃是齐古轩的弟弟，来自血杀盟的齐古玉！

    血杀盟，玄罡帝国最恐怖的杀手组织，让人闻风丧胆。

    他们势力庞大，纵横周围数个国渡，号称只要是他们想杀的人，就没有他们杀不了的。

    而现在，这个组织的成员，出现在了秦家。

    徐颂一脸的小心与谨慎，生怕惹到这位大人物生气。

    要知道，这可是令人闻风丧胆的血杀盟成员啊！

    自己还是第一次接触这等恐怖的人物！

    之前徐颂受到徐纪的吩咐，前来和齐古玉接头，在向他说明情况的那一瞬间，齐古玉所爆发出来的杀气，简直另徐颂这辈子都无法忘记。

    那种杀意，简直要让人窒息，徐颂当场就吓出一身的冷汗。

    “不错，这里就是秦家了，是现在动手还是？”徐颂小心翼翼的看着齐古玉，试探着问道。

    齐古玉眼睛一眯，盯着秦家的府邸，“现在不急一时，我这次来，就是专门为了灭秦家而来，不过现在，还差一样东西。”

    徐颂一脸疑惑的看着齐古玉，不知道他是什么意思。

    秦家府邸之内，不时传来一些欢声笑语，他们对外界即将到来的危机，丝毫都没有察觉到。

    最终，在徐颂有些焦急的等待下，一道黑色和赤色的身影，忽然毫无征兆的出现在了他的眼前。

    徐颂心中一惊，背后幕的升起一道寒意，好快的速度，这种身法简直比他见过的任何人都要快。

    如果对方想要杀自己，恐怕直接从背后偷袭，瞬间就能让自己死于无形之间。

    不愧是血杀盟的人，简直是恐怖了。

    “鬼无影，赤天瞳，你们两个可总算是来了！”

