    “……”

    “Let`s start a riot tonight?”

    BGM还在继续。

    士气鼓舞+10。

    “咻——”

    折原枫一个战术后仰，能够清晰的看到巨大的爪子在自己上方高速掠过，动能太高，甚至掀起些许白色的气流轨迹。

    普通人要是被这种高速气流刮到，皮肤会火辣辣的疼。

    避开足以撕碎他的一爪，暗红色的尾巴抵着地面，一个推送，他的身体便往另一边旋转翻滚，在鬼爪的另一侧矮身站稳。

    哗啦——

    紧接着，闪电般避开追击上来的又一爪。

    折原枫在闪避的同时，还顺带用横刀在鬼爪的身上划了一刀，顿时飚起一道血花。

    会掉血就说明有机会战胜。

    随后，他就在一次次躲避腾跃之中，一刀刀砍在鬼爪身上。

    而鬼爪的攻击总是次次被闪避，被借力挡住，根本无法造成真实伤害，空有一身力气却无处发挥，让它暴怒起来。

    但显然是无能狂怒。

    因为动作是更加迅猛了，但前摇和破绽都更多了。

    折原枫总是能抓住破绽给予适当的伤害。

    大破绽用狐尾扫击或刺击。

    小破绽用横刀小幅度刮痧，狐尾用来提供更多的机动性。

    于是，它飚的血也更加严重。

    这整个过程，就是在刀尖上跳舞，配合Mon5的BGM，节奏感十足，而且十分具有观赏性。

    就像只狼卡节奏打“怨恨之鬼”的既视感，只不过是加速版。

    不得不说。

    人类拥有一个厉害的第五肢体，确实大大提高了被身体结构限制的机动性，能够做出更多富有难度的动作。

    在非对称性对抗中，能够取得更多的优势。

    但是面对像鬼爪这种具有高攻击高攻速的对手，一般的进化者可完全不敢近身，哪怕进化等级高出对方一级。

    即便高一级，近身的风险还是太大了。

    只要被爪子打中，基本上就是身体被切开的下场。

    像折原枫这种进化等级弱一级，还敢近身魂学对抗，十分考验即时反应、预判和战斗经验，的的确确是高手中的高手才有的本事。

    这种人一般是武学家。

    然而。

    现在绝大部分进化者都没有很强的战斗技巧，他们遵循着够用原则，更多是堆积进化等级，提升装备的路子。

    因为提升技巧是一件性价比很低的事情。

    何况，技巧这种事情，打着打着就提高了。

    像折原枫这种带着前世记忆的人实在是太稀有了。

    大约三分钟过后。

    折原枫狐尾轰击在扫来的爪子上，一个巧妙的借力，他整个人便腾空，一个后空翻落在五六米之外。

    大口呼吸着。

    试图拉开距离，恢复一下体力。

    此时的鬼爪见他离开身边，并没有第一时间追来，一双充满负情绪的眼睛死死盯着折原枫，也是在借机休息，恢复体力。

    它足足3米高的身形，布满了众多或大或小的伤痕，有些伤口很深，到现在还流着血，这些伤口都主要集中在四肢关节上。

    其中一个膝盖关节还被狐尾击穿，大大限制了移动能力。

    鬼爪唯一的弱点，大概就是再生能力较差。

    三级和四级都只有Ⅱ级再生。

    所以，刮痧还是有用的。

    积少成多。

    但因为身高差距，折原枫很难打到对方的头部，所以只能退而求次。

    而且每次横刀砍下，还不敢砍太深，要是刀刃卡在肌肉关节里，稍微停滞一会，就会有致命危险。

    当然。

    这种百锻钢做的横刀，能斩入五六厘米就到头了。

    力量和锋利度不允许。

    “毛多弱火，体大弱菊，你试试捅那里？”唱了好一会儿，一首歌就这么播完了，Mon5也看出一点门道来。

    “……”

    “……”

    其实它还有一个强化肾上腺素没有使用。

    不然能将折原枫的战斗力大大提升，但是会有十分严重的事后虚弱期。

    不到万不得已，肯定不能使用。

    目前只能先刮痧。

    但体力消耗不允许他继续拖下去了。

    念及此处，折原枫把刀收进鞘中，大兜帽中的两点红光熄灭一瞬，再亮起时，顿时闪耀出一种暴戾的猩红色暗芒。

    异化细胞的活跃程度提高一大截。

    他能明确的感觉到……

    力量。

    在血液中流动。

    一时间，他释放出与之前截然不同的气场。

    死死盯着他的鬼爪能够明确感觉到，神经紧绷许多，但并没有因此退缩。

    如果说之前是沉着，冷静。

    那么现在就是肆意，狂暴。

    “……”

    折原枫掀开大兜帽，一双眸子如血一般猩红，一阵带着杀意的微风拂过，一缕缕纯白无暇的发丝随风飘扬。

    先是活动了一下脖子，手腕。

    最后，他开始掰动着一根根手指。

    咔。

    咔。咔。咔。

    “BGM。”

    “《unravel》咋样？”迟疑了一下，Mon5问道。

    “……”

    折原枫没说话，只是放光的眸子微眯了一下。

    可能是……无语了。

    随后，熟悉的音乐声响起。

    下一瞬。

    他的身影模糊了一下，瞬间消失在原地。

    “吼……”

    鬼爪瞬间捕捉到他的身影，顿时屈下膝盖，轰的一声，地面爆裂出蜘蛛网般的裂纹，像拦截导弹一般冲向折原枫的方位。

    “死！！”

    半空中。

    一大一小黑影一个交锋，顿时爆发出绚丽的火花。

    百米可见！

    双方一触即分。

    在折原枫落下时，空中也下起一阵血色雨点。

    这些血液雨点洒落在地，便开始冒出白烟，不一会儿便蒸发干净。

    他摸了摸腹部的一片血肉模糊，嘴角的弧度却愈发张扬。

    只见，那个巨大身影落地的一瞬间，耀眼的白光夹杂着宛如雷震的巨响，以鬼爪的脖子为中心轰然爆开。

    折原枫的身影紧接而至。

    趁着震撼弹将其眩晕。

    站立在摇摇晃晃的肩膀上，身后的暗红色狐尾化作一根尖锐长矛，以疾电之势，顺着爆炸出来的创口穿刺而入。

    刺啦——

    刹那间，血猩涌现。

    长矛直达胸腔，然后软化，死亡旋转绞碎脏器。

    两秒钟过后，折原枫再掏出狐尾时，上面缠绕着一块仍然在迸动的心脏。

    “奈斯啊！”

    见状，Mon5忍不住夸赞一声。

    虽然是以伤换伤，但战绩斐然，成功拿下第一条命。

    代价只是少了一片肌肉而已，抑制流血后，它急急忙忙道：“快给我，忍不了了，算了，我先吃地上的吧。”

    触手还没形成，折原枫就伸手将其按灭。

    沉声道：“有人。”

    然后，一种莫名的刺痛出现在额头上，他精神一凌，下意识侧身。

    下一瞬——

    他肩膀毫无征兆的炸开一团血雾。

    狙击枪子弹带来的巨大冲击力将他掀在地。

    事发突然，折原枫被击中的后仍然十分清醒，瞬间意识到自己的处境，立刻将狐尾做成屈卷的弹射状，在落地的一瞬间。

    啪——

    他的身体被弹出数米远。

    死生一刹那，避开紧随而来的一连串子弹。

    崩崩崩——

    折原枫看到刚才自己所处的混凝土地面轰然炸开，无数混凝土碎屑四溅，出现一个个冒着青烟，有足球大的坑洞。

    反器材？！

    “夭寿啦！！！”

    “他妈的有大狙！还有没有闪了，A一高闪来一个啊！”

    见状，Mon5失声大叫。

    而折原枫用狐尾卷起心脏放在口袋里，连忙躲进射击盲区的建筑物中，听到它慌乱，立刻压低声音咆哮一声：

    “闭嘴！”

    “……”

    Mon5吓的顿时噤若寒蝉。

    “操！”

    折原枫怒骂一声。

    靠在墙面上，吸着冷气，伸手扶着肩膀。

    面色苍白，两鬓留着冷汗。

    他肩膀上一大块肉直接蒸发，从不停涌出血液的血肉模糊之中，还能看到惨白色的骨茬，他的一只胳膊无力的垂落着。

    胳膊与肩膀只剩下一层皮肉连接。

    渗人无比。

    紧接着，砰砰砰的声音再次响起。

    这不是枪声，而是子弹击穿水泥建筑时发出的响动。

    显然对方知道他的方位。

    “热成像狙击枪……”

    “靠！”

    折原枫怒骂一声，换了一个地方，然后掏出鬼爪血淋淋的心脏，直接放在嘴里啃咽起来，丝毫不在意它是多么的腥，多么的臭。

    “那个东西要活过来了……”

    Mon5出声提醒，也在暗暗发力，加速消化他咽进体内的营养物质。

    闻言，折原枫撇了一眼尸体。

    果然。

    那只原本已经躺尸凉凉的鬼爪，脖子上的创伤开始闭合，体内脏器恢复，再次站起来，只是一个时间问题。

    鬼爪的突变机制很强大。

    它们本身的弱点，就是恢复力。

    为了弥补这个缺陷，它们突变出一个特性。

    在机体受到大规模创伤，濒临死亡时，会释放一种特别的激素，一边维持生命特征，一边刺激细胞活性，进行大量的有丝分裂修复创伤。

    同时，也会激活一段隐性的基因片段。

    能够使机体细胞的基因表达发生一次改变，使其迈入更加强力的形态。

    相当于再次突变进化一次。

    如果再次将其击杀，则会触发“回光返照”。

    再次释放更加强力的激素，彻底榨干细胞的全部潜能，使其能够完成一次对敌扑杀。

    在那之后，机能才会迅速下降，迅速死亡。

    得益于这种恐怖的特性，鬼爪才会令进化者们闻风丧胆。

    显然。

    这只鬼爪即将迈入第二形态！

