    听到这句话，我停下了脚步，紧接着身后再次传来王有容得意的声音。

    “现在还想离婚么？按照法律规定凡是婚后的财产，我都是我权力分得的，别到时候你一毛都捞不到。”

    王有容口气还挺嚣张，看来早就做好了这样的准备。

    我伸手摸了摸面前的门把手，嗤笑道：“你说的没错，婚后的财产你确实能得到一部分。”

    我转过身，故意停顿了一下，在王有容的注视下，缓声开口：“但在我的名下没有丝毫的资金和不动产，你所知道的公司，全部都不在我的名下。”

    话音落下，王有容震惊的瞪圆了眼睛，连连摇头：“不可能，我早就调查过了，绝对不可能，程磊你休想骗我！”

    见她还是这副模样，我根本就懒得搭理她，转身便走了出去。

    豆豆今天跟周霞出去了，也不知道周霞把豆豆带到了那里去。

    该不会就在为今天房子的事情在做准备吧。

    意识到这件事，我快步走出家门，也不跟王有容废话，出门便给小四拨了通电话。

    就算是要离婚，我也不能让豆豆落在他们的手中。

    等我出来的时候，门口那帮西装革履的人竟然还没走，到处看着，好像看出了什么名堂一样。

    来到花哨公司的时候，办公室内王荣海和萧潇坐在一块看着电脑，段傲雄拿着相机研究着。

    就连我进来，三个人都没有察觉到。

    这个时候，我也没有功夫顾忌到这一点，小四出去找豆豆的下落。

    我径直走到了王荣海的身后，按住了他的肩膀。

    “大海，给我查一下我那套房子现在户主是谁？”

    王荣海还被吓了一跳，转过头的时候，瞳孔地震。

    不过很快反应过来，二话不说，开始敲击键盘。

    想必大家也都意识到了事情的严重性，萧潇起身将位置让了出去，站到了身后。

    我拧紧了眉头，握着手机，等待着小四的消息。

    不到两分钟，王荣海板着脸，愤然道：“老大，两天前被转成了王会军的名字，之前都是豆豆的名字。”

    虽然我早就有了心里准备，可确定这件事后，我心里气愤不已。

    不愧是王家的人，就算是舍去亲生女儿都要保住她家那一亩三分地。

    我站直了身体，缓缓合上了双眸，靠在桌子上。

    既然已经说了离婚，那就没有退路，而离婚对于事业正在上升阶段的我，影响肯定是不小的。

    一想到豆豆，我抿唇问道：“还能有转机么？”

    话落，王荣海摇了摇头：“只有户主才能转让房子，王会军之所以能得手，肯定有王有容的帮助，豆豆现在未成年，所以家长有权利代为处理。”

    我当然明白这件事，前段时间也是我处理的过户，将房子转移到豆豆的身上。

    现在倒是给王有容提供了便利条件，转念一想，我冷静下来，不过也刚还，正愁着没有办法把他们赶出去呢。

    “没事了，你们继续工作吧，最近风平浪静的萧潇没事找找都小小，一块联系时尚的资源。”

    简单的交代了一下，我转身便走。

    现在又出现了奇怪的地方，王父最近也没什么事情，怎么会这么缺钱呢？都到了卖房子的地步了。

    他们肯定还隐瞒了其他的事情，等这套房子出手之后，王有容肯定还会带着豆豆回来的。

    这几天得把房子的事情定下来，别倒是没有地方住。

    小四那边还没有来消息，我开车来到了房地产，这是我第三次来买房子。

    第一次是功成名就买进了人生中的第一套房子，第二次是为了娶王有容把房子都买了，算是倾尽所有将王有容娶进了家门，今天是第三次。

    走进大厅，我扫了一眼厅内的人，几个穿着白衬衫黑裤子的人站在中间说着话，却没有要上来招待我的意思。

    发现了他们的表现，我低头看了一眼自己的衣着，也就明白了造成这种情况的原因。

    大部分销售者都是看穿着，看首饰，通过这种小发现来办成大项目，显然我不是他们的目标。

    他们看不上我，我自然也不打扰他们，动作熟练的走到了展示台前。

    今天要买的房子主要以温馨的小家为主，就要两室一厅，这样就算王有容带着豆豆回来，也没有王父他们住的地方。

    既然有心思把房子卖了，那就做好所有的准备。

    就王父那个蠢笨的样子，肯定又是被人骗了，我都不带怀疑的。

    正想着，身后传来一个小心翼翼的声音。

    闻言，我侧头看了过去，只见一个瘦小的男生，正注视着我，别看他身板小，可眼中却异常的坚定。

    “你好，想要看什么样的房子，我可以帮您介绍。”

    伴随着他的话语，不远处还传来一些轻笑声。

    我顺着声音看了过去，只见刚才那帮闲唠嗑的人，正看着我们不怀好意的笑着。

    与此同时，面前的男生也脸色通红，握紧了拳头。

    看到这一幕，我也就明白了，这个男生显然就是个刚入职场的小萌新，戴着眼镜文文雅雅的应该刚毕业。

    受到职场这些老油条的排挤，也是肯定的。

    “先生，您想要什么样的房子，我肯定能为您找到称心如意的，最近流行的现代风，还是家庭温馨风，或者是复古风，我都有所了解。”

    听到他的话，我若有所思的点了点头。

    “现代风吧，最好功能齐全一些，什么客厅厨房还是健身房，但我只要两间卧室。”

    话音落下，男生还愣了一下，重复着我最后的话。

    “先生，确实只要两间卧室么？”

    “没错。”

    我肯定的应下这件事，我看这回他们还有什么理由住进来，除非想住客厅的沙发。

    “好的先生，我这就为您推荐，这边请。”

    男生神情认真，一本正经的引领我走向另一处看楼盘。

    经过之间位置的时候，我并没有忽视那些人的神情，每个人的表情都发生了变化。

    “小王，你知道那是什么楼盘么？别走错了？”

