    “我温柔吗？”

    “你这都是胡子渣哪里温柔？”

    大型认亲现场。

    林羽跟洛若她们躲在不远处偷看。

    吴柏华捏着张星的脸，用手指揉搓他的胡子。

    再过两小时就要开始录制了，这家伙造型还没做，胡子都忘了刮。

    吴柏华被特别允许进入录制基地跟张星鹊桥相会，但代价就是需要面对镜头。

    这一段会被拍进去，在加更里头呈现出来。

    毕竟大家都想看看张星怎么温柔，那张星也是有女朋友的，这女朋友怎么来的。

    看看张星跟女朋友相处的时候温柔不温柔。

    张星笑嘻嘻的左看右看，怎么都看不够的样子，“哎，你想念不想念我的火锅底料啊？”

    噗！

    不远处，林羽他们直接喷饭。

    你这几个月没见了，一天天在宿舍嚎叫着相思好苦，这特么不是上来就应该一顿啃？

    就算顾忌镜头，那你也来点绵绵情话啊，这不过分吧？

    最次最次，你就不能简简单单说一句【我好想你】。

    那这感觉不就咔咔来了吗？

    哪怕就这么抱着，在耳边呢哝软语也行啊。

    “你们几个混蛋！给我滚出来！”

    张星之前就觉得不对劲，几个王八蛋人都不见。

    明明都知道Lisa小可爱今天要来的。

    一个个之前喊着要看看嫂子，结果呢？

    想想要么是给他们两个创造单独见面的空间，没想到躲起来偷看。

    他恼羞成怒，恨不得把这几个王八蛋掐死。

    吴柏华笑的不行，脸蛋红扑扑的。

    “嫂子好！”

    “你们好呀！”

    林羽跑过来握了下手，“嫂子手好滑呀，真想一直牵着嫂子的手不放开。”

    “你死滚！”张星恨不得踹死林羽。

    “嫂子你皮肤真好，又好看，身材还好。我好喜欢你哦。”洛若是真心夸赞。

    杨曦蕾大大方方地伸过手去，“嫂子好，星哥太不温柔了，等会你主动点。”

    这叫什么虎狼之言？

    “对啊，你们还有一个多小时，抓紧点。”林羽插了一句。

    “你死滚！”张星真的一个飞踹，幸好林羽提前逃开。

    “嫂子我们不打扰你了，快点温柔起来。”

    几个人飞也似的逃走。

    张星真的要发飙了。

    吴柏华一直在笑，笑着笑着就想起跟张星以前两个人的恋爱经历，眼中自然有了柔情。

    有时候爱情的确会让两人有默契，此时张星心里浮起的也是那些过往。

    “哎，这段时间好想你啊。”

    不远处的摄像师终于吐了口气，这不就来了吗？

    早干嘛去了！

    什么火锅底料不火锅底料。

    就算你真的想了，不好意思说出口，也至少说一句这些日子月亮一直很美。

    跟火锅底料有啥关系。

    不过这一段剪辑到加更版里头，再配一点字幕，应该会很有意思。

    “我也想你啊！”

    刚开始吴柏华还是有点难为情，不适应有摄像机对着。

    所以刚才她不敢表现的太热烈。

    这会儿被林羽他们一闹，倒是落落大方起来。

    她也知道录制快开始了，张星需要找到那种温柔的感觉。

    所以，并不是小女人的她还是尽可能地表现出依恋。

    “这次唱好了，回家穿JK给你看好不好嘛！”

    声音当然也是要夹一下的。

    张星头皮发麻。

    当然他更多的还是感动，一个心爱的姑娘为了他可以作出些改变。

    “那能不能再加一条黑丝？”

    “我又不是没穿过黑丝。”

    “那，那白丝咋样？”

    “好嘛好嘛，你说啥子就是啥子嘛！”

    说着话两个人就抱到了一起，抱的紧紧的，恨不得彼此把彼此给压死。

    张星要抓紧时间去做造型，然后上台表演。

    所以，他恋恋不舍的松开手，拍了拍她的脑袋。

    “乖一点，等唱完了，我们一起吃火锅。”

    摄像小组都石化了。

    这本来以为两人缠绵悱恻之后，会告白一下，升华一下之类，结果冒出这句话。

    火锅就这么好吃？

    谈恋爱就是在一起吃火锅吗？

    你这，你这怎么温柔？

    ……

    十二个人并排站在舞台上，对着观众鞠躬。

    当然要感谢一下观众们，把他们给投了回来。

    然后主持人凌一杰介绍规则，之前已经抽过签了，谁先第一个出场。

    只需要这一个签就行。

    这第一个出场的唱完，可以优先选择挑战对象，一一对决。

    这个赛制就是这么残酷。

    首先抽到第一个出场的是个女生，叫做王家骥，名字挺像男生。

    实际上，性格挺温柔。

    她扫了一眼，选了一个叫做邱家的男生。

    自始至终，眼神没有看过张星。

    如果不傻的话，没人会选张星。

    毕竟张星的实力太强了。

    还有林羽等后援团在背后帮着做词曲编。

    谁脑子不好会去挑战张星。

    接着就是这一对要对战的组合开始表演。

    张星一直傻呵呵地看着前排观众席的吴柏华。

    就好像看着无尽星空，其中唯有一颗星星在闪烁。

    吴柏华的眼睛也闪着光，是温柔的波光。

    林羽他们其他学员都坐在观众席上，就在吴柏华身边。

    不过，张星的眼神像是被磁铁吸引了一样，一刻都不想离开心上人。

    “男人啊，有时候也会被感情冲昏头脑，智商为零。”林羽忍不住吐槽了一句。

    “那你不要谈恋爱好了，永远保持高智商。”杨曦蕾又开始直女。

    洛若乐不可支的看着两个人，想看两人会不会又开始斗嘴。

    林羽才不会给她这个机会，拍了下她的脑袋。

    当然是趁着摄像机没发现他们的时候，他可不敢在镜头里做什么会引起误会的动作。

    现在他已经不一样了，不再是个选秀歌手，而是一个真正已经入行且有黑马之姿的新人王。

    他当然不能再以一个普通学员的想法去指导自己的行为。

    很多艺人背后都是有团队的，他只能自己注意。

    他忍不住又去看吴柏华，发现她也是恋爱脑，眼神一直在张星身上。

    不由得羡慕，又感动。

    两个人之前分过一次手了，此刻想必是格外珍惜。

    之前分手的伤，到现在还没有痊愈，需要在一点点温柔的对视中彼此疗愈。

    这对张星来讲肯定是好事情。

    他现在的确需要柔情，来唱好《晚安》这首歌。

    “星哥这个状态可以。”

    “是啊，星哥眼神好温柔啊！”

    “要是有个男生也这样温柔的看我就好了。”

    说这种话的就肯定是杨曦蕾。

    秦玉宁现在一直在元未央那里做心理辅导，没有出现在这里。

    这件事情除了林羽没有任何人知道。

    杨曦蕾觉得秦玉宁是不想跟她有所交集，所以有些惆怅跟难过。

    “你们说，这个世上有没有独特又唯一的那个人？”杨曦蕾忽然问了一句。

    后面，林清梦凑了上来，“我觉得吧，世界上这么多人，没有谁不可替代。你觉得独特又唯一，只不过是你心灵的需求投射在一个人身上形成这样的认知。”

    被她这么一句话全部都搞懵了。

    好像，很厉害的样子。

    “你，你是恋爱大师？”杨曦蕾在放光，感觉像是抓住了人生导师。

    “没，我也没谈过恋爱，不过，为了将来不受伤害，我研究了很多两性心理。

    对了，还研究了各种带来情绪价值的套路。

    还有，那些把人撩的腿软想分分钟上床的暧昧话术……”

