    “泥轰区的决赛啊……”

    茂木泽郎一边看着电视，一边看着电脑。

    在电视上播放的，是世界电子竞技大赛泥轰区的复赛，上面正在播放的是反恐精英的比赛。

    茂木泽郎喜欢玩游戏，而且他还喜欢在玩游戏的时候看电视。

    他并不怎么喜欢竞技游戏，但是他喜欢看别人玩游戏。

    看过了一阵之后，茂木泽郎将目光放在了自己的游戏上面，他一边玩，一边听电视电视上的比赛。

    究竟是谁能够晋级决赛，这种事情还是很有趣的啊。

    茂木泽郎又看向了游戏。

    这个游戏是《美丽新世界》。

    茂木泽郎今天刚刚通宵。

    他和两个金大腿去下取本了。

    但是这两个金大腿现在通宵之后已经下线了。

    “下副本”这可是《美丽新世界》之中一个非常有趣的新模式。

    最开始的时候，昵称为BW的《美丽新世界》，其实并没有什么副本概念的。

    但那个时候，茂木泽郎就已经喜欢上了这个游戏。

    茂木泽郎选择的角色是一个女性角色。

    呃，这个角色并不是茂木泽郎自己想扮演的角色。

    他只是在一开始的时候，按照自己已经过世的母亲创造了这个角色。

    原本，他是将这个角色当成了自己的母亲在尊重的。

    但是随着游戏的进展，他逐渐将这个角色当成了自己在游戏里面的一个寄托。

    他将自己的角色等级提升到了最高级，然后选择了最好的装备给这个角色，之后又给了这个角色提升了最佳的容貌——虽然这个容貌仅仅只是一个数值而已。

    渐渐的，茂木泽郎发现，自己竟然已经爱上了这个角色。

    咳咳……茂木泽郎那个时候觉得自己真的非常的纠结和心疼。

    然后，茂木泽郎在游戏里面遇到了“神灵大人”。

    据说曾经给开发罪恶王冠开发MOD的那位天才，就叫做这个名字，还有人说，那个角色就是夏森老师的马甲。

    不过茂木泽郎并不在意这个。

    “弗洛伊德曾经说过，每一个男孩子都有恋母的情节，你喜欢自己的母亲，这是正常的现象。勇敢的少年啊，如果以后遇到了一个和你母亲很相似的女孩子，你就嫁了吧！”

    在听到了对方这番言论之后，茂木泽郎便豁然开朗。

    不过他也帮不了对方什么，但是在游戏里面，他还是想要和对方一起玩游戏的。

    “不要叫我大人，既然你觉得因为我而开启了一个新世界的话，那就叫我师傅好了。”

    虽然对方很少上线，但是一旦遇到了他，这位师傅大人总是会说一些非常具有这里的话。

    “试看未来的环宇，必是绅士的世界！”

    “唯绅士与萌不可辜负。”

    “凡是绅士的，我们都必定拥护；凡事萌系的，我们都必定支持。”

    ……总而言之，这是一位非常有哲理的哲学家。

    不仅仅只是他而已，更在神大人身边的那位名字叫做“非国民”的玩家，也非常的厉害。

    ——当然，游戏角色名是不叫这个了，但在游戏中，为了识别角色，玩家可以选择是否显示对方的昵称。

    大抵是因为这两个人的昵称太过耀眼了，所以茂木泽郎并没有记住两个人的角色名，反而记住了两个人昵称。

    而就在双方认识之后不久，游戏之中就开设了一个名叫“副本”的项目。

    这个副本的概念，简单来说，就是一个独立于大世界的独立的空间，在这个空间之中，只有组队之后的玩家才能够加入。

    《美丽新世界》注册人数有数十万，但是活跃的玩家数量，最高也不过十万，日常在线的人数，可能只有一两万，甚至最低的时候只有数百人、上千人。

    但是不可否认的是，这个小众游戏之中，玩家的热情十分的高。

    在副本系统开启之后，大家就开始了对系统的研究。

    而在这个时候，大家发现，这个系统和游戏一开始的“养成模式”有些类似，但不同的是，养成模式之中，大家培养的是角色，世界本身是不会被影响的。

    但是在副本之中，是否完成这个副本，对剧情则有不同的影响。

    有些副本能够推进剧本，有些副本则能够无限挑战。

    特别是很多副本之中出现的高级材料和装备，更是让人乐此不疲。

    据说还有玩家自己写了一个副本脚本递给官方，官方审核之后，竟然通过了。

    顺带一提，制作这个副本的人，曾经被人喷了。

    倒不是因为游戏的内容，而是因为这个人的ID。

    因为这个副本的名字是“东方触手宫”，是一个工口向的副本，仅限于对女性角色开放。

    《美丽新世界》本来就是一个包含有许多工口绅士内容在一起的一个游戏，在出现了这个副本之后，大家也都没有觉得有什么不对的，毕竟，“东方”的世界，也都是不禁止同人开发的，商业开发的话，只要能够和ZUN洽谈好，就没有问题。

    ——而问题其实就出现这里。因为在游戏里面，开发这个副本的人，ID用的就是“ZUN”。

    结果就是，这货被一群人给喷了好一顿，据说这位制作者气得天天都去喝啤酒去了。

    茂木泽郎对于东方什么的，倒是不在意，因为他根本就不喜欢那种激烈的游戏。

    而东方恰恰都是一些十分激烈的弹幕游戏，一般人真的玩不来。

    但茂木泽郎对于这个副本也非常感兴趣，于是他就开了一个小号来下副本——茂木泽郎才不允许自己用自己那母亲一样的大号来做奇怪的事情呢！

    这个副本非常有趣。

    玩家选择的角色，在进入副本之后，会发现自己出现在了迷宫之中，他们要通过打怪、破除陷阱等等手段和方法，让自己的角色通过迷宫，最后找到出口。

    在剧情里面设置的陷阱非常有趣，特别是在里面还有很多非常带感的人体的改造部分。

    在出现了这个副本之后，玩家的创作的灵感，都纷纷被激发了出来。

    游戏官方开发的都是很正常的冒险副本，但是只有这种工口的副本，才能够激发大家的灵感。

    在今天凌晨的时候，他遇到的神大人和非国民这两人，他们似乎也想要创作一个特别的副本……不，听他们谈话的口气，他们两人似乎也是想要做一个类似的游戏。

    总而言之，那个时候茂木泽郎认为，自己给师傅报恩的机会到了，他开出了自己的大号，决定带着两人一起去下副本……本来是这样的。

    然后茂木泽郎就发现，这两人简直就是金大腿级别的存在，各种犯规的技能和装备，直接就让茂木泽郎给跪了。

    副本的组队战斗原本是需要讲究配合与谋略的，但是两位大腿爸爸，直接就带着茂木泽郎一路车到了副本后面。

    三个人一共下了三个副本，然后这两位就说自己要去泡温泉，就离开了。

    三个人下的副本，都是包含有工口和冒险两部分的副本，都是绅士玩家们的最爱。

    特别是那个进入地下蠕虫体内去歼灭地下蠕虫的副本，在这个副本之中，玩家的服装很容易就会被腐蚀掉，然后造成特别的效果。

    《美丽新世界》也是提供可视化操作界面的，而玩家的立绘，则是采用了和《罪恶王冠RPG》版本一样的纸娃娃系统，当看到自己的纸娃娃变得衣衫不整的时候，那感觉的确很令人激动。

    但是这两位金大腿，穿的防具却好像是永远都是满额的耐久，两人一路轰杀到了关卡的最后，看得茂木泽郎真是一愣一愣的。

    两人下线之后，茂木泽郎却睡不着，他打开了电视，一边看着昨天比赛的重播，一边在游戏里面控制着自己的角色。

    “啊，就是这个吧，问卷调查。”

    就在这个时候，茂木泽郎的QICQ出来了提示。

    是电子邮件。

    泥轰人使用的电子邮件，要比某东方大国那边要多，在某东方大国，很多QICQ的用户可能从来没有接触过QICQ附送的这个电子邮箱，但在泥轰这边，这个邮箱却是用户们十分在意的东西。

    据说QICQ还准备和泥轰的手机运营商合作，将QICQ的电子邮箱和手机提供的电子邮箱进行绑定操作呢。

    茂木泽郎这时候打开了这份问卷调查。

    这是面向《美丽新世界》的资深用户所设计的问卷调查。

    这是一份不定期的问卷调查，回答之后会得到系统提供的一份小奖品。

    将游戏角色当成自己母亲在对待的茂木泽郎，玩起游戏来，当然是一路肝到底了。

    所以茂木泽郎也收到了这种参与调查的资格也不足为奇。

    既然是不定期的，时间当然是不确定了呢，茂木泽郎也没想到一大清早就会有这样的问卷调查。他之所以在这里等待，完全是因为神大人和非国民这两人在游戏中的交流。

    两人都说今天早上会有新的问卷调查，而且十分重要的样子。

    既然如此的话，茂木泽郎也干脆就等在这里，一边看电视，一边玩游戏，一边等报告了。

    “你使用的是什么浏览器？”

    咦？

    为什么是这种问题？

    茂木泽郎之前参与的问卷调查，都是与游戏相关的问题才对，什么“你对多人游戏有什么样的看法？你是否愿意和别人一同进行游戏？你是否喜欢沉浸式的角色扮演”等等这样的呼啊，才是本身的问卷调查而已。

    但是这个算什么鬼？

    “你玩过网页上的在线游戏吗？”

    看到第二个问题，茂木泽郎就恍然大悟了。

    原来官方是想要调查这方面的游戏啊！

    网页游戏茂木泽郎当然听过，他也玩过，但说实话，网页上的游戏，其实都很别扭，至于网页上的多人游戏……这个还真没有。

    “如果有一款与《美丽新世界》类似的文字冒险游戏出现在了网页端之后，你是否会去试试看？你对这样的游戏有什么样的看法？”

    ……难道是网页版本的《美丽新世界》？！

    如果是这样的话，那这就是太值得啦！

    美丽新世界是一个好游戏。

    但是这个游戏，不会折腾电脑的人，却是无法享受到最佳的游戏体验的。

    特别是客户端。

    如果是在家里的电脑上弄好了这个游戏，那在家自然可以玩，可是一旦到了别的地方，可就要重新繁琐的弄一次了。

    这他喵喵的就尴尬了。

    但是网页游戏就不同了，既然是网页，那有了网络，自然是就能够为所欲为了。

    因为工作性质的原因，茂木泽郎总是需要在不同的电脑上工作，他当然对于这个模式很喜欢了。

    “就是不知道变成网页模式之后，游戏的自由度会不会下降呢……”茂木泽郎嘀咕了一声。

    这个问卷当然是森夏和千佳连夜做的了。

    其实《美丽新世界》这款游戏，和这个调研的网页游戏其实有很多的不相同的地方，但就类比的话，没有比这个更适合的了。

    而实际上，在另外一条世界线上面，的确有一个类似《美丽新世界》的游戏，在这个游戏之中，玩家可以创造出自己的虚拟形象，然后完成和别人的交流和游玩，也能够按照玩家的意愿搭建地图，甚至于，这个游戏还是3D的。

    ——不错，这个游戏的名字，就叫做Secondlife，也就是第二人生。

    不过与之不同的是，第二人生的故事里面，都是玩家与玩家之间进行的故事，而美丽新世界里面，则是玩家与世界本身的故事，而且美丽新世界的事物也和第二人生不同，游戏的定位和机制也不一样。

    但不可否认，这两个游戏，在发挥玩家的主观能动性上面，都达到了极致。

    此处姑且不提。

    这边的茂木泽郎，此时此刻已经根据自己的喜好，将这个问卷调查给填写清楚了。

    “你对角色养成的看法是什么？”

    “你是否喜欢JOJO？”

    “你知道平行宇宙的概念吗？”

    虽然在问卷调查后面都是一些乱七八糟的问题，但问题本身还是挺有趣的啦，所以茂木泽郎姑且便填写清楚，然后回复了邮件……

    ……

    二合一～

    今日的喵喵喵～

    冷死了，好冷啊，作者君僵了Orz。