    “北方的波动——”

    提里奥仿佛想起了什么一般，神色变得震惊起来，前不久的某一天，他本来在冥想修行，但突如其来的灵魂震颤让他难以进入感悟圣光的状态中。

    尽管这种情况只持续很短的一段时间，但提里奥在异常结束之后，仍然觉得心神不宁。

    阿尔萨斯盯着提里奥，慢条斯理地解释道，“在诺森德，有一支完全由亡灵组成的军团。”

    “它曾经的主人，把它称作：亡灵天灾。”

    “亡灵天灾？”提里奥重复了几遍这个稍显怪异的单词，就这么念叨了几次后，他突然觉得一阵恶寒。

    听到这个词语后，一些不太清晰的影像和画面突然在提里奥脑海中闪现，他似乎看到了王国的沦陷，平民的惨死。

    没有厮杀，也没有战吼，有的只是令人毛骨悚然的撕咬声，乌鸦的鸣叫，以及房屋和尸体燃烧的爆裂声。

    某种穿透人灵魂的哭喊和悲伤让提里奥一下子从失神中回过神来，阿尔萨斯和洛萨看着提里奥有些泛白的脸色，知道这位骑士看见了一些幻象。

    当人与圣光、奥术等等力量的联系相当紧密之时，他们往往能在这样的力量回响当中看见一些曾经发生，或者还未发生的画面。

    当然，这种预兆十分的模糊，除了部分精通预言的大师，或者位格不凡的半神乃至真神，很少有人能清晰地预料到未来真正会发生什么。

    但提里奥的表现说明，他确实从“亡灵天灾”这个词中看到了些什么。

    “你还好吧？”洛萨从未见过一名圣骑士的脸色会这么苍白，那就像是失血过多、疲惫难耐时的表现。

    “没事……圣光告诉我了一些事情，我想我需要冷静一下。”

    提里奥深呼吸了数次，才让心绪稍微平复了一些，这位圣骑士注视着阿尔萨斯古井无波的双瞳，用沉闷的话音问道，“那个军团……会带来灾祸？他们有多少人？”

    “遍地都是，无穷无尽。在诺森德，亡灵填满了那里四分之一的土地，他们曾经的主人，巫妖王耐奥祖受燃烧军团的指挥，打算将不死大军的嗜血渴望发泄在东部王国的无辜者身上。”

    阿尔萨斯端起咖啡杯，将杯中剩余的液体一饮而尽，杯子落在木桌上的声响让提里奥从沉思之中脱离出来。

    “无穷无尽……遍地都是……耐奥祖——我听过这个名字，这个发音，在某个兽人战俘的口中。”提里奥握着咖啡杯，手臂有些不自觉的颤抖，连咖啡洒落在桌面上也没有注意。

    “是的，没错，这位兽人曾经是部落里受人敬仰的萨满，但他出于某种原因，背叛了部落。”

    洛萨静静地聆听者阿尔萨斯的叙述，他也有些想要了解这些年来他们所受的所有苦难的源头究竟是为何。

    死亡给他了一些生前所不具备的知识，但不够清晰，而阿尔萨斯之前也没时间和他们聊起这些，今天遇到提里奥是个不错的契机。

    “之后，他因为带领兽人逃亡失败，而落入了燃烧军团首领的手中，被毁掉了肉体，只留下了灵魂，并被囚禁在一副铠甲当中。”

    阿尔萨斯将霜之哀伤从剑鞘中取出，放在了木桌上，魔剑散发出来的气息让提里奥十分不喜，圣骑士与任何邪恶天生就是对立面。

    指着剑身上的铭文，阿尔萨斯轻声念道，“力量所在，绝望所在。这柄魔剑由恶魔铸造，被一同锁进了巫妖王耐奥祖的囚笼中，作为他散播死亡和恐惧的利器。”

    “它现在却落在了你的手上——”提里奥意识到了这把剑的真正来历，他用错愕的目光看着阿尔萨斯，“你把这位巫妖王干掉了？”

    王子点点头，“你们所感受到的灵魂波动，正是我用战锤毁灭掉巫妖王耐奥祖的灵魂，他碎裂的灵魂最后的回响。”

    “巫妖王的灵魂碎裂后，竟然能影响到整个艾泽拉斯？！”提里奥深刻地认识到，阿尔萨斯究竟面对了怎么样的邪恶存在。

    不谈其它，单单是阿尔萨斯亲手除掉巫妖王这个祸患的功绩，就足以让他的美名传扬数千年。

    可让提里奥疑惑的是，为什么阿尔萨斯没有公布这样一个邪恶存在的毁灭，反而像是继承了对方的力量一样，选择拿起了霜之哀伤这把魔剑？

    “耐奥祖的确死了，但巫妖王不会。”阿尔萨斯的答案让提里奥百思不得其解，直到阿尔萨斯亲口说出了谜底。

    “被复活的亡灵不会因为主人的死而彻底得到安息，他们会永远的徘徊于这个世界上，而且会因为无人拘束他们而变得更加疯狂。”

    “不是所有亡灵都拥有高阶亡灵这样的自我意志，他们中的绝大部分，都是遵循本能活动的……”阿尔萨斯没把话说完，但提里奥已经知道了那个并未被说出的词语究竟是什么。

    “所以，必须要有一个巫妖王。”阿尔萨斯坦然地说，“而那里除了我，再无他人。”

    经过阿尔萨斯的解释，提里奥总算是清楚了几个星期前发生的一切，他心中对于阿尔萨斯再无半点芥蒂，反而升起了崇高的敬意。

    ——王子殿下始终没有忘记作为圣骑士的本分，甚至不惜牺牲自己来控制疯狂的天灾军团。

    然而，提里奥不知道的是，阿尔萨斯虽然说得每一句话都是真话，但他却有些事情没有说，不过到这里也就足够了，这个美妙的误会会让今后的发展减少很多的阻碍。

    “提里奥，你知道，不是所有人都能接受亡者复生的情形，但在掌控天灾军团后，我发现他们会是我们保卫艾泽拉斯的一道极为重要的防线。”

    “我明白，殿下，但是这样会经过一个漫长的阶段，才能让人们接受像洛萨爵士这样的‘亡者’。”提里奥说出了自己的内心的担忧，这也正是阿尔萨斯和洛萨曾经聊到过的。

    阿尔萨斯先是肯定的点头，但却发表了另一种意见，“除了有某种危机能让艾泽拉斯上的所有人都团结在一起。”

    “危机？恕我直言，殿下，在兽人战争过后，联盟发展迅速，我不认为这个世界上还存在足以迫使所有种族团结在一起的困难。”

    “会的，提里奥，而且我有预感，这一天不会太久了。”阿尔萨斯也很想说，最好别出现这样的情况，但显然，无论是燃烧军团，还是上古之神，在没有彻底达成他们目的之前，是不会善罢甘休的。

    从诞生的那一刻起，艾泽拉斯和其上所有生命的命运就紧紧联系在了一起。

    “兽人们的到来不会是无缘无故的，”洛萨同样严肃地说道，“十多年前，我和卡德加就意识到，兽人的入侵只是更大阴谋的开端——麦迪文的堕落是最好的说明。”

    当年卡拉赞的高塔顶端，洛萨作为亲身面对堕落守护者的人之一，他明白那潜藏在麦迪文身体里的腐化根源究竟有多么可怕，能够让身负守护者之力的麦迪文都无法挽回地坠向堕落的深渊。

    直到今日，哪怕是变成亡灵之后，洛萨都能感受到自己的长剑刺穿麦迪文胸膛时，某种不可名状的强大存在的震怒。

    那种仿佛被神明盯上的惊惧感是言语无法分说的，而劫后余生过后，卡德加谈到他也感受到了那种注视，这也让他下定决心，一定要追查到兽人入侵的真正幕后主使。

    于是，当洛萨从死亡中醒来时，他听说曾经的友人已经踏入了黑暗之门，踏上了一次可能再也无法回家的征途时，内心的那种失落和空虚感让他有些恍惚。

    同时，这也激发了洛萨的复仇怒火，他虽然并不喜欢战争，但他却无时无刻不想着为暴风城、为整个联盟在两次大战中的受害者们报仇。

    所以他很感谢阿尔萨斯给他的第二次机会，让他能够亲手送那些该死的家伙们下地狱。

    “我明白了，殿下，如果有需要的话，请告诉我，我随时可以响应洛丹伦的召唤。”提里奥虽然不清楚阿尔萨斯所重视的威胁具体是什么，但是他也清楚，兽人入侵的背后，肯定有什么人在捣鬼。

    再联想到最近洛丹伦的瘟疫，以及阿尔萨斯对于恶魔的追踪，提里奥其实早就猜测到，这整件事情的背后可能牵连着更大的灾难。

    而现在发生的这一切，只不过是灾难前夕的预兆罢了。

    “嗯，我会记住的，不过今天我们该走了，如果被其他人发现了洛萨的话，那他们可不会像你一样好说话。”

    走出提里奥的小屋，洛萨打开了一道通往通灵学院的传送门，这种经由符文法术为基础的黑暗魔法虽然不如法师的传送术好用，但对于死亡骑士来说也足够了。

    “我会期待我们在战场上并肩作战的那一天的。”洛萨向提里奥说道。

    “我也是，爵士，期待与你再会。”

    说完，洛萨的身影消失在了传送门中，提里奥这个时候又想起来一件事情，他朝阿尔萨斯问道，“殿下，你觉得法奥主教会去哪？”

    “我也不知道主教阁下会去哪里，但我想这或许和我们即将面临的威胁有关。”阿尔萨斯并未把话说全，因为他也不知道被改变过后的世界究竟会如何走向。

    不过他唯一知道的就是，既然法奥得到了有关圣光的启示，那么肯定是与燃烧军团有关，因为宇宙中最大的圣光集团正在和燃烧军团对峙。

    在无尽的虚空之中，时间和空间的概念都很模糊的地方圣光军团正在和燃烧军团对抗，只不过他们更像是打游击，因为单靠圣光军团，根本没有和燃烧军团硬碰硬的资本。

    阿尔萨斯猜测法奥得到的启示可能就是来自圣光军团某一位存在，那些纯粹的圣光生物。

    不过距离艾泽拉斯能和这些七巧板接触的时候还有一段时间，阿尔萨斯现在不需要考虑这些，现在暴风城黑龙的隐患已经暂时解决，等到威胁暂时解除之后，阿尔萨斯才能去考虑寻找某个破碎世界。