    第192章 没见到赵靖

    “尽快吧。”沈素沁一把鼻涕一把泪的控诉：“上次您没说情况，我们也不敢轻易把小影送过来啊。”

    “没事的。”李焱微笑着摇头：“送来我们就收的。”

    “可是上次那位看门的老大爷就是这么说的。”沈素沁忍住自己的哭泣，声音还是一抽一抽的。

    “他确实是有一些不太理解内部的状况。”李焱解释道：“他毕竟也只是外部人员。”

    外部人员可不会有那么的攻击性。

    沈素沁心里悄悄翻了个白眼，表面还是那副表情：“真的吗？”

    连亓君凌都差点儿被她这幅样子给骗了，还以为她真的有个弟弟呢。

    “真的。”李焱再次点头，就差把心掏出来给她看了。

    “那我能先看看环境吗？”沈素沁顺势提出要求，止住了抽噎声。

    “当然可以啦。”李焱笑着起身：“两位这边请。”

    见机行事。

    两个人对视一眼，慢慢跟上了李焱的步伐。

    “之前两位应该是在外面听保安大叔说过了基本的楼的情况了，现在我带你们去内部看一看。”李焱边走边说，还不忘时不时的回头看一眼后面的两个人有没有跟上。

    沈素沁了然的点头，一直在想办法问着周围人的情况：“这些人，都是和小影一样的状况吗？”

    “一样，也不一样。”李焱指着一个门口上写着分裂的说着：“这里的是精神分裂的人，这个病人他因为小时候被人欺负很懦弱，所以长大后，萌生出了一个保护他的人格，将大学里面欺负他的室友一一毒死，后来被人发现，送到了这里。”

    怎么我没有听说过这个案子？校园投毒案，这么大影响的一个案子，怎么着引起的轰动也不会小的。亓君凌默默的记下了这个人的名字，打算让沈素沁待会儿查一查。

    他是这么想的，但沈素沁却没打算这么做，她直接就开门见山的问道：“怎么会？我们怎么都没有听说过这件事呢？”

    “是十年前的事了。”李焱解释道：“不知道也很正常，当时没有引起很大的轰动。”

    怎么会没有引起很大的轰动呢？他们两个心知肚明，这里面一定有什么隐情存在，不然不会这样的。

    “这样啊。”沈素沁若有所思的点头，随手指了个方向：“那个地方是什么啊？”

    “是我们的急救室。”李焱往那边瞟了一眼，没打算着重说。

    看来今天是见不到赵靖的。亓君凌已然了解到这个事情，连忙拽了拽沈素沁的胳膊：“小影会喜欢这里的环境吗？”

    “不知道啊。”沈素沁不确定的摇头，有些为难：“他性格，比较孤僻。”

    “放心。”李焱笑的很是淡定：“有单人病房的。”

    “那可以让我们看看吗？”沈素沁借题发挥：“我不放心。”

    可以理解。李焱接着点头，毕竟可能也就这么一个弟弟，接着他们又往前走，最终在一个房间前面停了下来。

    “这是我们的单人病房，只不过里面的病人今天出去治疗了，所以不在。”

    亓君凌往里面看了一眼，一张床一个桌子一个挂在墙上的电视，其他的东西一概没有。

    门口的姓名一栏上面正好写着‘赵靖’两个字。

    他不可置否的轻轻皱眉，还是没有把自己的目的在现在给表现出来。

    沈素沁指着门口的名字：“这个孩子是什么情况啊？”

    “和你们说的小影一样。”李焱挑着回了一句：“现在已经好的差不多了。”

    到了这里有两个月吗？沈素沁心里‘哼’了一声，要不是自己知道，还真的能被坑了呢。

    说话间，一道奇怪的铃声打破了医院的宁静，一时间，三个人大眼瞪小眼，都不知道发生了什么。

    “什么情况？”沈素沁眨着眼睛，无辜的看着那边神色凝重的李焱。

    李焱收起自己标志性的笑容，，抱歉的看着面前的两个人：“很抱歉，两位，我们今天还有事，您二位要是觉得可以，就随时把小影送过来吧，我们会好好安排的，但是今天实在是有事，就不能招待二位了。”

    这话说的礼貌，亓君凌和沈素沁两个人也不好再说些什么，只能转身离开。

    等着两个人出了疗养院的大门，李焱才调转了方向，来到了赵靖躺着的地方。

    “我没想到这样了你还是不老实啊。”李焱看着病床上因为挣扎被绑起来的赵靖，眼神中写满了不开心的因素。

    他走上前去，手掌狠狠的压上了赵靖因为跳楼而骨折绑着钢板的小腿：“看来我们还是治疗的不够彻底啊。”

    “我呸！”

    即使很疼，赵靖也没有露出一丝惧怕的样子，额头上的薄汗早就起了一层又一层，手也被握成了拳头死死的放在身侧，硬是没有说出一丝求饶的话：“你直接杀了我啊。”

    “杀你？”

    天真的想法啊。看着眼前这有着纯真想法的赵靖，李焱缓缓抬起了自己的手：“你爸爸可是，投资了这里的一栋大楼呢。”

    “他当时那么努力的找上冯宇，让他想办法保住你，怎么可能这么轻易就让你死呢？”

    李焱说着当时冯宇跟他说过的意思，企图击溃他心里的防线。

    知道吧？你的那个路宇，是因为你才死的。

    知道吗？你的那个路宇，是被冯宇分尸的。

    还有，你的路宇，是你活下去的命。

    他太懂得如何去利用人心的弱点来击溃人，李焱笑的嚣张，平添了几分的可怕：“你是他生命的延续吗？不是；那你是他的一切吗？也不是。”

    “你只不过是他用自己那卑贱的一条命换来的苟且偷生而已。”李焱笑的狰狞，完全没有注意到赵靖越来越黑的脸色。

    “你没资格说小宇！”

    若不是自己被绑着，眼前的这个人早就躺在地上了，赵靖尝试着想要使出力气，却发现目前的自己并没有这样的能力。

    真是自己有够没用的。

    他看着李焱的脸，深深的把这张令人作呕的脸印在了心里。

    (本章完)

