
　　秃头哥背后的黑色小纸人开始发热发烫，周围的傀儡像是被某种力量给牵引住了，无视曹老板的存在，全部都扑向秃头哥。

　　“啊啊啊……不要过来……不要过来……”

　　秃头哥被扑倒在地，几个傀儡一拥而上，硬生生将他的四肢给咬断！扯断！

　　滚热的鲜血带着碎肉洒在草地上，秃头哥的惨叫声被一点点吞没……

　　默默降低存在感的曹老板见到这个场面，脸皮子抖了抖。

　　曹老板身上的白色小纸人也在发热发烫，甚至无火自燃了起来。

　　当白色小纸人彻底燃尽，曹老板也会被傀儡们重新盯上。

　　必须赶快离开！

　　曹老板扭头就想走，却不料一脚踩空，滚下斜坡。

　　为了不引起傀儡的注意，曹老板强忍着不叫出声。

　　滚~滚~滚~

　　好巧不巧的，曹老板滚到了洞口前，跟洞口内的轻如烟来了个尴尬的四目相对……

　　轻如烟瞪大双眼。

　　曹老板最先反应过来，忙钻进洞里，还不忘用手捂住轻如烟的嘴，免得她发出声音引来傀儡。

　　“呜呜……”轻如烟被捂住嘴，下意识挣扎起来。

　　刚刚的曹老板坑害秃头哥的一幕，轻如烟全都看得清清楚楚。

　　曹老板伪善的面具被撕了下来，根本不像轻如烟想象中的良善老玩家形象。

　　“别动，你想引来那些怪物吗？”曹老板稍微一猜，就清楚轻如烟已经看到刚刚的那一幕，语气变得凶狠冷漠。

　　闻言，轻如烟停止了挣扎。

　　斜坡上的傀儡渐渐散去，只留下一地的血，碎肉，碎布条。

　　小山洞里，曹老板松了口气，放开轻如烟。

　　没有了束缚，轻如烟赶紧离曹老板远远的，嘴上哆嗦：“我……我什么都没看到……”

　　见轻如烟一副畏惧的模样，曹老板不屑一笑：“放心，我暂时不会对你动手的。”

　　因为活人，比死人有用，就像之前的秃头哥。

　　轻如烟脸色发白，显然也想到刚才秃头哥的下场。

　　曹老板半威胁半安抚道：“老老实实跟着我，如果运气好，直到游戏结束都没有再碰到傀儡，我也不会对你怎么样。”

　　言下之意，就是如果再遇到刚才的情况，曹老板会毫不犹豫的利用轻如烟，哪怕后者死在副本里。

　　轻如烟脸色更加苍白了几分，心里甚至隐隐后悔，为什么她昨晚没有跟天使苏两人一起走。

　　曹老板扫了眼小山洞里的食物和水，微微有些意外。

　　不过曹老板也没打算抢，因为他背着个登山包，里面装着充足的食物。

　　而秃头哥的登山包，逃命的时候没有带上，还在原来的隐藏点。

　　曹老板大方的分出一些食物给轻如烟：“吃吧吃吧，不然碰见傀儡，连跑路的力气都没有了。”

　　要是饿死了，他可就少了个倒霉鬼使唤了。

　　轻如烟看着曹老板丢出的食物，吞了吞唾沫，抓起一块面包，撕开包装吃了起来。

　　她知道曹老板不安好心，可事到如今，她也拒绝不了，只希望接下来真的不会再碰见那些怪物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第24章 黎明山23免费阅读。https://xs.23sk.com 