    在葡萄的刺激下，老猴王的精神海也出现了变化。

    不过他精神海的变化与何仙冲精神海的变化不一样。

    他的精神海出现了一条条紫色的纹路，这些紫色的纹路以他是精神海中心为起始点，一圈一圈地辐射出去。

    离起始点越近的地方，紫色的纹路越清晰，反之紫色的纹路越模糊！

    随着紫色的纹路出现，老猴王的脑海里面出现了断断续续的传承记忆。

    他仿佛感受到一只长着六只耳朵的猕猴盘坐在虚空之中，聆听着天地大道之音。

    天地大道产生的道韵，迅速地传递到他脑海里面。

    在道韵的刺激下，一股神秘的力量从他的血脉里面出现，在这股神秘力量的作用下，他的血脉开始了进化。

    当进化完成，一股高贵的气息从老猴王的身上传了出来。

    孔仙子感受到这股气息，她的身体微微颤抖，忍不住想要臣服。

    她的身体情不自禁的出现这种情况，只在妖王凝霜的身上发生过，但那是因为凝霜拥有返祖的血脉。

    而现在在老猴王的身上，同样出现了这样一幕！

    “难道老猴王刚才觉醒了返祖的血脉？”

    看向老猴王，孔仙子的眼中露出不可置信的神色。

    老猴王年龄已经非常大，血脉都快要干涸了，暮年的老猴王，体内的血脉根本就没有办法支撑他返祖！

    可是就是这种不可能的事情，就真真实实的发生在她的面前。

    她越感受老猴王身上的气息，越觉得他觉醒了返祖的血脉，只是她感受不出来老猴王的返祖血脉到底是什么妖兽的返祖血脉。

    “轰！”

    在她思考的时候，老猴王身上的气势陡然上升了一大截。

    突破了！

    他从妖婴中期突破到了妖婴后期！

    “这……”

    孔仙子眼中露出浓浓的震惊色来。

    “轰！”

    她的震惊色还没有结束，老猴王身上的气势再次上升！

    他的实力又从妖婴后期到达了妖婴巅峰。

    而且到达妖婴巅峰后，老猴王身上的气势又开始起伏不定，仿佛有再突破的迹象。

    只不过，最终他的境界还是稳定了下来，没能突破到出窍期！

    眨眼时间，就突破了两个小境界。

    孔仙子被这一系列突如的变故震惊得说不出话来。

    这才多长时间，一炷香时间不到吧！

    老猴王血脉返祖！

    实力连破两个境界，达到了妖婴巅峰！

    而这一切，就因为半个葡萄！

    她对老猴王的身体情况非常清楚，按说老猴王年迈了，血脉不可能再有返祖的可能，境界也不会再有突破的可能！

    可是……

    半个葡萄把这一切都改变了！

    只是半个葡萄而已，怎么会有这么强的功效？

    即便孔仙子不愿意相信，然而这却是事实。

    “可笑我和老猴王都觉得妖王的主人小气，舍不得给我妖族奖赏，却不知是我们在坐井观天！”

    孔仙子自嘲地笑了笑，“这奖赏的葡萄，就算不是仙果，恐怕也差不了多远了，我竟然还瞧不上它。”

    自嘲后，她的脑海里面又出现了一个挥之不去的想法。

    “老猴王吃了半颗葡萄，便拥有了返祖血脉，提升了两个小境界，如果我或者其他的妖族首领吃了葡萄，是不是也能够激发血脉，提升实力？”

    想到这里，孔仙子的眼睛变得火热起来，恨不得马上摘下葡萄扔到自己嘴里。

    不过因为葡萄在老猴王手里，老猴王在稳定境界，她担心自己打扰到老猴王，只得站在原地等待起来。

    大概一炷香后，老猴王完全稳固了自己的境界！

    他感受了下自己的血脉与实力，脸上露出狂喜之色。

    不过片刻后，他意识到何仙冲与孔仙子还在这里，显得有些失态了，他便收敛了喜意，对何仙冲拱手道：“多谢何宗主送来的葡萄，以后你就是我常青山妖族最好的朋友。”

    看着拱手的老猴王，何仙冲脸上露出一阵羡慕之色。

    他吃了一颗葡萄，只把脑海里面堆积的心魔给去除了，然而老猴王只吃了半颗葡萄，却觉醒了返祖血脉，提升了两个小境界。

    这让何仙冲不由怀疑，萧凡的葡萄是不是专门为妖族准备的。

    “恭喜老猴王突破，不过你不用谢我。”想到这里，何仙冲迅速回道：“你真要谢的话，应该感谢先生。”

    “你说得没错，我们确实应该感谢妖王的主人，我感觉得出来，这葡萄很适合我们妖族，我只吃了半颗葡萄，结果就觉醒了六耳猕猴的返祖血脉，而且还提升了两个小境界。”

    老猴王认真的点了点头，有讪讪说道：“不怕你笑话，开始我还觉得妖王的主人小气，我们兴师动众去攻打玄水宗，结果他只奖赏了我们整个常青山妖族一串葡萄。”

    “却不想是我以小人之心度君子之腹了，妖王的主人奖赏对妖族有逆天的功效，有了这株葡萄，常青山妖族不知道要诞生多少有返祖血脉的妖兽来。”

    听到老猴王的话，孔仙子双眼再次变得火热起来。

    她果然没有猜错，这葡萄能够让她们觉醒返祖血脉，她迫不及待的说道：“老猴王，赶快也给我一颗葡萄。”

    老猴王却是把自己吃剩下的半颗葡萄交给了孔仙子，说道：“孔仙子，何宗主的话说得没错，这葡萄的功效很强，我只能够吃上半颗，你也不能多贪，不然你的精神海会出问题。”

    他在自己血脉进化，境界突破的时候，已经感受到自己的精神海短时间内已经处于饱和状态了，要再进一步刺激，不但没有益处，反而会适得其反。

    “嗯！”

    孔仙子本来还有些不满老猴王只给自己半颗葡萄，但是在听到食用过多的葡萄后，可能对修行没有益处，当即吓得连半颗葡萄都不敢吃了。

    不过，想到返祖血脉的诱惑，她又深吸了一口气，把半颗葡萄扔到了自己的嘴里。

    紧接着，她的精神海也开始翻腾起来，同样开始了血脉的返祖觉醒以及境界的突破。

