
　　第428章二十套护肤品算白送了

　　苏笑笑轻嗤，“怂。”

　　王露撇嘴，“咱舅舅一看就是该配那种火辣辣的性感美人儿，咱们这种小白菜哪能入得了舅舅的眼？你说是吧晚晚？”

　　宋晚摇头，“我不清楚。”

　　她和许霆裕相处的时间并不多，也不太了解他对未来妻子有什么要求。

　　“亏你还是人家外甥女儿呢，怎么连这儿都不清楚？”

　　王露从周洁莹那儿把护肤品拿了过来，撇嘴道：“这二十套护肤品算是白送了。”

　　宋晚轻笑，却不否认。

　　“这个……我们不好收。”

　　几人纷纷将东西放回宋晚的行旅箱中。

　　王露笑道：“既然是舅舅送的，你就一个人慢慢用吧。”

　　其余几人附和的点点头。

　　宋晚微微扬眉，“你们要是不拿，我只能拿去送给别人了，反正我也用不完。”

　　四人闻言，立即各拿各的回去。

　　周洁莹抱紧护肤品道：“与其便宜了别人，还不如便宜我们！”

　　其他三人也抱紧护肤品，同时点了点头。

　　宋晚噗嗤一笑，“早拿不就好了吗？走吧，下楼吃饭。”

　　“走咯！”

　　几人纷纷拿着自己的书，然后开始出门。

　　宋晚刚把门关好，就见符晶和李玲拎着饭从楼梯口转了过来。

　　打从被宋晚当面教训后，二人每次见到宋晚都会下意识的低头。

　　王露几人并不知道宋晚和这两人之间的事情，不过，见宋晚没打招呼，她们也没说什么。

　　李玲余光瞥见四人每人一盒东西，下意识的看了一眼，再看到盒子上的名字时，不由抿了下唇。

　　等宋晚几人下楼离开，李玲才拉着符晶说：“诶，晶晶，你方才瞧见了吗？”

　　“瞧见什么？”

　　正在拿钥匙开门的符晶不解的看她。

　　“方才那几人，每人手上都有一套名牌护肤品，我之前在网上看到过，一套下来得八千多呢。”

　　“假的吧？”符晶蹙眉，“别的我不认识，不过，那王露是我们学校的，她爸妈都是普通教职工，一个月也就几千块钱的工资而已，怎么可能买得起八千多的护肤品？”

　　“我没看错！”李玲道：“她们手上一人拿一盒，她们买不起，不代表宋晚买不起。”

　　符晶一怔，“你的意思是，那是宋晚送她们的？”

　　“十有八九。”李玲一脸羡慕，“我要是也有个像宋晚一样的富婆朋友该多好啊！”

　　符晶眸光闪了闪，提着饭进宿舍后，她突然看向李玲问：“你说……宋晚会给江梅买吗？”

　　“怎么可能？”李玲嗤笑，“宋晚跟那几个，可是天天混在一起，感情好的很，江梅算什么东西？不过是半路插队进去的，和宋晚都没认识几天，八千多的东西，哪能说送就送？”

　　“说的也是。”

　　符晶笑了笑，然后拿出手机，点开微信，给江梅发了消息，将这事儿告诉了江梅。

　　谁知，江梅压根儿就没有回复。

　　符晶撇了撇嘴，觉得江梅肯定是因为没收到，心里难过才不愿回她。

　　“这个江梅，最近见到咱们都不打招呼了，真以为自己认识宋晚就很了不起了？人家估计都没拿她当朋友。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第428章 二十套护肤品算白送了免费阅读。https://xs.23sk.com 