
　　“我怎么能不急呢！你快带我去！”

　　烈逸只好带着楚凌熙走了出去，他们一路来到了一个储藏间，恶臭传来。

　　是他们一进门就闻到的味道。

　　只不过在这里这个味道更强烈了而已。

　　楚凌熙走到半路看着那个储藏间，突然停下了脚步，她发现自己不敢向前。

　　她害怕。

　　其实有时候真的很怕，她和皇甫澈经历了太多太多，偶尔她还会和皇甫澈说起，他们是不是太幸运了。

　　可是不是每一次都可以这么幸运，不是每一次都可以得到上天的眷顾。

　　“阿逸，那里面是不是尸体？”

　　楚凌熙努力控制自己的声音，可即便如此，她的声音听上去还是有些抖。

　　“是。”

　　“是……他的吗？”楚凌熙甚至都不敢呼吸。

　　“还不能确定，身上穿着的是他的衣服，不过面目全非，被人毁了容貌，无法辨别。”

　　听见烈逸的话，楚凌熙总算是定了定神，既然不能分辨，那就说明还有一丝希望。

　　“去做DNA鉴定。”

　　“好，我马上去安排，你先不要着急，对方既然故意毁了他的容貌，说明有很大的可能不是他。”

　　楚凌熙没有说话，她甚至不敢看一眼那具尸体。

　　她真的担心那个就是他。

　　楚凌熙坚持跟着尸体一起去了法医那边，她一直等着法医做鉴定，迟迟不肯离开。

　　烈逸和法医一起走出了房间，楚凌熙立即站起身来。

　　这几个小时大概是她人生中最难熬的几个小时。

　　她期待着结果出来，又害怕结果出来，那种感觉太煎熬了。

　　“不是他。”烈逸也松了一口气。

　　楚凌熙扯着嘴角想要笑，却感觉头一晕，烈逸急忙扶住了她。

　　“嫂子，你没事吧？”

　　楚凌熙摇了摇头，“这个人是谁？”

　　“目前身份还没有确定，但是可以肯定的是，不是他，这个人是死于枪伤。”

　　“哦……”ŴŴŴ.23sk.com

　　既然不是他，那心里就踏实。

　　“你说凌玥会带着他逃到哪里去呢？”

　　“我已经叫人封锁了机场和火车站，就连码头也做了布置，现在只能寄希望于他们还没有离开帝城，如果他们走的早，那可就有点棘手了。”

　　楚凌熙很清楚，如果凌玥带着皇甫澈出了帝城，那找他们就如同大海捞针一样了。

　　“嫂子，那个陈旭，你打算怎么处理？”

　　说起陈旭，楚凌熙微微缩了缩瞳孔。

　　“先把他扣在家里吧，不要交给警方，否则我们想要知道些什么也太难了。”

　　烈逸点了下头，“我也是这样想的，他和凌玥在一起也有一段时间了，想必他多多少少能知道一些线索，嫂子，你忙了一整夜了，先回去休息一下，我们一起审问他。”

　　“也好。”

　　楚凌熙回到了家里，尽管很累，可是她却闭不上眼睛，皇甫澈究竟去哪儿了呢？

　　所以她不等烈逸，便要保镖陪着自己去了地下室里。

　　陈旭被关在这里，他很平静，丝毫没有显露出暴躁或者悲伤的情绪。

　　见到楚凌熙来，他甚至笑了笑，“你来了。”

　　楚凌熙却根本笑不出来，她坐在了一把椅子上，陈旭笑的更灿烂了。

　　他突然有种如释重负的感觉，之前很担心楚凌熙会发现自己的破绽，他甚至因为担心被发现，还真的对她的孩子动了心思。

　　可是现在他很庆幸，自己什么也没有做，而现在真相也水落石出。

　　“你不准备和我说些什么吗？”楚凌熙的表情淡淡的，冷冷的。

　　这个样子的楚凌熙，让陈旭有些不太习惯。

　　“原来你平日里是这个样子，你伪装的也很辛苦吧？”陈旭其实也有所察觉，只是他不愿意去相信罢了。

　　“少跟我废话！”

　　陈旭淡淡一笑，“好，那你想知道一些什么？”

　　“所有！把你知道的所有的事情都告诉我！否则，我相信你知道后果。”楚凌熙威胁的语气。

　　陈旭很想说，她其实根本不需要威胁他。

　　“好，我说，大概在一年之前我遇见了凌玥，她找到了我，我当时正在大街上要饭，她给了我一笔钱，说有一笔生意想和我做，只不过会吃一点苦头，但是如果我做得好，这辈子就有享不尽的荣华富贵了。”

　　楚凌熙静静地听着。

　　“于是我就答应了，我接受了模仿皇甫澈的训练，世界真的很小，当我发现原来是让我模仿皇甫澈的时候，我甚至忍不住笑了，因为我曾经就是他的替身，所以模仿他对我来说并没有那么难。

　　后来我们开始了我们的计划，先是把茹月派了过来。”

　　楚凌熙微微蹙了蹙眉，茹月果然是和他们有关的。

　　“哦，对了，茹月已经死了，被凌玥杀了，所以你们根本不可能找到她的。之所以这么做，凌玥的目的就是要让涂一鸣开始给你们夫妻添乱，因为她的计划实在是太长了，她可不希望你们过得那么自在。

　　还有一个重要的原因，那就是凌玥需要一个身份，一个出现又消失，让人怎么样都查找不到的身份，她一开始是想自己来做这件事的，但是她做了整容，为了和茹月一模一样，可是整容需要恢复期，她就只好让茹月来代替她。”

　　楚凌熙舒了一口气，怪不得他们什么都查不到。

　　原来茹月只不过是一个烟雾弹而已。

　　“她还有一个目的，那就是你肚子里的孩子，只不过计划失败了。”陈旭补充了一句。

　　“接着说。”

　　陈旭继续说：“茹月的事情结束之后，她就被杀了，然后等凌玥的整容恢复期结束，我们就展开了我们的计划，先是知道你们要去旅行，她很聪明，知道你们这次旅行很有可能是引蛇出洞，所以她故意把那家饭店做成了网红饭店，吸引你过去。

　　然后制造一场大火，在大火中安排了人，把你带走，我就是那个时候出现，代替了皇甫澈，而皇甫澈被凌玥带走了。”

　　这个过程，楚凌熙和烈逸分析的也差不多。

　　“我可以模仿皇甫澈的一切，但是声音改变不了，所以火灾是很有必要的，到时候就说我的嗓子被烟熏坏了。”

　　“你们具体的计划是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第688章 审问免费阅读。https://xs.23sk.com 