
　　警察总部当然不会在天穹区，警车忽然猛地下落，朝天穹塔另一边的一座高大建筑飞去。

　　这栋建筑的楼顶是一片宽阔的停车坪。

　　此刻，上面有十几辆警车停靠，等到警车靠稳，一名警察将乔克带了出来。

　　乔克在警察的押送下，走向楼顶的电梯。

　　待77楼的数字按钮亮起，乔克从电梯里走了出来。

　　他不动声色地打量起周围，脑海中记忆着来往的路线和环境。

　　整个楼层的空间非常宽广，每个独立的空间，都是用玻璃隔开的。

　　一些办公室的玻璃墙光彩透明，而另一些玻璃就像是蒙上了一层雾气，让人看不清楚里面的情况。

　　偶尔会有机器人在运送物件，乔克甚至还瞧见一位机器人清洁工。

　　没有人关注被押送的乔克，和押送他的两名警员，这种事情，应该随时都在这里发生。

　　路途中，乔克还碰见了跟自己一样命运的罪犯，犯人们互相对视，彼此眼中有种说不出的情绪，而押送的警察，则是彼此友好地点头示意。

　　随后，便又各自匆匆离去。

　　一路走过，乔克看见到处都是人来人往的场景，群体讨论的，独自思考的，忙碌的人们搭配屏幕不断变换的各种电子产品，显得井然有序。

　　好热闹！

　　...

　　三人终于来到一处长廊尽头的房间，只见门牌上写着“119号审讯室”，刚一靠近，房门便响起声音：

　　“119号审讯室已授权！欢迎使用！”

　　洁白的金属大门自动打开，乔克被推了进去。

　　“老实呆着！”两名警察并没有进来，其中一名警察对他说了这么一句之后，便将房门拉上，外面的走廊上，传来两人远去的脚步声。

　　整个银灰色的房间内，就只有乔克一个人。

　　房间全部是由玻璃一样的材料建成，只不过除了他面前的一整面还是之前的玻璃以外，其余的墙壁，都在他进来的时候，自动变成了不透光的浅灰色。

　　屋内有一张金属材质的矩形大桌子，旁边有一张金属靠背椅。

　　除了桌椅之外，整个房间最引人注目的，是立在屋内东南角落的一台机器人。

　　这机器人有成年人身高，整体造型更像是饮水机，但能辨认出人的样子，它就那么安静地站在角落，像是一座雕塑。

　　乔克此时被一条奇怪的金属丝线反绑着手腕，他好奇地走向机器人。

　　正当乔克站在机器人一米范围内时，他身后捆缚手腕的金属丝线忽然松掉，这丝线在乔克的惊讶目光中，宛如一条小蛇，游向了机器人的脚边。

　　随后，机器人脚下打开一个小洞，金属丝线爬了进去。

　　见到这番景象，乔克不禁在心里啧啧称奇。

　　他将脸凑近机器人，随后机器人的一双眼睛发出亮光，房间内突然出现一道光幕，从乔克的全身扫过。

　　“姓名！乔克！所犯罪恶为‘故意伤害他人义躯并最终导致两人真实死亡’！”

　　“根据大数据法官审议，判决如下！”

　　“一、剥夺身体，21氪沉睡50年，刑满释放时，将会获得政府随机发放的新义躯，不保证本人满意；”

　　“二、暂扣身体，虚拟监狱服刑3年，刑满释放时，将会归还本人原有身体；”

　　“三、成为特殊调查员，并成功执行20个任务；”

　　毫无感情的电子合成音，正对乔克进行着宣判。

　　‘什么？！这就对我进行宣判了？’

　　‘这效率可真够高的！’

　　乔克原本以为，一会会有警察来审讯他，然后还有录口供等一系列程序，最后自己被暂时收押，等待上法庭接受审判。

　　现在看来，完全是他自己想多了。

　　科技的效率很高啊。

　　乔克并不奇怪机器人会知道他的名字，虽然，警察根本就没有问过。

　　他思考着机器人刚才说过的话。

　　‘那三个判决听起来不像是串联式的惩罚，应该是并列的，政府不会做无用功，那这是不是意味着...我可以自己选择服刑方式？’

　　‘前面两种对自己来说与死刑无异，只有最奇怪的最后一种，才是自己生的希望。’

　　他再次盯着就在眼前的机器人，试探性地开口问道：

　　“我...是不是可以自己选择服刑方式？”

　　机器人并没有回答他，乔克继续尝试和机器人沟通，对方依旧没有任何回应。

　　‘看来它是不会理我的，现在要是有个警察进来就好了，自己还能想办法询问一下。’ŴŴŴ.23sk.com

　　突然！就在乔克还站在机器人旁边思考的时候，这家伙居然说话了！

　　“指令已收到！立刻执行！”

　　在乔克惊惧的目光之下，机器人的双眼闪电般地射出两道蓝光，光束直接袭向乔克。

　　根本来不及躲开的乔克，直直地被两道蓝色激光命中，瞬间倒地，失去知觉。

　　...

　　‘呃...’

　　不知道昏迷了多久的乔克，在一阵晕眩中苏醒过来。

　　他刚一睁眼，便发现自己的双手再次被反绑，戴着脚链，脖子上还套着一个金属项圈，项圈连着一条金属链子，链子的另一头，一直延伸到天花板上。

　　此时此刻，乔克全身上下，只穿着一条白色的短裤。

　　乔克为什么会看得这么清楚？那是因为他正前方的墙壁，是一面镜子。

　　乔克尝试着挣扎，发现根本没有作用，他整个人被吊在房间的正中央，脚尖刚好能够着地面。

　　艰难地环顾四周，乔克发现这个房间跟之前的完全不一样，除了他自己，屋内什么都没有。

　　“喂！有人吗？”

　　“喂！有人吗？”

　　“你们想干什么？”

　　“你们想干什么？”

　　乔克大喊道，想要引起这么对他的人的注意，告诉他，自己已经醒了。

　　可除了回音，什么都没有。

　　“嗞~”

　　一阵令人耳鸣的电流声响起，从乔克身前的镜墙中，竟然走出来一个人！

　　这人一头火焰的发型，但头发却是草绿色，他身穿黑色西装三件套，内里是大红色衬衫，领口能看见一截印着白色骷髅头的黑底领带，左脸上有个奇怪的黑色纹身。

　　他正抽着大雪茄。

　　这是一位看上去四十岁左右，气势凶悍的帅大叔。

　　“你好，乔克！”

　　大叔将自己嘴里的雪茄拿下，自我介绍道：

　　“我叫麦尔肯，鬣狗帮的老大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第19章：三种服刑方式免费阅读。https://xs.23sk.com 