    

    成了亲，时间已到了八月。

    任宁到兵部问了问，确定星落军团已遵从皇帝的命令从岩陲要塞开拔，一路往南而去。

    回到家里，任宁看着倚在奔雷身上啃着骨头的雷二：“军团已开拔。我们不用再往西去要塞。可以直接往南，最后和在镇南关外和军团会合就行。”

    雷二点头，他走到桌子前滑看着云垂地图。

    “我们是骑马一路往南走，还是在乘船沿着星澜大运河一直往东到苏澜城，再从海上直奔百花郡？”

    骑马疲惫；坐船的话轻松，只是绕了个大弯，时间相对要久一些。

    “奔雷不晕船吗？”任宁说。

    运河的水还算平稳，然而追风都受不了。到了东部颠簸的大海估计更难受。

    雷二扯直了脖子，才想起这么一遭，顿时郁闷得说不话来。

    他这是平生第一次上帝都，而大名鼎鼎的经济中心苏澜城还没去过，就想顺道去瞧瞧。

    可惜两匹马受不了。

    “你们什么时候走？”盈盼端着花水走过来。

    任宁两人相视一眼，“明天一早就得出发。”

    一夜无话。

    第二天一早，吃过早饭两人带上装备和行礼，准备出门。

    “这狼王牙我找龙首寺的方丈宏大师开过光。按西凉的习俗，戴着它能逢凶化吉。”任宁把那支狼牙放到盈盼手里，“家里的银子随便用，奴仆不听话，一律发卖。”

    “等我下次回来，家门口就能挂上将军府。”

    “我信！”盈盼笑着点头，只是她把狼王牙又塞回任宁手里。

    “天子脚下，我能有什么危险的。倒是你出门在外刀枪不长眼，更要注意安全。”

    “再说了。”她嘻嘻的掏出自己的狼王牙，“我也有狼牙呀，还是你送的定情信物。带着它就好。”

    任宁也不多说，抱了抱眼前姑娘，翻身上马和雷二出门而去。

    走到胡同口，萧纲提着行囊牵着匹白马笑嘻嘻地等着他们。

    “你能从军了？”任宁问。

    “当然。”萧纲哈哈一笑，上马跟了过来。

    忠勇伯府再落魄再不受皇家待见，也那是伯爵府。帝国的豪门之一。居说忠勇伯萧正正努力想把嫡女嫁给三皇子陈修竹。

    再者他们本身就是武将世家，想让次子进军营历练也好贴金也罢，去兵部随便提一声就行。

    “先说好。跟我们走的话，可没有小厮伺候你萧二公子。一切都要自己动手。餐风露宿也是常事。”任宁提前把丑话说在前面。

    切！

    萧纲切了他一句，“你真当我萧纲是承恩伯的孙冶吗？”

    上次在秦王府，任宁一招把孙冶打晕，还磕掉了人家两颗门牙。

    这消息如同长了翅膀，当天就传遍了整个帝都。

    一时间，孙三公子的门牙和剑神称号都成了笑话。甚至准备议亲的姑娘也没了下文。

    孙冶醒来后羞愤交加。当场把那个和他一起长大的小厮当场打断了两只小腿。

    现在也过着“风餐露宿”的生活。

    对帝都的贵公子来说，离开繁花似锦的帝都到郊外庄子疗养，就和风餐露宿差不多。

    不过承恩伯向来识大体，一直对外说什么公平比武愿赌服输，愣是没碰任宁一根寒毛。

    三人说说笑笑赶到星纪西码头，上了客船。

    他们还是会先坐船沿着星澜大运河一路往东南而去，到了河内郡再下船换走陆路。

    第二天客船到了落凤山。

    任宁出来甲板透气，再看向运河东边的稻田时，发现那里一切如常，并没有什么斥候或细作的标记。

    “这落凤山啊，是云垂第一任皇后的故乡呢……”

    任宁扭头一看。

    巧了，上次他回帝都时遇到的那个“导游”胡大嘴，依然喋喋不休地跟游客讲解着两岸的风土人情。

    任宁挤了过去，抛过去五两碎银。

    他指着东岸的田野，“阁下号称百事通？我不信！那说说看这些田野是谁家？”

    胡大嘴一愣，孤疑地看了过来。

    任宁气定神亲地站着任由胡大嘴打量。

    人成了亲，气质就变了个模样。

    而且他从帝都上的船，全身甲胄干净清爽，一副将门公子的模样。胡大嘴不可能认得出当初风尘仆仆的他。

    果然，胡大嘴哈哈地抛了抛手里的碎银。

    “少将军算是问对人了。老胡恰巧知道这两岸边的土地是谁的。”他又把以前那套说词拿了出来。

    任宁冷冷地眯起了眼睛。

    “你当本……我是好糊弄的？刚刚你还说落凤山是云垂第一任皇后的故乡。娘娘何其尊贵，她故乡土地怎么会成了太师府的呢？”

    胡大嘴神色更是得意。

    “这位公子有所不知。落凤山并不是座小山。六百多年前娘娘荣登凤位，故乡的土地确实被封给了第一任承恩伯。”

    “但后来娘娘生下嫡公主，这位嫡公主长大后又下嫁给了太师府的嫡子。这运河边的田地便是嫡公主的嫁妆之一。她外祖父送的。”

    说到这，胡大嘴突然变得的神秘兮兮。

    “因为这位公主，太师府的主脉便有皇家血统。据说后来任家家规里有条不成文的规矩。大家知道是什么吗？”

    游客们对这些高门豪族的轶事最是好奇，纷纷伸长了脖子，“什么规矩？”

    “这个嘛，老胡我说了大半天，口干舌燥的，要不留到明天再说？”

    游客们都是不是傻的，纷纷你一个铜板我一个铜板放到胡大嘴手里。甚至任宁也丢过去一两碎银。

    “谢这位公子，谢各位老乡捧场。”收了钱，吊足了游客们的胃口后胡大嘴才乐呵呵地说下去。

    “这条不成文的规矩就是任家主脉不得与皇室结亲。”

    “为什么叫不成文呢？”胡大嘴顿了顿。

    “天家自有天家的威严。太师府虽然位高权重，却也不好明目张胆说我家的儿子女儿不准与皇室结亲。于是就没在家规里标写出来。但据我胡大嘴调查，自这些田庄改姓任以后，太师府确实没有再和皇室结过亲。”

    “很有趣吗？”雷二和萧纲一脸古怪地走了过来。

    任宁虽然自除任氏一族，但这么打听任家的往事，也未免奇怪了点。        

