    整整一夜，林飞几乎没有休息，伴随他的只有被他招募兵种的陪伴和一场接着一场的战斗。

    在从女巫小屋离开后三个小时，林飞运气极好的发现了若干个资源宝箱，将这些宝箱内的资源收刮一空后，林飞终于可以建造第二级的生物招募所。

    之前的利爪魔是一级生物，二级生物是熔岩铁魔，战力直接达到10300点，却是比利爪魔要强了许多。有了二级生物后，之前那些利爪魔林飞依旧没有携带，却是因为距离有些远，自己不想浪费时间回去带兵，而如果让那些利爪魔自己过来，却是怕路上遇到野外生物，发生意外损失。

    现在，林飞已经到了距离主雕像非常远的区域，这里到处都是连环的山脉，森林密布，林飞却是不打算继续向前，而是转而向北，准备绕一个大圈返回主雕像。

    向北行进了片刻，林飞遇到了一些低级的兵种招募所，自然，现在缺少兵力的林飞是什么都要，一概攻打占领招募。

    所以几个小时后，林飞带着的兵力又多了起来，只是除了北极熊勇士和流寇之外，其他的都是战力在8000到9000的低级兵种。

    精锐骷髅兵，远古两栖鱼人，这两种低级兵种的数量分别在四五个左右，联合起来，倒也是一个不小的战力。

    只是让林飞恼火的是，这些兵种招募点都是分布在各个区域，即便是自己占领了，如果自己不亲自过来的话，也难以持续招募兵力。

    绕过一大片群山峻岭，林飞看了看前面，却是眉头一动。

    他看到一个巨大的褐色岩石。

    这岩石绝非天然形成。至少。那如同一个巨大怪物嘴的形象不是天然形成的。靠近一看，林飞看到这岩石有一个洞口，直通地下。

    “这很像是一种通道！”

    林飞心中一动。刚想继续靠近，却是看到在这通道入口守着七八只体型庞大的‘远古三头蛟兽’。

    这远古三头蛟兽林飞之前见过，当时是三只。守护着一个宝物宝箱，只是在看到这远古三头蛟兽的战力后，林飞仔细斟酌，选择了放弃。

    因为这些怪物的战力，高达25000，三只这样的怪物，可能比那一只魔龙还要厉害，林飞不是傻子，现在自己这点兵力。冲上去只能是送死。

    眼前的情况也是一样，三只林飞都不敢碰，更不用说这七八只了。

    “得。我惹不起。总能躲得起吧！”林飞心中极为不甘，那个似乎可以通到地下世界的通道肯定可以带领自己进入一个新的领域。只是眼下却是不能想了，除非自己手里有足够干掉那七八只远古三头蛟兽的兵力才可以。

    在地图上标注好这个地下入口位置后，林飞绕过这里，继续向前走去。

    前面是一片狭长的山谷，地面都是干枯裂开的土地，偶尔还可以碰到许多白森森的枯骨，夜风从骨骼当中吹过，发出了呜呜的声响，显然这是一片荒芜的死亡峡谷。

    进入这一片峡谷后，林飞便遇到了怪事。

    他看到了一个路牌。

    这路牌就横插在地面上，上面写着‘警告，前方是远古监狱，禁止继续向前！’的字样。

    在远古战场里林飞还是第一次看到这种提示，而越过这个木牌后，林飞便遭到了一些从地下钻出来骷髅兵的攻击。

    好在这些骷髅兵的战力不高，只有8000左右，以林飞现在的兵力对付起来却是较为轻松。

    而随着继续向前推进，林飞遇到的伏击便越来越多，伏击者大都是从沙土中爬出来的亡灵骷髅兵。

    这种攻击越多，林飞心里的疑问也就越多，显然，前面有着什么重要的东西，否则不可能有这么多伏击者。

    于是，林飞没有后退，却是继续向前。

    终于，在山谷的尽头，林飞看到了一个黑乎乎的牢房。

    这牢房四面都是铁栅栏，里面却是关着一个黑影，在牢房前面，有一个木牌写着‘远古监狱’的字样。

    林飞知道，这些都是任务世界的故布疑阵，想要知道最真实的提示，只需要自己的手碰触到这牢房上便可知晓。

    于是林飞便是这么做了。

    “经过长途跋涉，你到达了这么一篇死亡峡谷，在这里，你发现了一个被囚禁在远古监狱中的英雄，是否打开牢笼，将这个英雄释放出来？”

    看着提示，林飞微微有些错愕，‘英雄’是什么，林飞多少能猜出来。而接下来出现的提示，也确定了林飞的猜测。

    “英雄是一种可以十分特别的‘单位’，可以学习魔法，装备战略道具，带领兵种南征北战，同时可以帮助你收集资源和招募兵种！”

    看到这提示，林飞眼睛一亮。当下他毫不犹豫的选择了释放英雄，很快，一个虚拟的面板出现在林飞面前。

    这个虚拟面板上，竟然是出现了六张卡牌，每个卡牌上都有一个头像和大段介绍。

    林飞心中好奇，自然是仔细查看。六张卡牌上是六个英雄的头像，其中有男有女，相貌不一，名字也不同。而要说最明显的，却是名字的颜色。

    有三个是白色，两个绿色，一个蓝色。

    而仔细查看之下，林飞总算明白这是什么意思了，这六张卡牌代表六个英雄，必须在六张卡牌打乱翻转后选择一个。

    也就是说，能选择到哪个全看运气。

    自然，六个英雄能力有高有低，白色名字的是最普通的英雄，能力一般，不附带技能。绿色是精良英雄，能力比白色普通的高，携带一个被动战略技能。而蓝色的英雄是优秀级英雄，携带一个被动战略技能和一个主动技能。

    自然，英雄的品质并非这三种，蓝色优秀之上的是紫色完美品质以及更加高级的金色传奇品质。

    只是显然，这个监狱里并没有后两种品质的英雄。

    规则弄清楚后，林飞便选择了准备抽取，就见六张代表英雄的卡片翻了过去，随后即快的变换位置。这种速度快到根本看不清，而后六张卡牌变幻了片刻后便停了下来，等待林飞选择。

    林飞压根不知道这六张背面一摸一样的卡牌代表着是哪个英雄，要选的话，根本就是在碰运气，而既然如此，林飞也不打算多想，却是凭着感觉选了一个。

    唰的一下，这一张卡片翻了过来。

    林飞一看，自己运气只能是一般，没有选择到那个蓝色品质的英雄，而只是选择了一个绿色。

    “绿色就绿色，总比白色的强，而且是白得来的英雄！”林飞自我安慰，下一刻，那虚拟面板消失，再看那原本坚固阴森的监狱围栏开始化作一股股黑烟消失，随后一个穿着铠甲的中年大汉走了过来。

    “大人，卡洛斯向你效忠！”

    显然，这个中年大汉叫做卡洛斯，是一个落魄骑士，战力9800，携带一个叫做‘基础战术’的被动技能。

    基础战术，可以在对敌时有效的对手下兵种进行控制，利用地形展开战斗。

    有了这个英雄，林飞可是相当满意，因为，他沿路攻打下来的那些兵种招募点可以让卡洛斯去招募，同时卡洛斯也可以带兵去探索新的区域，帮助自己收集资源。

    林飞不知道另外两个契约者有没有弄到英雄，但不管怎么样，只要弄到英雄，明显会有极大的优势。

    而林飞也知道，主雕像那里也可以制造招募英雄的地点，叫做‘酒馆’，只是酒馆的建造需要1500单位黄金，20单位的木材，林飞现在还没有建造，而且如果在酒馆里招募英雄，还需要2500单位的黄金，可以说建造容易，招募难。

    具体情况林飞也不知道，但显然，如果一开始就将所有资源都投入到建造酒馆和招募英雄上，绝对会花费很长时间，绝对是得不偿失，所以林飞没有选择最先制造酒馆。

    接下来，林飞想到了一个不错的战术，却是将自己所有的兵种都交到了卡洛斯手里，包括天神石盾和天神石剑。卡洛斯的被动技能基础战术，更是可以极大的发挥兵种的威力，所以林飞觉得，带领部队开脱新区域更为适合。

    而林飞自己，因为机动性极佳，更适合去招募零散的兵种。

    如此一来，林飞倒是可以将自己速度快的优势发挥到淋漓尽致，几个小时后，林飞手里便再次带了一批数量不少的兵种，有超级水元素，北极熊勇士和一些低级兵种，而卡洛斯也是连续攻下了一些资源点，实力慢慢积攒，越来越强。

    时间过得很快，很快天色便开始放亮，第二天林飞返回了主雕像基地，将手头的资源建造了一些建筑。而之前生产出来的一批利爪魔和熔岩铁魔，林飞也是全部携带上，反正主雕像有防御围墙，短期内倒是不怕其他敌人进攻。

    如此一来，林飞手里的兵力已经到了非常可观的程度，而倘若再将卡洛斯携带的兵种合二为一，要攻占一些高级生物的招募所，也不是不可能了。