
　　去年末跟西哈姆拉曼的比赛，24小时北美付费观看电视用户高达560万，三天内涨到了720万，而全球付费用户达到了1550万，创造了新的收看记录。

　　那场比赛总收益达到了5.35亿，其中3.8亿来自电视转播权，8500万来自门票收入，1120万来自商业赞助。

　　相比上一场的辉煌，这一次的数据稍显逊色，24小时付费人数410万。

　　根据这个数据估算，本场比赛他的收益大约有1亿美元，不是很多。

　　但在拳击圈里，除了他，没有人能拿到这个数据。

　　约翰鲁伊兹、詹姆斯托尼、霍利菲尔德等一线拳王，在一千万上下。

　　罗伊琼斯、梅威瑟、金童霍亚、泰森等明星拳王，在两三千万档次。

　　还有大小克里钦科、尼古拉·瓦鲁耶夫、大卫图阿等外国拳击明星，在美国的票房号召力并不是很强大，拳迷也不多，在国外大约在一两千万的档次。

　　所以在拳击圈，他独一档，其他拳击手一档。

　　“现在我的对手越来越少了，也许上一场比赛就是我事业的巅峰。”

　　李察放下资料说道。

　　安迪喝着茶笑了笑，打败了沙浓布里格斯之后，美国方面比较有名气的拳击手几乎都被他打败过，想要创造新的高度，不太容易。

　　“去年谷歌上市，你成了百亿富豪，让很多不关注拳击的人也收看了那场比赛，所以创造了一个很高的收视纪录，今年这次也是借着《福布斯》排行榜的宣传效果，吸引了很多圈外的观众，来看看超级富豪怎么打拳。

　　下一次要想创造记录，其实也不难，只需要挑选好的竞争对手，譬如...你觉得总桶怎么样？”

　　“？！”

　　李察愣了下，“你让我跟他打？”

　　“有这个打算，拳击运动比较小众，要想扩大市场，引起更大的关注，就需要在圈外引流。

　　譬如总桶、副总桶，外国元首、比尔盖茨、拳王阿里等等，可以邀请他们担任拳击比赛嘉宾，以此来增加拳击比赛的趣味性，同时也借着他们的影响力，推广拳击运动。

　　另外你本人的影响力极大，借着你的影响力，他们也能得到民众的支持，这是一个双赢的选择，我想应该会有人感兴趣的。”

　　安迪笑道。

　　李察想了下，“做嘉宾没什么问题，如果真要我跟他们比赛，这里的问题就很大，你别忘了，非职业拳击手不能参与比赛，这是拳击协会的规定。”

　　“是的，拳击不是普通人的运动，这也增加了拳击推广的难度，不过我们可以多举办一些非正式的拳击类活动，并邀请名人参与，以此来推广拳击运动，开辟市场。

　　之前拳击推广人协会有个提议，就是借着你的名气，来打造一档拳击类节目，邀请明星参与，教授拳击技术，传播拳击文化，同时跟对方谈政治、经济、娱乐、军事、国际风云等等。

　　李察，你觉得怎么样？”

　　安迪咧着嘴笑道。

　　“主意不错，只是我暂时没有那么多时间，也没有那么精力干这种事，等我将来退休了，也许可以尝试一下。”

　　李察摸着下巴说道。

　　“哈哈，好吧，等你退休了再说，下一场我们准备安排到国外，目前海外市场中最赚钱的属于英国。

　　英国方面，在刘易斯退役之后，也出现了几个名气不错的重量级拳击手，大卫·海耶、凯文·麦克布莱德、丹尼·威廉姆斯。

　　丹尼威廉姆斯你应该听说过，一月份在伦敦第四个回合KO泰森获胜，名声大振，是个合适的对手。

　　下一个打他怎么样？”

　　安迪打开文件夹，把对方资料递了过来。

　　李察看了一眼，一个三十二岁的黑人拳击手，目前战绩34战2负，拳重大，速度慢，类似于保罗、沙浓，实际水平比两人差一点。

　　如果没有打败泰森这一场，也就是个不知名的拳击手。

　　“泰森状态这么差，怎么又跑出来比赛？”

　　“他破产了需要还债，这场比赛保底500万，他当然不会放过。”

　　“好吧，就他了。”

　　这场比赛在七八月份，他也不用着急。

　　送走了安迪之后，他继续在家里带孩子，过了两天，米歇尔送来了对骑士帽广告的投资调查。

　　结果很一般，骑士帽创办于四五十年代，创始人是诺曼的爷爷，最初是家族式经营模式，高层中有很多霍利迪家族的人。

　　那时诺曼的爷爷还在，能力很强，问题不大。

　　等到老霍利迪去世，诺曼的父亲唐尼上位，为了增加对公司的掌控力度，唐尼在八十年代初进行了企业制度改革，赶走了一批元老和不听话亲戚，公司的情况稍作改观。

　　但那场改革很不彻底，赶走了老关系户，又留下了新的关系户，管理制度并没有得到有效改善，依然僵化，问题重重。

　　加上老唐尼年纪大了，能力有限，就导致骑士帽内部问题越来越严重，在业内的竞争力逐年下降，财政赤字也是必然的。

　　米歇尔团队的评价是，问题多，盈利少，周期长，没有投资价值；如果必须投资，最好能拿下骑士帽的管理权，来一场自上而下的企业改革。

　　李察摸了摸下巴，“没一点投资价值？”

　　“5000万不是一笔小数目，投资到别的领域，年收益至少5%以上，投资在骑士帽，赔本的可能性更大，从经济效益上来说，没有投资的价值，如果是因为诺曼的关系，你可以借一笔钱给他。”

　　米歇尔提议道。

　　李察继续翻看着手中的资料，骑士帽集团主要经营广告业，之外还有地产和出版。

　　地产方面包括三处大楼的部分产权，一家中型印刷厂，以及多家广告杂志社的股份，5.3%《体育画报》、6.8%《Maxim》杂志，32%《LIFE生活》等等，有时尚类，有广告类，还有两家涩情杂志，譬如03年破产的《阁楼》，这部分比较散乱。

　　“邦辰准备收购一份时尚杂志，你有什么意见？”

　　李察问道。

　　谷</span>“可以考虑，邦辰女士是时尚圈顶流，手上又有IMG股份，关系人脉资源都不缺，拿下一份杂志，多个宣传渠道，也有利可图。”M.23sk.com

　　米歇尔说道。

　　李察点了点头，“米歇尔，估算一下骑士帽名下杂志出版类股份的价值，有机会接手过来，《体育画报》和《Maxim》做得不错，再跟两家股东接触一下，价格合适，可以考虑收购。”

　　“好的！”

　　米歇尔带着助理离开了。

　　李察想了下，打了个电话给诺曼，他对骑士帽没兴趣，不过作为朋友，在能力范围内，可以支持一下诺曼。

　　他不需要太多的骑士帽股份，15%左右即可，当成友情投资，其他的投资可以用来收购骑士帽的附属产业，大楼产权、杂志社之类。

　　之后又跟老唐尼见了一面，因为家里人在争权夺位，老唐尼状态不是很好，听到他愿意投资，还是表示了欢迎。

　　骑士帽遭遇困境，只要遇到一点危机，就要面临破产，能引入新的投资，对于公司来说也是一针救命良药。

　　经过几天的接触谈判，最后李察这边投资3000万拿下了12%骑士帽广告股份，1150万，拿下了32%《LIFE生活》的少量股份。

　　又经过两轮谈判，花费4200万拿下了《LIFE生活》95%股权。

　　《LIFE》是美国销售规模最大的年轻女性杂志之一，创办于1936年，因向年轻白领女性介绍流行时尚、生活，探讨当代两性关系而大受欢迎，提供17种语言及拥有35个国际版本，九十年代发行量超过150万。并于43个的第一位

　　曾经的《LIFE》封面是通往时尚经典殿堂的通行证，类似于《vogue》《新闻周刊》封面一样。

　　近几年竞争压力大，加上《LIFE》经营上的问题，杂志发行量保持在80万上下，在时尚类最畅销杂志排行榜上名列第6位。

　　“亲爱的，这是我给你的礼物，喜欢吗？”

　　李察拿着合同笑道。

　　邦辰女士拿着合同看了看，“全部拿下了？我说买杂志只是个提议，也没打算现在就买，谁让你这么快就下手了？

　　我既要当主持人，又要管理基金会，现在又有杂志社，混蛋，你要累死我吗？”

　　“不喜欢吗？要不转手卖出去，再买别的杂志，反正也损失不了多少钱。”

　　李察沉吟着说道。

　　“哼！”

　　邦辰女士拍了他一下，“买都买了，转手又卖出去，至少要亏损几百万，我暂时先接管。”

　　“好吧。”

　　李察笑了笑，挑着她的下巴说，“亲爱的，为什么别人给爱人送礼物，得到的不是惊呼就是香吻，而我每次送礼物不是埋怨就是拳头，我太委屈了。”

　　李察装模作样地抹了把眼泪。

　　邦辰女士翻了个白眼，拉着他的衣领，温柔地吻了一下，

　　“色狼，这样总可以了吧？”

　　“不够！”

　　李察搂着她的腰肢，给了一个热烈的KISS。

　　“爸爸，你们吃什么？”

　　小路易斯跑过来喊道。

　　“吃糖！”

　　“我也要吃！”

　　“滚，这是我媳妇儿。”

　　李察提起小家伙，又抱起了跟过来的小安妮，一起出门散步。

　　邦辰女士微微一笑，拿着合同走进了书房。

　　“嘿，安吉拉，有没有兴趣做时尚杂志编辑？之前你说过梦想是当时尚杂志的编辑，你的梦想还在吗？....不不，不用应聘，李察把《LIFE》买下来了，又要我负责，那家伙天天给我找事，真是个混蛋。”

　　“....”

　　“安吉拉，你怎么不说话了？”

　　邦辰疑惑道。

　　“混蛋，大资本家，天天想着剥削我这个苦命人。”

　　安吉拉气恼地道。

　　“哦，你不愿意吗？那我找别人了。”

　　邦辰女士笑道。

　　“不要，我愿意，我愿意被你剥削，资本家女士。”

　　“哈哈，好吧，下午有时间吗，过来我们聊聊。”

　　邦辰挂上了电话，她又想起了在报社里实习的帕翠亚，也许可以让她来当免费的实习生。

　　“不错，就这么愉快的定了。”

　　邦辰女士笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，370、这是我媳妇儿免费阅读。https://xs.23sk.com 