    秘密组织最可怕之处在于什么，在于秘密二字，而不是组织。

    灰衣人是秘密组织，而水组织也是秘密组织，只不过灰衣人强大而水组织弱小，但是，水组织到现在至少牢牢站住了秘密这两个字，也就是说他们的踪迹从未让任何人发现。

    水组织已经对灰衣人取得了几次胜利，到目前来说水组织是占上风的，这是因为水组织在暗，灰衣人在明，所以水组织能够在灰衣人根本反应不及的时候痛下杀手来个猛的，然后占了便宜就走。

    一击得手立刻远遁，并且马上将自己隐藏起来，水组织在这一点上做的不错，但是呢，水组织几次得手却都只是伤了灰衣人的皮毛，甚至可能连皮毛都算不上。

    灰衣人隐藏的太深了，当水组织好不容易找到一点踪迹后，却是马上又会失去灰衣人的线索，想要跟着线索继续追查下去根本就没那个机会。

    而灰衣人甚至都不知道几次让他们吃亏的敌人是谁。

    杨逸一直以来就感觉自己像是个猎人，但他却在伸手不见五指的黑夜里，还要被蒙着眼睛堵着耳朵，拿着一把小刀，在大森林里去猎杀一个食人的猛虎。

    而灰衣人呢，他们也在伸手不见五指的黑夜里，被一个不知道从哪冒出来的蚊子咬了几口，很烦，但是却找不到这个蚊子在哪儿。

    但是现在不一样了。

    艾格托尼公司，或者说德约的遗产就像一块肉，水组织和灰衣人都寻味而至，水组织得到这块肉，就像一个饥饿的猎人得以饱餐一顿，吃完之后不仅能力气大增，还能长肌肉，甚至连手里的刀子也可以变长一些。

    而灰衣人得到这块肥肉，能够吃一顿饱饭，虽然不会让灰衣人再增大什么力量，但至少在很长一段时间内不会饿肚子。

    但是现在灰衣人这头巨熊和水组织这个虚弱的猎人都来到了肥肉旁边，想吃肉，就得抢。

    也就是说，因为艾格托尼公司，水组织第一次暴露在了灰衣人的视野里，而灰衣人，也给了水组织捅上一刀的机会。

    问题严重了。

    灰衣人和水组织第一次站在了一个互相能感觉到甚至能触碰到对方的平台上。

    换句话说，灰衣人终于和水组织有了直接交集的机会。

    杨逸和安东对视了一眼，他们都能发现对方眼神中的惊惧而警惕。

    问题太严重了，因为灰衣人捷足先登，他们昨天就见过了维恩.拉什福德，也就是说，灰衣人有极为充足的时间来守株待兔。

    艾格托尼公司就是一个香饵，把水组织这条鱼给钓出来了。

    作为钓鱼人，灰衣人完全不必在乎是那条鱼来咬饵，他们只需要在有人咬饵之后把鱼拉出水面就行。

    所以还能怎么办呢？

    什么都不做，马上撤，现在的问题是能不能成功抽身而不是能不能得到艾格托尼公司。

    杨逸站了起来，安东也站了起来。

    “拉什福德先生，我们该告辞了，如果有人一约瑟夫先生的名义来接收公司，请交给他们，或者等约瑟夫先生来亲自接收这个公司，就这样，再见。”

    安东说完马上就走，而杨逸和凯特紧随其后。

    什么都别说了，先考虑能不能离开这个大厦吧。

    杨逸很紧张，他觉得一场激战在所难免，因为要是他来处理这件事的话，一定会布下重兵埋伏。

    因为能来咬艾格托尼公司这个香饵的鱼即便不是斯蒂夫本人，也绝对和斯蒂夫有密切的联系，所以，谁来咬饵就让谁死。

    “什么意思？”

    维恩.拉什福德显得很惊讶，但是杨逸觉的连继续说下去的必要都没了，不过在临出门的之后，杨逸还是对着维恩.拉什福德道：“你表现不错，暂时一切照旧，除非另有通知，昨天来的人和我们是一起的，他们既然来过我们就不必多说了，现在约瑟夫先生很忙，你不必担心什么，如果约瑟夫先生想收回公司会再派人来的，如果没人来就是他觉得你适合继续掌管这家公司，没什么可担心的，再见。”

    维恩.拉什福德愣住了，但他显得很惊喜，而安东却是一只手放在了腰间，在开门的时候他没有动手，而是等着凯特给他开门。

    现在很危险，非常的危险。

    安东不能被开门这种事沾手，他现在就像一个上紧了发条的玩具，随时准备跳出去。

    杨逸从未见安东如此紧张过，而他也像安东一样紧张。

    杨逸解开了西服的扣子，他已经把手放在了枪柄上。

    凯特打开了门，安东闪身而出，杨逸紧随其后，而凯特随手关门。

    现在就算维恩.拉什福德可以马上，立刻，瞬间将这个公司交给杨逸，杨逸也绝不会要。

    水组织要是掌管了艾格托尼公司，就是个灰衣人留下了一条高速公路，打开按了一盏明灯，可以让灰衣人直奔黄龙，把水组织连根拔起的大道。

    不过艾格托尼公司已经是不重要了，重要是什么？是逃命啊。

    匆匆走过艾格托尼公司的办公区，杨逸和安东的眼睛始终在左右乱扫，还好，在艾格托尼公司里面，杨逸他们没有遇到任何异常。

    该上电梯了，但是杨逸他们三个根本没进电梯。

    出电梯的时候被人乱枪扫射打死在电梯里面，杨逸可不想看到这种情况。

    所以他们走的是安全通道的楼梯间。

    进入楼梯间后，杨逸急声道：“最高戒备，随时可能发生交火，准备掩护我们逃离，告诉我外面的情况。”

    汉斯在对讲机里很诧异的道：“外面一切正常，发生了什么？”

    杨逸现在连灰衣人这个名字都不敢提起，连给灰衣人取得代号都不敢提起。

    灰衣人的代号是大反派……

    把灰衣人称为大反派，那么灰衣人要是监听到的话会怎么想？既然是反派，那么水组织就是正派主角喽，这种代号太容易让人联想到在电影里正派和反派这种必须死一个的设定了。

    灰衣人不确定自己的对手是谁，但如果他们知道这个咬饵的鱼用肯定得语气把灰衣人称为大反派，岂不是证明这个不知来历的组织对灰衣人持敌对态度？

    为什么要对灰衣人持敌对态度？以前就是敌人吗？有利益冲突吗？

    一个代号带来的想象空间太大了，而灰衣人这种组织绝对会把任何事情往最坏的方向去想，所以，生怕自己已经被全方位监视的杨逸只能低声道：“有人比我们先来，不知道对方的身份和来历，但我们落后了，可能被盯上了，小心，掩护我们！”