    第1157章番外【35】

    很快的，最后一天的拍摄也结束了，他们六个人抱着孩子录了最后的一场之后，整个节目就算是全部的圆满的录制结束了。

    导演和工作人员们一边鼓掌一边笑着道：“感谢大家，因为有你们，我们录制才会这么顺利。”

    他眨了眨眼：“希望以后大家多和我合作合作，没事的话就来参加我的综艺节目吧，逃脱非常需要大家。”

    顾予笑了：“导演你这句话是故意的和夏夏说的吧。”

    苏夏看了过去，瞧着导演笑而不语的样子，极好说话的道：“行啊，以后有时间，肯定去的。”

    导演对她这个态度表示十分的诧异。

    立刻道：“大家给我作证啊，苏夏要是不来的话，我就去她公司门口堵她。”

    他看着大家笑成一团的样子，笑着开口：“当然，刚才只是开玩笑的，我是希望你们大家，有时间的话都来。”

    大家比了一个OK的手势，随后就拉着自己的行李箱，和工作人员们道别之后，坐上了节目组准备好的车赶去机场了。

    心里还是多少的有点不舍的。

    不过反正也不会是最后一次见面，以后的日子还很长。

    苏夏她们天黑了才回到了家里，小家伙困的不行，蜷缩在了陆景尧的怀里睡着了，陆景尧上楼把他放在床上盖好被子，才下来对着苏夏道：“累不累？我做点东西给你吃。”

    “不太想吃，”苏夏喝着水道，“我不怎么饿。”

    “那也要吃。”

    陆景尧道：“你中午吃的就少。”

    苏夏就知道他肯定是不同意，于是点点头的答应下来：“那我先上楼洗澡去了。”

    在古镇录节目的那几天，因为身边都是朋友和爱人，还有自己的孩子，工作人员们有些也都是逃脱的老熟人了，所以就算是在工作，但是也很舒服开心，所以也就不自觉的有点吃的多了。

    再加上有事没事聊着聊着天还吃点零食磕点瓜子，她这体重涨了点，让她的心里有些罪恶感。

    毕竟马上要进组拍摄了，虽然也看不出来她胖了吧，但是莫名的就是蛮心虚的。

    于是洗完澡之后，她称了一下体重，发了照片给导演控诉：“你看你，准备那么多零食，我都胖了。”

    导演：“...”

    就无语。

    “你这吃饱了饭骂厨子可还行，你自个吃的，结果胖了还要赖我？”

    苏夏和他开玩笑：“就赖你。”

    然后导演转头就给发微博上面去了：“大家来看看啊，有人吃胖了找替罪羔羊呢，大家来猜猜是谁？”

    评论一水的哈哈哈，心里都十分有数，但是也都给某人面子的没提大名。

    【莫非是之前偷买零食被发现上热搜的那位？】

    【莫非是开锁bug的那一位？】

    【我想大概是每年EM娱乐年会的时候，都打扮成居家的自己的那位吧。】

    大家都想当有默契的就没提那个名字，但是一看这些事迹就能看出来，他们是在说谁。

    苏夏：你们直接提我名算了。

    她也装作不知道的在下面回复：“是谁啊，一点也猜不到呢。”

    导演给她发了两个狗头：“你照下镜子就知道了。”

    网友们乐出声。

    然后同时还催了一下导演赶紧让节目定档播出。

    苏夏穿着一身睡衣下了楼，正好陆景尧已经把晚饭做好了，她吃了几口，余光打量了陆景尧一下，清了清嗓子：“哥哥，我胖了。”

    “嗯，正好，”陆景尧抬眸道，“你之前太瘦了。”

    “可是我胖了这件事，现在网友们都知道了。”

    “胖了又没多少，也看不出来你胖了，大家不会说什么的。”

    本来想借着这件事少吃点的苏夏：“...”

    是不会说什么。

    他们现在都在笑呢。

    还把她的所有不想再让大家提及的事情又带出来了。

    真是让人难过的事情。

    几乎就是每年都要被拉出来溜溜。

    陆景尧瞧着她瘪着嘴的样子，不禁的浅浅的弯起了唇角：“等你忙完工作，我们去旅游？”

    苏夏瞬间就精神了起来。

    以前哪怕工作再忙，他们一年里也要抽出时间去旅游两三次，有时国内游，有时就去国外。

    但是近几年里，一年大概也就出去一次了。

    原因就是陆景尧不怎么想带小家伙去，苏夏又舍不得小家伙，虽然安安在陆家老宅有那么多人陪他也挺开心的。

    所以旅游也就少了。

    她歪了歪脑袋，满面笑意的：“带着安安？”

    陆景尧嗯了声：“带着他。”

    看来让他们去那个综艺真的是去对了！

    改天一定要请导演吃饭。

    苏夏开心的眉眼都弯了起来，哪怕时间流逝的飞快，但是也丝毫的没有在她身上留下什么岁月的痕迹，她笑的甜甜的：“好，那我们去哪呀。”

    “都可以，你想去哪里我们就去哪里。”

    大部分她想去的地方都和陆景尧一起去过了，她想了想，眉眼陡然的柔和的下来。

    “我们去新西兰和瑞士吧。”

    陆景尧听到这两个地方稍显意外的挑眉。

    “新西兰是我们第一次一块出去旅行的地方，瑞士是我们举办婚礼的地方，我想带着安安去看看。”

    都已经是很多年前的事情了。

    但是苏夏仍然记忆犹新。

    在那里发生了很多美好的事情，所以很多年后的现在，也想要带着小家伙故地重游，尤其是特别想带他去看看婚礼的地方。

    说起来，她这一生真的很幸运了。

    和自己很喜欢很喜欢的人在一起，这个人对她温柔宠溺，纵容她所有的小脾气，现在还有了个同样爱她的小家伙，是多么幸运又幸福的事情。

    像是有了软肋，又有了盔甲似的。

    灯光之下，一切都显得柔软又温馨。

    陆景尧唇角弯起，看着苏夏笑的宠溺：“好。”

    他轻声的道：“只要是你想去的地方，我们都去。”

    “那我现在可以不吃了吗？我不敢吃了，我怕更胖了。”

    “不可以。”

    “哪有人盯着自己老婆吃饭的啊，感觉我像个小孩一样。”

    “不盯着你，你就不好好吃，比安安还要难哄。”

    “切。”

    “乖。”

    ?  ?欢迎大家继续支持呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

