    山内溥最近有些焦头烂额。

    原因很简单，因为他们的NGC……扑街了。

    NGC原本是源于“海豚计划”，这个海豚计划，到了后来，还一度成为NGC和WII模拟器的名字。

    而这个海豚计划，几乎和世嘉DC同时期启动的。

    在三年前，也就是九八年初的时候，老任就和松下进行了接触，松下因此完全终止了3DO-M2的复活计划，转而与老任合作。

    也正因此，NGC的原型“海豚”最初版本，在当年年末就开发完成——这效率比森夏这边还快。

    然而老任立刻就遭到了世嘉和索尼的“组合拳”。

    随着DC和PS2硬件规格的公开，老任对硬件规格进行了重新设计，务求在尽可能控制制造成本的前提下性能完全超越PS2。

    原本NGC完全有可能赶在两千年末商战的最佳时期发售，但是因为山内溥的这个决策，却将这个时间推迟了不少。

    当然，这也和山内溥轻敌有关。

    当初的时候，世嘉DC扑街，转手给菲尼克斯会社（凤凰社），世嘉全面脱出家用机领域，这还让山内溥挺高兴的。

    但是随后，DC-P就出现了，这一代改进型的DC后续机型，在支持DC原本游戏的同时，拥有更为强大的性能。

    但是在最开始的时候，是没人看好这玩意儿的。

    因为迭代太快了。

    不过事实证明，在DC被砍成了廉价机型，配合DC-P的路线，竟然意外的挺好用的……

    然后，他们还顽强的活了下去——不过这倒不是因为机器本身。老任这边的高管分析之后，发现对方完全是因为自家的游戏卖座，而且还支持网络游戏这两点上。

    特别是后者。

    “要完网络游戏，就去找DC-P”这个概念已经成为了一个固有认知——没办法，人家的网络系统就是搞得好。

    任天堂和世嘉，曾经是对手，但是在这一次的迭代之后，双方之间的距离反而是越来越大。

    但实际上，老任和凤凰社，其实还是挺相似的。

    因为二者都是第一方很强大。

    现在的凤凰社，把游戏业务全部剥离开了，交给了兄弟会社Animic，但不可否认的是，这两家厂商看成一家是没问题的。

    如果是上市公司，自然不能这么算。但这两家公司都是森夏这边控股的非上市公司，所以调度什么的，完全看森夏乐不乐意——反正两边股权分配都差不多，特别是在森夏赎买了世嘉的占股之后。

    所以，A社看成“第一方”还真没啥问题。

    而如果这么看的话，情况就很明显了：森夏和老任一样，都是第一方最赚钱。

    如果仔细分析一下前几年老任的财务报表，就会发现，虽然这几年是N64这台“扑街”机器的上市时间，但实际上，老任在家用主机领域的获利，却甚至超过了过去绝大多数独霸天下的时间。

    ——原因很简单，这是因为老任本厂的游戏销售完全垄断了N64的市场。

    山内溥分析过森夏那边的情况。

    因为不是上市公司的关系，所以山内溥是拿不到人家的财务报表的，因为对方并没有对外披露的义务。

    但是通过他们的对外政策，还是可以看出端倪的：人家第一方的游戏，销量也都是百万级的。

    然后他发现，人家的赚钱手段……却似乎有些不对劲？

    一开始山内溥还没太想明白。

    但是随着《无限の境界线》出现之后，他就恍然大悟了，因为对方的赚钱手段很明确：氪金。

    当时的山内溥其实是挺放心的。

    虽然说森夏这个人是“恐怖如斯”，但是这种方法，正好说明，对方和自己的盈利虽然都是“第一方”，但二者之间的盈利手法，还是截然不同的。

    所以，在此之前，索尼才是山内溥的心头大患。

    可是……

    NGC扑街了。

    而且，在NGC扑街之后，山内溥才发现了一些不对劲。

    在经过了调查之后，他发现索尼的PS2似乎……不咋地啊！

    去年，索尼的全球硬件出货量接近800万台，但是根据老任的调查，他们发现实际销售可能也就是出货的七成而已，并且，在去年这一年，对面突破五十万套销量的游戏……只有南梦宫的《铁拳TT》史克威尔的《剧空间野球》和A社的《反逆的鲁路修》三款。

    呃……很尴尬，但是A社这边的游戏，的确是占到了前三位……

    相反，DC-P上面，百万销量的游戏，那是来势汹汹，而且人家赚钱还不是赚你一次，而是赚了你一次之后，再出DLC又赚你一次……

    相对于PS2而言，DC-P的出货是六百万，但是如果算上廉价版的DC，那就是千万了，这居然都超过了索尼！

    然后再一看，老任发现，人家把DC-P换了个装扮，又搞了个麒麟电脑！

    而且，麒麟电脑还独占了某东方大国的市场！

    并不是说某东方大国就偏爱麒麟电脑，而是除了麒麟电脑之外……其他游戏机，进都进不去！

    是的，在游戏机禁令的现在，PS2、N64、NGC，在那边完全扑街，人家“上面有人”，你完全不是对手！

    除此之外，就是北美地区的市场了。

    PS2去年仔圣诞商战期间硬件销量仅占北美地区的6%，那边的市场被DC-P挤占。

    而到了今年，DC-P更是随着互联网的普及而销量大涨。

    “但是他们的心思，并不是在硬件上面。”

    山内溥知道，其实森夏还是能扩大战果的——如果他们搞独占的话。

    但是森夏这边的操作很迷，他们的很多游戏，都几乎是多平台共享。

    特别是A社还跑去PS2平台开发游戏。

    这就好像是巨硬说要把OFFICE软件开发给水果一样，简直荒谬！

    ——好吧，巨硬还真给水果开发了OFFICE套件来着……

    回归到今年。

    《合金装备》、《GTA》和《真三国无双》，在PS2上面全面爆发，而在DC-P平台上，《MUV月落》、《反逆的鲁路修2》还有后续一系列的作品，也开始上了，特别是那个《怪物猎人》和《恶魔之魂》，简直就是来势汹汹。嗯，还有那个被拿去吐槽卡普空的《求生之路》。

    很显然，今年是游戏大卖的一年。

    然而……NGC扑街了。

    蜜汁尴尬。

    “但是……搞不懂啊！”

    NGC扑街了，但其实还能挽回，因为老任还有第一方。

    但是，就在这个时候，山内溥得到了一个消息，或者说，大家都知道了一个消息：凤凰社又双叒叕要开发布会啦！

    你们DC-P不是在蒸蒸日上吗？

    为啥又双叒叕要开发布会了？？

    他们的确是要推出硬件产品来着，但是……我介不到你们想干啥啊……

    ……

    森夏并不知道山内溥老爷子在想啥，实际上，他正在准备发布会。

    第二届WCG远比第一届成功。

    在第一届成功之后，不少游戏厂商都发现了世界电子竞技大赛这个门面。

    在此之前，是委员会去找游戏厂商，但是在第一届比赛之后，就变成游戏厂商舔着脸来找委员会了。

    别得不说，在WCG进行过比赛的游戏项目，销量平均增长了超过三成，而有些比较小众的游戏，在经过了曝光之后，销量更是直接翻番。

    当然，这是一方面，另外一方面，则是游戏的广告商开始增加。

    一开始的时候，WCG是森夏发电做的，但是第二届比赛，光是广告，就能够让整个委员会产生足够的盈余。

    一个新兴的产业链，开始渐渐形成。

    不过这其中，赚得最多的其实并不是森夏，森夏这边世纪的收入其实是不多的。

    赚得最多的人，其实是……爱丽丝。

    嗯，别看人家有时候和舔狗一样没节操，但是人家却是实打实的从这边扣到了不少真金白银的。

    天海家的老爷子，曾想让森夏和爱丽丝家族联姻，这也不是没有道理的事情——人家的硬实力还是很厉害的。

    当然，这些和森夏暂时没啥关系。

    在和千佳一起刷了一下修女……不对，是耍了一下游戏之后，森夏就开始准备发布会的事情了。

    “唉，你说我一个搞文化产业的，怎么就开始搞器材了呢……”

    森夏这个时候正在查看依然是保密状态的新一代的游戏主机，还有旁边准备好的无线手柄。

    这一次，森夏是准备放个大招了。

    在森夏的旁边，千佳和爱丽丝都在。

    雪乃那边，森夏没打扰，因为再过两天就是《反恐精英》的决赛了。

    “可惜芯片业务，某东方大国那边做不了，不然我们的成本可以再次削减。”

    新一代的游戏主机，当然是用了新的芯片了。

    可听到森夏的话，旁边的爱丽丝凑了过来：“这可不行，IBM是不会同意的。”

    新一代的主机，芯片并不是来自日立，而是森夏通过爱丽丝的关系，找到了IBM，然后双方合作进行的研究。

    可是听到爱丽丝的话之后，森夏却叹息了一声：“可惜，他们的芯片成本太高了，咱们定制的版本要求没那么高，但芯片成本相对于前代，至少上浮了35%。”

    DC-P的价格非常强大，在换成了某东方大国那边生产主要零部件之后，森夏这边甚至还能够盈余。

    不过新一代机器，想要和之前一样从容，就是比较困难的事情了。因为和IBM合作定制的这款芯片……太贵了。

    没办法，IBM就是这么丧心病狂。

    要知道，他们在今年发布的一款CPU芯片之中，L3的缓存，足足做到了128MB。

    128MB的三级缓存是什么概念？

    嗯，很多这个时代计算机的内存，都没有128MB，更别提CPU的缓存了。

    如果这都不理解的话，那就再举个例子。

    此时此刻，Intel和AMD很多芯片，甚至都是没有三级缓存的，而在十多年之后的I9-9900K这款家用旗舰芯片上，三级缓存的大小，才只有12MB而已，是人家的十分之一！

    当然，大家的设计和封装不一样，其实这个可比性挺微妙的。

    Soc、MCM、SiP或者SoP之类的封装技术，内核就不一样。

    哦，顺带一提，IBM这款芯片，用的就是MCM封装技术，而这个技术嘛……嗯，还真可以拿来堆缓存。

    IBM厉害是厉害，但这价格和成本就上去了。

    但森夏也没办法，他想新的东西，就只能抱人家的大腿。

    因为此时此刻，有些技术，真的是只有IBM家才有，森夏这边都搞不定。

    “其实我更倾向于自研。”千佳说道，“国内——我是说泥轰那边——有不少厂商，都准备放弃进一步研究高性能芯片的打算，如果可以的话，将其收购过来也好。”

    放弃高性能芯片，并不代表整个放弃业务。例如德州仪器在放弃了手机和平板领域的芯片业务之后，人家依然是巨头。

    但是这种行为，必然会让很多人才流失，这些资源要过来，其实挺好的。

    “唔……或许是个机会。”森夏嘀咕着。可说完之后，森夏又叹息了一声。

    “达令怎么了？”爱丽丝赶紧问。

    “我其实就是一个搞文化产业的，为什么非给来搞硬件不可呢……”

    森夏摇了摇头。

    我这只是想做绅士游戏而已，为什么会变成这样呢？

    “啊啦啦，如果达令想要把会社卖掉的话，我可以接盘哦！”爱丽丝立刻凑了过来，然后被森夏推开。

    “免了，虽然不是我计划中的东西，但是卖掉是绝对不可能的。”

    虽然不是计划之中，但是这个东西，还是挺有意思的。

    所以，森夏的新一代机器，也要做得更加有意思才行。

    “好吧～”爱丽丝耸了耸肩，似乎有些索然无味。

    “不过自研什么的，倒是可以……”人家水果后来都有自研的A系列的芯片，自家本来就有芯片的基础，现在搞研发，投入也没有未来那么恐怖，循序渐进的话，或许不错？

    不过开发芯片也不容易。

    特别是麒麟电脑出现之后，森夏这边更需要注意这方面的事情。

    而在这方面，森夏决定借鉴水果的系统和硬件迭代方案，顺便用硬件反哺芯片开发……

    当然，那是之后的事情，至于现在的话……嗯，当然是先去围观巨硬的XP系统发布会啦！

    ……

    IBM的资料来自百科与外网，作者君英文全靠谷歌娘翻译OwO。

    另外，MCM其实当年江湖上有个大家耳熟能详的“诨号”，I家芯片也因为这个诨号被嘲笑过……

    二合一的喵～