    第10章 林河的异动【求收藏！求推荐票！】

    一见丞相赵铭打头阵，众多官员纷纷站出列队，一致的进行反对。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    他们得不到的位置，谁也别想得到，哪怕是让它空着，也绝不能让人坐。

    况且要坐这个位置的人，还是个不知名，之前只担任晋王府账房先生的小人物。

    赢羽冷笑，眼前这帮狗东西，果真如荀彧讲述的那样。

    这份帝诏一出，群臣肯定极力反对。

    而且第一个提出反对的，自然是丞相赵铭，这个三朝元老的老东西。

    眼见赢羽面色难看，有怒发不出，丞相赵铭，眼中不屑，心中那一个得意。

    户部侍郎这个位置，可不是什么人都能做，何况还是个不知名的小人物。

    赢羽本想开口说话时。

    徒然。

    “呵呵！笑话，诸位大人，你们这是在逼宫吗？还是说，你们不将陛下放在眼里。”

    平南侯林河，一声冷笑传遍大殿，从队伍中站出，道：“陛下让谁担任户部侍郎，那谁就得担当，还是说，诸位大人，你们莫不以为自己才是陛下不可？”

    看到平南侯林河站出，龙椅上的赢羽，倒是感觉有些惊讶，甚至有些出乎意料。

    按照他们之前的计划，他提出这份帝诏，群臣反对，而自己则以绝对权力镇压。

    可平南侯林河突然站出，实属让人有些诧异，搞不清楚他在搞什么鬼。

    利用“虚空神眼”扫过对方一眼，赢羽心中不禁有些震撼。

    这家伙对自己的忠诚度，竟然高达85！

    如此高的忠诚度，倒是让他有些惊喜和意外。

    虽猜测不出对方是何原因，但能有这样的武将追随，也算是不错的。

    毕竟，他的修为可是半神境中期，皇城之中数一数二的强者。

    丞相赵铭，转过身来，远征阵阵寒光，语气冰冷，压声道：“林河，你这话什么意思？你难道以为一个账房先生，能担任我大秦帝国户部侍郎吗？”

    这家伙他突然反叛，实属让他感到震撼，赢羽到底是用什么办法收买这家伙的。

    其余众位朝臣也是感到一脸懵逼，林河什么时候投靠赢羽的，他们怎么一点消息都没有。

    身处大殿中的其余三侯，凌云侯杨帆、寒武侯陈定川、奇阳侯王元，也都是一脸懵逼。

    这家伙到底是什么情况？

    没有在意众人的目光，林河接着道：“我大秦名相张普成，曾是一介平民，可他却以惊人能力，成为我大秦学子仰慕的丞相。”

    “荀彧大人，虽为一介账房先生，可陛下却能选他担任户部侍郎，这便足以承认有能力担当这个职务。”

    “哼！”丞相赵铭这老匹夫，完全不以为然，道：“张丞相是何等人物，岂能是账房先生这种宵小之辈可攀比？”

    “呵呵！”林河面色冷笑：“丞相大人，照这番话的意思，那一介平民的名相张普成，岂不是连宵小之辈都不如？”

    “你~”

    丞相赵铭瞬间被怼的无言以对，哑口无言，眼中燃烧怒火的凝视林河。

    不仅如此，一些官员的目光也齐刷刷的看着他，眼神中略微冰冷。

    他们在场一些人，几乎都受过名相张普成弟子的指点，对方也算得上自己恩师。

    赵铭说出这番话，那岂不是在污蔑他们崇拜的张普成。

    这时，兵部尚书张定文，一个五十多岁的男子，站出列队，语气略微冷淡道：“丞相大人，你刚才那番话是什么意思？还请你仔细解释清楚。”

    “你我同为朝臣，你又贵我大秦丞相，我尊敬你。可今日，你却辱我恩师先师，你若不解释清楚，那这梁子，我们算是结下了。”

    他的恩师，乃是名相张普成的大弟子，而名相张普成，也是他最尊敬的人。

    可在今日，赵铭这老匹夫居然公开辱他恩师先师，这不等于在掀他们的桌子吗？

    兵部尚书张定文刚站出来指责，随即又有十几名官员出来指责。

    丞相赵铭顿时被气的牙痒痒，同时将这一份屈辱牢记在心。

    一旦他抓到时机，或者抓到他们把柄，他一定要趁机上奏，让他们下台。

    其余反对的官员，丞相哑口无言，只好乖乖的退回队伍。

    龙椅上的赢羽，目睹着这一幕，心中一阵错愕。

    没想到这林河将名相张普成搬出来，瞬间就震得他们哑口无言，乖乖服从。

    赢羽淡淡道：“既然大家都没什么意见，那几日起，荀彧将正式成为我大秦帝国户部侍郎，官衔从二品。”

    “诺！”

    有意见？他们现在有意见个毛线。

    赢羽不出招则已一出招则一鸣惊人！

    “谢陛下！”

    荀彧脸上微微一喜。

    他们谋划的官职已到手，接下来，就是慢慢的架空所有的官职。

    不过想要让这些官员都下台，再让他们的人逐一的架空，那就得出一番力量。

    毕竟，若没有证据，再加上没有绝对的力量，恐怕很难将他们拉下台。

    冰冷的眼眸看向诸臣，赢羽让荀彧站到列队中去，随后对刘卫使了一个眼色。

    领会意思的刘卫，再次高声喊道：“宣觐见蒋瓛！”

    “宣觐见蒋瓛！”

    “宣觐见蒋瓛！”

    大殿之外，再次传来两声。

    大殿之中的朝臣，顿时一脸懵逼。

    什么情况？

    怎么还有人？

    莫非，这又是新皇安排的人？

    可朝中的官职，大多数已经被占据，就连仅剩下的户部侍郎官职，也已被占。

    很快，一个看着有三十来岁，一身黑色劲装，上唇有两瓣胡须的男子，正一步步走进来。

    这人便是蒋瓛！

    他剑眉英目，胆识狠毒，不仅具有阴冷面容，还城府之深，看着乃无所不用其极之人。

    看到这男子的瞬间，众人都感觉神经在这一刻绷紧，仿佛有一头野兽，正从他们的身边悄然走过。

    而且，他们心里有一个声音，正不停的告诉他们，这男子很危险，而且还极度危险，必须想办法铲除！

    即便身为半神境强者的四侯，看到蒋瓛路过身边时，后背都感觉有些不安，而且非常的剧烈！

    在这一刻，对方仿佛像一头躲在阴暗中的野兽，时刻用冰冷的眼神凝视着他们！

    来到前方的蒋瓛，双膝跪地，面色恭敬的问候道：“蒋瓛，参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    ps：各位书友，作者君需要支持，求你们支持啊，看到这里就留下你们收藏，顺便放几张推荐票吧，心情好的话，就打赏一块吧，拜托了，█?█●

    (本章完)

