    轻抚甲胄的表层流线，再看另外的三个装备，分别是火麒麟套装的护腕、头盔、战靴的部件，因为拥有两件以上的套装部件，所以套装效果也出现在我的眼前，更让我确信，这套火麒麟套装确实是游戏中后期的重甲系玩家神器了，谁要是能拥有一套，那就是偶像级明星玩家了。。

　　火麒麟套装属性：

　　1件：无

　　2件：提升使用者120%防御力

　　3件：提升使用者240000点固定气血

　　4件：提升使用者195%的攻击力与50%的攻击速度

　　5件：触发全套效果。。火麒麟盟约，召唤火麒麟之力，攻击时，有20%的几率激发麒麟火攻击一定范围内目标，使其受到巨大创伤

　　……

　　毫无疑问，这是一套攻守兼修的装备，并且，最让我看重的是中阶仙器，四加属性，这样就意味着穿着这套装备的玩家智力值也不会差了，现在的骑战系玩家不怕弓箭手攻击，不怕牧师诅咒，不怕法师星河风暴，唯独最怕神魔破的绝对伤害，智力差的伤害实在太bt了，高阶法师完全能对同等级的重甲系造成超过50w的神魔破伤害，这让许多重甲系玩家欲死欲仙，甚至许多蛋碎的重甲系开始搜集加智力的铠甲装备，战斗中换装来对抗法师，但是虽然一键换装，却也需要时间，而且换装的弊端不少，气血、攻击都有差额，显然不是长久之计，所以，火麒麟套装，这样的装备才是高阶骑战系玩家的最佳选择。

　　满心的兴奋，我知道我该做什么了……多杀一些火麒麟，依靠我的超高幸运值，多爆出一些火麒麟套装部件，用来装备我们古剑魂梦的顶尖龙曜铁骑，只有这群人变强了，我们才能真正的纵横四方、立于不败之地！

　　何艺最先警觉了：“陆尘，你收入包裹里的……是什么东东……”

　　我笑笑，在行会频道里共享了一下火麒麟套装的属性，顿时引来了一片热议。。

　　许阳：“卧槽，好装备，好属性！就是这些亡骨麒麟爆出来的吗？”

　　我：“嗯，是的，虽然爆率不算太高，但是凑个十套八套肯定不会有什么问题的。”

　　李承风：“哈哈，爽，可惜……我身上有两件圣器，貌似这套火麒麟套装跟我无缘了……”

　　何艺道：“嗯，有圣器、上古仙器的人就别来凑热闹了，陆尘打算怎么处理这些装备？”

　　我想了想：“先看看能打出多少套再说，暂时打到的这种火麒麟套装全部放在我身上了，等到版本结束后，会把所有的套装置顶在行会仓库里，有能者居之，最好能打十套以上，火麒麟套装成规模的话，再加持个骑神的话，一定会非常恐怖的，嘿嘿！”

　　天堂雨道：“副盟主哥哥，我预定一套哦……”

　　我：“你和晴空雪不是都挂了吗？来了没有，距离十字谷还有多远，我们这里的战况非常吃紧，急需要驰援的。”

　　天堂雨：“还有大约20分钟行程，你们支撑着一点，我带了足足7w龙曜铁骑过来哦，还有一大批法师、牧师都在后面，步行比较慢，大约23个小时内能够抵达十字谷那里，不过估计到那时战斗也已经结束了，对了，雷鸣杀掉了没有啊，那boss太恐怖了……”

　　“没有，npc军团正在消耗着他的气血，我们在迎战第七波的怪物，不说了，专心杀，到了通知我们，我们好去接应……算了，我们人不够去接应了，小雨你带着龙曜铁骑冲杀进来！”

　　“好的，加油！”

　　……

　　关掉聊天系统，继续，挥舞九州寒周旋在一大群火麒麟周围，忍受着上古神火盾的灼痛，一边舞动利剑砍杀，一点点的消磨着这些准boss的气血。

　　城内，一道道闪电冲天而起，雷鸣依旧在发威着，与npc军团绞杀在一起，卡琳珊、索菲娅派出大量精锐，看来已经动了杀心，这次不要雷鸣掩埋在十字谷的荒土中，她们是誓不罢休的，特别是卡琳珊，爱将斯达克被雷鸣杀得灰飞烟灭，这笔血帐必须血来还！

　　另外一方面，正西方，北境联盟的防线方向，十几道巨大的龙卷风暴正在城塞前方肆虐着，绞杀着无数的玩家、宠物与npc，无尽风暴寒刃的攻击，甚至比雷鸣要更加的凶猛一些，而作为最终出场的boss，寒刃确实也要比雷鸣狡猾的多，就如心然说的，寒刃此人狡猾如狐，想杀寒刃，太难了，很多次可以得手的时候，却都被他意外逃脱了。

　　“md！”

　　砍杀掉一个麒麟兽之后，鬼谷子抬头看看西方，脸上被风暴、雷电的光芒照耀得亮晶晶，带着血色，他咧咧嘴说道：“炼狱九大君王，一下子有两个出现在主战场上，还真是热闹，要是这个时候林纳也来了，那就算是真的热闹了，嘿嘿，也不知道最后boss会鹿死谁手……”

　　李承风道：“玩家杀死boss的机会不大了，这根本就不是属于我们的战争，陆尘的属性那么bt都挡不住雷鸣的全力一击，更不用提换成寒刃那个排名更高的boss了……”

　　我说：“那些都不是咱们需要考虑的，先杀光眼前的这些亡骨麒麟再说！”

　　“嗯！”

　　……

　　山坡上，依旧不断刷新出亡骨麒麟，这些恶兽都是从炼狱中直接被传送过来的，我们杀了一批，就刷新一批，上万头麒麟兽盘踞在城塞东方，与中国玩家的防线绞杀在一起，血肉模糊，玩家的惨哼声与麒麟的怒吼声交织在一起，几乎每一秒都有n个人丧身在麒麟的烈焰喷吐下，同时，麒麟也在玩家的杀戮下越来越少。

　　20分钟后，远处传来震天的马蹄声，果然，主力来了，天堂雨mm挥舞长枪，带着6w+的龙曜铁骑从峡谷入口处突围而入，飞速抵达古剑的阵地，配合原来防御的玩家，一起将数百头麒麟兽斩杀在城下，飞速进入防御阵地，天堂雨mm擦了擦脸上沾上的血迹，笑道：“陆尘哥哥，我们来了，一共6.1w+的龙曜铁骑，接受调遣……”

　　我抿抿嘴：“小雨，说好的7w龙曜铁骑呢……”

　　天堂雨吐了吐舌头：“路上，被怪物和北境联盟的人干掉了不少，不过，我们突围过来的时候，顺手收拾了至少上万的北境联盟斩铁骑……”

　　我哈哈一笑：“干得漂亮，继续，防守阵地，还有不少麒麟兽刷新出来，马上就过来了！”

　　“嗯！”

　　……

　　受到新生力量的补充之后，我们就格外轻松了，现在足足有6.4w左右的龙曜铁骑，哪怕是被麒麟兽杀个两三万，我们依旧拥有绝对力量，龙曜铁骑的机动性是制式骑兵的王者，当龙曜铁骑抵达战场足足近30分钟之后，战天盟阵亡的7w黄金铁骑才赶到，在路途上遭遇麒麟兽的攻击，损失了近2w才抵达主阵地，让战天和十月雨哭笑不得。

　　足足50分钟的纵横驰骋，一波波的麒麟兽倒在了玩家的阵营前方，虽然我们也付出了惨重的代价，但是好歹还是保住了阵地，满地的麒麟兽尸体，夹杂着装备的光泽，而我驻足在玩家阵营前方近30码位置，脚下也是重重叠叠的怪物尸体，宝石与装备的光泽闪闪发光。

　　基本上，除了火麒麟套装以外的东西，我都是不要的，并且，事实上龙曜铁骑、龙曜弓骑们杀掉的火麒麟，战利品我都是不碰的，人家杀到的东西，没有理由我来支配，不过，他们的幸运值低，根本就爆不出几件火麒麟装备，倒是我，一个多小时的厮杀之后，镇龙铠、九州寒、青龙盾的耐久都只有15%左右了，拼得几乎弹尽粮绝，却在包裹里拥有了多达15套火麒麟套装，另外还多几个配件，没有凑齐。

　　……

　　远远的，林逸欣美丽的身影出现在古剑的阵地前方，拎着快要使用到卷刃的紫灵剑，笑吟吟的说：“怎么样，搜集到多少火麒麟套装？”

　　我嘿嘿一笑：“你多少？”

　　林逸欣的幸运值也不低，唔了一声，竖起了五根手指：“雪银杉一共搜集到了5套，你呢？”

　　我看看包裹：“我弄到了15套，另外还有不少部件……”

　　“晕！”小美女张大了小嘴：“太夸张了吧，你的幸运值就算是我的两倍，也不至于打出3倍多的装备啊，呜呜，没天理……”

　　何艺缓缓走来，问：“还缺什么？”

　　我扫了一眼：“缺5件铠甲、4件头盔、3个腕甲、1个靴子，就是20套了！”

　　“好！”

　　何艺梨涡浅笑：“我去帮你用rmb收一下，凑齐20套火麒麟套装，为我们古剑打造20个顶尖骑战系玩家！”

　　“嗯嗯！”

　　……

　　结果，不到五分钟，何艺交易给我13个装备，果然凑足了20套火麒麟套装，足足100件装备堆在了我的包裹角落里，太好了！

　　“轰！”

　　一道闪电柱在城池内冲天而起，那是雷鸣的技能。

　　我紧握九州寒，分开人群，道：“准备上吧，雷鸣的气血还有3%，我们最后介入一下，宰掉雷鸣，说不定还能爆出点为什么来，如果碰都不碰一下，或许这个boss到死也不会给我们一根毛了！”

　　“嗯，上！”

　　李承风、鬼谷子等人也跃跃欲试。