    十二月二十二日下午，安菲尔德球场。

    在英超第十八轮，主场迎战朴茨茅斯的比赛之前，利物浦的球迷要比平时更早来到球场。

    因为他们知道，在比赛之前，球队将举行一场特别的庆祝活动。

    刚从瑞士苏黎世歌剧院领走世界足球先生的杨阳，将在安菲尔德球场，向所有的利物浦球迷展示他刚刚拿到的世界足球先生的奖杯，同时还有欧洲金球奖的奖杯。

    利物浦的球迷对此也是充满了期待，每一个人都早早来到了球场内。

    赛前，在主裁判带着两队球员进入球场之前，杨阳一手捧着一座奖杯，在俱乐部总经理里克·帕里的陪同下，从球员通道出来，来到球场的正中间。

    刹那间，整座安菲尔德球场掌声雷动，五万多名球迷齐声欢呼。

    这是英超，乃至英格兰顶级联赛历史上，第一座世界足球先生，这份荣誉将永远属于利物浦，就好像第一个为英格兰顶级联赛拿到欧洲金球奖的是欧文一样。

    这一切都是利物浦的荣耀，载入俱乐部的历史。

    虽然得奖已经过去三天，但杨阳看起来还是特别的高兴，他在球场内高高举起双手的奖杯，朝着看台上的球迷摆动，展示着自己过去一个赛季辛苦努力的成果。

    利物浦的球迷则是长时间的，持续不断地给予欢呼和掌声。

    球场的解说员也是不停地介绍着杨阳在过去一年里，为球队所作出的贡献，以及他加盟球队以来，为球队所得到的荣誉和冠军，这让看台上的球迷都变得更加激动。

    开始陆续有球迷喊出了联赛冠军，而且越来越多，声势越来越大。

    在利物浦球迷的心目当中，英超联赛冠军有着非比寻常的意义。

    事实上，在英超球队眼里，英超冠军的份量并不输给欧冠冠军。

    当然，这并不是说欧冠冠军不重要，而是因为英超冠军的收获非常大，收益甚至不输给欧冠冠军，再加上本土球迷对英超联赛的重视，所以从某种程度上来说，英超冠军的份量不输给欧冠。

    但对于利物浦来说，联赛冠军不仅仅只是钱的问题，还关系到利物浦的复兴。

    当越来越多的球迷呼喊着联赛冠军的时候，也有不少球迷打出横幅，让美国人赶紧滚蛋，这让里克·帕里的神情变得十分尴尬。

    利物浦近来的财政状况并不理想，两位美国老板已经基本不来安菲尔德了。

    而造成这一切的原因就在于，不久前，美联银行和苏格兰皇家银行分别对外宣布，暂时搁置利物浦两位美国老板那一笔高达三点五亿英镑的贷款计划，搁置时间长达一年。

    也就是说，在二零零九年之前，银行不会批准利物浦两位美国老板的贷款计划。

    早在今年二月份，两位美国老板通过苏格兰皇家银行贷款二点二亿英镑收购了利物浦，同时宣布将花费六千万英镑，兴建一座能够容纳七万名球迷的新球场。

    但在半年之后，经过媒体的层层披露，尤其是在美国次贷危机之后，所有人都逐渐发现，这两位美国老板根本就没有那么多钱来运作这么大的项目。

    尤其是这一笔高达三点五亿英镑的银行贷款被搁置后，更是让利物浦上下措手不及。

    新球场的工程批文已经下来了，但贷款却通不过，尤其是随着媒体的深入挖掘后，发现两位美国老板之前还有过破产经历，财政也一点都不宽裕，银行对他们根本不放心。

    说是搁置，实际上已经基本不可能批准了。

    就跟曼联和格雷泽家族的关系一样，两位美国老板财政陷入危机，利物浦也同样好不到哪里去，按照目前的债务情况，利物浦从二零零八年开始，每年都要支付高达三千万英镑的利息，这将给利物浦带来沉重的经营压力。

    甚至，随着冬歇期转会的到来，外界一直在传闻，利物浦不排除出售克劳奇、里瑟等一批球员，换取可观的资金，改善俱乐部的经营状况。

    而作为利物浦身价最高的球员，外界媒体也一直在传闻，利物浦如果收到合适的报价，不排除将杨阳推上转会市场，但利物浦至少要得到八千万欧元以上的转会费。

    甚至之前有媒体透露，利物浦拒绝了巴塞罗那六千万欧元的报价。

    在这种情况下，别说是球迷了，就连球队队长杰拉德都十分恼火，因为他之前对两位美国老板可是举双手欢迎的，可谁能想到最后的结果却是这样？

    ……

    外界传闻纷纷扰扰，利物浦队内也是人心惶惶。

    作为球队的头号球星，杨阳也是责无旁贷。

    就在今天早晨，他跟里克·帕里、贝尼特斯、杰拉德和卡拉格在霍普街酒店进行了会谈。

    里克·帕里代表俱乐部管理层郑重承诺，俱乐部目前没有任何出售球员的计划，除了穆罕默德·西索科，因为这名球员早就想要离开球队了。

    俱乐部总经理还安抚杨阳，表示球队绝对不会出售克劳奇，这是媒体子虚乌有的谣传，同时也没有收到巴塞罗那的报价，因为按照规则，收到报价后俱乐部应该通知球员经纪人。

    没有收到报价，自然也就不会出售球员。

    里克·帕里还郑重其事地承诺，俱乐部的财政不会影响到球队的运作，甚至如果今年球队成绩好一点，在英超和欧冠都能够有所表现的话，俱乐部会拿出一笔可观的财政收入投入夏季转会市场，继续加强球队的整体实力。

    至于冬歇期，俱乐部正在紧锣密鼓地敲定一名中卫。

    当然，以利物浦目前的情况，根本不可能砸进四大联赛的一线中卫，最多就是去物色那些物美价廉的，性价比较高的中卫。

    简单点说，就是继续刮彩票。

    介绍了俱乐部的经营状况后，里克·帕里也希望杨阳、杰拉德和卡拉格能够发挥出作用，在更衣室里稳住球员，确保不会被外界影响到球队在球场上的表现。

    里克·帕里还遮遮掩掩地透露，俱乐部正在跟一家来自迪拜的DIG财团洽谈收购，这家财团早在二月份时就已经有意收购利物浦，但最后在竞争当中输给了吉列和希克斯。

    现在，利物浦陷入了财政困境，他们也卷土重来。

    ……

    杨阳对于利物浦的状况也是颇感无奈。

    资本运作是英超联赛的一大特色，不仅利物浦、曼联是如此，阿森纳和其他球队也都是如此，除非像切尔西那样，傍上一个大款，可就算是如此，阿布拉莫维奇也同样缩紧银根。

    豪门球队如此，其他球队就更加不堪了。

    例如同城的埃弗顿，他们之前甚至把鲁尼都抵押给了银行，换取资金来运转球队。

    对于这种资本运作，杨阳并不熟悉，也没多少兴趣。

    利物浦目前的状况是他当年加盟的时候所没有想到的，因为当时他也不知道利物浦会被美国人收购，也不知道美国会出现次贷危机，会导致两个美国老板资产大幅缩水。

    但不管怎么说，现在球队遇到了这种情况，就只能继续往前走。

    于公于私，利物浦都不能乱。

    真乱了，对俱乐部，对杨阳自己，都没有任何好处。

    可更要命的是，杨阳这两天来，身体状况感觉并不妙。

    伤病倒是没有，就是状态感觉有点提不起劲。

    …………

    …………

    这一场赛前的庆祝活动，仿佛就像是一次虚假的繁荣，实际上却是暗流涌动。

    但在杨阳、杰拉德和卡拉格的主持下，利物浦的更衣室却一如既往地稳定和谐，哪怕是铁了心要离队的穆罕默德·西索科，都依旧还是每天照常训练和准备比赛。

    英超第十八轮的比赛，利物浦的对手是朴茨茅斯。

    庞贝军团在过去四场比赛里一胜三平，保持不败，雷德克纳普的球队发挥得还算稳健。

    贝尼特斯这一场比赛也是尽遣主力出战。

    杨阳在开场第十三分钟，就在一次带球突入禁区后，挑传后点，库伊特跟上打门命中，为利物浦首开纪录。

    三分钟后，利物浦在一次快速反击当中，杨阳禁区前沿拿球直接打门，但皮球被对方中卫坎贝尔挡了一下，结果却是碰到了中卫迪斯汀的腿上，弹入了自家球门，乌龙球。

    第三十七分钟，马斯切拉诺中场断球后一脚直传，杨阳左路杀入禁区，倒三角回传中路，克劳奇跟上推射命中，三比零！

    稳操胜券后，利物浦则是开始打得更加稳妥一些。

    所有人也都可以清楚地看到，俱乐部的财政危机，对球员在球场上的表现影响并不大。

    杨阳在比赛中也是踢得十分卖力，非常努力地想要寻找机会，他在贡献了两次助攻和创造了一个乌龙球后，他甚至努力地想要争取一个进球。

    因为他本赛季到目前为止，除了联赛首轮，他每一场都进球，他希望能够延续这一份状态。

    可一直到下半场第七十分钟，贝尼特斯将他替换下场时，杨阳都没能破门得分。

    但现场的利物浦球迷依旧还是为他送上了热烈的掌声和欢呼声，高喊着他的名字。

    虽然没有进球，但两次助攻，杨阳还是表现的十分抢眼。

    而在杨阳下场之后，朴茨茅斯进了一球，利物浦也在随后由杰拉德再下一城，最终四比一主场击败了朴茨茅斯。

    但杨阳的连续进球势头中断了。