    夜风，带着白日的温热，穿过镂空的彩蝠窗棂，告诉屋内的人夏季正在逐渐接近。

    台灯下，李默捧着躺在藤椅上，神态看似悠然可实际上心思却早已飞到了遥远的堪萨斯，飞到了那片荒漠中的石头山谷中，而且他相信，此时此刻无论是新华、美国或者是看似无关的英法德，很多人恐怕都已经坐立不安。

    “皇上，早点休息吧，别熬坏了身子。”罗三娘穿着睡袍，轻轻地替李默掖了掖薄毯，昔日的海匪大当家已经蜕变成了雍容华贵的美妇，举手投足间无不散发着诱人的风情。

    “你早点睡吧，我还想在看会。”望着罗三娘白皙俏媚的脸庞，李默也只能辜负这个夜晚，因为这两天对他来说实在是太重要了。

    罗三娘知道李默有心思，想了想后突然掀开毯子，紧挨着李默就这么躺在了身边，静静地依偎在他怀里，柔声问道：“皇上，你说这仗还要打多久呢？”

    感受着怀中丰腴的娇躯，李默心神一荡，找准了最高处的那点红豆，屈指轻轻一弹：“是不是想你弟弟了。”

    突遭暗袭后，罗三娘顿时双颊绯红，身子酥麻，不过她不仅没避开反而又抱紧了些，才幽幽说道：“是有些担心，臣妾听说斯卡圭那边很冷，一个冬天来死了不少人，所以……旧”

    四位皇妃中罗三娘一直深居简出，但涉及弟弟所以也着实有些担忧，虽说阿拉斯加三国联军已经占领了整个阿拉斯加，将所有在那里的美国和加拿大都关进了战俘营，而且还一口气抢占了斯卡圭和整个育空河流域，不仅保证了李大皇帝在那里的产业能够继续开工，还成功挡住了数万美加联军的进攻。

    只是那里实在是太苦了，去年冬天更是爆发了几十年未见的寒潮，足足夺去了上千士兵的生命，再加上美加两国的小股部队一直没有停止袭扰”所以她也是有些紧张。

    幽兰似麋的气息冲击下，李大皇帝那还有心思假装看，只得抱紧了三娘，安慰道：“放心吧，就看今明两晚了……，如果……，以后我们都可能不用再打仗了！”

    “真的？”罗三娘抬起头，长长地睫毛闪动两下，似乎不敢相信。

    “真的！”看到眼前这双闪烁的亮光的美眸，李默严肃的点了点，头，心里不由想起了1889年冬天，在那艘装“猪仔”的船上那个封闭狭窄黑暗的船舱里，当时小巧听他说要掌握自己的命，也是这样看着，美睫颤动，目光闪闪。

    华天，他决定掌握自己的命！

    而这两，却关系到他能否真正掌握这个国家的命！

    那么大笔的黄金，无论对哪个国家来说都是极为重要的，如果能够取得这批黄金”加上这些年**的储备，新华瞬间就能拥有世界第一的黄金待备量，在金本位时代，这就意味着世界第一经济强国。

    更重要的是，他心中还埋藏着一个依然没有对任何人说的秘密，那就是这笔黄金入库后，他就可以集中起大约6000吨黄金”然后再以控制中的五大石油公司为基础，逐步实现控制世界货币的目标！

    有了这笔黄金就不会再有战争这是假的，但会不会像后世那样再来一次世界大战却很难说了。

    李默知道，战后大家都会获得得一段修生养息的时间，但这次战争中已经暴露出来的国家、民族、宗教等等仇恨会随着各国经济复苏重新积聚起来”这也是为何后世一战后又会有二战，如果不是核子武器的出现妾许三战都已经开打了。

    作为一今后来者，他很清楚这个道理。

    依靠着自己在动力和电子系统方面的优势，目前他已经建立起了一支所向披靡的强大军队，但同时也将世界未来军事和科技发展趋势逐渐放到了阳光下，随着时间的推移”随着各国加大对航空、发动机等技术的研制，这种差距不仅不会越来越大，反而会越来越小”当差距缩小到一个临界点时，一些野心家就会慢慢走上前台。

    和经过了百年工业草命的欧美相比”新华先天不足，虽然如今工业能力已经不弱，局部还超出，但国内绝大多数百姓依然靠着土地生活，所以他不想等几十年后再打一场更大，更苦的战争。

    虽然他早已秘密启动了核子计划，但从现在来看还遥遥无期，想要彻底避免二战的爆发，让这个苦难的国家真正富强起来，就必须采用一些极端的办法！

    而能够被他这位后世来者想到的极端办法，只有两个。

    能源和要币！

    当这两样东西被捏在自己手中后，无论是战后注定会和新华满世界争夺的德国，还是企图报仇潜力巨大的美国，他们在经济受制于人，能源依靠外部输入，技术比不上，军事力量还有差距，工业能力和人力资源无法媲美的情况下，想要重启战端都必须先掂量掂量，何况如果真的战争阴霾再起，逐步控制了世界货币和能源的自己，也可以真正的掌握主动权，重新选择加入一个适合的联盟。

    只要德美缓一天开战，就能为核子计划多拖延一天，等到自己有了赫鲁晓夫口中那种“像制造香肠一样制造原子弹”的能力时，这个民族和国家，将真正的立于不败之地！

    所以他才睡不着，即使怀中丰腴动人的娇躯逐渐发热也没有半点心思，未来的48小时，对他对这个国家来说，实在是太重要了。

    “李大哥……旧”

    敲门声惊醒了依偎在藤椅上的两人，推门进来看见两人的样子后，小巧的身子没由来感觉一阵潮热，暗暗啐了。后才说道：“大壮刚才让人来禀报，第二批货上路了。”

    “狗日的，帮我看看，他在那里！”

    “我没看到，没看到！”

    “大鸟！照明弹，照明弹！”

    “犯。”

    夜空中，坐在驾驶舱内的齐天厚已经急的浑身大汗因为他发现有两架敌机突然消失在了视线中要知道这里距离金库石头山飞艇起降场不足20公里，如果被它们突入到了那里，就真完蛋了。

    听到战斗机的呼喊，一直在高空的蜂鸟立刻投下了一枚照明弹，光华骤亮的同时，僚机率先发现了正在低空几乎贴着地面飞行的两架寇蒂斯。d300

    “左边，在你下面！”

    “掩护我……”

    照明弹亮起的同时，两架寇蒂斯d300就知道要遭了，再次降低高度试图以双翼机更好的低空优势躲避敌人袭击石头山旁的飞艇起降场。

    一击未中后，齐天厚迅速拨动操纵杆野马机身立刻偏转，右边翼尖向下绕了个圈后迎着两架敌机冲了过去，僚机则故意多绕了一点距离，和他形成了夹角再次发动了进攻。

    夜晚空战实在是太艰难了，从驾驶舱内看去，两架白天可以轻易分辨的寇蒂斯d300只是两个小黑点，何况照明弹也不会一直亮着，所以能否咬住对方除了要一双好眼睛和夜晚飞行的勇气外，还需要足够的运气。

    说实话如果不是因为这次重要任务，没有战斗机飞行员愿意在夜晚进行空战，虽然空军几乎所有飞行员都完成过夜晚起降训练，轰炸机部队更是把夜晚轰炸作为了训练必备科目，但定点轰炸和空战却是两码事。

    夜晚空战的关键是找到和发现敌人，像今天这种保护固定目标的行动已经算很简单了，如果是〖运〗动战那么基本上大家就都成了两眼瞎，遇上并爆发空战的可能性接近零，因为夜晚飞机一旦贴近地表后，就会融入在地表背景下，靠目视根本发现不了。

    从高空坠下的照明弹最多只能持续一分钟左右留给齐天厚和僚机的时间已经很短了，如果这次在打不中，恐怕又要失去目标了，所以他干脆一咬牙，一直追到很近距离才扣下扳机。2挺127毫米机枪和4挺7.62毫米机枪同时开火，由于每五发子弹后就有一枚修正曳光弹所以从旁边看去，只见到夜空中突然出现了几道美丽的火红“流星雨”。

    赫。

    照明弹熄灭的瞬间，为首的那架寇蒂斯d300终于变成了一团火焰剩下的那架寇蒂斯也被齐天厚和僚机追赶得不得不转向离开了通往降落场的航道。

    当大家本以为危机解除了，齐天厚和僚机也开始专心致志追杀第二个混蛋时远处的飞艇降落场内却陡然出现了一团巨大的火球！

    “厚子，降落场！”

    僚机的呼喊中，齐天厚顿时感觉手脚冰冷，只见到正在装货的两架飞艇上方的庞大的硬壳气囊就已经迅速燃烧起来，眨眼间飞艇上部就成为了一个空架子，而在火光中，一架美军骖驻战斗机在地面机枪的火力下，开始拼命向北逃去。

    “**！”

    包括齐天厚在内的战斗机飞行员们眼睛全都红了，谁也没想到会有一架骖耽溜了进去，正在盘旋待命的6架野马几乎想也没想就向那架骖驻追杀了过去。

    “报告，后面报告，23号和27号艇遭到了袭击，起火损毁了。”

    “什么！”

    “他妈的，空军在搞什么鬼？！”

    战壕内，董大海脸色铁青，举起望远镜看着远处熊熊燃烧的两艘飞艇，狠狠一拳砸在了战壕上，虽然来之前就做好了损失的准备，但当损失真的出现在眼前时，他还是没能抑制住怒气。

    “有没有损失？”

    通讯员自然明白怒气冲冲的夜鹰老大指的是什么损失，连忙说道：“当时两艘飞艇正在装货，据估计大概有5到6吨被埋在了残骸里，现在大火还在烧，还不知道里面的情况。

    “继续转说，告诉他们，等火熄灭后尽量抢救出来。”看得出肯定是没法完好无损的把黄金全部带回去了，董大海也只得叹了口气：“发电报给指挥部，要求在多拍些飞机来。”

    “这么大火，也不知道会不会烧化。”

    董大海嘀咕着的时候，前往突然出现了一阵隆隆声，借着炮弹的火光可以看到，大约二十几辆福特2型坦克显出了身形，后面黑压压的跟随着数以千计的步兵。

    三个美军步兵师主力全部抵达了。

    【……795 黄金之战（上） ----网文字更新最快……】@！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">