    明国公府的众人，立即开始附和了起来，与那名贵妇人不同，他们是真的担心，叶夭夭判错案，指认了他们。

    于是赶紧道：“就是，就是！别让她在这儿捣乱了！”

    韩子潇的庶妹，韩子琳更是嘲讽地道：“可不是吗？谁不知道叶家二小姐，有勇无谋？查案？一棵水仙，在这儿装什么蒜！还真当自己是个人物了！”

    叶夭夭也不生气，反而看着他们笑了，她心里明白，这个时候蹦跶的最欢的、说话最难听的，嫌疑最大！

    叶宸风却是很生气，走到叶夭夭身边，小声道：“夭夭，要不咱们回去吧？”

    他虽然也想知道，是谁害了自己的大哥，但是他也不愿意妹妹受这种委屈。

    叶夭夭看了他一眼，小声笑道：“可是万一韩世子再被害，下次我来的没这么及时，我没能救回他来，哥哥你不伤心？”

    叶宸风：“我……”

    那肯定是会伤心的。

    叶夭夭笑了，低声道：“好了，哥哥相信我。他们越是说我查不出，我越是要打他们的脸！”

    叶宸风看着她这样子，心情也顿时好起来。

    这才是他们晋国公府的风骨，迎难而上，不会因为旁人两三句话，就更改决定，不为自己想为之事。

    叶宸风自恋地想：夭夭她，真是越来越像我叶宸风的妹妹了！

    明国公听着众人的话，斥责道：“都胡说八道什么？我相信贤侄女能查出来！你们若是再胡说，家法伺候！”

    一听说家法，场面顿时安静如鸡。

    韩子潇看向叶夭夭，面上带了几分歉意：“叶小姐，明国公府失礼了，还你请不要动气。”

    关键是，千万不要因为他们瞎说，就不喜欢我了呀，我是无辜的！

    韩世子的内心很捉急！

    叶夭夭笑了笑，不甚在意地道：“我气什么，越是无礼的人，越是证明她们心虚啊！”

    她这么一说，眼神便往那边一扫。

    果然便发现，第一个说话的贵妇人，还有韩子琳，在听见她的话之后，眼神瑟缩了一下。

    韩子潇见着她这般大度，一时间看她的眼神，更柔情了几分。

    叶宸风看着自家结拜大哥，看着夭夭的时候，那种铁汉柔情般的痴迷眼神，嘴角抽搐了好几下，子潇兄啊，你该不会还认真了吧？

    我觉得你们是没有结果的啊！

    接着。

    叶夭夭看向明国公，回答了明国公的问题：“按照世子中毒的情况来看，肺部最为严重，这应该是将毒呼吸进去了，所以不是饭菜和茶点的问题。”

    叶夭夭这般一说，那贵妇人就有些慌了神。

    看来，叶夭夭是真的懂？

    她不想让叶夭夭查，说是瞧不上叶夭夭，其实真正怕的是这个！她担心这个会解毒的女人，能找韩子潇中毒的源头。反而让官兵来，她就不怕了，官兵哪能懂这些，之前御医不是都没看出多少名堂。

    可是，自己蹦跶了半天，明国公还是不同意官兵来，要让叶夭夭查！

    她真的开始有点心慌了。

    接着。

    那贵妇人就胆战心惊地，看着叶夭夭，在屋子里头，其他的地方，四处查看起来，走了过去。

    侍婢立即扶着她，小声道：“夫人冷静，没事的，我们已经把东西销毁了，她不会察觉的！”

    那贵妇人也在心中，安慰自己，没事的，不会有事的。

    韩子琳的神情，也没好到哪里去，攥紧了掌心的帕子，紧张地看着叶夭夭。

    叶夭夭一步一步，在房间里头寻梭。把屋子里头的熏香，器皿，都检查了一遍，连带的插在瓷瓶里面的花，也都抽出来闻了闻。

    韩子潇的眼神，一直就跟随着她的脚步，看着她走动之间，裙摆如莲绽开，背脊挺得笔直，骨子里头透出一股傲气与悠然，是无比潇洒的姿态。

    他更是有些晃神。

    五年前见着她的时候，怎么就跟现在见的，似乎完全是两个人呢？

    他正想着。

    叶夭夭的眼神，就落到了边上的书桌上。

    这下，那贵妇人和韩子琳，顿时更紧张了。

    韩子潇却是顿时红了脸，遭了，他一向喜欢习武，不喜欢学文，这几年读书也是被父亲强行逼的，他的字丑的很，上头还有自己作的文章，要是叶夭夭过去看见了，他没脸见她了。

    他赶紧道：“叶小姐，书桌那边，你不可过去……”

    那贵妇人和韩子琳，这个时候也紧张着呢，很怕叶夭夭在书桌上，发现什么端倪了，眼下见着韩子潇阻挠，两个人心头一喜。

    叶夭夭脚步一顿。

    回头看了韩子潇一眼，问道：“怎么了？为何不可？”

    同时。

    叶夭夭的眼神，往那名贵妇人，还有韩子琳的脸上一扫，见着她们一副紧张的神色，心里更加觉得，这书桌上怕是有什么线索，便更想过去看看了。

    韩子潇涨红着脸，支支吾吾地看着叶夭夭，最终一咬牙，道：“这……这……总之，叶小姐不必看了。”

    他总不好说，因为我的字太丑了，我的文章作的可能也不怎么样，这实在是影响我的形象，我怕你在书桌上看完之后，对我的印象一落千丈，所以我不想被你看见那些鬼画符。

    于是，啥都不好说的他，便直接断然拒绝。

    那贵妇人和韩子琳，看着韩子潇这般坚定，心里更是一喜，看来是彻底安全了，两个人简直开心坏了，嘴角都忍不住扬了起来。

    可是一直观察着她们二人表情的叶夭夭，怎么会就这么放过这个一看，嫌疑就很大的书桌？

    看着韩子潇一副有难言之隐的模样。

    叶夭夭调笑了一句：“莫非是有世子写给姑娘家，表明心迹的信件，不方便被我看？若是这般，世子可以让人把这几封信件取到一边，夭夭查看别的东西也是一样的。”

    韩子潇一听这话，涨红的脸顿时一白。

    生怕被她误会了，他就跟发誓一样，赶紧抑扬顿挫，仿佛禀报军情地道：“叶小姐你看吧！你现在就看！我绝没有给任何姑娘表明过心迹，你放心，上头除了我平日里写的文章之外，什么都没有。我可以发誓，我一直都是清心寡欲，满心都是练武，从来没想过那些风花雪月的东西！”

