    “真是笑话，老太太的命跟一个哑巴的命怎么能相提并论？！”霍景深还没开口，一道娇嗔的女声先响起。

    云清现在扮聋作哑的，自然当做什么都没听见站着不动。

    但进来的女人竟直接冲上来，一把将她从霍景深拽开，随后娇滴滴地扑向霍景深。

    “四哥，你别信这哑巴的鬼话，我已经叫我的私人医生过来了！半个小时后就到。”

    这女人是霍景深的妹妹？

    云清不动声色地扫了他们一眼。

    哪个妹妹会穿着低胸裙往自己哥哥身上蹭，用那种痴迷暧昧的眼神盯着他？

    一看这俩人之间就有猫腻……

    不过她也管不着，但再不施针，神仙都救不回这老太太了。

    云清取出身上的针灸包，径自朝老太太走去。

    “你干什么？臭哑巴！我说话你听不懂是不是？我让你滚出去……”霍希希见状恼了，气势汹汹地冲上去就要把云清往外拽。

    “别动她！”霍景深在此时冷然出声。

    他声音并不大，但气场骇人，硬生生将霍希希震在了当场，她有些不满地回过头，“四哥……”

    霍景深没理会，眸光沉沉地盯着云清。

    “过来。”

    云清走向霍景深，男人突然伸出手，一把将她拽到了过去。

    他力道很大，几乎能生生将她胳膊捏碎。

    云清吃痛地皱紧眉。

    “你这条命本来就是我的，没资格当筹码。”霍景深那张俊美近妖的面容逼近她眼前，薄唇翕动，“你听好了，如果你治不好奶奶，我就让你亲眼看着云家的人，一个个惨死在你面前！”

    还有这种好事？

    云家那些人要是死在她面前，她一定拍手叫好！

    但云清自然不敢表现出来，她佯装恐惧地颤颤点头。

    霍景深松开手，放她去施针。

    霍希希在旁边快要气死了，恨恨跺脚，“四哥，你怎么能信一个哑巴呢？”

    霍景深眼风冷淡一瞥。

    “不满意就滚！”

    霍希希哪里受过这种气，当时脸色变得极为难看，“四哥，你居然为了这个哑巴凶我？！”

    在她心里，霍景深这个被领养的病秧子，应该跪舔她这个霍家的正牌千金才是！

    霍景深没理她。

    看向蹲在床边，正全神贯注地布针救老太太的云清。，

    她取出长短粗细各异的银针，分别扎进老太太头部不同的穴位，整个过程有条不紊。

    霍景深的目光落在眼前女人那张专注的脸上。

    那副从容冷静，游刃有余地姿态，隐约的轮廓是如此的像山洞里的那个女人……而且那个女人也是用针，懂医术……

    霍景深黑眸微眯，眼神变得探究玩味起来。

    云清没发觉霍景深的异样。

    她正细致专注地替老太太把脉，确定脉象平稳后，云清取出银针。

    床上的老太太突然“哇”地一声吐出口黑血。

    “老夫人！”翠喜被吓得声音都变了调。

    那个小贱人果然不行！

    霍希希抓住这个机会，面露狠色，立即高声叫嚷起来：“来人，把这个谋害老太太的贱人给我抓起来关进水牢！”

    没本事还要出风头，她要让这个小贱人活不过今晚！

    吐出体内污血排毒是正常现象。

    云清正想解释，两个保镖已经冲进来，不由分说地抓住她两只手就往外拖。

    云清只能求救地看向霍景深。

    而男人面色冷漠，无动于衷。

    “你们……在吵什么？”就在此时，床榻上的老太太，居然慢慢地睁开了眼睛，气色虽然虚弱，但至少已经恢复了神志。

    霍希希神色一僵，有些难以置信。

    怎么可能？

    那个哑巴……真的救回了老太太？！

    “奶奶，污血已经吐出来了。你现在感觉怎么样？”霍景深低声询问。

    云清听见这话差点也被气吐血。

    这个变态，明知道老太太吐的是体内的污血，居然都不拦着保镖，还让他们动手，故意吓唬她！

    “我好多了……”

    翠喜高兴地道：“太好了，老夫人没事了。新娘子真是太厉害了！用针灸就把老夫人救回来了！”

    新娘子？

    老太太转了转眼珠，视线落在那一身嫁衣的年轻女孩身上，不免讶异。

    娶回来的新孙媳这么年轻就已经医术高超，而且还救了自己的命……

    老太太又见两个保镖正抓着她，当时冷了脸。

    “谁给你们的胆子动我的孙媳妇！”

