    晚上的首映礼在七点钟开始，在这之前，有一刻钟的答记者问，以及和影迷见面。

    和往常一样，张叹站在人群中不怎么说话，一般也不会有人向他提问。

    但是这回他想错了，不论是记者还是影迷，向他提问很积极。

    记者：“为什么会写这部谍战片《风声》？”

    张叹：“中华民族的抗战历史是一部可歌可泣、光辉壮烈的历史，其中有太多的人物和素材可以用，《风声》只是攫取了其中一个小小的片段。”

    记者：“这个暑假有您三部电影，您有什么感想吗？”

    张叹：“感想很多，一时半会说不完，就不说了，等会儿看片吧。”

    记者：“您对这部《风声》在票房上有什么期待吗？”

    张叹：“我期待没用，关键是要观众期待，市场期待，我希望你们多期待。”

    记者：“您看好《风声》，还是《功夫》或者《我不是药神》？”

    张叹：“我都看好，三部电影题材不一样，不存在直接竞争关系，它们要赶超的是同类型题材中的佼佼者，而不是相互比较，那没有意义。”

    影迷：“张叹你有女朋友吗？据说你和苏澜是恋爱关系？”

    张叹：“我看到过相关的八卦，八卦的威力无穷，把和我扯上关系的女性至少波及半个娱乐圈，我不是时间管理大师，忙不赢。”

    ……

    张叹心里期盼答记者问快点结束，没想到会变成这样，成了他的媒体见面会。

    主持人似乎听到了他的心声，提前五分钟结束了见面会，一众演员们上台谈谈拍这部电影的感想。

    这个环节张叹没有参加，而是让张凌上台。他需要更多的曝光度。

    期间还发生了一件意外事件，底下的一名观众不知道怎么混到了前排，趁工作人员没注意，大叫一声“宋铁——我爱你！”，冲上了台，张开大手想要拥抱女演员，被张凌挡在身前阻止了。

    工作人员很快把这名失心疯的观众拉了下去，这人还在大喊：“宋铁~宋铁我爱你——我叫海……”

    后面的话没有说完，被工作人员捂住了嘴。

    看得出来，他是真心喜欢宋铁。

    爱情如果抛开身份和示爱的方式，那么他值得大家为之感动。

    小插曲过后，电影首映开始，电影院光线暗淡，一片漆黑，接着大屏幕上有了光，有了人，有了故事……

    《风声》讲的是谍战故事，于无声处听惊雷，虽然没有腥风血雨，但是却暗流涌动，杀机四伏，电影很好地营造了一种生死存亡的紧张感，从第一秒开始，到最后一幕结束，观众的心神始终是绷紧的，大气不能呼。

    放映过程中，别邀请而来的影评人和自媒体人一边看，一边用置于膝盖上的笔记本电脑敲字，即时写下感想。

    不同的人感想自然不同：

    “……《风声》无疑是对今年潜伏类大戏的完美开幕……”

    “我对《风声》的期待，源于一个好故事，我曾有幸看过张叹老师写的《风声》剧本……”

    “……戏剧性的悬疑张力将剧情推向以一个个高潮，而极具血腥的严刑，更让人如此不寒而栗，可以说《风声》是一部难得的国产谍战佳作，将一场民族独立背后的血泪淋漓尽致的呈现而出……”

    “……《风声》没有超级偶像加盟，但召集了众多实力派演员，影片还没公映，良好的噱头已经风声水起，所以看老戏骨飙戏，是我的最爱。固然影片很悬念也很血腥，但都没有演员颠覆性的表演来得强烈……”

    “……很难想象人气偶像宋铁会饰演这样一个角色，她被酷刑而吓的失禁，这完全是颠覆性的表演，但，这才是有血有肉的人啊……”

    “……电影过半，我可以宣布，这是今年以来最佳谍战大片！我开始思考的是，为什么《风声》能够如此令人着迷……”

    “……血腥的气味冲天而起，谁是躲在重重迷雾之后哪个真实‘老鬼’？谜面错综复杂，谜底令人等待……”

    “……谁说内地演员撑不起一部大片，它就做到了！……”

    “……这么多年过去了，我终于看到一部国产电影超过《大鱼》的群戏表现……”

    “张叹的脑袋到底是怎么样的构造，我真想撬开来看一看……”

    ……

    这些影评即时出现在网络上，撑起《风声》的豆瓣评分，开画便达到了9.6分。

    虽然随着观影人数增多，评分肯定会下降，但是这个开画分已经非常非常高了。

    张叹三心两意，电影他早看过，他现在在刷手机，看网络上的舆论评述。

    总体是肯定和赞美，这在他的意料之中，心可以放回肚子，明天放心带小朋友出去游玩。

    电影播完，掌声雷动，经久不息，导演任志成带领主创人员再次上台，感谢大家的莅临。

    今晚的活动圆满结束。

    众人回去后，在酒吧里汇合，喝点小酒，聊聊天，放松放松。

    心弦紧绷了许久，终于可以稍微放松一下。

    “这不是终点，而是起点，接下来要时刻关注与舆论风向，我们的宣传也不能停，下一站去重庆。”导演任志成鼓劲道。

    众人轰然应允，大家都通过网络看到了市场反应热烈，此刻热情高涨，士气长虹。

    从酒吧离开，张叹回到酒店，他是自己一个人单独房间，想了想，敲门来到姜老师的房间，想跟小朋友打声招呼，说自己回来了。

    开门的是小白，她笑嘻嘻地把张叹拉进房间，让他坐下，喊来喜儿，要给他演一段。

    “演什么？”张叹很感兴趣。

    “哈哈哈~~”

    小白拉来喜儿，两小只站在他面前，开始演戏。

    姜老师笑着给张叹做旁白解释，原来今晚她们学了一段《白蛇传》川剧，现在迫不及待要向张叹展现。

    “好啊，这是国粹，民族的就是世界的，我拭目以待。”张叹说道。

    墩子也来了，站在一旁，还没开演就鼓掌，小白让他晚点再鼓掌。

    “你晓得我是哪锅嘛？”小白问喜儿。

    喜儿小鸡啄米，点头应道：“晓得，晓die~~~”

    小白：“那你唆，我是哪锅嘛~”

    喜儿：“你是白娘子嘛~那你晓得我是哪锅嘛？”

    小白：“晓得晓得，你是许仙嘛~”

    张叹这才恍然，原来已经开始了啊！他还以为两人在打招呼呢。

