        “灵月……你告诉我，这不是真的！”气疯中的秦恒，仍然抱着一丝希望的问道。

        将方灵月、方灵嫣这两个女人，尽皆收入床帏之中，是秦恒一直以来的梦想。

        可是，今天他的梦想，似乎要在别的男人身上实现了。这让秦恒如何忍受？

        秦恒不愿相信，心里却知道，萧易所言多半不会是假的。

        毕竟，事关方灵月的清白名节，这种玩笑开不得。

        方灵月脸色苍白，唇齿发颤，一双灵动的眸子，此刻有些不争气的灌满了泪水。

        “秦恒哥哥……我不想骗你。”方灵月哽声道。

        咚！

        秦恒一屁股落回椅子上，整个人犹如失了魂一般。

        虽然心里已经预料到了，可他依然不能接受。

        萧易瞧着二人一个满目伤心，一个失魂落魄，不由撇嘴道：“好感人啊，感动的我也想跟着哭了。”

        方灵月听着萧易的风凉话，垂泪的目光中升起一抹寒意，咬牙道：“萧易，你休要得意！我说过，就算最终我无法改变家族的决定，你得到的只会是我的尸体！”

        萧易哈哈一笑，揶揄道：“灵月啊，你如此深情，我很佩服。可是，我更想知道，若是你为了拒嫁而死，你说，你的秦恒哥哥会为你殉情自杀吗？”

        方灵月先是一怔，随即寒声道：“萧易，你以为你问出这样的问题，我和秦恒哥哥就会离心？我告诉你，你太小看我方灵月了。我若真死，必定会让秦恒哥哥好好活着。等有朝一日，让他取了你的性命，为我报仇！”

        秦恒本在失魂落魄之中，听到方灵月这番话后，猛地再次站起，一脸恶狠的看向萧易，冷笑道：“萧易，我绝不会让你如意！现在我就去方家，向方伯父提亲！我倒要看看，究竟是我这个秦家大少爷的身份更配灵月，还是你这个无耻小贼更配她！”

        萧易哈哈一笑，道：“成啊，秦大少爷现在就去吧。不过呢，我想问一下啊，你是打算娶灵月为正妻吗？”

        秦恒看了一眼方灵月，柔声道：“自然是。”

        方灵月感动的嘴里又发出呜泣之声，深情款款的看着秦恒哽咽道：“秦恒哥哥，你终于说出你的心意了，我们此刻便走，我父亲若是不允，我就死在他的面前。”

        “灵月，你放心，方伯父若是不肯答应，我就在他面前长跪不起。”秦恒拉起方灵月的手掌，一副很深情的样子。

        方灵月自然是感动的稀里哗啦，喜极而泣。

        毕竟，她一直都希望自己能嫁给秦恒。

        如今，秦恒上门求亲，她就不信自己的父亲和家中的爷爷会拒绝。

        秦家的面子，还大不过一个萧易吗？

        秦恒一开始，其实是没有想过要娶方灵月为正妻的。他心中正妻的第一人选，其实是贝家的贝珠心！

        只可惜，贝珠心似乎并不待见他，这才让秦恒退而求其次，寻了两个方家姑娘，玩起了暧昧。

        如今，他也是被激怒了，才做出这等决定。方灵月、方灵嫣都不是他心中的挚爱，可两个和他有情谊的女人，都被人给夺了！尤其还是同一个男人！秦恒实在没法忍受！

        此刻秦恒心里的真实想法是，箫易抢走了方灵嫣，他就要抢走方灵月！

        这是一种报复心理。

        看着二人深情携手后，双双冷暼了一眼过来，萧易却是邪笑道：“此时此刻，我也是相信了秦大少爷对灵月的感情是真的。毕竟，抢我一个未来小妾回去做正妻，定是要忍受颇多议论的。秦大少爷能够甘心背负这些，足见深爱。就是不知道，秦家的家主，脸皮子能否挂得住呢？这人啊，越在高位，可是越好面子的。”

        秦恒一听这话，脸皮顿时就白了！

        他怎么忘了这茬！

        自家爷爷有多好面子，他是知道的。

        秦恒整个人僵在原地，踟蹰不动。

        方灵月感受到秦恒的心事与顾忌，刚刚还满眼幸福的眼眶，唰的又红了。

        “秦恒哥哥……我们一起去求你爷爷，我相信只要我们有诚心，秦老爷子一定会允许我们在一起的。”方灵月哽声道。

        秦恒眼神轻闪，深吸一口气，拍了拍方灵月的手背，低沉道：“灵月，你相信我，我一定会娶你的。不过，求爷爷的事情，还是让我一人独去吧。你先回方家，等我消息。”

        方灵月连忙道：“不，我和你一起去。我不去，秦老爷子怎知我的心意。”

        秦恒眼里掠过一抹不耐烦，哼声道：“灵月，你这是不相信我吗？”

        方灵月颤声道：“我自然是相信秦恒哥哥的，我只是担心……”

        “放心吧。你等我，秦家就在对面，用不了多久时间的，我这就去见爷爷！”秦恒说完，立马掰开方灵月紧握不放的手，冲下了二楼去。

        箫易撇撇嘴，道：“溜的真快。”

        方灵月咬牙怒道：“箫易，你为什么要这么逼我？”

        箫易淡笑道：“那你怎么不回去问问你父亲，他为什么那么逼我？”

        方灵月眉头一皱：“我父亲什么时候逼过你了？”

        箫易邪笑道：“想知道具体的，就回去问你老子。至于你，断是逃不出我的手掌心的。而那个秦恒，你以为他回了秦家，还会再出来吗？若我所料不差，你过半个时辰去问，那秦家人多半会和你说，我家大少爷已经闭关了，而你再见他之日，必定会在我们大婚之后。”

        方灵月脸色惨白，跌跌撞撞的倒退了几步，差点摔倒，嘴里颤声道：“不，这不可能。”

        “呵呵，可能不可能，就让我们拭目以待吧，我就先走了。”箫易淡淡一笑，跨步走人。

        这些家族的尿性，箫易早已洞悉于心。

        方灵月本只配给箫易一个上门姑爷做妾，如今又怎再配给云州城秦家这样的大家族当正妻？

        秦恒若不是秦家大少爷，不是秦家未来的继承人，那还兴许有一丝可能。

        可惜，秦恒不会为了方灵月放弃这些。

        箫易离开后半个时辰，方灵月痴傻的等待着，果真没再见到秦恒的踪影。

        她只得忍着委屈，红着眼眶，跑去秦府门前。

        “麻烦通传一声，就说方家小辈方灵月，想见秦老爷子。”方灵月问向守门护卫。

        守门护卫撇了一下嘴角，笑道：“灵月小姐，真不好意思，家主和大少爷都闭关了。只怕没个半年时光，都不会出关的。”

        方灵月心如死灰！

        她问的只是秦老爷子啊，可护卫却直接连秦恒闭关的消息都放出来了，这意思很明显了。等于再告诉她，秦家的人，她谁也见不到了。

