    距离地面数万米的高空。

    秦羽和桓御二人凌空而立，彼此对目而视。

    上方两大超级高手对战，而下方严家、柳家，甚至于那个王家的人都齐聚了起来，那庞大的能量震荡，这些人岂会感应不到？

    柳家家主和柳名翰相视苦笑，心中有着一丝苦涩。

    严家家主严徐帆和如今的大长老严烁二人也来到了柳风城。

    “柳名翰，你柳家请的这个客卿，胆子这么大，竟然杀了玉剑宗的前辈？”严烁冷笑着说道，“别狡辩，刚才一切我已经用传讯灵珠通知玉剑宗了。”

    柳家家主和柳名翰心中无奈。

    银弦星系乃是禹皇麾下，三十六君之一的‘玉清子’掌管，得罪玉剑宗，就是得罪禹皇。

    得罪禹皇，对于柳家这样地小家族而言，就是灾难性的。

    “严烁，你休要污蔑于我，我柳家客卿实力不过九级天仙而已，刚才那战斗散发出来的能量你也感应到了，那种层次的高手，岂是我柳家所能招揽？”

    柳名翰一副义正词严的模样，“严烁，那百年之期的‘星球传送阵’比试还有不足一个月，你没有把握在那比试中获胜，却想要用这样卑鄙的阴谋中伤我，我相信玉剑宗宗主那等超绝人物，定会洞察秋毫，知道你那龌龊念头。”

    严烁却是冷笑。

    “我不与你争辩，玉剑宗精英高手身死，玉剑宗宗主自会查探，到时候一切都会真相大白。”严烁不屑看了柳名翰一眼。

    柳名翰也是微笑以对。

    如今的柳名翰心中已经咬定了一点：秦羽我认识，至于秦羽的师门长辈等高手就和我柳家没关系了。

    “秦羽啊秦羽，你的那个师叔实力未免太强了吧，严高的师尊，还有一些比严高实力更强的师兄，严高都七级金仙了，那些人至少八级金仙吧，这几人联手，你的师叔都把他们干掉了。”

    柳名翰都不知道该哭该笑了。

    但是柳名翰知道一点，他柳家得罪不起玉剑宗，同样他柳家也得罪不起秦羽，拥有能够杀死几个七级、八级金仙的高手的势力也不是他柳家得罪得起的。

    所以他柳家是两头要讨好。

    心中想着，柳名翰目光却是凝视着天空深处，在那里，两大超级高手正在上演最终的生死对决。

    “蓬！”空气剧烈震荡开来，两道剑气相撞而崩溃开来。

    两道人影朝两个方向飞退开来，但是转瞬二人又立即凌空而立。

    桓御擦拭了一下嘴角，身上寒气愈加盛了，目光寒幽盯着秦羽：“你实力很强，剑诀也非常玄奥，我没有把握杀掉你。”

    “你杀不掉我，我就杀掉你。”秦羽冷然道。

    秦羽为了感受和真正剑修高手正面碰撞地感觉，所以不惜消耗九颗极品元灵石的能量，一次次地进行威力不算大的攻击。

    二人正面碰撞。

    秦羽这身躯可是剑仙傀儡的身躯，堪称不死之身，到如今秦羽还没有看到过什么攻击能够伤害剑仙傀儡地身体，所以正面碰撞，秦羽身体几乎丝毫无损。

    相反，桓御重伤。

    但是桓御眼中却是闪过一道冷厉的光芒，桓御这个人孤傲之极，即使在玉剑宗之中同是九级金仙的高手中，也没有人敢说稳赢过桓御。

    因为桓御不但对敌人狠辣，对自己也狠辣。

    “要杀我，就准备接我这最后一招！”桓御低喝道，随即一股强大的能量从桓御体内涌出，桓御双手连连结出过百剑诀，一股股能量形成道道剑气附在了仙剑上。

    不是你死就是我亡！

    桓御双目赤红，双手一合，双手间那柄仙剑化作一道霹雳到了秦羽面前，那仙剑霹雳过处，元灵之气完全被劈开，形成了一个特殊区域。

    秦羽人影一动。

    身体化为剑芒，狠狠和那仙剑霹雳相撞，那仙剑霹雳崩溃开来，四散的剑气纵横，而秦羽整个人不由自主退开数百米，但是转瞬却以更快的速度冲向桓御。

    右手刺出，直刺桓御腹部。

    一阵血肉被刺穿的声音响起，秦羽的右手刺入了桓御的腹部直接抓住了那一个元婴，剑仙的元婴能量却显得锋利凝聚。

    抓住元婴的霎那，一股恐怖的爆炸从秦羽的手掌传来，同时一道声音在秦羽脑海中响起：“我的最后一招，实际上是自爆，我不相信九级金仙在你身边自爆，你还不死！”

    “轰隆隆……”，

    大地震动，恐怖地爆炸声在天地间不断回响，九级金仙的元婴自爆散发出的能量一瞬间让太阳都黯然失色。

    秦羽凌空虚立，毫发无伤。

    “这剑仙傀儡的身体澜叔到底是用什么材料炼制的，再加上黄天前辈悄悄的强化过后，处在如此剧烈的爆炸都丝毫无损，这防御实在是太强悍了。”秦羽震惊发现这个身体没有一丝损耗。

    刚才恐怖的爆炸在掌心爆炸，竟然对他没有造成任何伤害。

    “不管如何这桓御也是死了。”秦羽仙识散发开来。

    无论是桓御身死落下地空间戒指等物品，还是羽典等四大金仙死后落下的东西，柳家、严家、王家的人都不敢去拿。

    因为他们怕得罪秦羽，怕被一怒之下的秦羽给灭了家族。

    秦羽直接收了桓御的空间戒指等物品，随后也依次收了另外四名金仙羽典、路操等人的物品。

    “可惜桓御的元婴，毕竟是一个九级金仙的元婴。”秦羽心情轻松的很，“不管收获也不错，三个八级金仙元婴和一个七级金仙地元婴，以后冲‘黑洞期，能量有供应了。”

    那桓御自爆，其他四人却是没来得及自爆。

    在收取这几人留下的物品的时候，收到路操的时候秦羽脸色微微一变，因为那路操死去的身体左手上还握着一颗传讯灵珠！

    “此人实力最低，反应倒是快。”

    秦羽心中感到恐怕会有大麻烦了，只是秦羽丝毫不在乎，因为一来他这个身份是假的，二来他不惧怕玉剑宗的实力。

    “严家，柳家，王家。”秦羽看向不远处围观的一群人嘴里喃喃道，他这话倒是故意让别人听到的。

    严家、柳家、王家等一群人都是脸色微微一白。

    这么一个杀七八级金仙都轻而易举的煞神如果要灭他们一族那还不是翻手般简单？

    “哼哼。”秦羽冷笑一声旋即整个人便消失了。

    这几声冷哼却是让枫月星三大家族心中发颤，他们一致决定：不管如何都不能得罪秦羽师门长辈，同时也不能得罪玉剑宗。

    小势力就是悲哀，谁都惹不起！

