    离开万宝阁后，苏逸返回自己在周天境的专属房间。

    这是每个修士都拥有的隐私空间，绝对安全。

    他先是取出白莲给他的那枚玄元丹，一口吞下，然后盘坐在地。

    这玄元丹入口即化，变成一股涓涓细流，迅速渗透进苏逸全身。

    很快，一种全身细胞都在变强的奇异感觉，让苏逸舒服的双眼都眯了起来，懒洋洋的一根手指都不想动。

    不知过了多久，苏逸才颇有些回味的站起身，曲臂发力，查看药效。

    “肉身筋骨都强健了不少，这玄元丹的效果，比我之前吞服的血骨丹还要强上一些。白莲这是下了大本钱啊！”

    感慨一声后，苏逸换上风灵靴，把罡丝软甲穿在身上，外面又套上一件白袍，这样从外表基本看不出什么特殊之处。

    先是强化了身躯，又有了两件宝物傍身，苏逸实力大增，对绝灵秘境之行又多了几分信心。

    他打开最后一个锦盒，从中取出一枚青色玉简，其中记录着祭炼灵心蝶的秘法。

    用神识查看了一番玉简后，苏逸心下了然。

    这门秘法名为《御灵决》，乃是专门御使灵虫的秘术。

    按照秘法的记载，苏逸只要以自身灵力喂养灵蛹，三天后，他就可以在灵心蝶破茧之时，依照秘法在其身上留下御灵印记，这样灵心蝶就会认苏逸为主，任凭驱策。

    接下来，苏逸按照秘法，向玉色灵蛹中缓缓输入灵力。

    只见灵蛹之上有淡淡白光如同呼吸一般闪烁，苏逸输入的灵力被灵蛹缓缓吸收。

    吸收完灵力后，灵蛹越发玲珑剔透，一股旺盛的生机开始勃发，苏逸甚至能感觉到里面有一颗小小的心脏在跳动。

    小心翼翼的将灵蛹收好，苏逸离开专属房间，再次来到竞技场。

    如今他的肉身实力大增，他想试一试不使用灵力的话，他的实力有多强？

    ...

    【正在匹配对手……】

    【匹配成功，对手周天榜排名：49965名。】

    由于苏逸的连胜场数太多，这次他直接排到了五万名以内的对手。

    传送感出现，苏逸出现在巨大的红石擂台上。

    擂台无遮无挡，对双方来说都很公平。看来这个对手很自信，所以没有选更适合自身发挥的斗法场景。

    苏逸定眼向对面望去。

    这次的对手是一名身材魁梧的光头大汉，他有筑基后期修为，头顶一双尖锐犄角，环眼怒睁，看起来十分凶悍。

    很显然，对方是一名妖族。

    光头犄角大汉瓮声瓮气道：

    “俺叫牛青天，最讨厌战斗时，对手跟苍蝇一样飞来飞去。小子你有种就放马过来，正面跟俺硬刚！”

    这时，机缘系统的选项突然出现在苏逸眼前。

    【选项一：“三招不能败你，我当场自尽！”。完成奖励：修仙技能点+2。】

    【选项二：“硬刚就硬刚。”。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三：无视对方。完成奖励：基础技艺点+1。】

    苏逸双眼微眯，略一沉吟后，他瞥了眼牛青天，满脸冷傲之色。

    “硬刚就硬刚，谁用灵力谁是孙子，你敢答应吗？”

    牛青天大喜过望，他最喜欢的就是肌肉间的碰撞摩擦了。

    “有何不敢？你这小子对俺老牛的脾气，你放心，待会俺下手不会太重的。”

    “不必。”

    苏逸冷冷的瞥了牛青天一眼。

    “三招不能败你，我当场自尽！”

    “你说什么！”

    牛青天愕然的瞪大牛眼，但紧接着，他就反应过来自己被小瞧了。

    “小子，你太嚣张了。俺老牛送你一句话：年轻人，不要太气盛！”

    “不气盛叫年轻人吗？”苏逸颇为嘴顺的回了一句。

    【倒计时结束。】

    【竞技斗法，开始！】

    没有再跟牛青天废话。

    苏逸身体前倾，腿部骤然发力，猛地一踩地面。

    “嘭！”的一声，他如同离弦之箭一般，正面朝对手冲了过去。

    牛青天战意狂燃，牛眼充血，他一声大吼，“噔噔噔”迈着沉重的脚步，也对着苏逸迎面冲来。

    两人第一次交手都没有使用武器和灵力，而是以纯粹的肉身之力相抗，以拳头热血硬拼。

    “砰！”

    随着一声巨大的闷响，一大一小两只拳头轰然相撞。

    苏逸的身躯猛地一震，脚下红石寸寸碎裂，但他却一步未退。

    而牛青天则是脸色一白，被一股浩然大力冲撞得连连后退。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    坚固无比的红石地面，被牛青天踩出一连串碎石脚印。

    连续后退了七步之后，牛青天才完全卸力，稳住身形。

    “好惊人的肉身蛮力！你是哪位妖王之后？”牛青天大声惊问。

    苏逸没有理会牛青天，只是攥了攥拳头，脸上有些意犹未尽。

    他突然发现，这种纯粹肉身力量的碰撞……还蛮带感的！

    ‘我如今全力一拳，足足有几万斤的力道，就连眼前这名筑基后期妖修都不是我的对手，也不知那些实力强悍的体修和大妖后裔，他们的肉身力量有多强……’

    思绪电转，苏逸再次冲向牛青天，身如缥缈惊鸿，浮光掠影。

    牛青天虽然心知不是对手，但他修炼几百年，身上自有一股桀骜之气。

    他可以败，但却绝不允许自己连对手三招都接不下。

    “哞！”

    牛青天发出昂然牛吼，把头一低，然后不管不顾的对着苏逸冲撞而来。

    “蛮牛冲撞！”

    ‘来的好！’苏逸眸光一亮。

    在两人相撞之前，他全身发力，一条腿如战斧一般高高举起，然后重重劈下。

    “轰！”的一声巨响。

    整个红石擂台都剧烈震动了一下，擂台地面出现一个一丈多宽，半人多深的大坑。

    牛青天的身体陷在大坑里，头破血流，脑袋上肿起一个大包，就连引以为傲的犄角都断了半截。

    但是，他依然没有倒下！

    牛青天挺起胸膛，目光直视着苏逸，牛眼中满是不屈的战意。

    “还有最后一招，你放马过来吧！”

    他相信以自己的强大妖身，就算再硬抗一击也没什么问题。

    三招就能败他，怎么可能？

    苏逸不慌不忙，拔剑出鞘。

    只见三尺寒芒先至，随后剑出如龙。

    “唰！”

    牛青天的脖颈间，缓缓浮现出一条血线，他不可置信的看着苏逸。

    “你……不讲武德！”

    不是说好了要肉身硬刚吗？

    对方竟然来骗，来偷袭……他这样一个憨厚朴实的小牛妖。

    真是枉为妖王后裔！

    ……

