    完成了一次教导任务的曹柘，开始沉淀下来，消化这一战所得。

    虽然说，运用武器也是实力的一部分。

    但是曹柘依旧会想，如果没有暗黑等离子火花塔，他是否能这么‘轻易’的解决恶源的问题。

    “可能会费一些功夫，但是结果不会有改变。”

    “但是···费一些功夫，这本身就是一个问题。”

    “对于学霸而言，门门功课都拿满分，必须只是基操，多种解法，以及如何提高做题效率，在最短的时间内，拿到最高容错率的满分，那才是进一步追求的目标。”

    “满分只是试卷上的答案，不是限制，更不是上限。”曹柘抱着这样的念头，开始不断的模拟、推演，反复的去重新排列，这一场训天之战。

    也就在曹柘‘闭关’自悟之时，背尸人的‘筹谋’，终于开始了正式发动。

    大唐朝规，每月初一的大朝会，所有身在长安的文武官员，都必须到场。

    其中背尸人中的四方巡游使们，会在这个时候，奏禀各方恶涌变化。

    这也是惯例。

    虽然大唐朝廷对各地的掌控力，早已微弱多年。

    但是，即便是做做样子，也是要有这么一出的。

    何况现在情况不同了。

    大唐或将中兴，满朝文武对四方各地，目前的局面也更感兴趣。

    钟响九声，满朝文武顺着朱雀大街，次第入宫门，依照品级不同，从太极殿排位列阵到了殿外的广场。

    早有内侍准备好了坐席，以供文武大臣们入座。

    皇帝李佑穿着一身颇有些陈旧，却打理的十分整齐的龙袍，坐在龙椅上。

    目光温和的从众多官员身上扫过，时而还满意般的点点头。

    队伍的后方，一些早上来不及吃早点的官员，用宽大的袖袍遮住嘴，小心的咀嚼着食物，尽量不发出声音来。

    即便是队伍的前方，坐在相邻位置的官员，也都在小声的交头接耳。

    声音虽小，但是糅杂在一起，却是嗡嗡一片。

    像极了老师没来前的自习教室。

    这一切看起来，都好像不那么的严谨。

    然而皇帝李佑却没有任何的不满，依旧平和、温煦的笑着，宽厚和仁德，似乎就是他的写照。

    “四方监察总使石东，有事禀报。”一个声音，打断了这场大朝会开始前夕的‘和谐’。

    一些官员下意识的低下了头，不去看已经跃众而出，离开了席位，走到了大殿中央的石东。

    虽然背尸人的特权正在被一点点的瓦解。

    但是过往的威名与凶名还在。

    “何事？”早就心中有数的李佑，此刻配合的稳定。

    石东面无表情道：“近日来，百姓纷纷出城，采集煞气，修行煞气武道，以至于恶涌泛滥，恶罪潜藏，虽不显于形，然长安之局面，早已危如累卵···。”

    石东慷慨呈辞，殿内和殿外的官员们，却都是满脸的懵逼。

    抬头看看天···。

    那数百年来，从未如此清明的天空下···甚至还飞过了几只无害的鸟雀。

    这···叫做恶涌泛滥？

    虽然知道背尸人曾经是有闻风而奏，临阵自决的权利。

    但是这也太瞎扯了吧！

    李佑终究是宽仁的，故而说道：“将军所奏之事，朕知道了！”

    “此时稍后再议，若是有问题，再慢慢排查如何？”

    石东却头铁的很，直接跪伏下来，大声道：“臣恳请陛下，开特杀令，召所有背尸人入京，逐个清查，宁可错杀，绝不放过。另···煞气武道，并未经过时间检验，恐有危险，还请陛下将此法打入禁止修行之列，等待时机，再行商讨，是否可行。”

    李佑还未出言。

    那些文臣武将们，却都直接开骂起来。

    石东所言，已经不仅仅是狂妄了，根本就是丧心病狂。

    这是准备开历史的倒车。

    还要在长安城里，掀起一番血雨腥风。

    这谁能依了他？

    “臣死谏！”石东一头磕在地板上，发出哐的一声。

    周围的叫骂声更甚。

    大唐五百年，从未有过‘君前失仪，从而获罪’这个说法。

    往往无论文臣还是武将，但可以在朝堂之上‘直抒胸臆’。

    有些文臣不仅嘴皮子厉害，武力值都未必比武将弱。

    就像斩恶龙的魏征，他不也是文臣？

    “臣以血谏！”石东却仿佛魔怔了，直接从怀里掏出一把匕首来，然后用力的刺入胸口。

    带着剧毒的匕首，似乎刺激了他的身体。

    剧烈的疼痛，让石东的眼神里，稍稍多了一些东西。

    他开始挣扎。

    但很快，就倒在了血泊中。

    最终瞳孔涣散。

    体内的恶骨失去了控制，一丝丝的恶气正在弥漫。

    数名背尸人纵身跃出。

    将石东的尸体用粗重的锁链，层层叠叠的裹起来，最后还贴上了大量血色的符咒。

    “陛下！石东已死，然他所谏之事，亦是我背尸人全体的心声。”

    “背尸人支撑江山五百载，多少次力挽狂澜，如今亦要在这烈火烹油之时，浇上一盆冷水。”

    “天师之煞气武道···或可引恶，还望陛下多加警惕，莫要因此，坏了大唐五百年的江山。”一名背尸人说道。

    这话让李佑神情变幻起来，他似乎很纠结。

    他知道这些背尸人说的不对，但是习惯了的‘软弱’让他不好直接反驳。

    “如果你们所说的煞气引恶，是指你们特意带进宫来的那具尸体。”

    “那我想你们错了！”

    “陛下，臣已经找到了这些背尸人密谋诬陷煞气武道的证据。”

    “还请陛下过目！”崔九良入场了。

    同时呈现的，还有他这些时日，收集到的证据。

    曹柘特意提醒过后，又有各方面的暗中配合，崔九良不可能没有收获与成果。

    太极殿内，一场对抗、嘴仗，自然是免不了。

    “背尸人还准备了后手。”

    “我既然戳破了他们，却又要他们继续行事，他们只要不蠢，就一定知道安排后手。”

    “我看看···准备直接拿我的身份做文章？”

    “对不起，我收回之前的想法，他们确实是蠢的···蠢不可及。”

    “崔九良倒是准备的很充分，并且提前做了各种预案。不过他显然也没有想到，这些背尸人这么的蠢，竟然打算拿我的身份说事，当做突破口。”

    “这反而是在他的预估之外的！”

    “这是个很好的教训，我要记住，然后引以为戒。有时候，不仅要预估对手的聪明，还要预判对方的愚蠢。毕竟蠢有蠢招，有时候虽然听起来滑稽，但未必不会来个乌龙炮，起到效果。”曹柘站在屋顶上，听着大殿里的动静，静候着适当的出场时机。

    今天这场乱局，他只是负责镇场子而已。

    最后收尾的时候出现一下就得了。

