    “秦。”

    一个声音传来，秦昊扭头，就看到罗斯向自己走来，他张开双手，给了秦昊一个拥抱。

    现在的罗斯和刚才比赛的时候完全是两个样子，此刻他脸上带着和善的笑容，对秦昊道：“你很棒。真的，你今天打的非常棒，在我还是新秀的时候肯定没有你这么出色。”

    “你太谦虚了。”秦昊有点受宠若惊，没想到罗斯对自己评价这么高。

    不过他很快就反应过来，此时的罗斯也才第三个赛季，虽说已经进过一次全明星，但也是以替补的方式，还没能夺得常规赛mvp，也还没以首发身份入选全明星。

    最重要的是，他现在才22岁。

    尽管在场上双方是对手，但对于秦昊的表现，罗斯还是很吃惊的，甚至有些震撼，看到秦昊的精彩表现，他便想起了自己的新秀赛季，那句“我新秀赛肯定没你这么出色”并不是场面话。

    而是他真的这么认为，所以很自然的就说了出来，并不认为承认这一点有什么丢人。

    从罗斯的眼神中，秦昊能够看到他的真诚。

    “德里克。”秦昊忽然心血来潮，道：“我能和你交换球衣吗？我知道，一般是某个球员快要退役的时候才会交换球衣。但我很喜欢看你打球，我想要一件你的球衣，最好是带亲笔签名的，不知道......”

    闻言，罗斯愣了一下，但很快就笑了：“当然没问题。”说着，他脱下了球衣，并找来签字笔，在上边签下了自己的名字，还下了一句祝福语。

    秦昊也脱下了自己的球衣，正准备递给罗斯，罗斯忽然道：“秦，我也想要签名版的。”

    这倒是让秦昊有些意外。

    如今他还只是一个新秀，对于普通球迷来说他的签名还有点吸引力，可对罗斯来说似乎就可有可无了。

    之所以秦昊要罗斯签名，当然不是为了拿去卖，只是想要变得更有意义，没想到罗斯让他也签上名。

    尽管只是一个小细节，但这就是一种尊重。

    “哈哈，没问题。”秦昊开怀一笑，在自己的球衣上签名，然后写下了一句话，当然是用中文写的——愿玫瑰，永不凋零！

    在现场上万观众和双方球员的见证下，两人交换了球衣，又互相拥抱了一下，关系一下子就拉近了不少。

    罗斯展开球衣，打量上边的那句话，他自然是看不懂的，不过没关系，等下找人问问就是了。

    秦昊也看着球衣上的祝福语，上面写着“你会成为最好的球员，相信自己，保持努力”。

    比赛已经结束，76人队球员也准备离开，秦昊犹豫了一下，最后还是没有贸然去劝罗斯。

    毕竟双方今天才第一次见面。

    罗斯和姚明又不同，姚明是自己的同胞，上一世还是朋友，老大哥，所以秦昊觉得唐突一点也没关系。

    那时候第一次见面秦昊能劝姚明不要急着复出，如今却不能冒冒失失的去劝罗斯打球不要那么拼。

    而且此时罗斯才22岁，这个赛季又是公牛队最好的一个赛季，罗斯正冲着常规赛mvp发起冲击，又怎么可能听的进去？

    “等以后再说吧，反正现在也算是混了点交情，以后总有机会的。”秦昊心中暗道。

    他是真的不希望看到罗斯如他记忆中那般饱受伤病折磨，而且罗斯对他也挺友善的，就更不能袖手旁观了。

    只是，这也需要讲究方式方法。

    返回更衣室之后不久，罗斯找来，和秦昊交换了电话号码，再度和秦昊拥抱，该叮嘱秦昊，等下一次来芝加哥，他请秦昊吃饭。

    热情的让秦昊有些手足无措。

    这其实是因为罗斯回到更衣室之后就找到一个懂中文的人问了秦昊球衣上的那句话是什么意思。

    在知道其中的意思之后，罗斯非常开心，罗斯的名字Rose在英文里就是“玫瑰”的意思，这句话就是对他最好的祝福。

    所以罗斯对秦昊的印象又提升了一截，虽然还谈不上“好友”，但至少已经是朋友了。

    ......

    和公牛队的比赛虽然输了，但秦昊的表现还是获得了球迷的一致认可。

    尤其是在最后三分钟，卢克教练都准备放弃了，并将伊戈达拉，布兰德等主力球员都换下的时候，秦昊依然坚持上场，并在最后三分钟依然拼尽全力......这种态度获得了球迷和媒体的好评，令秦昊的人气又提升了一截。

    当天晚上，76人队便登上飞机，飞往多伦多，将在一天之后客场挑战多伦多猛龙队。

    一天之后，76人队vs猛龙队。

    这个时候的猛龙队还不是强队，这个赛季到目前为止猛龙队的战绩位列东部倒数第二，还不如76人队。

    这场比赛秦昊打的依然很出色，而且除了他之外，伊戈达拉，布兰德，路威，斯贝茨，霍乐迪......一群76人队球员都打的不错，大家心里都憋着一股劲儿，干不过公牛队，难道还打不过你猛龙队？

    只上半场结束，76人队就领先了14分之多。

    最终，当全场比赛结束，比分120：109，76人队以11分的优势击败了猛龙队，拿下一场胜利。

    秦昊全场砍下22分，外加6篮板，10助攻，有一次拿到20+，并且还是一个22+10的两双。

    此外，伊戈达拉18分，布兰德16分，路威16分，霍乐迪10分，斯贝茨7分，外加10个篮板......

    这场比赛可以说76人队是三军用命。

    而对于76人队来说，赢下这场比赛还有特殊的意义，之前76人队的战绩位列东部第十二，但和第十一差距不大，只有一个胜场。

    不过之前76人队输给了公牛，好在前边一名也输了一场。

    而当76人队赢下猛龙队，又拿下一场胜利，战绩已经追平了前一名，并且按照胜负分排位，76人队已经超越了对方，战绩排名又提升了一名，现在位列东部第十一名了。

    尽管只是前进了一名，距离东部前八依然有很大差距，但还是让76人队上下感到开心。

    这个赛季才过去了一半，他们还能继续进步！

