    陈大夫迟疑地回头看了一眼，挣扎半晌，满是不确定地说：“看体征是不慎受凉，再加上情绪起伏过大引起的不适高热，不算严重，只要开了泄热清火的药吃了没两日就可大好，但是……”

    他回想着自己把脉时的情形，愁得不行地抓着自己的胡子用力扯了扯，在定北侯恨不得杀人的目光中为难道：“大小姐的脉象很奇怪，我说不准是为什么。”

    “说不准？”

    定北侯难以置信地皱起了眉，沉声道：“你看不出来哪儿不对？”

    陈大夫坦诚地摇头，说：“我只能察觉到不太对劲，可到底是哪儿不对，我说不好。”

    “不过大小姐现在的病倒是不用担心，吃两剂药下去就没事儿了，脉象具体古怪在何处，只怕是要等回汴京后请名医来看了。”

    陈大夫自己就是盛名在外的圣手，他都说不准的事儿，哪怕是到了汴京，能断定自己诊得出问题的人肯定也是屈指可数。

    许是察觉到定北侯的为难，陈大夫摸着被揪疼了的下巴说：“欧阳先生与大小姐熟识，我都能察觉到的问题，欧阳先生肯定也知道，侯爷若是拿不定主意，不如找机会与欧阳先生碰上一面问问详情。”

    若无要紧的事儿，定北侯连欧阳华的名字都不想听到。

    不过事关玉青时的身子，他当即就想也不想地说：“欧阳华前两日才跟你们分道而行的？”

    玉安点头。

    “对。”

    “不过欧阳先生说他自己会择道回汴京，没说他会走哪条道，只说到了汴京后会自去寻大小姐说话。”

    显而易见，不光是定北侯不想见他。

    欧阳华也不是很想搭理定北侯。

    定北侯神情晦涩，一脸复杂地搓了搓脸，哑声问：“你既然是察觉到脉象有古怪，可能猜到这古怪有何影响？对迟迟的身子有什么不利？”

    陈大夫面无表情地摇头。

    “侯爷，我猜不到。”

    定北侯无力地张了张嘴，叉着腰甩了甩手。

    “行，我知道了，你去开方子熬药。”

    “玉安，传令下去原地休整，在大小姐病愈之前就在此地休息，另外让人去给欧阳华传个消息，就说我有事儿求他。”

    定北侯又傲又横，又身居高位。

    只怕这辈子都没对人说过求这个字，此时脱口而出却自然得仿佛是吃饭喝水。

    玉安怔了怔连忙低头应是，匆匆拔腿去了。

    帐子里，春草和元宝不知正在说什么，声音低低的外头也听不真切。

    不一会儿，元宝就肃着小脸跑了出来，去问相处熟了的侍卫要了一壶烈酒，又拿了些柔软的帕子跑了进去。

    等春草在帐子里用酒给玉青时擦拭的时候，他又蹬蹬蹬地跑出来去问烧火做饭的人要干净的热水，装了半盆子端着回来。

    定北侯虽是亲爹，可玉青时到底是大了。

    一个已经长到能出嫁的姑娘家，他就算是亲爹也不能贸然闯进去，只能眼巴巴地在帐子前的空地上守着。

    见元宝端着热水摇摇晃晃地往回走，他低叹一声走过去接了水盆，帮着端到帐子前，背对着里头反手把帘子掀起一个足以让元宝进去的缝，低声说：“快进去看看你姐姐。”

    元宝把平平稳稳放在地上的水盆双手抱起来，仰着脖子看了他一眼，一板一眼地说：“谢谢。”

    定北侯没想到不久前还冲着自己龇牙的小家伙能说这话，愣了下不由得失笑出声。

    “不客气。”

    若论说谢，也当是他谢谢这两个小家伙。

    元宝体会不到他心中翻涌迭起的复杂，把热水送进去以后也没耽搁多久，想着老太太估计是要起了，又连忙弓着腰进了不远处的另外一个帐子。

    春草说了，秦老太起来要是听人说玉青时病了，肯定要着急。

    让他先去跟老太太解释解释，就说玉青时只是受了些凉不严重，先把老太太的心宽慰好，省得老太太一味地上火。

    春草叮嘱得认真，元宝也把这个任务完成得很好。

    一刻钟后他扶着面上隐有着急的秦老太走出来，嘴里还说：“奶奶，大夫说姐姐没事儿，只要喝了药就能好了，你可千万不能着急啊，欧阳大夫走之前可是强调了好多遍的，你要想活一百二十岁就得宽心养着，千万不能着急上火，不然很有可能就只有一百一十八了，平白少了两岁多不划算啊！”

    秦老太忧心着玉青时的病，脸上原有沉色。

    可一听他这混不吝的话，立马就被逗得破了功。

    老太太哭笑不得地揉了揉元宝的脑袋，没好气道：“小孩子家家的胡说八道。”

    “要扶就好生扶着我走路，别走一步退两步的耽搁我迈步子。”

    “不用你扶我都已经走到了，你再扶我一会儿，到中午也不晓得能不能到。”

    老太太自己就能走得健步如飞，要不是元宝非要扶着她拉后腿，的确是已经到了。

    元宝一点儿也没有耽搁事儿的自觉，摸着被揉的地方还咧嘴露出个大大的笑，摇头晃脑地继续牵着老太太往前走。

    祖孙俩朝着这边走的时候，定北侯正一手拿锤子一手拿毡子蹲在帐子边上敲木楔子，他亲手在玉青时住的帐子外头又多搭了一层厚厚的毛皮毯子。

    帐子原本就搭得厚实，再这么多糊一层，当真是一丝风都再也透不进去了。

    秦老太跟元宝走到的时候，也不知道这个蹲着挥锤子的大汉就是玉青时多年不曾谋面的亲爹。

    看到又加了一层的帐子，老太太很客气地对着他笑了笑，低头说：“有劳费心了。”

    定北侯见状站了起来，不太自然地笑了下，说：“应当的。”

    “迟迟就在里边，老太太进去看看吧。”

    秦老太哎了一声，连忙进了帐子。

    春草刚把玉青时头上的帕子拿下来，看到老太太笑着站起来，让出了一个能坐的地方，把教元宝的话再说了一遍。

    “奶奶，大夫已经去熬药了，说姐姐就是太累了才会这样，一会儿吃了药就没事儿了。”

    春草怕她担心，大事化小小事化了，尽可能让自己的语气多几分轻快。

    可玉青时的情形瞧着却没那么好。

    软塌上躺着的玉青时双目紧闭，眉头锁得紧紧的，就像是陷入了什么不可挣脱的噩梦一般，巴掌大的小脸上遍布的满是冷岑岑的冷汗。

    秦老太一看就心疼得心口发皱，挽了袖子抓起一快干净的帕子在她的额头上擦了擦：“好端端，怎么突然就病了？”

    春草自责地低下了头，小声说：“奶奶你别着急，是我没照顾好姐姐，我……”

    “胡说。”

    秦老太无奈地横了她一眼，说：“小娃娃家的，不许跟元宝学了张嘴就胡说。”

    “人吃五谷杂粮，哪儿有不生病的？老一辈的人都说病好一场万邪倒，常年体健的人偶尔病一场，把体内的虚发出来也不是坏事儿。”

    “你姐姐话少，什么事儿都堆在心里，长年累月的这么压着，难得好好睡一觉，你可别说这样的话来惹她生气。”

    春草摸着鼻子不吭声了。

    元宝蹲在一旁小心翼翼地摸了摸玉青时凉丝丝的手，被冰得吸了一口凉气，打着激灵双手拢住玉青时的手轻轻搓了搓，怕吵着玉青时的好梦似的，声音小小地说：“奶奶，姐姐吃药会怕苦吗？”

    秦老太笑着叹了一声，说：“你姐姐再厉害也只是个小姑娘，吃药哪儿不怕苦的？”

    不管是遇上什么事儿，玉青时都表现得游刃有余，可在秦老太的心里，她还是个孩子呢。

    元宝想到苦药汁子的味儿就不住皱眉，听到这话顿时就坐不住了，抓起被子一角把玉青时的手放进去捂好，转身迈着小短腿又跑了出去。

    秦老太只听到一声响抬头就不见了人，满眼茫然。

    “这是赶着做什么去？”

    蹲在地上拧帕子的春草表情空白地摇头。

    “不知道呢。”

    元宝年纪小，又黏糊人，夜里都是跟着秦老太一起歇。

    他跑回去找到自己的小包袱，从里头一个被折得四四方方的油纸包，双手捧着又跑回去。

    定北侯刚把帐子四周都添补好，正张罗着让人给秦家祖孙送吃的，见元宝捧着个东西跑得险些摔了，伸手一把将人拎了起来，禁不住有些好笑。

    “你跑什么呢？”

    元宝惊魂未定地瞪了瞪眼，小大人似的露出个如释重负的表情，歪了歪脑袋，看着他，一本正经地说：“姐姐吃药怕苦，我拿我藏着的糖去哄哄她。”

    玉青时和秦老太并不限制春草和元宝的吃食。

    可元宝和春草前后都在换牙，怕多吃了甜的会坏牙，哪怕是手中富裕，也不会多买。

    他手里这一小包，都是从牙齿缝里省下来藏着的。

    定北侯低头看着他手里不大的油纸包，喉头猛地一哽，轻轻地把他放在地上，蹲下身看着眼前小娃娃澄澈的双眼，眼眶控制不住地发涩。

    他沙哑道：“谢谢。”

    谢谢你们愿意把我的孩子当成宝。

    谢谢你们一直都让她有人疼……

    真的……

    非常感谢。

