    顾筱点了点头，叹道：“我心思才没那么复杂，陆先生也别把我想的那么阴暗。”

    这话倒是让陆泽有些尴尬了，顾筱也只是想借此跟陆泽关系走近几分，没想到会这么尴尬，平日里跟其他家族的少爷聊天可没这么尬过。

    正当二人无话可说的时候。

    两辆黑色卡宾停在别墅门口。

    “华中薛家家主，薛景堂，登门拜访陆先生！”

    薛景堂下车后，那浑厚有力的声音传入别墅之内。

    “找我？”

    陆泽眼睛一眯，华中薛家之人，他可不认识。

    他起身来到别墅大门前，除了薛景堂之外，还有一位他认识的人。

    伍丹师。

    “陆先生，我们又见面了！”伍丹师恭敬道。

    他可是废了好大的劲，才从黑市那边要到了陆泽的住址，陆泽之前参加过拍卖会，身份信息自然也留下了。

    “找我有事么？”陆泽淡淡扫了他一眼。

    他对伍丹师有些印象，但又不熟，只在邵听兰家里见过一面而已，想不到他竟找上门来了。

    伍丹师直奔主题，向陆泽介绍了薛景堂，以及告诉了他薛老太爷的事情。

    薛景堂上前，拱手说道：“陆先生，还望你出手救老爷子一命，不论你要什么，只要是我能做到的，全都愿意当作报酬！”

    “这卡里有十亿，当作陆先生随我去一趟薛家的酬劳。”

    说着，他从西装口袋中拿出一张黑金VIP卡。

    仅仅是去一趟薛家，便给出十亿价格。

    这让陆泽眼睛也不由得一眯，不得不说这薛景堂的态度很诚恳。

    但是面对十亿巨款，陆泽一口回绝了：“不好意思，再过几天我就要离开了，没空。”

    似乎早有预料，薛景堂没有惊讶，他侧身附耳，用只有两人能听见的声音，低声说道：

    “陆先生，如果你能帮我治好老爷子，将来不论是你帮黑市，还是帮顾顺金团，我必鼎力相助！”

    闻言，陆泽浑身眼神一凝。

    这老小子，显然有备而来。

    邵听兰居然把黑市的事告诉他了么？顾顺金团的事他又是怎么知道的？

    见陆泽这个脸色，薛景堂心中松了口气，他也只是猜测而已。

    顾顺金团现在什么情况，作为华中家族的家主，他要调查很简单就能查明白。

    陆泽跟顾筱在黑市拍卖会的事，他也在黑市那打听出来了，以顾顺金团现在的情况，又跟陆泽走那么近，不难推测出来其原因。

    不过这也只是推测而已，没见到陆泽这面色之前，他心中真是忐忑无比。

    陆泽重新沉思了起来。

    薛家的背景，陆泽并不知晓，但是华中乃是国内最繁华，修炼强者最多的地方，他却知道。

    那步入修真时代的达摩院宗师，便在华中，国家首脑也都在华中区域。

    可以说，那里是国内强者的聚集地，是权贵的聚集地。

    薛家能在那里创立家族，本身实力估计也不简单。

    这薛景堂，在他的感应之中，便是地级大圆满境的强者。

    如果此次他帮了薛家，便等于又多了一个人脉，日后帮顾顺金团和黑市时，也会简单，不必再亲历亲为。

    而且薛景堂还欠下他一个人情。

    这笔买卖，划算。

    陆泽抬头与薛景堂对视了眼，压低声音道：“好，我帮你，希望薛家主不要食言。”

    “我薛家一言九鼎，绝不食言！”

    陆泽和薛景堂，达成了约定。

    “事不宜迟，老爷子病情危重，请陆先生即刻出发，随我去华中。”薛景堂说道。

    陆泽也没打算浪费时间，跟顾筱简单说了一声后，便立刻动身，以最快的速度抵达薛家大院。

    薛家在市郊，一座巨大的四合院。

    别看四合院设施简单，光这一座院子便价值无数。

    可见薛家尽管落没，但底蕴尚在。

    “薛老太爷在哪？”

    刚到薛家，陆泽就赶忙问道。

    薛景堂答道：“在西侧房里，陆先生请跟我来。”

    陆泽跟着他，刚走到老爷子房前，一声冷笑就从背后传来。

    “大哥，这位小朋友就是你花高价请来的丹师？”

    “我怎么看他都觉得像个江湖骗子！”

    陆泽眉头紧蹙，冷冷回头。

    讥讽他的是一名中年男人，相貌跟薛景堂有几分相似，他猜测应该是薛家的族人。

    薛景堂呵斥薛望山：“二弟，休得无礼。”

    之前薛望山不相信伍丹师的话，心有不满。

    现在薛望山亲眼见到陆先生的相貌后，更加笃定所谓的陆先生是个骗子。

    那个伍丹师，跟这个陆先生肯定是一伙的。

    薛望山怒吼道：“大哥，你是不是脑子糊涂了，就这种假冒炼丹师的垃圾，你看看他，毛都没长齐，你居然花了十个亿给请过来！”

    “还只是请过来就花十亿？大哥，你对家里的钱用的是不是太不节制了？”

    “这小娃娃要是能治好老爷子，那我牵条狗来也行！”

    陆泽怒上眉梢，眸子冷到了极点。

    他好心好意，为了救薛家老太爷，千里迢迢从华南飞来。

    不想刚到薛家，居然遭到侮辱。

    这病，不治也罢，薛家的人情，他本就是看在闲来无事的情况下才过来的，可不是来被人添堵的。

    “薛家主，既然你族人不欢迎我，那我告辞便是，我们的约定一拍两散。”

    陆泽淡漠说完，扭头朝门外走去。

    薛景堂恼怒地剐了眼薛望山，急忙转身去追陆泽。

    “陆先生，请留步！”

    陆泽头都不带回，他没有直接对那薛望山动手，便是看在薛景堂的这诚恳的态度上了。

    但刚走到门口，他却顿住了脚步，因为他的去路被挡住了。

    而那挡在他面前的年轻人，凝视了他片刻后，眼中忽然出现了敌意：“你是跟顾筱在一块的那个男人？”

    “你是谁？”

    陆泽淡漠道，体内真气涌动。

    那年轻男子眼中敌意之明显，阴冷道：“小畜生，我到处找你找不到，没想到今天居然让我撞上了？”

    “就你这种人也配跟顾筱走在一块？”

    陆泽眼神冰冷至极：“我还以为是谁，原来只是顾筱的追求者么。”

    “滚开，你再敢跟我废话一个字，我便让你尸首分离。”

