    秦舒易一路跟随几人回到恶人谷，不过他也一直在思考，当他走的时候，真能放下这里的一切吗，峨眉派，何有道、神锡道长，几位长老, 以及自己的红颜知己。

    不过这一切他目前还无法下定论，如果真的只能一人离开这个世界，也将会把这些他牵挂的人安排妥当后再离开。

    在恶人谷中间，诸多屋舍围城圆弧的圆心，秦舒易找来张石凳静静坐在一旁。

    没过多久燕南天便走过来，手中拿着一本书册泛黄的古籍。

    这就是是江湖中人梦寐以求的绝世神功, 嫁衣神功。

    “你看看吧，有不懂的可以问我，我会给你解答。”

    燕南天站在一旁，随后找了个石凳坐下，开口道。

    对于秦舒易，他还是抱有很大的希望，两人在回来的路上，通过交谈，发现他将四门神功皆练到接近大成的层次，这简直就是神迹。

    秦舒易将嫁衣神功翻开，开始一页页一字字仔细阅读。

    总纲：苦恨年年压金线，为他人做嫁衣裳......

    秦舒易翻阅的很快，逐字逐句看过去，并没有说需要深刻的理解才往下看，因此很快就将嫁衣神功翻阅了一遍。

    脑海中的万界图册开始翻动，将代表嫁衣神功的图标点亮后，一股庞大的信息涌入秦舒易的脑海中。

    嫁衣神功乃是禅教大宗师苦难和尚一朝顿悟创造而出的神功，嫁衣神功属于至刚至阳的功夫。

    练成后真气就会变得如火焰般猛烈越挫越勇、遇强越强，其法门是练其神功后废而再修, 让身体易筋洗髓, 脱胎换骨。

    真正大成后体质拥有伏魔金身，内力精纯醇正，力道雄强无比，真气雷霆霹雳，炽如烈火，且运功如意随心，无物可撼，属于天阶上品武功。

    在将这股庞大的信息完全吸收后，他的体内涌出大量的真气，浑厚如烈火般的真气，流淌在他的经脉中。

    顿时他就感觉自己如被人丢在烈火中焚烧般，又像是全身被针扎般。

    这可是在阅读完明玉神功后，完全没有出现的情况。

    就在这股疼痛感越来越强烈时，秦舒易立马运转明玉神功以及达摩神经。

    一股寒冷的真气从丹田中流出，两股真气相互接触时，差点发生剧烈的爆炸，要是真的在体内炸开，那么秦舒易也就是身死，好在他体内一股绿色的真气在从中调和，渐渐地，让两股本来互不相容的真气融合在了一起。

    秦舒易大汗淋漓，脸色苍白，不过他却十分兴奋，因为最危险的关头已经过去了，现在只有小心翼翼用这股看似无穷无尽的真气来一点点打通穴位便好。

    如今周身百穴只剩下数十个危险穴位还没被攻破，秦舒易通过意识一点点控制体内的真气，向人迎穴涌去。

    外界燕南天表情严肃的看向秦舒易，他将小仙女张箐和万春流赶得远远的，生怕将他打扰到。

    他知道眼前这个少年周身百穴只剩下数十道未打通，只要将它们全部打通，那么眼前的少年将会和他处在同一个层次，实力更是立马超越自己，成为江湖第一高手。

    相比之下，燕南天也算是因祸得福，将全身筋脉断裂，而后在一得一失之间，全身大穴自然而然的就被全部打通，达到大成。

    此刻秦舒易喉结旁开一寸的地方，出现一个赤色的小点，而后瞬息间又变成绿色的小点，而后又是银白色，青色等。

    足足有五种颜色相互交替，他的脸上也渐渐露出狰狞，他此刻承受着莫大的痛苦，燕南天见状不犹为他捏了把汗。

    好在一切顺利，没有发生任何意外。

    这个突破的过程直接从日落西山，到天边出现鱼白，太阳冉冉升起，秦舒易才再次睁开眼睛。

    终于突破了。

    “成功了？”

    燕南天见他睁开眼睛，哈哈一笑，感觉比自己突破还要开心。

    “多谢燕大侠为我守护，感激不尽。”

    秦舒易双手抱拳弯腰，向他施了个大礼。

    此番能够成功，的确要多亏燕南天，就算不谈他将嫁衣神功给自己一看，就单单凭借他为自己守护，就值得如此。

    这次打通全身穴位算的上十分危险的操作，只要受到外界一丝打扰，都可能前功尽弃遭受到反噬。

    同样，这件事情也给了他一个提醒，以后要是还要突破，一定要早早做准备，去一个幽静安全的练功室才行。

    陡然间秦舒易感觉到一股恶臭味袭来，全身黏糊糊的。

    看来这便是传说中的洗髓，他不单单是将筋脉中的污秽剔除，甚至是血肉骨髓的脏物，都会被排出，这可比易筋经中的易经洗髓带来的好处多的多。

    “燕大侠，我先去洗个澡！”

    说完便施展轻功离去，只留下燕南天一人在原地。

    当秦舒易再一次从屋内出来后，他的皮肤面孔散发着淡淡晶莹光泽，这可是白皙就能做到，也没有运用明玉神功。

    “我怎么感觉你不一样了？”

    小仙女盯着秦舒易看了看，从前往后，然后又围着他转了三圈。

    “对啊，可能是今天的天气特别好吧，我也变得不一样了。”

    秦舒易淡淡笑道。

    “的确不错，这身装扮，比当年我义弟更加风流，你要是对着哪个姑娘微微一笑，怕是没人能够逃过的。”

    说着，燕南天从怀中摸索了一下，拿出两本秘籍交给秦舒易。

    “这两本一本是神剑诀，一本是南天神拳，都送给你了。”

    这可都是绝世武学，当时两人搏斗，若不是燕南天施展南天神拳，怕是也早早落败了。

    “多谢燕大侠！我必将你的武学发扬光大！”

    秦舒易没有矫情，毕竟这门拳法和剑法都是他急缺的，不然和高手对决，他便失去了一样优势。

    如今他全身真气完全转变成罡气，对应的他能够将明玉神功、五绝神功、石化神功以及嫁衣神功都施展到大成，至于达摩神经，则是可以顺利施展出第二十九重。

    至于最后的三重，他却依旧摸不到边际。

