    第55章 离去   

    “走！”

    

    程亦鸣被两个“铁塔”一左一右推搡着，跟在“大老九”后面往外走。

    

    整个过程，他甚至没有开口说过一个字。

    

    夏文丹想不通这一切究竟是为什么，可是眼睁睁看着他这样离开，心里有个地方却痛得厉害。

    

    “安旭，我代你送送客人。”

    情急之中，她冒出这么一句。

    不待安旭反应，她已转身准备跟在这一群人后面出去。

    

    “夏文丹，你有什么资格代表安旭？”

    

    那个被攥着走得磕磕巴巴的人突然停下来，冲着夏文丹厉声吼。

    那吼声如此突然，又如此大，几乎让病房所有的人都怔忡了下。

    

    “我，你……”一时之间，委屈、不解、愤懑全都涌上心头，堵得夏文丹根本说不出一句完整的话。

    

    “别做出这个样子，看着叫人恶心！走吧，老大。”

    程亦鸣继续厉声吼着，一边摆脱掉两个“铁塔”，瘸着腿率先走了出去，只留下病房中呆若木鸡的夏文丹。

    

    安旭只住了一周的院就闹着出来了。

    夏文丹在他出院那天去医院接了他。

    这还是上次探过病后，他们第一次见面。

    不知为着什么，两人竟都有些生分。

    

    安家派过来的保姆司机们忙着收拾安旭病房的东西，根本就没什么事让夏文丹能插上手。

    到了很长一段时间，她都一直绞着手指站在安旭的床尾，安旭则点了一支烟站在窗前。

    许是很久没抽过了，第一口烟在病房中弥漫开来的时候，他狠狠地咳了两声。

    

    “你才刚好点，还是不要抽那个了吧。”

    夏文丹望着那烟，不知怎么的，就想起了另一张脸。

    

    “我能把刚刚这句理解为你对我的关心么？”

    安旭掐了烟，望着夏文丹。

    

    他多次问过同一句话，每一次脸上总是带着戏谑。

    可是，这一刻，他的脸上没有一丝笑，那种庄重严肃是夏文丹从来没有在他的脸上看到过的。

    

    她在他的注视下，瑟缩了下，然后低声说了句：“谢谢你。”

    

    他微一楞，顷刻间便明白了这句话的涵义。

    他继续望着她，笑突然浮现在脸上，嘴角的弧度由浅而深，目光却说不出的空茫萧索。

    他猛地转过头，面朝窗外，声音平静而镇定。

    

    “你不用谢我什么，我也不曾为你做过什么。

    如果你觉得，我这次是因为你和‘大老九’拼酒才拼到胃出血住到这野来，所以你怀着愧疚感激一次一次来看我来关心我。

    那么现在我可以告诉你，那些都统统不用了！我们从小一起长大，我认为，即便别的你不了解，我安旭那点小小的为人的骄傲，你还是应当懂的。

    所以，你走吧。

    什么也不要再说，我不需要听那些！”

    

    夏文丹盯着那个侧影站了半天，张了张嘴，终于还是什么也没说，默默地退了出去。

    

    “少爷，你刚刚的话似乎说得太重了。”

    保姆是打小把安旭带大的人，有时，就当他跟自己的儿子一样，“我瞅着夏小姐出去的时候，眼眶都红了。”

    

    安旭不着声，只是再燃起一支烟，也不吸，任那袅袅的烟盘旋而上。

    在那份迷迷蒙蒙之中，他终于看到了她。

    步履匆匆，不曾回头。

    

    几乎在同一个时刻，程亦鸣在他“绿梦花园”的床上醒过来。

    天阴沉沉的，看不出来几点了。

    他伸手想摸枕下的表，从手肘到手腕却不像是自己的，使不上任何的劲。

    他只得闭上眼，在心中默默地数着时间。

    约莫过了几分钟，手似乎才恢复过来，他却再失了知道时间的心情。

    

    即使知道了，又怎么样？

    浑身的关节没有个半小时到一小时根本就活动不过来，即使活动过来了，起床又能干什么？

    

    《**》杂志社是不可能再去了。

    原本那一晚，他就下定了决心的。

    等车展一完，他就辞了职，利用几天的时间好好收拾下，然后按刘松的安排去T国替当地的旅游杂志作一期专辑。

    那时，他只是谋算着没有丹丹的以后，他想不到第二天丹丹会出事。

    不过，想到又怎么样？

    他想起前两天“大老九”在他完成他们的约定之后，对他说的那段话。

    

    “其实，你那个小女朋友早被安氏地产的老总救走了。

    你那天看到的，不过是我让小莺做的个样子。

    真没想到啊，就这么一个背影，可以让我们亦鸣如此死心塌地，居然还肯……”“大老九”摸着自己肚皮上的肥肉阴阴地笑着，“不过，再死心塌地又怎样？

    人家安总有钱有势，还……按我看，对你的小女朋友也无微不至，你凭什么去跟人家争？

    也不想想自己是什么人！”

    

    是啊，他程亦鸣是什么人？

    他凭什么去跟安旭争？

    从当年选择走上那一条路开始，他就没有再存过和夏文丹还有以后的想法。

    甚至，连想想也是一种亵渎！他从来没有想过这辈子还会和她再见。

    

    可是——   

    可是，这心底深处的那点念想，如果如同家里厨房中那个水龙头一样就好了。

    想开的时候，可以澎渤喷发到顶点，不管不顾；想关的时候，能够清丝合缝到无形，无痕无迹……如果，人的感情能像这样，该有多好。

    

    但是它不是！   

    所以，自己的心就像质量不合格的水龙头，想关，却永远淋漓不尽。

    而自己顺着那点淋漓，跟个小偷般，小心翼翼地偷着每一天，和丹丹在一起的每一天，每一时，每一秒……   

    这样的见不得光，连老天也不会原谅。

    所以，才会布置下这么一场，让自己重新走上那条路，让自己看明白想清楚这以后……   

    胸那里有熟悉的痛弥漫上来，仿佛千万把小锤子一下一下敲击着，又仿佛千万把小锯子一点一点地慢慢拉过……   

    如果，能就这样死去，该有多好。

    

    可是，他还不能死！还有那样多的事情没有处理好，还有那样多的东西放不下，还有，丹丹……   

    程亦鸣抬起颤抖的手，摸到了枕边的药瓶。

    

    ***********************************************   

    “我要出国！”

    

    晚餐桌上，夏文丹撂下碗的时候，突然冒出这么一句。

    

    正好这晚夏秀君在家，原本正兴致高昂地和大儿子讨论着他婚礼的细节，猛听到女儿说了这么一句，有些错愕地抬起头，白了夏文丹一眼。

    

    “没见我和你哥正谈正事啊，你抽什么疯？”

    

    夏文丹拉开餐椅走到夏秀君面前，拉着妈妈的手说：“妈，我没抽疯，我说正经的。”

    

    “你没发烧吧？”

    夏秀君抬手摸了摸女儿的额头，“上次，我和你爸什么都给你准备好了，你死活不肯去了。

    这才几天啊，你又闹着要出去？”

    

    “妈，这次我是真的想通了。

    我想出去，最好还能快一点。”

    

    夏秀君还想再说点什么，却被一边的萧慕天拉住了。

    

    “妈，难得丹丹想清楚了，您就帮她再想想办法？”

    

    “哎，我这辈子真是欠了你们仨的。

    你们自己说说，从小到大，你们哪一个能让我省省心啊？”

    夏秀君长叹了一口气，望着站在一边不知想着什么的女儿，“今晚我就跟你爸爸商量。”

    

    “谢谢妈，还有……大哥。”

    夏文丹低声说，如游魂一般绕过自己的妈妈和大哥，向楼上走去。

    

    “慕天，你实话告诉我，你妹儿这是怎么了？”

    直到那个身影消失不见，夏秀君才回过头来看着自己的儿子。

    

    “妈，有些事，需要知道得那么清楚么？”

    萧慕天撑着自己坐正了些，“有时候，不知道可能还更快活一些，您说呢？”

    

    “你……真是搞不懂你们！”

    

    从萧慕风办公室走出来的时候，程亦鸣微微有些恍惚。

    刚刚把辞职报告交到萧慕风手上时，他的眼中闪过的不是惊诧而是明了。

    

    “我就不挽留你了。

    因为我知道，挽留也留不住。”

    萧慕风捏着他的报告笑，“你不知道吧，几分钟前，还有一个人也向我递了辞职报告。”

    

    程亦鸣的心毫无规律地跳了跳，终于还是听见自己的声音问：“谁？”

    

    “我妹妹，夏文丹。”

    萧慕风的指头无意识地在桌上敲击着，“她忽然想通了，要去美国。”

    

    “那个……才是适合她的路。”

    程亦鸣捏紧了拳头，轻轻地说。

    

    “那么，你呢？

    你辞职后想干什么？”

    

    “我会先去T国，那边，我的经纪人帮我联系了一个项目……”程亦鸣笑，很真诚，衬得原本苍白的一张脸也微微地泛起光来，“至于以后，我还没有时间考虑过。

    不过不论怎样，我谢谢你，二哥，真的，谢谢你。”

    

    走出门的时候，程亦鸣很认真地抽着一支烟。

    这是临出门时，萧慕风点上递给他的。

    

    “想我们的时候，就回来。

    这里，永远给你留着一个位置。”

    

    真的会有那么一天么，也许，再也不会了！   

    

