 寇清扬站在悬崖上望着远处战场，不断有巨浪撞击悬崖，掀起浪花，伴着海风打湿他的衣襟。他没有理会，全神的凝望远方，他不赞同就这么灰溜溜的走掉，而且是非常不赞同，所以当寇獒祭出白皇神兵杀向战场的时候，他心里非常激动。但是能不能拖住海皇，还是一个未知之数，他不了解黑龙的实力，却很清楚海皇在海洋里的能量，就算不敌，如果想要逃走，真没有谁能拦得住。

    海皇一退，秦命他们就能全身而退，到时候就功亏一篑了。

    此时此刻，海边的悬崖、沙滩、树林里面，都聚满了人，还有更多地人和猛兽不断地从远处向这里汇聚，前面的振奋又期待的眺望战场，议论着战局走向，后来的都震撼又焦急的问着情况。

    远方的战场激烈又轰动，这里同样喧闹嘈杂。

    “无回境天还是有些魄力的。”梵阳站在沙滩上，腰肢笔挺有力，有股由内而外的霸王之气，他的灵力凝聚双眼，穿越着几十里海洋，关注着燕皇那里的战场。燕皇在海洋战海皇确实有些吃亏，不过寇獒表现的倒是很惊艳，竟然不断给燕皇创造着机会。水虽然克制火，可到了那种境界，火同样可以压制水，就看双方谁强谁弱，谁又好的机会了。

    “寇清扬不想空手而回啊，毕竟他是第一个推断秦命会来皇天之城夺仙王战胄的，也在这里等了这好几个月，无回境天连寇獒都派来了，就这么灰溜溜的回去，太有损无回境天的颜面了。”沧家的族老转头望了眼远处悬崖上的寇清扬，不得不承认这家伙眼光老辣，但可惜了，在别人地盘布局本身就处于被动。“

    无回境天已经在秦命面前丢尽了颜面，如果这次抓不到秦命，还要坐看秦命越来越强，他们皇族的脸往哪搁。”望

    着那座悬崖的沧家族老忽然皱起眉头，神情怪异。“公子，你看那……”“

    怎么？”

    “寇清扬身边那些人是谁？”

    寇清扬正全神贯注的望着，时不时用力握拳，关注着寇獒的战斗。他一直把寇獒当成对手，可不得不承认寇獒的强大与天赋，如果自己不能及时成长起来，寇獒又晋入煌武，下一任白皇非寇獒莫属，自己也可能会被打压。可今天他顾不得那么多了，只盼着寇獒能够联手燕皇拖延海皇，最好能够把战场转到岛上，哪怕是转到东部那座大岛，牺牲那座岛，做一个陷阱，说不定就能困住海皇。他

    望的太用心了，也太紧张了，以至于并没有注意到身后的森林里正接连的走出来很多人。寇

    清扬身边陪着十多位强者，有他带来的，也有陪着寇獒从无回境天赶来的，同样都在着急的望着战场。

    秦命浑身缠绕着气浪，无声无息的‘飘出’了树林，左右的林地里接连走出一个又一个的身影，分别是不死邪王、混世战王、姜震宇、姜颜月，都极力压制着气息，不产生能量波动，不发出声音。他

    们在离这里一千多米的时候就悄悄做好了包围网，本想等待机会发起一波猛冲，结果寇清扬他们看的太专注了，竟然没有任何察觉，所以他们就这么一米一米的往前走，一直走到了这里。“

    那是，秦命？”沙滩上的梵阳几乎不敢相信自己的眼睛，远处的皇级战场正杀得如火如荼，岸上又都是帝国的强者，秦命不好好藏在海皇的浪潮里，竟然敢绕道登陆，还直接奔着寇清扬去了。

    这疯子脑袋里到底想什么？怎么总是如此的出人意料！

    “是秦命，我没看错？”那老人面色微变，他还以为自己看花了眼呢。

    “寇清扬！注意你后面！”梵阳猛地腾空，朝着远处高喊，他差点就要亲自赶过去，却又硬生生的刹住，他可不想自己变成秦命手里的第四个‘收藏品’。“

    嗯？”寇清扬他们接连的回神，望向了远处沙滩，却几乎在同时间惊醒，豁然转身，不可思议的看着身后。这

    群人什么时候冒出来的？

    秦命？这疯子怎么会在这！

    “我都怀疑你这些年怎么活过来的。”秦命伸了个拇指，不得不说声佩服了，我们都跑到你们身后了，竟然还特么无动于衷的‘看戏’，警惕性都差到这种程度了？

    寇清扬心头巨震，脸色立刻就阴沉了下来。秦命怎么可能在这里？他不是藏在海皇那里吗！岛上全是帝国的强者，他怎么敢堂而皇之的走过来！“

    我们还有必要打吗？”秦命招出荒天雷盾，像是提着一座浩瀚的雷山，透发出巨大的威势。不

    死邪王立刻锁定了寇清扬身边陪伴的那个八重天老者，混世战王他们分别锁定其他的强者，寒潮般的杀气弥漫悬崖，带给寇清扬他们巨大的压力。无

    回境天的强者不敢乱动，却都严阵以待，再不敢对这些来自未来时空的人有任何轻视。这群人眼里根本没有‘皇族’的概念，甚至还以此为乐。寇

    清扬张了张嘴，想要说什么，可眉头一再皱紧，都这样了，完全没必要再说什么，秦命这个疯子更不会给他们任何机会。怎

    么办？

    束手待擒？

    不可能！他绝不能再落到秦命手里了！

    沙滩上很多人都被梵阳的突然嘶喊给吸引了注意力，当一双双目光转向远处那座悬崖的时候，脸色立刻变得精彩起来。我勒个擦的，秦命啊？他怎么又回来了！悬

    崖的气氛紧张到凝固，沙滩密林里的气氛同样变得紧张又安静。

    一秒……两秒……

    时间仿佛静止，又好像过了很久。

    “跑！！”

    悬崖上面的寇清扬他们全数暴起，要往沙滩那里冲，三千米的距离，说近不近，说远并不远，只要拼死猛冲，应该可以挣脱秦命般追捕。

    “救人！！”沙

    滩上各世家的强者默契的杀向悬崖，要营救寇清扬，倒不是有多深感情，而是实在不想秦命再为非作歹了。然

    而……剧

    变开始的突兀狂暴，结束的更干脆。

    秦命、混世战王、姜颜月、姜震宇，四人全部暴起，没有拦截锁定的目标，而是直接对上了寇清扬身边那个天武境八重天，使出浑身解数打出了至强一击，如飓风般轰了过去。

    不死邪王则无视那位八重天，直奔寇清扬！如

    果不死邪王跟那八重天纠缠，一时半会儿谁都奈何不了谁，而寇清扬作为白皇的传人，拼死爆发的情况下，三四个同级更未必能拦得住，至少稍微耽搁半分钟，帝国的人就能杀过来，到时候他们非但抓不住寇清扬，反而深陷重围。所以，他们精明又疯狂的‘错一个位’，局面完全就是一个大逆转。

    秦命他们全面的暴击被那同样爆发的八重天老者震退，可是他们早有准备，反而借着那股反震气势，掉头倒转，杀向了寇清扬。

    寇清扬正被不死邪王轰飞，来自秦命四人的联手暴击铺天盖地的淹没了他。不

    死邪王转而迎击那位惊醒的天武境八重天。三

    秒！前

    前后后三秒而已。

    一连串近乎于杂耍一般的暴击令人眼花缭乱，寇清扬吐血倒飞，被秦命他们连绵不绝的攻势轰向了汪洋，不死邪王大杀猛攻，硬是扛住了那位天武境八重天的拼死追击。“

    啊！！”悬崖上响彻着混乱的咆哮，混合着惨叫、愤怒、疯狂以及焦急。 