    青山、翠柳、湖畔

    春风、细雨、蝉鸣

    斜阳、绿水、扁舟

    公子、佳人、刀！

    此情此景若一副空白的画卷徐徐展开，有丹青妙笔落下描绘个中之妙、颇深意境。

    易无咎也是这样思及的。

    当然，若是那位湖畔翠柳下的美人儿不曾寒着一张脸，那便更好了。

    斗笠轻纱掀起，臂间一柄寒刀。

    一袭白衣胜雪、三千青丝飘飘。

    狐儿脸、柳叶眉、丹凤飞扬藏杀意，红唇轻抿敛心潮。

    立足于扁舟之上，负手直视那一对冷眸，尽管是自小生于红粉堆里见惯了千娇百艳，尽管是浪迹于江湖识遍了风月佳人，尽管是有着那一位位倾国倾城的红颜知己，但这一刻，易无咎还是不由得心底为这女子的容颜而感叹：

    冠绝天下，人间无二！

    “易无咎，候你多时了，来领死吧。”

    那白衣美人儿见自己等的人来了，便轻抬下颌，目光变冷，缓缓拿起臂间夹着的宝刀，红唇轻启言道。

    小舟缓缓停于湖畔不远，舟上的易无咎闻言后面色如常，淡然一笑，问道：“你为何要杀我？”

    这人叫侯莫陈情，江湖人称‘小陈先生’。

    她有一个父亲被称为‘大陈先生’，是前齐时期名满天下的大学士。

    只不过，与她父亲不同的是，她之所以名头响亮并非她有学问，而是她的容颜无双，还有她的刀也无双。

    “你自己知晓原因。”

    白衣女子眸光紧盯着小舟上的他，那目光仿佛能直刺人心一般。

    “只因为你哥哥的死？”

    白衣女子不言。

    “还是因为你父亲大陈先生的死？”

    易无咎又问道。

    这一次，白衣女子动容了。

    她眼中的寒意愈发炽盛，身边飘下的柳叶骤然被一分为二。

    易无咎苦笑一声，摇摇头又说道：“如果说，我告诉你真相，你父亲大陈先生真不是我爹杀的，你信吗？”

    自从上一次遭遇这位小陈先生的截杀，回到王府后，易无咎便向自家那位老头打听过那件陈年往事。

    当年战国天下，诸国争雄。

    他老子易浮屠以二百家丁起家，辗转大小仗打了数百场，最终替大宋朝廷打下了半数江山基业，在这世间留下了赫赫武功威名，也因此被宋廷册封为燕王。

    围攻齐国都城的那一战不算易浮屠生平中最艰难的战役，却是最令他头疼的一战。

    只因为当年易浮屠率领铁骑一战坑杀齐国二十万降卒，并连克重镇包围国都后，齐国朝野上下一片哀嚎，宫廷内外皆是惶恐，文有贪生之心，武有怕死之意，谁也不想随最后的孤城和那孤儿寡母一起埋葬。

    却唯有大陈先生站了出来，痛斥文武百官的劝降之言，谏言太后与小皇帝誓死守城提振士气，以图机变。

    后来围城的三十三日里，大陈先生发动号召都城百姓相助士卒守城，连连识破易浮屠的各种计策，其一介文人更是亲自登上城头，挽袖擂鼓振奋军心，最终在城破之日抱着小皇帝一起随齐国殉葬。

    正因如此，白衣女子视易浮屠为杀父仇人，对易无咎当然也恨屋及乌。

    “当年在城破的最后一日前，我爹暗中遣人给大陈先生送了书信，保证不杀一降，大陈先生见大势已去其实已经同意了。但其中有人作梗捣鬼，半日间假传我爹变卦反悔的书信，这才令大陈先生绝望之下跳下城楼。这件事，也是我爹后来派人秘密调查了好些年才知晓的秘密。”

    易无咎把自己从老头那里得知的一切对白衣女子娓娓道来，说明了真相原委。

    “你觉得，我会相信吗？”

    白衣女子不会因为易无咎一番随便的说辞就被打动，因为人说谎是最容易的事情。

    无奈之下，易无咎摊开双手，说道：“信与不信全都由你，反正我说的没有半点虚言，如果你想让亲者痛仇者快之事发生，那就请你尽管动手，我不还手。”

    见他如此真诚的模样，白衣女子虽然依旧是一副冷漠的样子，但心中其实已经信了几分。

    她虽然痴迷武学，但痴迷武学的目的是为了报仇雪恨。

    在浪迹江湖的这些年里，她也曾游于齐国旧地暗中调查，为此她更是建立了江湖上鼎鼎有名的情报组织‘风楼’来更好的挖掘当年的真相。

    眼下易无咎所说，隐隐与她调查得出的一些情况相吻合。

    当然，这也是一面之词，还不足以确信。

    “除非你能拿出证据。”

    “我不能。”

    易无咎摇摇头。

    若他有证据，又何需等到现在？

    早就拿出来交给她了，他还打着把这位大高手忽悠到燕王府的主意呢。

    “我出刀，不会留手。”

    白衣女子平静地拔刀，使一抹寒光乍现。

    虽然她拔刀了，但她的杀意没了。

    这一点易无咎是能感受得到的，所以他心中暗暗高兴，颜面上依旧笑着说道：“我就在这里。”

    呛啷——

    刀彻底出鞘，刃似月，光如雪。

    也就是这一瞬间，虽然不见杀意，但煞意却十足惊人！

    这春季的湖畔仿佛顷刻内回到了寒冬腊月的四九天，虽无鹅毛大雪，却有冰寒之气刺骨。

    嗡～

    白衣惊鸿，霹雳掠影。

    易无咎一直相信一件事。

    那就是：运气总会站在他这边！

    身为燕王世子，身为大宋朝廷的眼中钉之一，他自出生之日起就不似平常权贵家孩子那般能享受到正常的荣华富贵。

    他经历的很多，见识了很多，更学会了很多。

    种种经历不仅培养了他坚毅顽强的性格，更让他有一种自信，一种面对一切困难时都不会受到挫败的自信。一种直觉，一种九成九都会正确的直觉！

    这一次也不例外，他的直觉告诉他，这位‘小陈先生’的刀看似能冲刷一切阻碍，看似能斩断人间的一切，但这把刀一定会停下，一定会！

    是的，如果按照正常剧本走，按照正常情况来，白衣女子会因易无咎的真诚和敞开面门不做任何防备的姿态所打动，这一刀的确是试探。

    可就在这时候，白衣女子像是清醒了似的，脑海中有了新的念头：‘他在故意赌我不会杀他！’

    霎时间，凛冽的刀气中杀意瞬间释放，杀气陡然冲天！

