
“咦，这面具还真是精巧，不仔细看，还真看不出来。”

秦华仔细打量着面前的秦阳，眼光有些惊奇。

秦阳同样好奇的反问道：“难道你不知道这种东西？”

秦华笑道：“没用过。”

秦阳奇怪的问道：“像你们经常执行任务，为何不搞一个?”

秦华摇头道：“这种仿真皮面具虽然仿真度很高，但是终究不是真的脸，如果只是带着做点如同刺杀之类的事情，自然是没问题的，可是如果要近距离和人接触，还是很容易被人发现的。”

“我做的工作，都是和人打交道，经常和人面对面的交谈，还经常被人搜身检查身体，这种面具反而容易让我暴露，在特定的情况下，一旦暴露戴着面具，那就是死路一条，所以说，对于我来说，这种东西并不适用，更何况我使用的原本就是假身份，假身份就是我，无需再掩饰。”

秦阳一想也对，这仿真人皮面具确实仿真度挺高，但是确实经不起面对面的观察，而如果经常和危险人士面对面交谈打交道，戴面具还真不如用假身份更稳妥，反正戴面具不也就是为了假身份吗？

仿真面具也就适用自己这样，明面身份是真实的，不方便曝光，但是私底下要做一些不能曝光的事情，然后用另外一副面孔出现，也不会给人面对面观察那种，譬如秦阳现在。

“我们现在要做什么？”

秦华坐了下来，将一份资料递给了秦阳：“诺卡，是我要抓住的人，已经知道他的落脚点，但是那里是个私人庄园，里面有着至少20-30人的武装力量。”

秦阳打开资料，仔细的查看。

秦华又将一叠资料递过来：“这是庄园的具体资料，我准备潜入庄园，那么我就需要一个人接应，毕竟我带着人离开的速度肯定不会快。”

秦阳嗯了一声，没说话，只是仔细的翻阅着所有的资料。

秦华也没再说话，只是在旁边静静的等待着。

好半晌，秦阳抬起头：“你的计划是什么？”

秦华指着地图：“我准备从这里潜入，进入里面后抓住人后，从这里撤退，你开着车到这里，直接撞破围墙接应我们离开。”

秦阳仔细看了一番，笑道：“潜入倒是没问题，但是你抓人的过程，很容易惊动人，一旦惊动了对方，你还带着一个人，是绝对不可能从二三十个全副武装的枪手中突围到这里，毕竟这一段距离可不短。”

秦华表情有些无奈：“这已经是最短的距离了，我只能尽量小心，争取不惊动任何人，悄然的找到目标，将之麻醉，然后悄然带走。”

秦阳手指敲了敲桌面，轻笑道：“我倒是有个办法。”

秦华饶有兴致的盯着秦阳：“说来听听。”

秦华和秦阳两父子平日里接触不多，就算在一起吧，家里面气氛也不是很和谐，也没什么真正谈心的机会，但是在此刻，两个人一起谈论着执行的任务，却竟然有着一种温馨的感觉。

秦阳指了指地图另外一个地点：“我们从这里撤退，只要抓到人后，便可以立即离开，根本不给对方半点追捕的机会。”

秦华看着地图，皱眉道：“那里确实最近，但是那里不仅有高高的围墙，而且还有很深的池塘，难道准备带着人潜水离开吗，没有任何水上设备，那是不可能的。”

秦阳自信的笑道：“不，我们从空中离开！”

秦华摇头：“这周围除了一堵围墙，连一棵树都没有，没办法用抛绳枪制作滑绳的。”

秦阳嘿嘿一笑：“没有，我们就制造一个，不过爸，我觉得应该换一下，我进去抓人，你来接应我！”

秦华皱眉道：“这是我的任务。”

秦阳毫不相让：“可是我是修行者，论经验可能你比我丰富，但是论战斗力，我肯定比你高，现在制定策略，只是执行的话，我肯定不会比你差，我去的话，安全性会比较高。”

秦华依旧坚持：“可是如果你出了事，我可没办法向你.妈交代！”

秦阳针锋相对：“你是我爸，你出了事，你也没办法向我交代，更何况，你真暴露了，我除了拔出枪杀进去救你，还有什么别的可能吗？”

秦华盯着秦阳，秦阳回视着秦华，丝毫不让。

“相信我，爸，不过是潜入抓个人而已，比这难度大十倍的任务，我都经历过不少。”

半晌，秦华妥协道：“好吧，你进入，我接应，不过你要记得，是否能抓到人不要紧，但是一定要保护自己的安全，安全第一！”

秦阳松了一口气，嘻嘻笑道：“放心吧，爸，我有分寸的，那么从这里撤退的话，我们需要更改一下计划。”

秦华听完秦阳的计划，也是眼睛一亮：“可以，你这办法不错，脑袋很灵光啊。”

秦阳微微一笑：“从特工电影里学的。”

秦华一愣，无奈的说道：“你还看特工电影啊？”

秦阳笑道：“对啊，虽然很多东西都禁不起推敲，但是总有一些东西，会不经意间给一点小启发啊，这些不是特工特训里能够学到的东西。”

秦华抬起手表，看了看时间：“好，准备准备，我们可以出发了！”

“好！”

两人提着一个包裹离开藏身的地方，然后进入了一辆大卡车，这辆大卡车的前方还加了一个纯钢防撞栏，显然是为了之前的破墙做的准备，如今更改了计划，确是用不上了。

两人驾驶着卡车，趁着夜色，来到了目标人物隐藏的私人庄园。

这座庄园的主人表面上是一个商人，实际上是一名走私贩，做着很多不能曝光的黑生意，这次要抓的诺卡只是在这里借助，或许，他也嗅到了不安全的气息。

车子缓缓的停靠在远处的阴影里，两人坐在驾驶室里，熄了灯，静静的等待着行动时间的来临。

“让你成为一名特工，是我做的决定，你恨我做的这个决定吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10139195"  chaptername="第五百三十五章  任务间的温馨">加入书签</a>
</div>
