    “镇南王，你要清楚，本族长愿意退让，并非是怕你！难道，你想与我夜族不死不休么？”

    布鲁赫侯爵一双棕色瞳孔隐隐变色，嘴角的獠牙若隐若现，闪烁着令人心悸的寒芒！

    “死！”

    秦北二话不说，在斩杀了冈格罗后，又以咄咄逼人之势，向夜族众强者杀来！

    “混蛋！”

    面对镇南王如此挑衅，布鲁赫侯爵怒了！

    夜族十三氏族的强者纷纷动手，所有人的身体迅速异化，转眼间全都变成了两米多高的恐怖怪物，拥有着强大的力量！

    异化，是夜族强者的种族天赋，异化之后，他们的皮肤坚硬到可以抵挡普通步枪子弹的射击，力气甚至大到可以硬生生的撕碎一头野兽！

    在西方世界古老的历史当中，夜族留下了浓墨重彩的一笔，在整个西方大陆都享有举足轻重的地位！

    而这一次，是千年来，第一次有东方强者，杀到夜族的老巢！

    “找死！”

    面对众多异化的夜族强者，秦北不管不顾，他气势如龙，手中的弑神散发出可怕的锋芒！

    今日！他誓要灭亡夜族！

    即使夜族强者那足以抵挡步枪子弹的坚硬皮肤，在弑神的锋锐面前，也无法抵挡片刻，犹如热刀切黄油一般，顷刻间被秦北斩成两半！

    “刀十二！”

    一刀斩下，那可怕的一击，仿佛要将天地都斩成两半！令人心生畏惧！

    尤其是之前嚷嚷着要与镇南王决斗的雷弗诺，此刻更是吓得脸色惨白！

    众多夜族强者在靠近镇南王的那一瞬间，纷纷不堪一击！为秦北刀气所伤！

    “该死的家伙！”

    仅仅是一个照面，夜族强者死伤惨重，这让不远处的布鲁赫侯爵再也坐不住了！

    他嘶吼着，展开背后的双翼，犹如一道黑色闪电，迅速划过夜空，向秦北杀来！

    轰！

    在布鲁赫侯爵即将杀来的那一刻，帝者王气轰然爆发，犹如潮水一般向布鲁赫侯爵碾压而去！

    “你....”

    布鲁赫侯爵被秦北死死的镇压在地上，眼神中有着说不出的惊骇！

    众目睽睽之下，只见布鲁赫侯爵的皮肤正在缓缓变成原样，赫然是异化效果正在缓缓消退！

    “什么！异化被镇压了！这...这怎么可能！”

    一群夜族强者顿时瞪大了眼睛！

    “不死不休，你也得有那个资格与本王不死不休！”

    只见秦北的五指渐渐捏紧，布鲁赫侯爵的浑身爆发出咯吱咯吱的响声！

    咔擦！

    突然，一声清脆的骨骼断裂声响起，布鲁赫侯爵的几根肋骨竟然被硬生生的给捏断了！

    这可是当今夜族的第一强者，整个夜族的唯一一名侯爵级强者！

    此刻，却被东方的龙国镇南王按在地上摩擦！毫无反抗之力！

    “镇南王，你敢对我夜族动手，你会后悔的！”

    布鲁赫侯爵那英俊的脸庞逐渐变得扭曲，被镇压的感觉令他痛苦不堪！

    “后悔？灭掉你们之后，还有一个西方神殿，有一个算一个，凡是当初参与过对我龙国下手的人，都得死！”

    秦北的瞳孔闪烁着死神般的光芒！所有当初下过手的人，坚决一个不留！

    “什么！他...他竟然还要对西方神殿下手？”

    这一刻，夜族的众强者彻底震惊了！

    夜族在西方世界的历史虽然悠久，但是论地位，西方神殿在整个西方大陆，是绝对的说一不二！

    镇南王这是要疯了么！

    “够了，这场闹剧，应该结束了！”

    眼见着布鲁赫侯爵要被硬生生的镇压而亡！就在这时，一阵苍老的声音从夜族古堡内发出！

    一时间，所有人都愣住了，一众夜族强者根本不知道这苍老的声音到底源于何处，唯有被镇压在地的布鲁赫侯爵脸色一喜！

    那位终于要出手了！

    在众人疑惑的目光中，只见古堡厚重的大门缓缓打开，一名年老夜族，拄着拐杖，颤颤巍巍的走了出来。

    他似乎已经十分老迈了，每走一步都需要耗费极大的力气，这不禁让众夜族强者疑惑了，这个年老夜族到底是什么来头？他凭什么有胆量敢阻止镇南王？

    “你是谁？”

    秦北看向那名年老夜族，目光看向他，并没有选择轻视。

    在别人眼中，这个年老夜族一副垂垂老矣的样子，可是在秦北眼中，他知道，这个年老夜族的体内蕴含有一股极为强大的力量，绝不像他表面上看的那么简单！

    “我是谁？”

    “是啊，我到底是谁，时间太久了，久到就连我自己都忘了，我叫什么名字了。”

    年老夜族的眼中流露出一丝回忆的神色。

    “在我的生命中，我曾见证过无数东西方强者的陨落，年轻人，你太猖狂了，猖狂到已经不知道什么叫做人外有人，天外有天！”

    “老东西，少在这里跟本王故弄玄虚！”秦北目光一寒！

    “镇南王！我劝你最好收敛一点，站在你面前的这位，可是传说中的老公爵！他若想杀你，易如反掌！”被镇压在地的布鲁赫侯爵忍不住开口道！

    “老公爵！”

    “什么！他就是传说中的老公爵！他不是早就已经陨落了么？”

    “天啊！老公爵竟然还活着！没想到我夜族中竟然还隐藏着一尊如此强大的存在！”

    一听这位年老夜族竟然是传说中的老公爵，一众夜族强者顿时沸腾了！

    这场景，大概就相当于传说中的人物竟然活生生的出现在眼前，没有人能够在这一刻保持淡定！

    “镇南王，我念你也算是一代天骄，放开布鲁赫，并自断一臂，我可以考虑饶你一命。”老公爵缓缓开口，语气中仿佛有着不容置疑的威严！

    “是么？”

    老公爵话音一落，秦北五指猛然捏紧，在庞大的帝者王气的碾压下，布鲁赫侯爵瞬间被爆成一团血雾，死无全尸！

    “从来没人敢这么威胁本王，你又算什么东西？”

    秦北持刀，弑神直指老公爵，杀意冲天！

    布鲁赫侯爵当众被镇南王所杀，一众夜族强者顿时惊得说不出话来，饶是老公爵这位活了数百年的顶级强者，面对过无数的大风大浪的他，此刻，也不禁被激怒了！

    “镇南王，你知道自己到底干了什么么！”

    老公爵一字一顿的说道，一股庞大的气息开始在他的体内缓缓浮现，蕴含着强大的力量！

