
　　翌日，晨曦载曜，万丈霞光破晓出。

　　从门下督署点卯毕的郑璞，步来主薄署前，却发现胡济已然驻足于外侧，负手阖目养神。

　　似是在缓解起晨的惺忪，抑或在沉吟今日案牍琐事。

　　他身后，尚有一人垂手而立。

　　只见他微俯首，自屏息，略耸肩身躬，于不知觉中将骨子里久居人下的卑微，荡漾在晨曦鸟鸣悦耳中。应是被匠作署遣来的匠人了。

　　见状，郑璞步前执礼，口出戏谑言，“胡主薄，在酝酿诗赋乎？”

　　“子瑾来得真早。”

　　素来以严谨著称的胡济，没有接腔戏谑之言，而是含笑招呼一声，便往身后一引，“此人是我寻来的匠人，今日归子瑾差遣。”

　　顿了顿，又加了句，“子瑾若让他作物，不可在此处，免得杂声扰了他人署事。”

　　“我晓得。多谢胡主薄了。”

　　颔首应下，郑璞笑道，“我携他去门下督署罢，那边不惧声响。”

　　“如此甚好。”

　　胡济点了点头，甫一转身去，却又折了回来，压低了声音叮嘱，“子瑾，勿要耽搁太久。你甫来署事，莫让他人因此而嚼舌。”

　　说罢，不等郑璞应声，便拔步入署内。

　　亦让郑璞不由目视他的背影，莞尔而笑。

　　“你且随我来。”

　　冲着那匠人点了点头，郑璞转身疾步往门下督而去。

　　待到了自己的署屋，于外寻了处阴凉地，便从衣袖内衬取出一葛布，铺展于地，挥手招来那匠人，“你且细看，如此小物件，晌午之时可做出来否？”

　　“诺。”

　　那匠人连忙应声，小趋步移近，伸脖探首以目视。

　　只见葛布之上，画着几样小物件，如中孔圆珠、细长小棍、长短方辕等。且每物图案侧，皆标了数量以及尺寸。

　　看罢，他不由心中哑然。

　　如此简易之物，连民间匠人都可随手完成，何况他身为匠作署之吏邪？

　　只是他亦不敢腹诽，连连点头，“可做可做。回郑书佐，无需晌午，我便可全做出来。”

　　“那便好。”

　　郑璞颔首，又叮嘱了一句，“此物还需要铆楔组装，你且自行看尺寸做些出来。”

　　话罢，起身挥手，召来署屋不远处的甲士，让其带那匠人寻些木头等物。随后，便自去主薄府署事。

　　见他归来如此之速，胡济有些讶然。

　　却也没说什么，微微含笑颔首致意，便有俯首继续署粮计之事。

　　时至晌午，郑璞搁下笔，略作收拾，起身正欲步去门下督署，却是被胡济出声唤住了，“子瑾且候片刻，我随你同去。”

　　呵~~~~~

　　还以为，你一点都不心奇呢！

　　郑璞莞尔，微微颔首，“好，我在署外等候胡主薄。”

　　少时，两人寻来门下督署。

　　只见那匠人，正箕踞在地，目光呆滞的昂头看白云苍狗，似是心神皆已飞天外。

　　“咳咳。”

　　轻咳数声，见那匠人惊醒目顾而来，郑璞敛容发问，“我所需之物，可做好否？”

　　“回郑书佐，做好了。”

　　连忙爬起，那匠人急声应道，侧身让开视线。

　　他身后一长板上，圆珠、细小棍、长短方辕以及铆楔俱全。

　　且每一物件，外部都滑润铮亮，煞是好看。

　　嗯，那是郑璞所需之物太简易，他半个时辰便做好。但却因尊卑有别，他既不敢求甲士引去主薄署内寻郑璞，亦不敢擅自离去。闲暇无聊之际，索性便用小匕，将所作之物都细细刮刨打磨一番。

　　郑璞见了，不由于心中赞了声。

　　亦放缓了神情，笑颜和煦，召他来用铆楔零散小物件组装上。

　　完毕了，让甲士护他出相府前，还不忘叮嘱了一句，“你归去后，不妨自行再做一具熟稔技巧，或可得上司赏识。”

　　徒让其归去前，还满头雾水。

　　而旁边的胡济，早就将此物操在手中，蹙眉细细打量。

　　此物谈不上精巧。其形且方且长，周为木框，内贯直柱，共十；框内横以梁，梁上两珠，梁下五珠。

　　“此物我称之为‘算盘’，用于量计，更简便于算筹。”

　　出声打断胡济的沉思，郑璞伸手虚引，往自己署屋步去，“不过，须佐新算诀而用。胡主薄，且随我来。”

　　“更简便于算筹？”

　　胡济闻言，脸上异色更浓，当即疾步随行。

　　入屋后，郑璞便将昨夜默出的珠算口诀，铺于案几上，“这便是口诀。嗯，此算盘，梁上每珠作数五，梁下每珠作数一。主薄且自行摸索试试。”

　　“好！”

　　并不客套，胡济径自入座，将口诀挪来身前细细品咂。

　　偶尔，还会拨弄算盘，尝试口诀的应用。

　　珠算口诀，本就脱胎于筹算，以胡济之智，倒不难融会贯通。

　　然，他亦是谨慎之人，大致明了后，并不当即便出声臧否。而是拉着郑璞疾步归去主薄署，取出些竹简，让郑璞以心算、令吏以算筹、以及他以算盘，来回试了数次皆无所误后，才长声而叹，“子瑾之巧思，真当令人叹服矣！”

　　....................

　　十日后，丞相署屋。

　　于门外等候少时的胡济，被丞相诸葛亮唤入。

　　“伟度，入坐。”

　　不等胡济行礼，诸葛亮便伸手虚引，径自发问，“本需近一月时间才能将粮计量罢，伟度今为何节期完成邪？”ŴŴŴ.23sk.com

　　胡济先是行了一礼，含笑而道，“回禀丞相，此乃郑子瑾之故。”

　　说罢，不敢怠慢，连忙将郑璞有心算以及巧思作算盘之事，悉数细细说了。

　　末了，又加了句，“丞相，济已多次试过，以算盘计量并无误，且比算筹更加简易，可省不少人力。”

　　“伟度素来谨慎，竟以言赞之，想必算盘确是巧思之物。”

　　诸葛亮冁然而笑，又微微作思吟，才问道，“伟度与子瑾共事，觉得此子如何？”

　　“回丞相，时日尚短，济不敢妄言。”

　　顿时，胡济肃容以对，拱手告罪后，才徐徐出声，“还请丞相宽限些时日，待济携子瑾巡视农事归来，再试言之。”

　　“呵呵~~~”

　　闻言，诸葛亮不由莞尔，脸上亦浮现一缕无奈，“也罢，我不难为伟度。”

　　顿了顿，又嘱言道，“嗯，伟度，既然子瑾有巧思，那你今岁不妨巡一巡金堂峡吧。”

　　咦？

　　金堂峡？

　　胡济微诧昂头。

　　待对视丞相似笑非笑的双眸，顿时心中了然，朗声领命，“诺！济知矣！”

　　署屋内，恢复了沉寂。

　　丞相诸葛亮垂眉半阖眸，以手捋胡。

　　本是筹画士，竟还有巧思？

　　莫非，乃‘夫贤士之处世也，譬若锥之处囊中，其末立见’乎？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第041章、囊锥免费阅读。https://xs.23sk.com 