    比起恩义，仇恨更令人刻骨铭心。

    此便是郑璞不想让卢水胡继续留在河西的原因。

    这个昔日强盛到拥有数万落的部落，急剧式微的缘由不仅是魏国官府的压迫，还有其他羌胡部落及豪右秉着弱肉强食的法则落井下石。

    从大汉的角度出发，收复河西四郡后，卢水胡便是彰示朝廷恩义最好的“马骨”。

    无须多想，受到善待的卢水胡再度强盛起来后，必然会将旧日受到的欺凌奉还给其他羌胡部落及豪右，亦会让河西走廊陷入动荡。

    有逆魏虎视眈眈在侧，大汉不能将捉襟见肘的财力兵力陷在河西维稳。

    抑或者说，大汉宁可河西维持现状，也不愿意消耗战争底蕴收复一个动荡不安的凉州。

    毕竟，放任豪右继续割据郡县，至少不会引发陇右防线的危机，进而影响到进军关中、还于旧都的战略。

    当然了，此些思虑，郑璞自是不会明言于伊健妓妾。

    是故，思虑片刻，他便轻声发问，“贵使可知，依附逆魏的贼酋柯吾，已然举族徙入休屠泽之事否？”

    伊健妓妾当然知道。

    甚至，在来鹯阴城塞求见汉军之前，他早就想好的应对之策。

    乃是打算一旦汉军允了此番所求，他将建言卢水胡部落送战马牛羊等物资结好柯吾以及杨阜，先是表明部落不愿归汉军所属的态度，然后再以卑微的姿态求魏国看在他们不与汉军媾和的情分上，少些征调物资及征发徭役。

    伊健妓妾相信，在汉军兵锋将至河西的时候，杨阜等人为了肘腋生变，绝对会允了他们的条件。

    亦是被他们麻痹了！

    只要杨阜等人不再严加监控，就会让他们寻到背刺的机会！

    对，多年的饥寒交迫、无数妇孺老弱的饿死冻毙、如牛马般奴役的血海深仇，卢水胡绝不会忘却！

    之所以不直接起兵与汉军并力攻伐，是因为他们想趁机夺了，拥护杨阜的豪右及羌胡部落的辎重与妇孺，让卢水胡迅速强盛起来。

    背刺嘛，所袭之地，自然是物资与妇孺所在的后方。

    这个打算，便是让曾经称雄一时的他，做出卑微姿态求汉军收容的缘由。

    他曾经是卢水胡的首领之一，亦想再度被拥护为首领。

    于公，正值河西风云际会之时，没有首领的卢水胡很难趁势而起。

    于私，生长于河西走廊之人，从不匮乏野心。

    他的确已经老迈了。

    昏花的双眼，让他的弓箭没有了威胁；佝偻的身躯，让他没有了挥舞长矛策马驰骋的雄姿，

    但他胸腹中的野望犹如枯木逢春。

    如今的时局，委实太难得了。

    被部众推选为使者，说明他旧日的威望犹存。

    若是他能顺利与汉军媾和了，然后再通过出谋划策引领部落恢复昔日的强盛，那么，首领的位置便再无悬念。

    老骥伏枥，志在千里。

    曾经品尝过权力美妙的他，想让此生落幕时能拥有万众瞩目的殊荣。

    更莫说，他几个正当壮年的子嗣，此些年没少被魏国官府“特殊”对待；抓住此番机会，他也能弥补他们被父辈牵连的愧疚。

    带着这样的私心，他闻郑璞所问后，心中瞬息间闪过了许多念头。

    眼中还有一缕慌乱稍闪即逝。

    他倏然想起了，这些年魏属河西官府及豪右们眼前这位将军的嚼舌。

    多谋，善断，用兵多有非常之举；尤其当年萧关陷落后，因为大疫而迁徙河西的一部分鲜卑鹿结部族人，还多番声称郑璞筹画几无遗。

    如今，他陡然问及贼子柯吾，莫非是洞悉了我心中所图乎？

    若是真洞悉了，那么他就得重新谋划未来了。

    毕竟，汉军此些年在陇右募贫民佃户屯田、遏制土地兼并的做法早就传遍了凉州；亦不可能坐视卢水胡并吞其他部落的！

    摆脱了生存危机，方能谈及发展强盛。

    被魏国持续欺压的卢水胡，早就到了难以为继的地步，唯一的生存希望，就系在能得到汉军支持的一念之间。

    他绝不会为了心中私念，便罔顾了部落的利益。

    退一步而言，若是卢水胡夺取其他部落的妇孺及辎重，惹恼了汉军，那么卢水胡日后不仅不会迎来昔日的强盛，反而是更加严厉的打压。

    悄然吸了口气，伊健妓妾垂下脑袋，做出更加恭谦的姿态，故作不解的试探道：“回禀将军，此事武威郡皆知。今将军问及，是想让我等部落牵制此贼子乎？”

    “非也。”

    含笑摆了摆手，郑璞冁然而笑，“乃是担忧贵部安危耳。贵使今所请，愿为我大汉前驱，此番归义忠节，我必上表于朝廷，请天子及丞相嘉之！然而，贵部终究实力式微已久，不仅人丁凋零、牲畜不蕃息，能征善战者亦寡矣！孔夫子曰‘以不教民战，是谓弃之’。我大汉素来仁义，不忍见贵部徒增伤亡耳。”

    “再者，自董卓乱政以来，汉室失纲，逆魏窃居神器，以致贵部饱受欺凌，生计难续，更有无所依而鬻儿卖女者。我大汉天子与丞相每每闻之，皆叹息不已，恨兵锋难至河西，不能解贵部倒悬之急耳！”

    “万幸，赖天命昭昭，我大汉今将兵出凉州，驱逆魏讨不臣，还朗朗乾坤。贵部若有心，还请蛰伏存族人性命，令天子及朝廷不复罪己不德即可。”

    呃~~

    听罢的伊健妓妾，心中就是一阵落寞。

    汉军不欲卢水胡参战，亦是将他所期给抹杀了。

    且他不敢争辩什么。

    虽然郑璞一直声称大汉天子与丞相如何悲天悯人、如何对他部落的遭遇感同身受；但若是卢水胡不服从汉军所言，那这位将军就会让他见识汉军兵锋如何锐利了。

    毕竟，人为刀殂。

    对于卢水胡魏国既可苛之；宣告“日月所照，皆为汉土”的大汉，焉不可也？

    “那.......”

    微作踌躇，伊健妓妾咬了咬牙，昂首问道，“敢问将军，我部若不随征，大汉收复河西后，我部被逆魏所侵占的牧场及田亩，大汉可归还否？”

