    “噗…”

    一口鲜血顿时从凯撒嘴里喷出。

    一旁四个狗头人心头大惊，刚才他们看到老大的技能只对张军造成了102点伤害。

    “这家伙没有带护盾，为什么防御值还能体现？”

    “不清楚，不过这家伙的防御值也太恐怖了，老大可是19级的觉醒者，竟然只造成了102点主要伤害。”

    看着战场中央，陈枭也对防御机制有了新的看法。

    正如之前想的一样，当防御值达到100点后，才开始真正显现出作用。

    ……

    张军手段狠辣，在放倒凯撒后接连又是几个重拳。

    打得凯撒一时间竟忘记了还手。

    “混蛋，你们还傻站着干什么，还不来帮忙！”

    听到这话，几个狗头人也忙反应过来。

    抄起手里的武器，一同冲向张军。

    然而还没走几步，几人便被一股强横的剑气给震退数步。

    同时几条伤害提升浮现。

    【-315】

    【-305】

    【-305】

    ……

    “想死，就继续。”陈枭神色平静，淡淡开口。

    一旁安宇飞瞄见这一幕，心中顿时安心不少。

    原本他只是看到张军，陈婷两人明明等级很低，可在看到凯撒五人后却没有表现出丝毫惧怕。

    同时他们隐隐又簇拥着中间隐藏等级的陈枭。

    于是便猜想陈枭的等级应该不低。

    但当真实感受到陈枭的实力后，安宇飞还是大感震惊。

    不只是安宇飞，那几个狗头人在看到自己的生命值后，神色剧变。

    超过300点的攻击，哪怕是他们的老大凯撒也做不到。

    于是赶忙通过聊天室，将情况告知凯撒。

    “怎么可能！”

    凯撒听完心中骇然，暗骂自己这回算是栽了。

    没想到除了眼前的张军，竟然还有一个高级觉醒者。

    于是也不强要脸面了，大声求饶道。

    “兄弟，刚才是我唐突了，是我不对，别杀我，我有钱！”

    听到这话，张军也收回拳头，现在他们可是非常缺钱的。

    “你有多少钱？钱少了我老大可不干。”张军说着指了指陈枭。

    “我有很多，我有很多！”凯撒赶忙从背包掏出一把晶石，双手托着递给张军。

    细数下只有96个。

    “就这些？你是不是没掏干净？”张军神色一狠，语气不善。

    “啊……这还少吗？我就这么多了呀，真没骗你！”

    眼见张军还想说什么，陈枭突然上前拍了拍他的肩膀。

    “看他的样子应该没说谎，一个正常19级的觉醒者，大概也只有这些钱了。”

    一个天赋平常的觉醒者，是不可能短时间内获取大量晶石的。

    不说10级之后要更换一次武器装备，再扣除每天的消耗，最后留下来的也只有这么多了。

    其他四个狗头人见老大已经投降，也只好纷纷交出手里的晶石。

    不过他们四个加起来也只有39枚，都没凯撒一半多。

    张军：“陈枭，现在怎么办？要放过他们吗？”

    放过他们？

    陈枭眼中寒光一闪，他从来就没想过要放了凯撒几人。

    只要当成了敌人，那就必须彻底解决隐患。

    只有死人才是最安全的。

    “动手，别让他们逃了！”

    说罢，陈枭突然冲向凯撒，同时刺出手中长剑。

    因为两者之间距离太近，凯撒还没来得及反应，便察觉胸口一阵刺痛。

    低着头，不敢置信地看着胸前那半截剑刃。

    “你！”

    话音刚出，便见陈枭猛的抽出长剑，身形再度前倾。

    只觉寒光一闪，冰冷的剑刃划过凯撒脖颈。

    【成功击杀狗头人，获得35点经验】

    陈枭暴起杀人的速度太快，当看到凯撒倒地身亡后，其他四个狗头人才堪堪回过神来。

    “快跑！”

    几人瞬间明白，陈枭根本就没打算放过他们。

    “想跑？晚了！”

    陈婷长弓拉满，随后便是十几支寒冰箭。

    极致的魔法爆发，外加上恐怖的天赋加成，瞬间清空四人的血量。

    现在陈婷每射出一支寒冰箭只需要0·2秒左右。

    5秒内足够让她倾泻出一轮极致的爆发。

    “这……开挂了吧？！”一旁安宇飞揉了揉眼睛，有些不敢相信自己看到的。

    【陈枭邀请你加入工会“破晓”是否同意】

    ？？？

    啥东西？

    还处在震惊当中的安宇飞，突然接收到了一条讯息。

    “我看你奶玩的不错，加入我的工会吧。”

    陈枭眯起双眼笑着看向安宇飞。

    “额……”

    安宇飞看着眼前这个心狠手辣的陈枭，哪还敢拒绝。

    “多谢大佬厚爱，我愿意！”

    【人族（古界）安宇飞，19级救赎者，成功加入公会】

    【公会目前人数：5人】

    “嗯？这是？！”

    刚加入公会的安宇飞，突然察觉到一股精纯的能量没入体内。

    同时身体各项数值全都提升了一小截。

    “卧槽，加公会还有这种好处？”

    安宇飞彻底震惊了！

    他之前都是混野队，靠着稀有的奶系职业提升等级，还未加入过任何一个公会。

    “这种福利只我一家公会独有，好好积攒公会硬币，好处还再后头呢。”陈枭笑着解释。

    陈枭之所以将安宇飞拉入公会，一来是因为对方是他遇上的第一个奶系职业。

    而且还拥有一个潜力巨大的副职业。

    他也准备大肆扩充公会成员，只有这样，公会才能快速提升等级。

    今后获取资源的速度也将成正比。

    ……

    安宇飞：“卧槽！我们公会还有一个60多级的大佬？”

    张军：“你能别一惊一乍的吗？要淡定，知道吗？”

    陈婷：“呵呵，你刚见到魅影前辈时，可比安宇飞还要夸张。”

    张军：“臭丫头，怎么说话呢？”

    陈枭：“安宇飞，你的家乡不是蓝星吗？”

    陈枭之前查看安宇飞的资料时，发现对方种族后面显示的跟自己不一样，心中顿感好奇。

    陈婷：“咦？难道除了蓝星有人类外，还有其他世界吗？”

    张军：“快说说，你的家乡都是什么样子的？”

    安宇飞闻言，也是诧异。

    他以为只有自己的世界有人族呢

    “我来自古界，至于什么样子嘛……”

    安宇飞眉头思索，组织了一下语言说道“在我那里，人族是万族之首，每个人都可以修炼一种古法，并且获得远超常人的力量，有点类似现在的角色等级。”

