
　　“原来是这样。如果你们需要我帮忙，尽管开口。或者如果你们想要教训那个女人一顿，我也可以帮忙的。”

　　“不用，不用。杀鸡用不着牛刀，我们能应付的过来。”

　　“行，那我就不多事了。”

　　叶知风吃过饭就离开了。

　　他走了以后，江茶对陆起云说道，“起云哥哥，看来那个女人是不会放过我们了。要不我们先下手为强？”

　　“行啊！那我们从哪里着手呢？不如我们先去那个派出所看一看。”陆起云笑着提议。

　　不过江茶却是摇了摇头，直接对陆起云说道，“不用，我们直接去找领导。”

　　“这样会不会不太好？”陆起云有些犹豫，觉得越级告状好像不太好。

　　“这有什么？难不成你要等着他们对我们出手？”

　　“那肯定不行。”

　　“那不就结了。”江茶笑了起来，她就知道陆起云肯定会同意的。

　　既然决定好了，江茶也不耽时间，直接写了一封举报信，扔进了信箱。

　　陆起云看的一愣一愣的，问道，“茶茶，这就完了吗？”

　　“对呀，难不成你还想亲自去啊？”江茶一脸的无语，她从来没有想过亲自去告状。

　　对于她来说，一封举报信就能解决的问题，何必亲自跑一趟呢？

　　而且她还有别的事情要做呢。要知道他们来京城已经两天了，她不仅没有去看师父，也没有去看爷爷奶奶。如果再不去的话，就说不过去了。

　　陆起云不说话了，跟着江茶回家去了。

　　回到了家里，江茶把准备带给师父和爷爷奶奶的东西收拾了一下，就直接出发了。

　　陆起云也不好，跟着江茶一块去。他在京城也有长辈，也收拾了一些东西，准备出门。

　　两人到了公交车站，坐上了不同方向的公交车。

　　江茶先去的是刘老家，她准备晚上要到爷爷奶奶家吃饭。所以到了留刘家，给师父拜了一个年，要把自己带来的礼物交给了他，这才离开。

　　因为在师父家，耽误了一些时间，加长到爷爷奶奶家的时候，就有一些晚了。

　　好在爷爷奶奶也不在意，看到江茶来了，热情的招呼道，“茶茶，我们可总算是把你盼来了。”

　　“爷爷奶奶，对不起，我来晚了。之前去了一趟我师父那里，耽误了一点时间。”

　　“不要紧，不要紧，你来了就好。”

　　方敏君一边说着，一边给了江茶两个大红包。

　　“这是爷爷奶奶给你的压岁钱，你好好收着吧！你弟弟也有，我们已经给他寄过去了。”

　　“谢谢爷爷奶奶！”江茶也不客气，笑眯眯的收下了大红包。说起来刚刚师父也给了她一个大红包，不过她没来得及看，也不知道里面有多少钱。不过，摸着倒是挺厚的。

　　爷爷奶奶都给红包了，叔叔，婶婶自然也不例外。江月也拿了两个红包出来，递给了江茶说道，“这是我和你婶婶准备的，给你买吃的。”

　　“谢谢叔叔婶婶！”江茶再次到了谢，把自己给弟弟团团准备的红包也拿了出来。

　　当然啦！她准备的红包没有奶奶和叔叔婶婶准备的厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第945章免费阅读。https://xs.23sk.com 