    6月4号。

    一大早，神教这边便出发了。

    茫茫大海，区区三十来人，目标还是很小的。

    两位天王带队，六位圣人级强者。

    此刻，方平也在人群前方。

    一行人并非踏空而行，格调还是有的，天败御使着圣人令，圣人令化为船形，在虚空中穿梭。

    速度不是太快，那地方具体在哪，这些人也不清楚。

    此刻，船头前方，袁刚三人正在定位，具体如何定位，也轮不到方平来管。

    天败一边御使圣人令，一边笑道：“牛道友可曾去过深海之地？”

    方平摇头，叹道：“不曾，也不敢！昔年倒是想去深海寻找机缘，结果刚出牛神岛不远，就遭遇了危机，一直不知昔年那威慑我的强者是谁……

    直到前些时日才知，是封天岛的霸王。”

    天败诧异道：“道友曾遭遇霸王？”

    “遇到一次，也是那次之后，牛某便潜心修炼，不敢再擅自外出，以免招惹祸端。哪怕觉得神陆无牛某之敌，牛某也不敢前往神陆，牛神岛虽小，却也无性命之忧。”

    方平解释了一句，算是解释了他为何帝级强者，在当日地窟无强者的情况下，不曾入地窟。

    小样，还想试探我！

    霸王死了，你去问啊！

    问他有没有遇到过我，威慑过我？

    他一位帝级强者，还不是妖族，在海外生存，其实还是有些问题的。

    海外的，一般都是老古董。

    而他不是！

    既然如此，他不出牛神岛，当然得找个借口。

    一旁，槐王眼睛都不眨，心中也是感慨，21岁……这谎言那是张口就来，滴水不漏，这家伙这些年到底是在修炼还是在研究这些东西？

    天败也是不动声色，不管心中有没有疑惑，可霸王已死，哪怕封还活着，也轮不到他去问封，是不是有这事。

    封大概都不知道，一位帝尊，又不是天王，霸王遇到了都未必会说。

    天败倒也不是怀疑方平身份，只是想探探底，问的更清楚点。

    地皇神朝末期崛起的强者，如今快要成圣了，这可不是一般人。

    这种人，都是有希望天王境的。

    天败没纠结这个，又道：“那牛道友认识海虞圣人吗？按槐王所言，牛神岛距离昔日海虞闭关之地不远……”

    海虞，当日被新天庭册封镇海使的那位。

    之前方平杀了地窟大量圣人，这家伙出海阻拦林海，倒是逃过一劫。

    方平摇头，“不曾遇见过。”

    “那可惜了！”

    天败笑道：“海虞在圣境当中，战力极强，之前和林海一战，不落下风，也是顶级圣人之一，若是道友熟悉，也许还能说服对方进入神教……”

    方平苦笑道：“那位可是天庭的镇海使，哪怕认识，恐怕也不会听从牛某的。”

    “这倒也是。”

    天败继续询问一些问题，算不上询问，谈天说地，东聊西聊的。

    方平也轻松应对，天败这些老古董，虽然难缠，可要说多精明，那也未必。

    方平又不是对海外一无所知，聊起天来，经常带的天败都歪了话题。

    几次下来，天败不再问了。

    ……

    前方。

    乾王站在船头，身旁，艮王环顾四方，没有那么轻松，此刻封锁四周，皱眉道：“北皇那边的柳山必然会来，除了柳山，不出意外，最少还有一位天王境要来，你觉得是谁？”

    “黎渚可能性要大一些。”

    乾王沉声道：“鸿宇还需坐镇天庭，抵御人族。那黎渚和掌兵使，鸿宇其实更信任黎渚，黎渚比掌兵使更难缠，另外天植可能也会来。”

    艮王微微点头，又道：“人族那边，就怕他们收到了消息，也要来掺和！还有初武一脉，未必不知情，还是要小心一些，虽只是一处秘地，可也有可能引起大乱。”

    说着，艮王迟疑道：“那地方……真的除了魔帝，就没人去过？”

    “难说！”

    乾王笑道：“巡察使若是没人去过，未必会如此上心！可能有人去过，但是不曾对外透露，是现在活着的四位，还是死去的那些人，倒是不好判断。”

    乾王说完，微微扬眉道：“天坟，本王其实也去过几次！当然，未曾深入，其实昔年也察觉到了一些不对劲，不过有危机感，没敢深入其中，怕出意外。”

    “你也觉得危险？”

    “有危机。”

    乾王语气沉重了一些，“你也多加小心！如今的三界，处处危机，八王而今只有你我三人活着，鸿坤毕竟破八，比你我安全的多，还是地皇嫡子……

    倒是你我，此刻可没有那么多底气。”

    艮王也脸色沉重了下来，接着忍不住低骂道：“方平那混蛋，坏了本王多次大事！”

    杀了命王，坏了他统一地窟的大事。

    杀了巽王，让他少了一个强大的盟友。

    夺走了他的天王印，更是让他失去了一个强大的手段。

    一想到方平，那真是一肚子火气。

    乾王笑道：“三界恨他的人不少，可已经被他成长了起来，再说这些也无用！方平现在倒是死不得，他不死其实更好。

    若是皇者降临，方平便是首要目标，也能为你我挡一些风雨……”

    “那家伙自己找死，如此羞辱人皇，人皇绝不会放过他的。”

    他们虽然也参战了，可没方平那么严重。

    除非皇者杀光了三界强者，要不然，找罪魁祸首，那只能是方平和张涛这几位。

    两人正说着，一旁，袁刚忽然道：“偏左方！”

    话音一落，大船朝左侧行驶而去。

    ……

    “骗子，你知道左右吗？”

    就在这一刻，方平觉得自己被人……不，被猫鄙视了！

    方平都惊呆了！

    这猫……居然在嘲讽自己？

    它问自己知道左右吗？

    方平真要被气死了，左右我会不分吗？

    我有你那么蠢？

    方平不动声色，掐着猫尾巴，不，虎尾巴，掐的苍猫龇牙咧嘴，本猫问问而已，之前你走错了，我以为你不知道左右的。

    一人一猫，暗中闹腾着。

    此刻，槐王走了过来，看了方平一眼，轻声道：“再往前一些，便是天坟范围了！”

    侧方，天败笑道：“槐道友去过天坟？”

    “没去过。”

    槐王摇头，不过还是道：“当年也曾入过禁忌海，无意中得知的，天坟就在这一带……”

    “据说极其危险……”

    槐王刚说着，大船下方，无声无息间，一头巨大无比的妖兽，忽然一头撞了上来。

    轰隆！

    一声爆鸣，大船震动。

    前方，乾王轻哼一声，一掌拍出，噗嗤一声，这头接近帝级的妖族，直接被拍的四分五裂！

    乾王淡淡道：“真神靠内一些，这苦海之中，有一些上古妖族存在！智慧不高，实力却是不弱，小心被袭击！”

    真神们闻言，纷纷靠内，不敢再站在边缘。

    苦海最为凶险。

    妖族极多！

    浅海一带还好，妖族智慧还是有的，深海地带，有些妖族，毫无智慧可言，上古凶兽。

    这些妖族，强的甚至有人遇到过圣人级的。

    至于天王境的，倒是没人遭遇过。

    对天王而言，可以应对，对真神而言，往往都是九死一生。

    他们在说着话，方平却是在查探一样东西。

    很久以前的东西！

    地图！

    是的，当初他去玄明天，玄明天帝不是个好东西，那时候送了他一份地图，让他给老张，说是天坟地图。

    他当年和天狗去过天坟，不过极其危险。

    昔日，他是为了想坑杀老张。

    不过老张也不傻，压根不曾去过。

    而到了现在，方平倒是不在乎了，此刻也用上了。

    此刻，方平脑海中展现出一副海域地图。

    海中的地图，方平向来很难分清楚。

    不过这副地图倒是不同，更有些像投影在他脑海中呈现。

    方平对比了一下，很快，找到了一处可能是自己所在的地方。

    方平查看了一下，再往前大概几十万里，应该就是天坟范围了，不过……地图上有很多红色区域，没有实景存在，都是危险地带。

    从进入天坟范围开始，这样的危险地带就出现了，很多！

    要知道，当初玄明天帝他们可是跟着天狗一起去的。

    当然，天狗可能没照顾他们，可尽管如此，一群帝级强者加上一些圣人前往天坟，还是死伤惨重，可见天坟危险。

    就这，这些人还没能进入深处，最终也只有天狗闯了进去。

    方平还在看地图，前方，艮王开口道：“天坟四周都是空间裂缝，有些裂缝，连本王都难以承受，诸位万万小心，不可贸然触碰！”

    “天坟是昔年大战核心之地，也是天庭坠毁之地，会一直移动，裂缝也会随之移动。”

    这些人，也没去过真的天坟。

    不过大体上知道一些情况。

    艮王说的这些，都是基础消息。

    方平不太在意，暗中询问道：“大猫，说说天坟的情况！”

    苍猫知道的可比这些人要多。

    苍猫尾巴抽打了一下方平的耳朵，报复刚刚方平捏它尾巴的仇恨，这才得意地传音道：“天坟就是天庭坠毁的地方啦，当年他们把这地方打破了……

    其实本猫看到的也不多啦，不过是很危险的。

    当年那一战，打破了这里的九重天，一直无法愈合，天庭被直接冲入了空间壁垒，阻止九重天壁垒愈合。

    九重天的裂缝，有可能会出现在一重天……

    反正这地方就是很乱了，到处都是空间乱流。

    骗子，你小心点，八重天裂缝切割不死你，九重天裂缝也有可能把你切割死的，不过……九重天我不知道有没有破。”

    它当初也只是待了一会就走了，没多逗留，只知道很危险。

    苍猫努力回忆了一阵，又道：“还有呀，这地方当年死了好多人，也有可能和帝坟那次一样，有尸体出现的，不是复苏，是残尸，带有怨念的那种。

    一般的没事了，可当年在这参战的，好多强者的，还死了不少初武至强者……

    你要是遇到了，也小心点。”

    方平了然，帝尸他遇到过，这些人已经死亡，不过残念还在，其实还是有希望复活的，不过机会很小，然而这些尸体，生前实力强大，死后也不会太弱，加上不惧死亡，其实更可怕。

    这处秘地，在天坟中，也不知道是不是当年的天庭核心所在。

    可就算天庭核心地，又有什么机缘呢？

    魔帝的死亡，带走了很多东西。

    比如，当年为何会让他绝望？

    魔帝之前其实是在抗争的，轰轰烈烈，可自从从天坟归来，他就消极了许多，甚至开始谋划转世的事。

    转世，这不是魔帝的性格。

    可他还是选择了这么做！

    方平不知道他怎么想的，随着他的死亡，有些事也彻底成为了谜团。

    而今，也许有机会揭开这些谜团了。

    ……

    就在方平他们前行的时候，其他各方强者，也陆续带队前来。

    大海一方。

    黎渚站立在巨大的长剑前方，身边，天植、柳山都在。

    三位天王强者！

    除了这三位，大都督、海虞这两位顶级圣人也在。

    其他帝尊，真神也有不少。

    柳山脸色郑重，一边探查方向，一边道：“黎王主，马上就要进入天坟范围了，这次最大的对手便是药神岛和神教……”

    黎渚抬手，淡淡道：“非也！最大的对手，永远不是他们，而是意外！”

    柳山微微蹙眉，黎渚轻笑道：“意外无处不在！天坟中破八的几位，都有可能成为意外，而外界……人族就是意外，人族这边，这次毫无动静，本王不是太安心。”

    “他们不知道消息。”

    柳山有些不以为然，他们又不知道这事。

    “你觉得他们不知道而已！”

    黎渚淡淡道：“魔帝陨落之前，没有告知人族吗？就算没有，他的转世身呢？魔帝到底转世成谁了？本王推算过，人族是魔帝转世的强者，最大的可能有三人。

    蒋昊、蒋超、秦凤青。”

    柳山蹙眉，一个不认识。

    “这三人，都是有可能的！而这三人，都很久没有任何消息了，既然如此，不排除人族提前一步得到了消息，所以，不可掉以轻心。”

    “和破八至强相比，人族更危险。”

    黎渚摇头，“方平最好不要来，他一来，那才是小事化大！原本只是一场寻宝之旅，他一来，不杀几位天王，他觉得不甘心，没赚到便宜……”

    这话，听的人想笑。

    然而，众人却是笑不出来。

    这是真的！

    方平那家伙，一件小事，到了他那，他很快能折腾成惊天大事。

    黎渚担心方平收到了消息，也掺和了进来，那才是大麻烦。

    那疯子，谁知道他会干什么。

    也许会干脆去了天坟核心，放出了那几位初武至强者。

    哪怕那几个家伙，都是疯子，遇到了本源就杀，方平也有可能不管不顾，对方平，黎渚想了很久，只能说一句，任何人遇到了方平，那都是秀才遇到兵——有理说不清。

    方平压根就没准备和人讲理。

    一言不合……马上掀桌子！

    我不吃，你也别吃，一起挨饿，哪怕掀了桌子会有大危险，这家伙也不会去考虑后果。

    听着黎渚讨论方平，后方，有几位年轻人也在说方平。

    地窟的年轻一代，被方平杀的差不多了。

    不过，还是有一些熟人活着。

    桦禹，黎桉，姬瑶！

    三位都活着，非但如此，三人此刻都是真神境！

    桦禹是因为桦王出力，黎渚他们答应帮他晋升。

    黎桉那是因为他是黎渚的儿子，不管真假，也没人细问。

    姬瑶，那更简单，姬鸿卖了整个天命王庭，彻底放弃地窟权利，换来了鸿宇亲自出手帮忙，帮姬瑶证道。

    除了这三人，还有左帅花齐道也在。

    听到黎渚说起方平，桦禹笑道：“人王如今可是威风八面，三界无人不知！昔日，吾等可不曾想过，他会走到今日。”

    黎桉脸色阴沉，冷冷道：“当年若不是你和姬瑶，和他狼狈为奸，在王战之地和他达成一致，内外勾结，也许他早就死了！”

    桦禹笑了笑，也不说什么，这家伙的老子是黎渚，他现在也不敢贸然得罪。

    他不敢，姬瑶却是不在意，冷哼道：“你也敢说这些！若不是你和枫灭生，将他带入了天植城，他岂能如此。”

    有些事，众人都不想说出口。

    主要还是黎渚！

    如此强大，当日在天植城，应该发现了异常，却是为了隐藏实力，放走了方平，这才是放虎归山！

    前方，黎渚侧头看了一眼，淡笑道：“不用怨天尤人，时也命也！有些事，哪怕没了方平，也许也有张平，陈平。

    尔等都是我神陆这一代的种子，人族那边，强者如云，青年一代，纷纷崛起。

    我神陆也不能落人之后，这次也是你们的机会。

    三界即将大乱，乱，机会也多。

    莫要觉得今日只是真王，就没有希望，一日走上帝尊、天王也不足为奇。”

    说罢，黎渚看向花齐道，笑道：“齐道乃是自身证道的真王，比桉儿他们机会更大，你也是神陆这些年来，除姬鸿之外，唯一证道的真王，这次你也有很大机会。”

    地窟这百多年，证道真神的其实不少。

    右神将，姬鸿，都是这百年来证道的强者。

    不过花齐道最年轻，而且靠的还是他自己，右神将和姬鸿证道，多少靠了一些命王和黎渚的帮助。

    花齐道微微躬身，也没开口。

    黎渚笑了笑，眼神深邃，再次看向前方。

    就在这时候，柳山忽然喝道：“来了何必隐藏！”

    话音落下，一道道人影呈现！

    破七的神皇首席羿，站在最前方，看向众人，笑道：“柳山，黎王主，你们也到了。”

    之前黎渚这些人杀了不少巡察使，可此刻，没人提这些。

    黎渚也不提，笑道：“羿天王，天极，你们来的倒是比我们更快。”

    对面强者很多，天王都有三位。

    不过黎渚倒不是太担心，羿天王未必是他对手。

    他更担心的还是未知。

    黎渚开口，对面，天极直接道：“和我无关，本王只是来看看，其他的不用找本王！”

    “……”

    黎渚失笑，直接，干脆！

    黎渚环顾一圈，笑道：“水力神岛的人还没到吗？神教那边，听闻人皇一脉已经投奔了他们，也不知这次是否会来……”

    羿笑道：“未必会在这一方，天坟一直在移动，他们可能走的别的方向。”

    黎渚也不多说这个，问道：“具体位置，可以定位吗？”

    “可以！”

    羿天王说着，又道：“不过最好是四位巡察使都到了，才能准确定位秘地所在，乱闯的话，很容易出事！”

    黎渚看向柳山，柳山微微点头，轻声道：“之前我们曾有约定，若是来此，便在天坟中的万界殿汇聚。”

    “万界殿……”

    黎渚笑道：“昔年的天庭朝贡之殿？”

    “是。”

    “还存在？”

    “存在，就在外围。”

    柳山回了一句，黎渚淡淡道：“这么说，你们对这边还算熟悉，曾经来过？既然来过……为何不干脆取走了宝物……”

    柳山和羿天王几人都微微一滞，羿天王很快笑道：“吾等不曾来过，纪云曾经来过此地，对我们说过一些，所以还算清楚此地的一些情况。”

    黎渚笑了笑，也不拆穿。

    心中却是多了几分警惕。

    这些人来过这地方，却是不敢独自取宝，现在还要拉拢各方，时间都差不多，要说只是意外，那不可能。

    显然，四位巡察使，也许都有目的，都事先打过招呼。

    这一次，就是拉人来的。

    什么样的危机，让四位天王不敢擅自来闯呢？

    黎渚心中迅速判断了起来，就在这时候，后方又有人来了，水力神岛的几位。

    黎渚看了一眼，也没招呼什么，开口道：“四位巡察使都到了，神教来不来再说吧，先进入，他们若是不来，那最好，来了让他们自己想办法进去！”

    羿天王看了他一眼，很快笑道：“好，那就听黎王主的！”

    黎渚不在意，却是下一刻传音给天极：“尽量和本王在一起，这四位都是巡察使，哪怕盛宏，也未必和你一方的，你一心避退，这些人却是非要将你邀请来，也许别有目的！”

    天极瞥了他一眼，这时候，非但没有靠近，反而离的更远了点。

    我傻啊！

    跟你在一起，你就是好人了？

    这些人要算计，也是先干掉你黎渚，老子看到危险，先找机会跑，谁和你并肩作战，真敢想！

    天极都懒得理他，黎渚傻了吧。

    黎渚无奈，这家伙……之前也没见他这么胆小，一趟假天坟之行，治好了疯子天极，却是出现了胆小鬼天极，也不知道是好是坏。