    傍晚七点二十分，天色已暗，一台运输直升机残骸的拖车驶入西疆军区，在将拖车停靠在停车场之后，一大一小两个身影借着夜色的掩护向着军区医院前行。

    医院大楼门前，有大批混战团的士兵神情焦急的坐在台阶上，有人在不停的走动，有人在颤抖着抽烟，所有人都在为自己的战友生死而忐忑不安。

    混战团这一次损伤惨重，包括袁雯在内，还有二十多个重伤员在抢救。

    而作为混战团的团长，王彩军现在万分恐惧看到抢救室的医生们走出来、站在他的面前，因为每次医生来到他的面前，告诉他的都是极为一致的一句话。

    “对不起，我们尽力了！”

    这句话，王彩军今天下午已经听到十几次了，每一次听到这句话，他就感觉自己被狠狠的捅了一刀。

    他是一个坚定的无神论者，但此时，他却不停的向神明祈祷着，让自己的士兵能够活下来！

    但世事总是事与愿违，而且这一次暴风雨来的更加激烈凶暴。

    十分钟后，医院的负责人走出来，站在王彩军耳边说了几句话，王彩军的脸瞬间变得一片惨白，他磕磕巴巴的问道：“二十三个人，全都……全都没了？”

    “对不起，真的很对不起……我们没能拯救他们的生命……”医院的负责人深深低下头。

    王彩军感觉一阵天旋地转，他扶着墙壁，让自己站稳。

    到现在为止，混战团三十多名重伤员，几乎全部因为抢救无效而死亡。

    至于为什么用“几乎”这个词，是因为还有一个人还活着，袁雯的生命力虽然在不断下降，但她依然还未死去。

    “那个小姑娘，真的很顽强……我们不知道是什么支撑她坚持这么久，按理说发生那样的大爆炸，她早就该当场殒命在火场中，她能够坚持到现在已经非常了不起了，不过……”负责人停顿了一下，摘下眼镜有些悲伤的说道：“她已经没救了，继续让她坚持只是徒增她的痛苦，我们的建议是……让她尽快走吧。”

    王彩军感觉自己的胸口十分闷，有一种恶心的感觉涌了上来，他剧烈的喘息着，沉默了良久，挥了挥手道：“就按照你们的方法做吧。”

    负责人点了点头，转身走进大厅，消失在走廊的尽头。

    王彩军转身走向大厅外，向着守在医院门外的士兵们喊道：“都回去休息吧，这里有我自己就好了，走吧！都走吧！”

    士兵们看着王彩军，有人开口说道：“团长！我们不累，我们就在这里等着他们活着出来！”

    王彩军忽然像是一只老虎般暴怒起来，他摘下帽子摔在地上，瞪大了眼睛指着前方的士兵们吼道：“我让你们回去你们没听到啊？滚！都给老子滚！滚远点！”

    士兵们面面相觑，都被王彩军吓了一跳，又不敢违抗他的命令，皆垂头丧气的离开了。

    等到最后一个士兵离开视线，王彩军一屁股瘫坐在地上，用帽子捂着自己的脸，肩膀不停的颤抖抖动着，呜咽嘟囔着：“艹他妈的，怎么……怎么就救不回来了呢？怎么就……就没救了呢？当时我要是在将领机上就好了，我要是在……就好了！”

    王彩军悔恨无比，他对这种情况无能为力，他在不停的自责，如果当时他在将领机上，就算不能逆转结局，但至少也算是为战友们战斗过，而不是像现在一样看着一个个下属逝去，自己只能坐在冰冷的台阶上痛哭流涕。

    远处的探照灯忽然暴起一团电光，整个医院前瞬间暗了下去。

    如果是平常，王彩军一定会马上派人检查、整修，但他现在没有任何心情去管这些破事。

    他没有发现的是，当探照灯光芒瞬间暗下去的一瞬间，不远处有两个人影宛若鬼魅一般从安全通道进入医院大厦……

    ……

    icu病房内，有医生正在将袁雯身上的输药管、呼吸管进行摘取，而随着他们的动作，袁雯原本就微弱的生命体征再次呈现下滑趋势。

    “她才二十多岁吧？多美丽的年华，太可惜了……”一名主治医生看着袁雯，声音中满是惋惜：“她跟我的女儿差不多大，我……我实在有些不忍心！”

    一名级别更高的主任走来，将一支装着白色液体的注射器放在主治医生手中，开口道：“她的运气太不好了。”

    “运气？”主治医生声音有些疑惑。

    “她本来是有机会活下来的，但是……”主任叹了口气：“算了，还是不说了，生气！”

    主任不开口，那名主治医生却被急的不行，他连声向主任发问到底发生了什么。

    “我只告诉你，你千万别传出去，这件事一旦泄露，对西疆首座造成的负面影响太大了！”主任打量了一下病房紧闭的房门，压低了声音说道：“克汗国的菲尔斯司令同样在这里抢救，他受的伤比这个小姑娘更重，我参与了他的抢救，但他根本没有活下来的可能……不过两个小时前，军部来人在这个小姑娘的个人物品中拿走了一些东西，再然后，那件东西被送入抢救室，菲尔斯就奇迹般的好转起来。”

    “而留给这个小姑娘的……”主任指了指医生手中的注射器：“就是这种安乐死药剂。”

    主任话说完，病房陷入了死寂，医生脸上露出愤怒的表情。

    “上面决定的事，我们无权更改……执行吧！”主任摇了摇头，催促道。

    医生泄了一口气，他只是一个医生，事情已经成为了定局，他又能改变什么？

    他举起注射器，咬牙向袁雯的颈部静脉刺进去。

    就在此时，急救室病房的大门发出卡啦、卡啦的巨响，拥有三层防侵入的大门开始剧烈变形，从外部被暴力破开！

    主任和医生呆住了。

    一只手从病房大门的缝隙伸了进来！

    那破开病房大门的，居然是一双手！一双血肉之躯的手！

    轰！

    主任和医生感觉自己的呼吸都开始急促起来，随着病房大门的缓缓拉开，一大一小两个人影站在那里。

    一个年轻男人大踏步走过来，抓起医生手中即将刺入袁雯脖颈中的注射器，径直捏爆。

    那些剧毒的液体在他手心中流淌着，他伏下身子，看着无菌舱内的袁雯，脸上露出了一种似哭非哭、似笑非笑的表情。

    “你等了很久了吧？”

    年轻男人轻声开口，声音柔和：“不要怕……我是李天然，我来了。”

