    蒲牢！

    龙九子里排行第四的龙子，模样长得像龙，但体型比真龙小一点，身体也较短。传说这龙子蒲牢声音洪亮，喜欢吼叫。自身的实力也非常之强，并不比其他龙子弱小。

    然而就是这位龙子却有着一个致命的弱点。

    它住在海边，但却害怕海中的鲸鱼，只要有鲸鱼一接近，它就会吓得发出惊恐大叫，甚至连攻击的勇气都没有，只能狼狈逃蹿。

    就因为这个传说，所以九州的人族常常在钟身上面雕刻蒲牢的形象，然后再把撞钟的木杵削成鲸鱼的形状，这样一来，就会使得钟声变得非常洪亮而且传播的也很远。

    我眼中闪过一抹寒光，前方正在不断逃蹿的生物正是龙子蒲牢，它神色惊恐，不停的发出哀鸣，向着远处疯狂逃蹿。在它的身后，二十多头巨鲸在背上那些怪人的操控下不停的驱赶和围捕蒲牢，它们甚至分出了一部分鲸鱼绕向另一个方向进行围堵。

    说来也是可笑，龙子蒲牢拥有着远超普通地仙的实力，只要它回身一击就能随便的将那些鲸鱼给干掉。然而在那种恐惧的天性之下，它却是连回头的勇气都没有，堂堂龙子被一群鲸鱼撵得到处逃，传出去也是一个笑话。

    “这些家伙，也是异族吗？”

    我的目光转向下方那些鲸鱼上的人，因为他们的体型并不大，再加上不时有海浪涌起的缘故，使我看不清他们的模样。不过不管他们的身份是什么，我也不能坐视不理，以我和龙族的关系，既然在这里发现了龙子蒲牢，那就肯定要救它才行。

    我身上龙气涌动，正准备冲过去解救蒲牢的时候，突然神色一变。我转头向着身后看去，那里正有一道黄色光芒向着我所在的地方快速接近。

    “伊蝶？”

    我眉头一下就皱了起来，来人正是那位君子国的少女伊蝶。她此刻正骑在一头猛虎身上，在空中向我飞来。

    “哇哇哇！好多鲸鱼啊，我的天，那就是龙吗？”

    伊蝶神色兴奋，在巨虎背上不停说着话。

    我往她身后看了看，并没有看到伊风的身影，忍不住问道：“伊蝶妹子，你哥呢？你怎么跑到这儿了1！”

    “嘿嘿，楚河哥哥，我这不是怕你遇到什么危险了嘛。所以带着大宝跟过来看看，万一你遇到什么危险，我也好帮忙嘛！”伊蝶对我嘻嘻一笑，不过她话音落下后又有些怯怯的对我说道：“对了，你可别告诉我哥啊。”

    我苦笑着摇了摇头，这丫头古灵精怪的，明显是想要看看平常难得一见的龙族，所以才从船上偷偷摸摸跑出来。估计伊风要是发现了，还不知道会急成什么模样。

    不过这时候，眼下这种情况我也不能将她送回去了，只能叮嘱道：“妹子，你就和大宝呆在这儿，注意安全，可千万别过去。”

    就在我怕伊蝶遇到危险对她叮嘱的时候，一道惊恐无比的吼叫传来，声音震天响彻，比天上的雷鸣还要大上好多倍。

    “哇，那头龙在叫诶！”伊蝶兴奋的看着远处海面上的蒲牢，激动的手舞足蹈，也不知道有没有听到我刚才的那番话。

    我也顾不上她，转头看去，发现就这一耽搁的时候，海面上的情况再次发生了变化。

    下方那些巨鲸相互配合，通过绕道围捕的方式，有五六头巨鲸冲到了蒲牢的前方，与后面的鲸群联手，将这头可怜的龙子给彻底包围了起来。

    而且这些巨鲸并不是普通的野兽，它们每一头都拥有着元神期的实力，此刻在鲸背上那些人的操控下，不停施展出各种攻击向着蒲牢轰去。

    二十多道光柱飞舞，带着可怕的能量轰击在龙子身上，爆发出可怕的轰鸣声。

    蒲牢哀鸣不已，被鲸群包围之后，它不敢突围，只能在原地不停的哀嚎着，抵挡那些光柱的攻击。虽然以它的实力，这些攻击并不会对它造成致命的伤害，但经不住它消极被动的防御啊，按照眼前的情况继续发展下去，这头龙子早晚会被这些鲸鱼给活生生的磨死。

    “哎呀，楚河哥哥，那头龙好可怜啊，你快救救它吧！”伊蝶焦急的说道，蒲牢凄惨的叫声传入耳中，让这个小姑娘心里也是升起了怜悯之心。

    “嗯，你记住了，就待在这里，不要乱跑！”

    我有些不放心伊蝶，再次对她叮嘱道。这个丫头其实也有元神期的实力，若是放到九州也算得上一位强者了，但在眼前这种情况下，还是显得有些不足。

    伊蝶噘嘴道：“好啦，你快去吧，有大宝在这里保护我。我没事的！”

    伊蝶身下的巨虎大宝也是发出一声吼啸，向我展示它的力量。

    我点点头，身子一动，向着下方快速扑了过去。

    “蒲牢怕鲸鱼，这就是一物降一物吗？”

    我忍不住笑了笑，手中干将剑高高举起，体内的能量疯狂涌入其中。

    不管下方那些人是什么来历，他们既然攻击龙子蒲牢，那就是我的敌人了！

    没有犹豫，我一剑斩落下去，刹那间一道数十米长的剑光爆射而出，自天空落下，劈斩在其中的一头巨鲸身上。

    下方鲸群的注意力全都放在了龙子蒲牢的身上，再加上我攻击的突然，根本没有防备。只是一刹那，那头巨鲸就被剑光从中间破开，斩成两半，至于立在鲸鱼背上的男子更是连惨叫都没有发出就被剑光绞杀成了碎末。

    数百米长的巨鲸毕竟生命力顽强的可怕，被斩成两半之后并没有死去，居然还浮在水面上发出一声声痛苦的哀鸣。血水将半片海域都染得通红一片，十分的刺眼。

    “是谁！”

    这突然出现的攻击，也将不远处的其他鲸鱼和上面的人给惊醒了。

    下一刻，便是数道能量光柱从鲸鱼口中喷出向我射来，想要将我轰碎。

    我冷笑一声，身子化作金光避开这攻击，向着另一头鲸鱼扑了过去。我现在想做的就是先将这些鲸鱼给全部杀掉，只要这些海中巨兽被我杀光了，那龙子蒲牢自然就不用受到天性怕鲸的克制，能够发挥出属于自己的力量。到时候龙子出手，不管那些人耍什么花招，都能够扫平各种危险。

    “大胆狂徒！”

    一声怒吼响起，数道人影从鲸鱼背上飞腾而起，向着我所在的方向猛扑而来。至于其他人则是继续操控那些巨鲸围攻蒲牢，不让它逃出去。

    我神色一凛，向我扑来的身影总共有五个，有四道身影散发出元神期的气息，这也就罢了。真正让我在意的是其中有一人的身上散发出强大的能量波动，已经是相当于我们人族的地仙了。准确的说，对方是来自异族国度的一位圣者级存在，和之前被我收服的那个环狗国圣者汪墨属于同一级别！

    “你是哪一国的人，居然敢坏我儋耳国大事！”

    一道怒吼从那圣者级强者口中传来，在能量的加持下，这声音带着一种震慑人心的力量，足以让普通的元神强者吓得心惊胆颤，立马跪在地上求饶。

    不过我心性坚定，再加上太阳能量守护，并没有被这声音影响。

    “儋耳国？原来是这一族啊！”

    眼前的这些人除了皮肤要粗糙一点外，大致上的模样和九州的人族并没有多大的分别。但让我特别注意的是他们的耳朵。

    这些儋耳国人的耳朵比我们人族要大得多，垂落到肩膀部位，有些类似于峨眉山里的那些聂耳国人。但和聂耳国不同的是，这些家伙的耳朵是分成一条一条的，像是被刀将耳朵割开了一样，形成鸡肠一般的模样垂落下来，看上去十分的怪异，也不知道这些家伙是天生就是这样，还是自己割出来的……

