    三皇子眼中寒芒涌动，在强劲的气浪下，身后那张椅子瞬间爆碎！

    此般动静，无疑是引起高台上那些宫廷官员，以及王亲贵族们的注意。

    “好强的气息！”

    “他不是废物吗？怎么会有这么强的实力？！”

    霎时，众人一片惊疑，盯着三皇子，眼中充满不可思议。

    却见此时的炎弘毅，浑身散发着极端浓烈的灵力波动，甚至形成实质化的黑色光旋，萦绕周身。

    在黑色光旋的激荡征，其黑色长发，也是无风自动，衣衫猎猎作响。

    那般气势，丝毫不比秦雄将军逊色多少，俨然是一名九级强者！

    “难道三殿下，以前都在隐忍，故意等到现在才暴露实力？！”

    “如果是的话，简直太恐怖了。”

    “废话，三殿下现在已经暴露，哪里还有什么如果！”

    高台上的众人，顿时极具震惊的议论起来。

    古氏家主古烈，目光深沉的盯着三皇子，全程却是保持沉默。

    显然，他也完全猜不到，这个向来行事作风低调，并且身体孱弱的三皇子，竟然拥有如此强悍的实力。

    如果此次暴动，被其夺取了王位，那么他们古氏家族，恐怕有些麻烦了。

    一瞬间，这位古氏家主，已然能够猜想到，未来朝中的局势变化。

    毕竟，面对如此城府之深的新炎王，古氏家族若再想维持以往的自治专属领地，并非那么简单！

    不过，现场最为震惊的，却是二皇子炎丰浚。

    他可是记得，大皇子曾故意派遣杨太傅到炎弘毅身边，暗中监督。

    五年，整整五年的时间，都没有发现任何异常。

    然而现在，竟然表现出如此惊人的实力。

    难不成，杨太傅其实已经被贿赂，反倒传来假消息？

    “那个老不死，无怪前阵子突然消失不见，肯定是逃跑了。”

    想到这，炎丰浚眼中怒意闪动，忍不住暗骂道。

    殊不知，杨太傅那天晚上，偷听到三皇子与莫云天的对话时，已经被其杀死。

    此时，高台上。

    炎弘毅目光冰冷，始终盯着那正用蛛丝拖拽轮回罗盘的狼蛛，完全无视周围异样的眼光。

    旋即他身形一动，竟是脚踏虚空，朝着狼蛛所在方向，暴掠而去！

    若仔细一看，其脚下踏着一块黑色光旋。

    似是借助某种飞行宝器，御空飞行。

    呼——！

    然而这时，劲风吹起。

    一道青色光影，陡然踏风而来。

    那般身姿，御风而行，显得极为飘逸，旋即直接挡在了炎弘毅的前方。

    “是你！”

    炎弘毅身形一停，目光冰冷的盯着突然挡在前面之人。

    这人，无疑正是林昊。

    “既然是一场棋局，那么……你的对手应该是我。”

    林昊一脸平静，淡淡的说道。

    “对手？”

    炎弘毅却是冷然一笑，“你配吗？”

    “试下，就知道了。”

    林昊轻耸双肩，并无因为自身六级修为，而有丝毫的怯弱。

    “不自量力！”

    炎弘毅双眼微眯，盯着林昊，目光陡然冰冷下来。

    而后，一股极端阴寒的暗黑色灵力波动，自他身上疯狂暴涌而开。

    没有任何花俏的武学招式，他握掌成拳，猛然轰爆空气，狠狠攻向林昊。

    与此同时，迅速扩散的暗黑灵气，如同一张黑幕笼罩四周，赫然堵截了林昊所有退路。

    “这个冥阁刺客，看来要败了。”

    见状，高台上的古烈眼神微沉，心中暗自摇头。

    以三皇子的攻速，加之黑幕的笼罩，林昊完全避无可避。

    如果双方势均力敌，或许还有硬拼的机会。

    一个六级，一个九级。

    这种修为差距的较量，根本是以卵击石，毫无胜算！

    轰！

    不过，就在众人以为林昊必败无疑的时候，一道灰芒突然闪现而出。

    旋即，一只石质般的兽掌，带着凶戾劲风，与炎弘毅的拳风，轰然相撞！

    砰——！

    拳掌相触的霎那间，低沉的轰鸣声响彻天际，一股恐怖的力量波纹，也是猛然席卷开来。

    周围由灵力凝成的黑幕，瞬间被撕裂，扭曲的空间也是传出细微的爆炸之声。

    半空中，黑芒掠过，却见炎弘毅的身影，被震得急速倒退。

    然而，当其倒飞出十数丈之后，他嘴中一声冷喝，全身灵气爆发，强行震掉身体的力劲，这才将身体稳住。

    “这是……符傀兽？！”

    炎弘毅稳住身形之后，立即抬眼望去。

    当看到那形态狰狞的符傀石兽时，脸上不禁涌起一抹震惊之色。

    “什么？！”

    正与火鳞虎缠斗的孙穆，这时眼角余光，也是瞥到了这边的状况，他眼瞳便陡然一缩。

    孙穆对于符傀石兽，显然并不陌生。

    两年前在古墓府时，便是因为符傀石兽的引动，方才令得他极为不甘的舍弃圣域灵婴，选择保命逃出。

    然而，他意想不到的是，这种可怕的符傀石兽，如今，竟然会出现在林昊的手中！

    他非常清楚，符傀石兽的强大之处，完全就是一具杀戮机器。

    而且没有丝毫痛感，凭借着体内核心能量，不死不休，对战起来极端棘手。

    “圣域灵婴，估计也被这小子所获！”

    孙穆面色铁青，语气颇为嫉妒的咬牙道：“他在古墓中，究竟得到了多少宝贝！”

    符傀石兽并无御空飞行的能力，与炎弘浚撞击之后，便是坠落在地。

    只听‘砰’的一声沉响。

    符傀石兽庞大的躯体，随之落至地面，方圆数米的砖板瞬间龟裂。

    甚至是有两个倒霉的近卫军士兵，躲闲不及恰好被它压在脚下。

    血花溅射，直接踩成了肉泥。

    林昊身形随风降落，脚尖轻点，站在了符傀兽的背部。

    “我还以为你有何本事，原来也就狐假虎威。”

    炎弘毅冷然一笑，言语轻蔑的说道：“如若没有符傀兽，两招之内，便能解决掉你。”

    “不错，你很自信。”

    林昊摊了摊手，大方承认，依然一脸从容。

    又怎会听不出，对方话语中的激将法。

    双方的修为实力差距摆在那里，如果他真的撑能撤掉符傀兽，选择单打独斗，无疑是中了三皇子的心计。

    林昊自认向来是一名实用主义者。

    只要能够用得上的玩意，管他什么道德沦丧。

    因为，这个世界上，本就没有绝对的公平！

    讲公平，那是小孩子玩的游戏。

    在真正的生死厮杀中，只要能活着，任何阴狠手段都可以使用。

    否则到最后，死的就是自己！

