    这几个男人本来坐在各处，不太显眼。可突然站起来时，却顿时犹如出鞘的匕首，让附近的宾客都有些发怵。

    “今天这里的治安，由东海市作战部负责。”

    其中一个中年男人看着何同化，面无表情地道。

    他一说话，就有宾客认出了他的身份：“杜校尉？！”

    杜校尉！

    何同化听到这个称呼，不禁打了个寒颤。

    在东海市，能称得上校尉的，只有作战部的杜良。

    堂堂校尉，竟然亲自带着一众兄弟来到会场，负责婚礼的安保工作？

    这楚凡什么身份？！

    “今天这事，是何少有错在先，你也已经道了歉，到此为止吧。”杜良淡淡地道。

    何同化暗暗咬牙，心中不甘。

    他虽然是个富二代，但比起叶家还是差的远了，家里也就是不到百亿的资产。

    碰到校尉这种干部，多少得给点面子。

    “哼！不论我儿子有什么错，新郎官当众将他打得满脸是血，都不太合适吧？”

    这时，一个跟何同化长得有几分神似的男人拍案而起。

    他，就是何同化的父亲，何阳。

    何阳这态度，摆明了是要替儿子撑腰了。

    杜良客气地道：“何老板，楚凡是我们作战部的教官。”

    这话说完，在场的许多宾客都稍显意外。

    本以为楚凡只是个软饭男，想不到这小子在作战部担任要职，还算有点本钱。

    何阳冷笑一声，道：“教官？教官就能不讲王法了！什么教官，不过是依附叶家的赘婿罢了，你楚凡敢让婚宴见血，我就敢让这婚宴不能好好办下去。”

    楚凡白了他一眼，道：“你算什么东西，也能让我的婚宴办不下去？”

    说完，身形一闪，直接出现在何阳身旁。

    啪！

    楚凡一巴掌扇了过去。

    婚礼见血，很不吉利。

    但在场的宾客中，肯定有些人跟吴家关系匪浅，楚凡不介意杀鸡儆猴一下。

    何阳这把老骨头差点被楚凡扇得散架，一下子趴在了桌子上，溅满一身酒菜。

    “你、你……”何阳勃然大怒。

    可不等他说完，家主的桌子上，一个白发老者站了起来。

    老者操着一口有些东瀛味的中文，道：“何君，你这是什么意思？”

    何阳顿时挤出笑容，道：“山中族长，这是我的私事，不劳您费心了”

    周围许多客人都有些狐疑。

    说话的老者，可是大名鼎鼎山中家族的族长，山中野，其产业遍布全球，资产数千亿万。

    大部分人都认为，山中野是女方的亲友，也就是叶家费尽心思才请来撑场子的。

    人家山中野，可比叶家家主高贵。

    可此时看山中野的态度，好像是要为楚凡出头？这么高贵的人，没道理跟楚凡认识啊。

    “大喜的日子，你不给楚先生面子，我可不高兴了。”山中野拉着脸，很不善地道。

    何阳背后忽然冒出冷汗，脸上的疼都忘了。

    “楚先生是我的贵人。”山中野了轻哼一声，道，“你这么对他，今后，你的生意就不用做了。”

    贵人？！

    这种描述，引得全场哗然。

    真正知道楚凡和山中野关系的人，只有叶氏集团的董事会高层。

    其他人，做梦都想不到，山中野在楚凡面前跟孙子一样。

    “山中族长，您这是……”何阳有些不敢相信。

    山中野淡漠地道：“字面意思。你们父子俩敢在楚先生的婚礼上闹事，这是一点小小的惩罚。”

    听到这话，何阳好似丢了魂一样，一屁股坐在地上。

    他毫不怀疑，以山中家族的财力和能量，很轻易就能让他名下的公司倒闭破产。

    他那上百亿的产业，在山中野面前，不堪一击，人家随便动用点关系和小钱都能砸死他。

    “呜呜，山中族长，都是误会啊……”何阳回过神来，连滚带爬地跑到山中野面前。

    山中野理都没理他。

    “叶家主，您帮忙说句话吧……”何阳又看向跟山中野坐在一桌的叶青山。

    叶青山也是怒冲冲地道：“你们父子俩当众侮辱我女婿，我不想说什么。”

    这一声女婿，也等于是在提醒其他客人，楚凡在叶家很受尊重！很配得上叶欣然！

    何阳的心凉透了，然后灵机一动，赶忙拉着儿子何同化，来到李峰、王大龙、宋浩面前，呵斥儿子道：“好好给这三个贵人道歉，磕头认错！”

    说完，他直接把儿子按在地上磕头。

    何阳明白，一切的起因都是儿子要赶走楚凡的三位同学，只要这三位同学开口原谅，这事就能解决。

    咚咚咚！

    何同化被按着磕了好几个头，心里苦不堪言，嘴上还在恭敬地道：“三位哥哥，我嘴贱，我狗眼看人低，我不是个东西，你们原谅我吧，呜呜……”

    李峰、王大龙、宋浩三人面面相觑，他们哪见过这场面？

    平时，何同化都是他们得罪不起、只能仰望的存在。

    今天，这种富二代却给他们跪下道歉。

    而这一切，都是因为楚凡。

    原来，楚凡不是吃了叶家的软饭，而是凭实力娶了叶家的千金。

    他们忽然有些自卑。

    毕业一年，自己还在苦苦打工，楚凡却成了人上人。

    还有自己包给楚凡的红包，会不会太少了，人家不见得看得上啊。

    三人不由得看了一眼楚凡。

    楚凡却是笑骂道：“狗儿子们，看什么看？人家都给你们磕头了，你们也不说句话？”

    这一句“狗儿子”，一下子让三人的心情舒缓了下来，好似回到了大学的时光。

    没错，不管楚凡变得多有本事，哥几个的关系没变，楚凡还是楚凡。

    三人这才将何同化从地上拉起来，道：“算了，我们原谅你了，毕竟我们也没什么损失。”

    他们三人也不是什么坏人，看到何同化一脸是血，多少有些可怜。

    何同化感动得泪流满面，大哭道：“谢谢哥哥们，呜呜，我不是个东西。”

    何阳这才用哀求的目光看着楚凡，道：“楚先生，您看，您的兄弟也原谅我儿子了，要不您大人有大量，跟山中族长说句好话……”

    楚凡皱了皱眉，道：“我这大喜的日子，你们爷俩让我的婚礼上见血，还有脸找我求情？”

