    许深双手微微蜷曲，侧脸线条紧绷，薄唇抿着，视线落在黎晚的脸上。

    四目相对，一时间，许深没有做任何回答。

    黎晚知道他什么都答不上，她也什么都没问。

    黎家……跟她没有半点关系，以前没有，以后也不会有。

    “回家吧，天天还在等你陪他玩。”很久，许深才道。

    黎晚站起身，再没有看许深一眼，从他身边走过，离开湖边。

    她只想陪天天玩，有一天是一天。

    说不定哪一天又会像两年前那样，许深突然跟她离婚把天天带去美国，许家把她赶走。

    那时候，她眼睛都快哭瞎了，为什么连最后一面都不让她见就把天天抱走，而且……天天一觉醒来要是没有看到她，又会哭成什么样？

    平时，天天哭一声她都要难受好半天。

    黎晚走了，许深一个人站在湖边，孤独的身影落在湖水里，茕茕孑立，形单影只。

    一只天鹅从湖面上飞过，拍拍翅膀，飞向更广阔的湖面。

    黎晚没有把早上的事放在心上，日子不还得照样过。

    她陪天天在儿童房里玩，只要看到天天那张快乐的小脸蛋，她就什么都忘记了。

    中午。

    佣人来儿童房敲门：“黎小姐，小少爷，该吃午饭了。”

    “妈妈，我们下楼吃饭。”

    “嗯。”

    天天牵着黎晚的手下去。

    餐厅里，许深已经坐在自己的位置上。

    黎晚还以为他出去了，或者不会回来，没想到他还在家。

    以往吃饭的时候气氛很好，这一次，只有天天在喋喋不休地说话，黎晚偶尔回应几句，许深很沉默。

    小孩子无忧无虑，什么都不知道，吃饱喝足后就去卧室睡午觉，下午天天钢琴老师要过来给他上课。

    虽然今天是周六，但天天下午和晚上都有课，黎晚就不打算留在玫瑰湖了。

    她趁天天午睡的时候收拾了自己的东西，看了一眼坐在沙发上看电视的许深：“我明天再来。”

    “你去哪里？”许深收回视线，疑惑地看向她。

    “我回学校。”

    “你如果觉得无事可做，我下午可以带你去逛街，春天到了，你可以买几件新衣服。”

    黎晚脸色略有些窘迫，她新衣服不多，而且都不是什么太贵的款，这些天穿来穿去就是那几件，她只是没想到许深会注意到。

    “不用。”黎晚还是拒绝了，“我可以跟我朋友出去买衣服。”

    说完，黎晚淡漠地转过头，只丢给许深一个瘦弱娇小的身影。

    她走了，离开了玫瑰湖。

    沿着别墅区的小路往外走，春天的气息浓烈扑鼻，她喜欢春天，这样的季节里总是带着无限希望。

    黎晚回了学校。

    她去播音室练稿子。

    这段时间一直住玫瑰湖，她连自己的专业课都丢了。

    平时很熟练的稿子，今天读起来结结巴巴，还常常读错音，更别谈富有感情。

    黎晚觉得很糟糕，这样的状态并不好。

    她在播音室练了好几个小时。

    因为是周六，播音室只有她一个人，空空荡荡。

