    天已经快要黑下来了。

    苏星没有休息，走到大血牙猪身旁。

    对方是内伤，外部除了獠牙外没啥损伤。

    自然，这血牙猪体表的花纹也得以留存，他仔细的观察起了花纹。

    苏星发挥记忆天赋，事无巨细的全部记下来，等待之后来慢慢研究。

    尽管只是初步的记忆，他已经发现了各种妙处，首先是花纹分为两种，一种明纹一种暗纹。

    其次是花纹并不只是简单的线条而已，而是如同大树的树干枝丫。

    每一个线条都有着复杂的边框花纹乃至于突出的符号，结合在一起有着特殊的美感。

    其中暗纹最为特殊，其实有一条条细微不可见的线条链接到明纹之上，如同小齿轮一样控制着外部的大齿轮。

    苏星心里有了一个猜测。

    “如此看来，暗纹才是最核心的。”

    “而且对于异兽的精神，也能施加影响。”

    他一边思索一边也没有影响记忆的速度，这正是游戏赋予的天赋的好处，效果非常稳定。

    他赶在天空彻底黑下来之前，成功的将大血牙猪身上的花纹全部记下。

    为了避免遗漏，他还去一旁的小血牙猪确认了一下，二者的花纹基本是一样的，没有问题。

    “搞定，那么接下来就是……”

    苏星看着眼前两只猪，想着之后的计划。

    他本就打算明天离开，血牙猪的到来并不会改变他的规划。

    不过这一次，在离开之前，他打算留下一点东西，也可以说是一份礼物。

    ……

    深夜时分。

    星星一颗两颗好多颗。

    艾莉森睡不着，靠在窗边看星星。

    白天的惊险时刻太过冲击，她睡不着。

    死里逃生的情景，一次又一次的在她眼前循环着，从一开始的虎啸到最后发现的脚印。

    “一只一只脚印。”

    “好熟啊，我到底在哪里看过。”

    艾莉森皱着眉头，苦苦地思索着。

    然而记忆这种东西，就是如此的调皮。

    你越是想要想起什么大脑越是一片空白。

    艾莉森想了许久，想到天上的星星都开始闪烁了，还是没想出来。

    “算了，睡觉了。”

    她关了窗，躺回了床上。

    她感受着空荡荡的胸口，叹了口气。

    她睡不着的另外一个原因，是灰灰不在。

    要是灰灰在的话，柔软的皮毛可以舒缓她的心情，早就睡着了。

    “也不知道去哪玩了。”

    艾莉森喃喃念着，渐渐进入梦乡。

    俗话说得好，日有所思夜有所梦，艾莉森白天的经历，再一次在梦境重演。

    不过这一次，她转变成了上帝视角，如同一个旁观者一样，看着自己的一举一动。

    血牙猪袭来，村民一起射箭将其牵制住，自己趁机转移位置最后吸引仇恨，未曾想到转头遇到爱，碰到了小血牙猪。

    眼瞅着自己万念俱灰，马上要身死猪手，艾莉森不由的激动。

    她想要大叫试图提醒自己，嘴里却是没有一丝声音，而就在这关键时刻。

    “嗷！！！”

    惊人的虎啸声自身边传来。

    与之前不同，这一次艾莉森看到了。

    她看到了一只巨大的老虎，灰色的老虎。

    灰色老虎呈银灰色，迈着六亲不认步伐，自她身边如风一般“飞”过。

    诡异的是，它巨大的脚掌落在地上，只留下了小而又深的脚印，充满了违和感。

    艾莉森目视着老虎离开，自己也得救了，松了一口气的同时，也觉得那老虎的动作好熟悉。

    这时，她的鼻子开始痒了起来。

    她尝试揉了揉没有效果，反而越来越痒。

    阿……阿……阿欠！

    她猛地打了一个好大的哈欠。

    眼前的森林小树都瞬间被吹没了。

    她眨了眨眼，世界一下子变换了，眼前是熟悉的木屋，原来是在做梦。

    至于让她鼻子痒的罪魁祸首，她不用看都知道，是灰灰落下来的猫毛。

    猫猫有多可爱，掉毛就有多厉害，这正是掉毛可爱守恒定律。

    艾莉森揉了揉鼻子，转头想要继续睡觉，却听到了咚咚的敲门声。

    ……

    “是谁啊？”

    艾莉森也没在意，起身套上外套。

    她估摸着是应该是负责守夜的罗德。

    她来到门前随手打开门，黑影印入眼帘。

    那黑影如此的庞大身影也是那么的眼熟，正在门前五米的地方，不是那只大血牙猪，又是谁？

    刷！

    艾莉森汗毛根根直立。

    她下意识直接拔出了墙上的刀。

    白晃晃的刀，反射着月亮的温柔的光芒。

    刀光和星辰的光芒照在那血牙猪的脸上，对方眼皮紧闭，一动也不动趴在地上。

    艾莉森渐渐发现了不对劲。

    她侧耳听了听，没有呼吸声。

    她依旧不敢放松，小心翼翼的靠近了。

    再三确认之后，艾莉森终于明白了过来，眼前的血牙猪早已经死亡。

    “咻！咻！”

    艾莉森发出数声短促的口哨声。

    她呼唤了罗德之后，这才仔细观察起来。

    血牙猪的样子很是奇怪，獠牙消失了，留下了两个大洞，但是没有流血。

    而且它整只猪呈现软趴趴的模样，仿佛缺了主心骨一般，在它的右爪下面，有什么东西，应该是一本书。

    这一切也太古怪了。

    艾莉森谨慎的等到罗德来到。

    她这才抬起血牙猪的右爪，摸出那本书。

    封面上写着三个大字，黑虎拳，里面密密麻麻写着的字，是一门武功。

    她不懂武功是啥，但从里面介绍能看出，武功是一种很厉害的东西。

    根据写书的人所说，这本武功练到极致，再加上武器，即使是血牙猪这样的异兽，也是可以击杀的。

    至于写这本书的人是谁嘛……

    艾莉森返回到了扉页，那里印着只猫爪。

    她看着那只猫爪，脑子里的一个个记忆，飞速的旋转自己拼接了起来。

    半年前突然出现又消失的那个人。

    在他消失之处，自己捡到了可爱的灰灰。

    明明听到了虎啸声，却找不到老虎脚印，外加上她做的梦，那只银灰色的老虎。

    记忆碎片，如拼图般自动拼接。

    艾莉森这一刻福至心灵，她明白了一切。

    “原来那只所谓的老虎，就是你吗，灰灰。”

    她握紧了手里黑虎拳，看着眼前血牙猪，明白了一件事。

    眼前的血牙猪以及这本武功，就是灰灰给自己的礼物，离别的礼物，这也是他没有出现的原因。

    这一刻艾莉森感受无比的复杂而且微妙。

    有得知灰灰真实身份的震惊和小许害羞，有半年来的谜题终于解开的爽快，有对灰灰离开的不舍，也有收到礼物的开心。

    这一切的感受，最终化成了一句话。

    “灰灰，谢谢你救我，谢谢你，再见了……”

    今天大起大落的艾莉森一时间有些emo，而另外一边赶来的罗德叫醒了其他人。

    这个时代没有冰箱，食物自然需要第一时间处理，血牙猪这种异兽，就是最佳的补品。

    于是西木村临时开了一次烧烤晚会，全村的大人小孩都来了，享受起了美食。

    “啊呜啊呜，真香，妈妈我要那个猪腿！”

    洛雅也来了，吃的满脸是油恶狠狠道：“哼，让你欺负我，啊呜啊呜，吃了你！”

    艾莉森看在眼里，终于浮现了一丝笑容。

    她将复杂的心情点燃化作熊熊燃烧食欲，也变身为吃货开吃。

    此时此刻，在村子外的另一座山上。

    星光照在身上，苏星也在吃着烧烤全猪。

    他吃的慢条斯理，黑色眼睛反射出火光，随着微风轻微晃动着。

    他时不时微笑，仿佛想到什么好玩事情，一口又一口，眼前的烤猪很快被他消灭干净。

    噼里啪啦的柴火，跳跃的火光凝固起来，苏星的身影消失在了原地，跨越了无尽时空，他听到了熟悉的声音。

    喵~~

