 不得不说，千面轮回的六道轮回极为可怕，轮回六道不是所有的人都像洛天样能够渡过六道轮回，可以说，千面轮回这一出手，缓解了洛天不小的压力。“

    不要进入那轮回通道，从外围攻破，那是有人在控制，想要成就真正的六道轮回，即使九幽之主也不能！”人

    皇子神色冷漠的一眼就看穿千面轮回的伎俩，淡淡的说道。

    顿时人不少的强者，攻向了千面轮回等人掌握的六道轮回。

    “哼，”洛

    天冷哼一声，曲指一弹，顿时，几枚宇宙苍穹炸弹穿超时空，杀向那些强者，在其中纷纷爆炸，不少的强者没有躲过去，被炸的尸骨无存。

    “人皇子大人，请牵制此人，我们来解决其他的人，”三

    大六级主宰还有不少的强者开始大喝，他们知道，如果没有人控制洛天，他们的攻势很难凑效。

    “一群废物，”人

    皇子冷漠哼道，身形一晃，就杀向了洛天。“

    谢大哥，你们离我远一些，清理那些杂鱼，这里交给我吧，”洛

    天淡淡的说道，现在人皇子的百分大军，已经被杀的还有大半，洛天需要再接再厉了，最起码，把那些低境界的强者要全部杀掉，否则的话，会坏了大事。

    “好，你小心一些，”谢

    君豪深吸了一口气，看向洛天，他知道洛天还有底牌没有用，他还可以，其他的不要说素萍她们，就是三大上古主宰都会成为洛天的累赘。很

    快的，谢君豪带着林天库，帝尊还有三大上古主宰等，远离了洛天，来到另一处战场，大杀四方，而谢君豪是一个很有心机的家伙，他们所在的方向，正好是在素萍，上官飞燕他们所在的方向，作为一道屏障，保护着他们。“

    小子，你想以一人之人对战我们么？”

    此刻，三大六级主宰还有人皇子等人望着洛天静静的立在大军中央，冷声喝道。“

    一群杂鱼而已，我根本没有把你们放在眼里，只是想让他们历练一下罢了，”洛

    天淡淡的说道，在他的面前，出现了一盏古老其貌不扬的油灯，这让人皇子不由的微微皱眉。接

    着，洛天心意一动，油灯之中多出了一些强大的佛脂，油灯被点亮了，昏黄的光晕散发开来。

    灭世灯光，这是洛天当年在上古战场时，为了救齐素素，击杀的一个年轻强者，从他的手中夺得的一件宝物。

    这油灯所需要的燃料是上古佛陀主宰被炼化而成的佛脂，有些邪恶，不过威力强大无比，一直以来没有找到佛脂，所以，一直在洛天的戒指之中存放着，直到谢君豪给他送来了佛脂。灯

    光昏黄，普照之下，折射空间，无所盾形，光晕一圈一圈的散发，所过之处，虚空开始塌陷，被光晕照上的强者，肉身开始融化，发出惨呼，甚至连二级主宰也挡不住这种强大的无差别攻击。“

    啊，不，这是什么东西，我的肉身——”

    有不少的强者惊恐万分，四散奔逃，可是，这种光晕太快了，一圈接着一圈，在洛天的催动下，比起当年那个年轻强者威力不知道强大了多少倍。

    “阿弥托佛！”远

    处的天僧看到洛天动用这个油灯，那种熟悉的佛陀气息让他知道，正是谢君豪送给洛天的佛脂，却是没有想到有这么大的威力，只不过，这毕竟是和自己同类的佛道强者炼化的佛脂，让他有些不自在。“

    佛脂有些少，不知道够不够用——”天

    僧身边的谢君豪望着那恐怖的油灯所散发出来的灭世灯光，扫了一眼天僧，自言自语道。“

    你这个混账，总有一天，我把你净化掉，”天

    僧怒吼，一掌拍向谢君豪的身后，把一个强者给打退，让谢君豪一怔，不由的哈哈大笑：“多谢大师，开个玩笑而已，”

    在这种场合之下，也只有谢君豪能笑的出来，林天库，帝尊等人都极为凝重，他们处在大军的外围，虽然强者不少，不过人数却也不少，够他们杀半天的了，还要保护着东方不败他们这些人，可是不敢掉以轻心。“

    谢兄，不要保存实力了，出手吧，那小子在中央大军中独战，时间长了，有些不利，”林天库凝重的说道。“

    放心吧，他不会有事的，不过这些人确实太多了，实在是讨厌之极，”

    谢君豪点头，眼神微微凝重，一本漆黑无比的大书，一下子迎风放大，杀向了那群强者，正是魔道天书令，半仙器。这

    一出手，和洛天的灭世神光相映照，人皇子的人开始大批的陨落，一片片的炸开，恐怖异常。

    “这些人对我来说，连只蝼蚁都算不上，你杀光他们也没有用的，”

    此刻，人皇子有些震撼的看着远处的谢君豪大发神威，不由的淡淡的说道，重新把目光盯在了洛天的身上。同

    时，在他的身上出现一层能量光，轻易的就挡住了那灭世灯光的照耀，而其他的三大六级主宰，雷天，蛇呤，天鸣，地煞等人，也能挡住这些恐怖的灭世之光。这

    些人自有各自的神通，洛天针对的也只是那些低等级的弱者，用来清理战场而已。

    不过，这灭世佛光，确实恐怖，适合大规模的战斗，三级主宰以下的强者，几乎没有人能够抵挡这可怕的光芒。油

    灯自动的飞舞，照在哪里，哪里就成片的陨落，肉身融化，神识也无法逃脱，整个漫天的虚空之中，成了个修罗地狱，以洛天为心，形成了大片的真空地带，再加上谢君豪的魔道天书令，千面轮回的六道轮回，那些强者成片的陨落，可怕之极。

    “你们可曾听到人皇子说的话了，他把你们当作了蝼蚁，还想跟着他去仙界么？简直是可笑，还不快滚？”

    洛天突然高声喝道。

    “人皇子，你好狠，根本不把我们当人，看来传闻不虚，我们没有必要跟着他了，还是自想办法吧，”其

    中有人大喝，顿时，战场上，有不少的人起了骚乱，四下奔逃，无心再战，一下子逃走了近十万人。“

    洛天，你好手段，相信这些人离开玄天域后，会把我人皇子的所作所为散布出去吧，然后扩大你逍遥门的影响力，对么？”看

    着那些强者离开，人皇子并不为所动，倒是欣赏的望着洛天，随意的说道，接着大脚在虚空之中，轻轻的一踏，不知道被他牵动了什么禁制，远处虚空中顿时爆发出数以万计的血雾，纷纷炸开。 