
　　“我们姑娘本来还说，等燕王府的寿宴结束，她便离开，不想惹那些麻烦。可有人就是不肯放过她。”

　　“好孩子，你倒是个有情有义的。”

　　王妃瞧那如宝哭得伤心，韶儿又只知陪着抹泪，干脆自己伸手，将如宝扶起，“今日燕王府忙成这样，一时也顾不到明容那头。回头王爷便让人去带话，明容的案子不许胡乱敷衍。等王爷得空，定要亲自过问，你看可好？”

　　听到这个承诺，如宝松了口气，又跪到地上，连着磕了三个头，“王爷与王妃是好人，大家伙都知道的。哥哥说，飞仙楼今日罢了席面，不是冲着您二位，只是老太妃太纵着那些小人，咱们实在忍不下这口气。”

　　王妃哭笑不得，朝着燕王瞧了瞧，飞仙楼那帮人倒是够义气，却也没脑子，还说不是针对燕王，这扫的就是燕王的脸。

　　燕王心里窝着火，又不好冲小女孩儿发作，沉吟了半天，对王妃道：“派人拿上本王帖子，陪这小姑娘回一趟飞仙楼，说是本王请掌柜一见。若是不肯赏脸，本王也不强求，让他放心，便是飞仙楼今日罢了本王的席面，到底情有可原，本王不会跟他追究。”

　　“我去送！”

　　韶儿立马自告奋勇。

　　瞧着女孩儿们拉着手跑出去，王妃倒不急着走了，袖手在那叹了口气。

　　“老太妃那头.....”

　　燕王说到这儿，无奈摇了摇头，“明日便让伍妈妈离开，老太妃有什么说头，让她来找我。”

　　王妃直接笑了一声，引得燕王看了过来，“笑什么？”

　　“王爷真能拗得过老太妃？”

　　王妃大不以为然。

　　老太妃最拿得住的便是儿子，只要稍微闹一闹，燕王不让步都不成。

　　要不然，伍妈妈也不能赶都赶不走。

　　还有那个秦玉莹，这会儿就等着嫁进来了。

　　燕王用手搓了搓脸，心想也是苦笑，这时说了一句，“让人把酒窖里拿一壶万年春。”

　　“送给飞仙楼的掌柜？”

　　王妃立刻猜了出来，想来燕王还是希望把飞仙楼的人请回来。

　　燕王笑着叹一口气，“若是换了厨子，这事总瞒不住，本王还是要点面子的。”

　　不是谁来做席面的问题，而是燕王府的名声，不能因为这一点小事受了污损。

　　“王爷这些年脾气好多了，若是年轻时，只怕已让从飞仙楼抓了人过来，咱们闻儿倒没继承您火爆性子。”

　　王妃好笑。

　　燕王忽地得了提醒，“闻儿去飞仙楼了？”

　　晏闻的确去了飞仙楼，不过此刻，他正带马，停在了郡衙外。

　　不远处那面鼓边，一帮人正围在那儿，好不清闲。

　　晏闻往那边扫了一眼，便翻身下马。

　　“世子，何时从军营回来的？”

　　掌柜提着酒壶，从人群中出来，笑呵呵上前招呼。

　　“今日一早。”

　　晏闻将马鞭丢给身后的李坤，径直往府衙里走，随口道：“飞仙楼只关这一日，还是以后都不开了。”

　　“不瞒世子，不开了，钱挣得差不多了，不想再受腌臜气。”

　　晏闻停住脚步，“言念舍得有钱不挣？”

　　掌柜嘿嘿笑了起来，言念头一回带女孩来燕北郡，又是慎重托付，掌柜早看出来，明容在他心里不一般，不为别的，只为这一份不一般，掌柜今日豁出去了。

　　“我们东家不缺钱。”

　　瞧了瞧掌柜，晏闻继续往前走去。

　　前头在飞仙楼吃了闭门羹，听人说掌柜在郡衙击鼓呜冤，晏闻便赶了过来。

　　在飞仙楼外，晏闻并没下马，只约略听到些议论，说是飞仙楼的糕点师傅得罪了秦风，大清早被衙差抓走，把一帮人都惹恼了。

　　看来此事跟言念没多大的关系，不过郡衙乃是燕北郡管理城中大小事务的机构，什么时候这么随便抓人，而秦风向来谨慎，也开始横行霸道了？

　　瞧见世子过来，衙差们赶紧往旁边一让，推开了门。

　　“世子，对不住啊！今日飞仙楼敢来这一出，实在是有人欺人太甚。明容一个小姑娘，万里迢迢从外地过来，只为讨口饭吃，竟不知怎得，让人容不下了。”

　　“此事自有郡衙审理，你们且放心，燕北郡绝不许……”

　　晏闻话到一半，突然反应过来，走回到掌柜跟前，“你刚才说谁？”

　　掌柜被吓了一跳，谁都知道这位燕王世子平素大气不实，温文尔雅，此时他眼神突然一闪，竟让掌柜哆嗦了一下。

　　“世子，有什么话好好说！”

　　正好王大人从里头出来，见此情形，以为掌柜说了什么不中听的，惹到了晏闻，赶紧过来劝架。

　　“不瞒世子，说的便是燕王府老太妃，纵容身边人欺压咱们百姓，现在变本加厉，瞧着意思，是打算把明容姑娘弄死了。早知道这个下场，明容姑娘当初就不该给老太妃治什么病，吃山萝卜不挺好吗！”天籁小说网

　　长宝浑不吝起来，什么话都敢说。

　　方才晏闻神色突然不对时，掌柜心里就在打鼓，长宝又当面骂人老祖……

　　一时间，掌柜讪笑着，往后退了退。

　　“你刚才说……明容?”

　　晏闻拼命压住心里的颤抖。

　　是他的明容吗？

　　王大人忙旁边解释，“明容姑娘是飞仙楼的糕点师傅，还有一身好医术，她一向稳重，也不惹事生非，这会儿莫名其妙被人告了，飞仙楼一个个着急上火，也是可以理解。”

　　晏闻转头看向王大人，“人在哪儿？”

　　王大人也被弄糊涂了，从没见过晏闻这副表情，不像是生气，反而有几分忐忑。

　　“世子，今日不还明容一个公道，大家伙便守在郡衙外头！”

　　长宝又回了一句，被掌柜往后一拉。

　　“让我进去！”晏闻猛地推开王大人，竟朝着里面跑去。

　　众人正看得糊涂时，如宝不知道从哪儿跑过来，气喘吁吁地道：“掌柜，燕王说要见您！”

　　掌柜抓了抓脸，燕王要见他这个小人物？

　　“掌柜，这是我爹爹的帖子，说是请您去燕王府一趟，有事相商。”

　　小郡主走上前，朝着掌柜客客气气地道。

　　掌柜倒有点被惊住，燕王府的人何等高贵，没想到居然让小郡主亲自过来请他，还带着燕王的帖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百九十三章 本王还是要点面子的免费阅读。https://xs.23sk.com 