    “阿梅....”大汉嘴里一片苦涩。

    “到底治不治了？”楚蕴不耐烦的道。大汉一激灵，看着楚蕴冷静到几乎冷漠的目光。

    迟疑了。

    他的确还有很多话要和媳妇说。

    可是真的要放弃治疗吗？

    那阿梅就真的要永远离开他了。

    “赶紧的，要治就治，不治下一位。”

    楚蕴并没有什么一定要救人的想法。

    在她看来，大夫就是一个工作而已。

    或许很多医者，都有一片仁心。

    这样的医者也值得人尊敬。

    可她觉得，既然对方自己放弃，她也没有必要上赶着去当好人。

    自己才应该是自己第一负责人不是吗？

    楚蕴话一出口。

    大汉心头瞬间一痛。

    他怀里的女子不知道什么时候睁开眼。

    气息微弱的女人，手却死死抠着大汉胸口。

    “你敢不救老娘....你个王八蛋。”

    “老娘....就算是死，也要拉着你陪葬。”

    大汉瞬间一激灵。

    对。

    怎么能不治呢。

    阿梅的性命，比什么都重要。

    哪怕只有万分之一的机会。

    他也要试试。

    至于告别......

    都要陪葬了还告个毛线的别。

    大汉咬着牙，对楚蕴道。

    “救，一定要救。如果....”大汉吸了一口气，“如果可以的话，保大。”

    回头老娘骂就骂吧。

    孩子没了可以再生。

    阿梅要是没了，他到哪再去找比阿梅更好的女人。

    楚蕴眼睛都懒得抬，“都能活，选什么选。”

    “要是你不想要孩子，回头生下来你自己处理就是。”

    只要别怕进班房。

    大汉：......

    “真.....真的吗？”大汉结巴了。

    实在是能救一个都是天大的惊喜了。

    他根本没敢想两个都能活。

    楚蕴终于抬头，冷眼一扫，“你确定还要站在这里废话？”

    大汉猛的一惊。

    忙不迭的哦了好几声。

    也没看年夕瑶一眼，直接抱着人走进内室。

    年夕瑶也不意外大汉的举动。

    怕死和侥幸是人类的通病。

    谁也不想死。

    而且总以为自己是幸运那个。

    也不想想，凭什么就你能幸运。

    而且，她的金手指，绝对不会出错的。

    不屑和大汉再费口舌。

    年夕瑶转而把目光投向正接过金针的楚蕴身上。

    “宋大夫，我觉得有必要提醒你一下，希望能救治更多人是好事。

    但是别用你自以为的好心，浪费别人的时间和心情。

    这样除了能成全你那好笑的‘医者仁心’，没有任何作用。”

    “当然，如果在我提醒了你之后，你还坚持觉得自己诊断的没错，那就当我没说。”

    反正宋绮丢脸也是她乐意看到的。

    楚蕴压根不搭理她。

    像是没听到她的话一般，拿着东西转身进了内室。

    年夕瑶也不尴尬，淡定的站在大堂里。

    感受时不时有打量的目光落在她身上。

    那眼神，说不清是敬畏还是震撼。

    反正她格外享受就是了。

    其他等候的病人们看了年夕瑶一会儿，面面相觑。

    再次聊开了。

    “你觉得宋大夫能把人救回来吗？”

    “我觉得很悬，反正那个年小姐，从来没有诊断错过。

    之前她说了治不了的人，全都死了，无一例外。”

    “哎，那宋大夫不是白忙活了。”

    “你们说，宋大夫是看在两条人命的份上，想要最后尽力，还是她真的认为那人的媳妇还有救？”

    “这......这就不好说了，要我说，如果明明知道救不了，干什么要费这功夫。”

    “那位年小姐还在这里呢，这要是说了能救，结果救不了的话，那不是当众打脸吗？

    这两位的关系还.....”

    后面的话，不言而喻。

    谁都知道太子最近痴迷年夕瑶痴迷的紧。

    宋大夫开张好多天了，一次都没见太子来。

    既然两人这样的关系，明里暗里肯定要争个高下的。

    要是明知道不能救非要说能救的话。

    不是明摆着把脸凑过去给人家打吗？

    虽然就算承认诊断错了也丢脸，但两相比较。

    还是直接承认好一点，至少还能得个自错能改的名头。

    “哎，这宋大夫怎么就....”有人摇头。

    心里有点惋惜。

    其实他们还是挺同情这位宋大夫的。

    也希望她真的如同传言一般，医术高超。

    可是现在看来，终究还是差了一截啊。

    细细碎碎的讨论声，间或传进年夕瑶的耳朵。

    虽然听不真切。但是连蒙带猜也知道他们说的什么。

    当即更加得意。

    她倒要看看，过了几天，宋绮还是不是人人推崇，被人感恩戴德的名医。

    在大众舆论面前，到时候，她请再多水军都没用。

    对比大堂里人的散漫。

    内室所有人都严阵以待。

    另外两个负责抓药的药童也过来帮忙。

    看着楚蕴面无表情跟撒花一样的飞快落下银针。

    都忍不住在心里暗暗捏把汗。

    东家虽然看上去喜怒无常，但是给的工钱可多了。

    不想失去这么好的工作啊。

    三人本来就紧张了。

    再加上瞪着一双圆溜溜的虎目，直勾勾的盯着这边。

    那铁锤大的拳头都捏的嘎嘎作响。

    活像是一个不对劲就要冲上来给他们两拳头一样。

    药童们再瞅瞅那上白皙纤细的素手，从容不破飞快扎针的模样。

    心里的敬佩油然而生。

    这大概就是顶级医者和他们这种学徒的区别吧。

    要是他们，手早就抖的不成样子了。

    内室里所有人大气都不敢喘。

    但是粉鸭子却知道楚蕴心里压根没半点波动的。

    忍不住问，“楚蕴，这个孕妇真的有救吗？”

    “我说的是用中医手段，而不是用咱们的手段。”

    臭女人真想救一个位面生灵，那肯定是分分钟手到擒来。

    但是用医术的话，还是古代医术，他就把不准了。

    “为什么不能？”

    “因为在女人生孩子方面，古代中医总归比不过现代医学啊。”

    哪怕是现代医学领域，有各种检测仪器，还有手术。

    尚且不能完全保证能处理这种难产大出血症状。

    在古代那就更没有办法了啊。

    “没见识就多看书。”楚蕴冷冷的道。

    “这个朝代的中医不行，但是原始中医绝对行。”

    古今的皇权朝代，原始中医其实早就没落许多。

    只不过比起现代位面，稍微保留完好而已。

