
　　“诸位！今日本座邀请大家前来观看十万年魂兽柔骨兔的审判，愿大家做个见证，我武魂殿代表人类势力与魂兽不共戴天！”

　　比比东说话的时候全身散发着高达九十九级的魂力，先不说比比东的话术如何，就这魂力波动就让不少中立派跟上三宗一脉的人不敢妄动。

　　蓝点霸王宗的人神色各异。

　　像是玉罗冕，他的表情并没有其他人一样的凝重，反而若有所思。

　　据他所知,武魂殿的供奉殿中还有着一位九十九级的绝世斗罗，现在武魂殿教皇又是九十级级封号斗罗了，就算是当年昊天宗第一高手九十九级的唐晨来武魂殿都得饮恨与此，更别说其他人了。

　　同样的道理，只要武魂殿想，可以摧毁大陆上任何势力,现在比比东已经释放信号了，看来武魂殿对各大势力动手的日子不远了，一定要在武魂殿动手之前投靠武魂殿。

　　哼,玉元震，凭什么你是封号斗罗，你是宗主，而我却只是一个魂斗罗！（也有说是魂圣的，这里写为魂斗罗）

　　凭什么你能因为你那个废物儿子就放弃我的那个私生女？就算她是私生女那也是我的女儿！更别说她的实力比起玉小刚那个早就被逐出宗门的废物要强不知道多少倍了！

　　玉元震现在很想叛逃，本来就对玉元震有所嫉妒，然后玉元震又做了那样意见让他难堪的事情，再加上他本身就不是什么玉石俱焚的人物，有这样的想法奇怪嘛？

　　一点也不！

　　“诸位，魂兽与我人类之间可谓是有着血海深仇！不知道多少个国家的百姓死于兽潮之中！为此两大帝国，各大王国公国耗费了无数人力物力组建防线，就是为了提防魂兽！但是！”

　　比比东说到这里的时候就停下来了，同时小舞被人缓缓带了上来。

　　“十万年柔骨兔，我不知道这魂兽有着好好的大森里不待,为什么要化身成人来到人类世界，她到底有什么样的目的，没有人知道，但是她的目的绝对不单纯！不然她为什么费尽心思来到魂师大赛上！不然她为什么跟武魂殿的通缉人员唐昊等人有着密切的关系？”

　　“天啊，果然魂兽都是邪恶的！”

　　“就是，魂兽都不得好死，要是没有兽潮，不知道有多少人会活下来！”

　　比比东说完底下就有不少议论的声音，嗯，全是曹狄安排的水军。

　　这舆论压力，看来武魂殿是下了功夫了，如果一会唐昊出场之后恐怕要被人喷死！

　　“风致，我怕武魂殿一会借着对付唐昊的名义，和抓捕同谋的名义来铲除一些与武魂殿意见不合的势力！”

　　剑尘心听着周围的呼声忽然有一个很不好的预感。

　　现在舆论已经被炒起来了，只要唐昊来救小舞，恐怕一定被人口诛笔伐，到时候武魂殿只需要顺势而为就可以将一些敌对势力全都铲除。

　　现在武魂殿已经出招了，如果他们上三宗还有两大帝国接不住的话，那么可想而知接下来武魂殿的攻势将会更加激烈。

　　“畜生，赶紧去死吧！别在这里浪费空气了！”

　　“就是，也就是武魂殿善良，要是你落到老子手上,老师到时候给你送勾栏你！让你死前好好快活快活！”

　　一个猥琐胖子对着小舞点头论足道。

　　躲在暗处的唐三气的浑身颤抖,强压着将那个猥琐胖子直接弄死的心情。

　　“等着吧，你这么侮辱小舞，你已经有了取死之道！”

　　唐三已经给这个人定下了死罪。

　　并且打算等有机会就将这个人给送走。

　　“小舞，老师永远相信你。”

　　在观礼席旁的柳二龙对着小舞说道。

　　“谢谢你，二龙老师。”

　　小舞比能不能说话，因为嘴已经被人封住了，只能在心里说道。

　　同时，小舞在不断的观察着，心中有一丝期盼。

　　“哥，你会来吗？小舞马上就要死了，在小舞死之前好想在跟你说上一句‘我叫小舞，跳舞的舞！’”

　　史莱克学院的人现在躲在一个角落里，史莱克的人不比唐昊唐三等人隐藏进来，他们进来是得到了曹狄的安排的。

　　曹狄想让史莱克的人亲眼看着小舞被处死，看着唐三跟唐昊痛苦的样子。

　　史莱克学院不是总说，我们是同学，是兄弟，那，你兄弟媳妇遇难了，你怎么不上呢？天籁小说网

　　难不成有什么隐秘？

　　嗯，我记得奥斯卡，马红俊还有绛珠之间的关系就有点情况。

　　典型的马红俊跟奥斯卡是兄弟在时叫嫂子，兄弟不在叫宝子。

　　“弗兰德，这一次恐怕又要连累你了！”

　　玉小刚原本觉得，这件事也只会引起武魂殿还有与小舞有关的人的关注。

　　没想到整个大陆都要被传开了，今天过后史莱克学院恐怕又会变成人人喊打的状态了。

　　“小刚，你这说的什么话！我这史莱克学院就算是不开了又能怎么样呢？”

　　弗兰德说这话的时候心都在滴血，史莱克学院可是他半辈子的心血啊！

　　史莱克学院承载了不知道他多少感情，现在要解散了...

　　“天啊，我弗兰德开学院难道就这么难吗？”

　　“先是学员找不到几个，然后好不容易碰到七个怪物级别的，之后退学的退学，受到家里因素影响的影响，被追杀的被追杀，受审判的受审判！之前好不容易搬到了天斗城，在天斗城待了能有半年就搬家了，搬到元素城这才多久就要解散了...”

　　弗兰德已经不忍心说下去了，实在是有点惨啊！

　　“哎，老赵，你先回去通知下去，史莱克学院准备解散的事情吧。”

　　弗兰德将这个任务交给了赵无极。

　　“滚！弗兰德，要说你去说！史莱克学院是不会解散的！不会解散的！”

　　赵无极一把揪住弗兰德的衣领，声音缠斗着说道，同时眼泪不争气的从眼角流下来了。

　　“老赵，你以为我愿意吗？我愿意解散史莱克学院吗？史莱克学院那是我的心血！就像是我的孩子一样！”

　　“你以为我愿意吗？我也不愿意啊...”

　　弗兰德说道最后竟然像一个小孩子一样哭了起来，整个人直接泣不成声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百二十八章 将要解散的史莱克学院！免费阅读。https://xs.23sk.com 