    陆之昂走出洗手间，悄咪咪的瞄了一眼坐在沙发上的蒋欣欣，眼中闪过一抹按耐不住的喜悦和兴奋。

    以后就可以一起吃早餐，一起上班，一起……

    日子好起来了呀。

    蒋欣欣十分敏感的抬起头看了陆之昂一眼，陆之昂早有准备的提前收回了目光，脸上一副若无其事的表情向着沙发旁走了过去。

    蒋欣欣目光有些狐疑的在陆之昂脸上打量了两眼，然后收回了目光。

    怎么感觉怪怪的，好像有人要加害本宫？

    一分钟后，季末从洗手间走了出来，一行人向着楼下走去。

    蒋欣欣特意落后一步，走在了几人最后，出了店门后，拿出了口袋里的钥匙。

    员工就要有员工的样子，让老板亲自锁门像什么话。

    一旁的陆之昂见状上前一步，来到了蒋欣欣身旁：“蒋学姐我来锁吧。”

    “不用，我来就可以。”蒋欣欣伸出手，关上了门。

    就在这时，钥匙突然从蒋欣欣的手中滑落，啪嗒一声掉落在了坚硬的地面上，发出一阵清脆的响声。

    陆之昂见状赶忙弯下了腰，看了眼干干净净的小白鞋，伸出手捡起了地上的钥匙，重新站了起来，微笑着对蒋欣欣说道：“还是我来锁吧，蒋学姐。”

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，点了点头：“行吧，可能这钥匙不太喜欢我。”然后向旁边挪了一步，让开了位置。

    “我觉得它可能是太喜欢你了，蒋学姐，然后一激动就掉在地上了。”陆之昂笑着说到，转过身来到门前，拿着手里的钥匙，锁起了门。

    一旁的季末有些惊奇的看了陆之昂一眼，这头猪居然开窍了？

    然后牵着穆瑶的手向着一旁的路虎车走了过去。

    孩子已经长大了，不需要爸爸在一旁看着了。

    路虎车里，季末坐在驾驶室里，看着站在店门口的两人，抬起手摩挲着自己的下巴，转过头对身旁坐在副驾驶的穆瑶问道：“媳妇儿你说陆之昂这只癞蛤蟆有没有希望把蒋学姐这只白天鹅忽悠到手。”

    穆瑶抬起头，透过车窗看了一眼站在店门口的一男一女：“能吧。”

    “依据呢。”季末有些好奇的问到，咱穆大教授这么聪明一定不是胡乱猜测的。

    穆瑶转过头看向了季末：“你不就是依据吗。”

    “我？我是什么依据啊。”季末有些奇怪的说着，摸不到头脑。

    “你不都已经吃到天鹅肉了吗。”穆瑶对着季末眨了眨眼睛，笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    “穆小瑶你是不是在骂我是癞蛤蟆。”季末一脸怒气的质问到。

    “你再说一遍？”穆瑶目光平静的看着季末。

    “媳妇儿你是不是骂在我是癞蛤蟆？”季末非常听话的重新又说了一遍。

    “我可没这么说过。”穆瑶双手一摊，一副你不要冤枉我的样子。

    季末：“……”

    “我是金蟾，不是癞蛤蟆。”季末义正言辞的说着。

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼：“有什么区别吗。”

    季末：“……”

    “当然有区别了，金蟾……更好听一点。”季末委委屈屈的说着，保留他最后的倔强。

    “噗～”穆瑶突然笑了起来，一瞬间有如百花绽放，明媚了整个车厢。

    季末定定的看着，这天鹅笑起来好美啊。

    嗯，这癞……金蟾当的不亏。

    并没有出现钥匙断在里面或者锁不上门这种的意外，陆之昂很顺利的锁好了门，然后转过身把手中的钥匙递到了蒋欣欣面前：“给，蒋学姐。”

    蒋欣欣伸出手接过了钥匙：“谢谢。”

    “应……应该的。”感受到蒋欣欣指尖的触碰，陆之昂心里突然间有如过电一般，拿着钥匙的手突然僵了一下，有些结巴的说到。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，把钥匙放回到了自己的口袋里：“走吧，陆学弟。”

    “哦，好。”陆之昂回应了一声，然后跟在蒋欣欣身旁，一起向着路虎车走了过去。

    距离路虎车还有几米远时，陆之昂突然加快了脚步，主动绕到车的另一边，打开车门上了车，把较近的一面车门留给了蒋欣欣。

    至于为什么不先替蒋欣欣打开车门，站在一旁，等蒋欣欣上了车后自己再跑到另一边上车……

    很明显，这样有点儿太过于明显了，不过也可以说咱们的陆公子不太好意思，没有狗……他的好兄弟那样的厚脸皮。

    季末看了一眼后视镜里坐在后排的两人：“安全带系一下，本次列车准备发车了。”

    “哦，好。”后排的两人纷纷拿起了安全带。

    “老板你怎么不系啊。”陆之昂系好安全带，看了前排的穆瑶一眼，没敢说老板娘为什么不系安全带。

    “你484傻，我这不还没开呢吗。”季末说着转过身向着穆瑶探出了身子：“来，媳妇儿，我给你把安全带系上。”

    穆瑶抬起头，乖乖坐好。

    季末拿过一旁的安全带，绕过穆瑶的身前，缓缓扣上了安全带。

    坐在后排的陆之昂有些羡慕的看着这一幕，然后用眼角的余光悄咪咪的瞥了一眼旁边的蒋欣欣。

    不知道他什么时候也可以像这样给蒋学姐系一下安全带。

    季末收回身子，给自己扣上安全带，放上一首小音乐，发车！

    “小妹妹送我的郎呀，呦呦～”

    “换一首。”

    “哦。”季末伸出手，听话的换了一首歌。

    真是没有品味，这么动感时尚的音乐都不喜欢听。

    五分钟后……

    “我喜欢你，是我独家的记忆……”

    季末哼唱着，转过头对身旁的穆瑶问道：“媳妇儿我唱的好不好听。”

    “好好开车。”

    “哦。”季末转过头看了一眼前面一动不动的小汽车，开它上面去吗？

    半个小时后，抵达了花卉市场，季末停好车后，带着他的老板娘还有他的两个优秀员工进了市场正门。

    市场很大，一共三层，里面是一家家的商铺，放眼望去满眼的绿色和五颜六色的各种各样的鲜花，让人的心情一瞬间就愉悦了起来。

    而且可能因为是周末的缘故，市场里的人非常多，然后因为穆姐姐的神仙颜值，一行人刚进市场就吸引了不少的目光。

    季末伸出手牵住了穆瑶的纤纤玉手，眼中微微有些得意。

    他有比花儿还要漂亮的媳妇儿。

    “那个……你们先逛着，我去下洗手间。”陆之昂看着不远处的洗手间指示牌，对身旁的几人说到。

    季末转过头看向了陆之昂：“小陆你刚才在店里不是刚上完吗，怎么又要去了啊，不会是身体有什么问题吧，年纪轻轻的要懂得爱惜身体啊。”季末语重心长的说着，有意无意的向陆之昂的腰间看了两眼。

    陆之昂：“……”

    “我水喝多了。”说罢不待季末继续哔哔，转身向着洗手间走了过去。

    季末看了看市场里乌泱乌泱的人群，有些感慨的说道：“这人还挺多的啊。”

    然后转过头看向了身旁的蒋欣欣：“那个……蒋学姐我先带着老板娘去旁边那家店里转转，麻烦你在这儿等他一会儿，要不一会儿这狗东西估计找不到咱们。”季末指着旁边不远处的第一家店说到。

    蒋欣欣转过头看向了季末，微笑着说道：“好的，老板。”

    “可别再叫我老板了蒋学姐，都把我叫老了，那个……我们先走了啊。”季末摆了摆手，说到。

    “好的，老板。”蒋欣欣微笑着说到。

    季末：“……”故意的是不是。

    “再见！”季末牵着穆瑶的手，向着旁边的店铺走了过去。

    “随便看看，喜欢什么跟我说。”店老板热情的对走进店内的季末二人说到。

    “好嘞，您忙着，我们自己随便转转。”季末回到。

    蒋欣欣看了眼走进店内的两人，收回了目光，站在原地静静的等待着。

    季末转过头瞄了不远处的蒋欣欣一眼，拿出手机拨打了陆之昂的电话。

    “喂，干嘛。”陆之昂一边放着水，接起了电话。

    “你等个十几分钟再出来。”季末认真的说到。

    “等个十几分钟？为什么？”陆之昂有些疑惑的问到。

    “让你等就等，哪儿那么多废话，行了，挂了。”季末说着直接挂断了电话，然后把手机调成了静音模式，放回了口袋里。

    看着不远处的蒋欣欣，转过头对身旁的穆瑶说道：“走，媳妇儿，我带你去楼上转转。”

    穆瑶看了自家的小男人一眼，任由季末拉着她鬼鬼祟祟的向店外走去，然后汇入了人流中。

    洗手间里，陆之昂收起手机，抖了抖，然后系上了腰带。

    站在原地认真的想了想，又重新把手机从口袋里拿了出来，打开了王者荣耀。

    暂且相信你个狗东西一回。

    季末两人来到了二楼，穆瑶转过头看向了身旁的季末：“哪儿来的这么多鬼点子啊，经验丰富啊，小男人。”

    “那个……这不都是老婆大人调教的好吗。”季末有些讪讪的说着：“那个媳妇儿咱们看看花儿吧，我看这花儿都挺好看的，你喜欢什么花，我买给你。”季末讨好的说着。

    “我挺喜欢那个的。”穆瑶伸出手，指着不远处一棵巨大的发财树说到。

    季末：“……”

    “那个……咱先逛逛，回来我再给你买。”季末看着不远处巨大的发财树，有些发怵的说到。

    一会儿买了后，这么重要的东西必须要交给他的优秀员工小陆来进行保管。

    给别人他都不放心。

    五分钟后，蒋欣欣抬起手腕，看了看时间，然后转过头又看了一眼刚才季末进去的店铺。

    咦？人呢？

    蒋欣欣从口袋里拿出了手机，想了想，又放了回去，算了，可能在附近逛着呢，一会儿再找找吧。

    十分钟后……

    蒋欣欣第四次抬起手腕，陆学弟这是掉里了？

    十五分钟后……

    “艹！举报！”陆之昂从上到下，依次对着自己四个可爱的队友进行了举报，咱作为V8大佬，有责任净化一下游戏环境。

    举报完毕后，心情舒畅的看了看自己0/9/1的小鲁班……

    嗯，拿了一个助攻，可真优秀。

    陆之昂退出游戏，看了看手机上的时间，收起手机，转身走出了洗手间。

    “蒋学姐？”陆之昂洗完手走出洗手间，就撞见了站在门口有些幽怨的看着他的蒋欣欣，瞬间愣了一下：“你……怎么在这儿啊蒋学姐。”

    “我来看看你是不是掉在里面了。”蒋欣欣语气平静的说到，小仙女是不会生气的。

    陆之昂：“……”

    “那个……刚才人太多了，我排队来着。”陆之昂伸出手挠了挠自己的头顶，眼中有些尴尬的说着。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼：“走吧。”转身向着外面走去。

    “哦。”陆之昂应了一声，跟在了蒋欣欣的身旁：“穆教授他们人呢？你们没在一起吗，蒋学姐？”

    “老板让我在这儿等你，怕你一会儿找不到我们。”蒋欣欣一边走着，一边回答到。

    “哦。”陆之昂点了点头，隐隐约约的察觉到了什么。

    十分钟后……

    蒋欣欣停下了急匆匆的脚步，站在原地，从口袋里拿出了手机，拨打了季末的电话。

    陆之昂站在一旁静静的看着，我赌这个电话打不通。

    半分钟后，果然没有打通。

    陆之昂在心里默默的给狗……他的好兄弟点了一个赞。

    干的漂亮。

    “那个……可能是这里太吵了，他们没听见吧，要不咱们再找找吧，蒋学姐。”陆之昂看着有些无奈的收起手机的蒋欣欣，一本正经的建议到。

    蒋欣欣转过头看向了陆之昂，一双眼睛紧紧的注视着他，看的陆之昂有些发毛。

    “我怎么感觉你有些开心啊，陆学弟。”蒋欣欣语气平静的说着，眼中闪烁着耐人寻味的光芒。

    “没……没有，我这正着急呢，怎么会开心呢。”陆之昂有些心虚的避开了视线，语气认真的回答到。

    蒋欣欣再次打量了陆之昂两眼：“你是不是知道些什么啊，小陆同学。”

    “知道什么啊？”陆之昂抬起头看向了蒋欣欣，一脸懵懂的说到。

    蒋欣欣深深的看了陆之昂一眼，转过身向着一旁走了过去。

    陆之昂默默的跟在了蒋欣欣身旁。

    五分钟后，陆之昂看着这儿逛逛，那儿瞅瞅，脚步悠哉的蒋欣欣，小心翼翼的询问道：“那个……蒋学姐，我们不找老板和老板娘了吗。”

    “不找了，赏花。”蒋欣欣淡淡的说着，然后转过头带有几分深意的看向了陆之昂：“找不到找什么啊，是不是，陆学弟。”

    陆之昂：“……”

    “……是。”有亿点点尴尬。

