    　　第4906章

    　　“你知道？”

    　　“你知道什么知道？”

    　　郑漫儿没好气的开口道。

    　　“金俊英可是金家大少！”

    　　“而且他可宁家大少宁逍遥是结拜兄弟，关系莫逆！”

    　　“你知道宁逍遥是什么人吗？”

    　　“那可得大龙头的的公子，如果在封建王朝，那就是太子爷了！”

    　　“你得罪了太子爷的兄弟，还说你知道？”

    　　叶昊淡淡一笑，笑容玩味道：“辫子朝都灭了上百年了。”

    　　“哪有什么太子、公主的。”

    　　“就算不说宁逍遥，但是你知道金陵金家是金陵唯一的顶级家族吗？”

    　　郑漫儿很生气。

    　　“就算是你的谢梦瑶面对他们金家的时候，都有点难以招架！”

    　　“你不会真的以为，在金陵你能和他们相提并论吧？”

    　　叶昊笑了笑，正要说什么，但是就在这个时候，不远处突然传出了一阵突兀的唢呐声。

    　　正所谓：千年琵笆，万年筝，一把二胡拉一生。唢呐一响全剧终，初闻不识唢呐音，再听已是棺中人。

    　　在这红楼边缘的沿江步道上，却听到了唢呐声，这让人心神止不住就是一颤。

    　　叶昊下意识的转身。

    　　就见到不知道什么时候，路面之上多了一列人，他们缓缓而来，速度不快也不眨眼。

    　　而当先，手中拿着一柄黑色的唢呐，正在歇斯底里的吹着。

    　　江风吹来，一阵福尔马林的味道扑面而来。

    　　死亡的气息浓郁无比。

    　　近了！

    　　那列人近了！

    　　这个时候，叶昊终于看清楚那列人的诡异之处。

    　　除了当先之人是用走的之外，剩下的人都身穿辫子朝的官服，走路一跳一跳的，如同港台电影里的僵尸。

    　　“赶尸一族！？”

    　　叶昊脸色微变，直接拉着郑漫儿向着后方退去。

    　　郑漫儿不知道赶尸一族的可怕之处，叶昊却很清楚，现在绝对不适合让郑漫儿继续呆在这里。

    　　只不过，刚刚退出不足五米，空气中忽然有一阵腥甜的味道传来。这种味道超过了之前福尔马林的味道，令得叶昊的脸色再变。

    　　“尸毒！？”

    　　叶昊下意识开口，飞快屏住呼吸。

    　　他正要掩住郑漫儿的口鼻，却见到郑漫儿脸色一红，整个人已经昏迷了过去。

    　　赶尸一族的尸毒，虽然不致命，只会让人失去意识，彻底昏迷。

    　　但是哪怕武道高手，也没办法抵挡。

    　　郑漫儿一个普通人，岂能承受的住！

    　　这一幕变化，让叶昊的脸色瞬间难看无比。

    　　他解开自己的外套披在了郑漫儿的身上，然后将她横放在了步道的石凳上，随后叶昊也懒得废话，而是转身一拳向着一道身穿辫子朝官服的身影轰了过去。

    　　“砰！”

    　　当先一道身影的胸口被洞穿，但是这似乎没办法影响它的动作，它身形僵硬的扑出，僵直的十指向着叶昊的面门处落去。

    　　“啪——”

    　　叶昊反手一拳，这一次直接把铁僵的脑袋轰成了粉末。

    　　这具铁僵无声到底，尸体之中有一条黑色的蛊虫爬出。

    　　“啪唧——”

    　　叶昊一脚把蛊虫捏碎，眯眼看着四周围的铁僵，神色越发阴沉。

    　　“湘西，赶尸一族，尸蛊！”

    　　显而易见，赶尸一族，应该是蛊族之一。

    　　,

    　　,

