    第三百三十六章【快了！】

    回到房间里，陈诺看出了船长的心有余悸。

    “其实……你如果真对她有兴趣的话……”陈诺看着船长……

    “BOSS，我可不敢。”船长无奈的叹了口气：“我又不傻！

    我不是真的掌控者，如果傻乎乎的凑上去，跟她回房间，天知道会发生什么，万一她用精神力窥探我一下，我怕是就完蛋了。”

    是这个道理。

    精神力窥探对方虚实，在普通能力者之间是挑衅的行为。

    但是在两个啪啪啪的能力者之间，好像就不算很过分了。

    万一……

    那么船长很可能是有史以来第一个，骗PAO掌控者未遂，被活活打死的人。

    “不，我的意思是，如果你真对她有什么兴趣，也最好打消。”陈诺说完了自己想说的话。

    好吧。

    作为隐藏的“史诗级成就”完成者，就是“睡掌控者”达成的当世为数不多的人之一……

    陈诺其实知道更多掌控者圈子的秘密。

    比如，这位外号“钻石”的莉莉安掌控者女大佬。

    其实是一个集邮爱好者。

    只不过她的集邮范围只局限在掌控者行列，所以一直不为人知。而且涉及到一位掌控者的如此敏感的隐私，也不会有人敢往外说。

    上辈子，这位“钻石”自然也勾搭过陈阎罗，不过陈阎罗十动然拒。

    开什么玩笑。

    同样是掌控者女大佬，星空女皇不比你香一万倍！

    据陈阎罗上辈子所知道的消息，当世的掌控者里，有五六个人都和这个莉莉安有过友谊赛切磋。

    其中还包括了某个妈惹法克小饼干的老混蛋！！

    根据老混蛋的说法，

    某辆车，看着外观不错。

    但，

    驾驶感一般。

    ·

    晚上陈诺开始考虑两个事情。

    第一个事情是，已经开始进入了南极任务，但是却对脑子里关于上辈子南极之行的记忆，没有行成任何唤醒的作用。

    今天一天，接触的人，还有任务内容，并没有给陈诺任何的触动。

    哪怕是那种“好像似曾相识”的感觉都没有。

    第二件事情则是摆在眼前的一个选项了。

    15/17啊！

    就剩两个人头了。

    而现在基地里，可是住着十几个能力者啊！

    人头就在眼前，还有巫师和莉莉安这种顶级大佬人头。

    自己如果愿意的话，今晚就可以达成17/17的目标了。

    但是……

    陈诺却忽然心中生出一丝心悸！

    这种感觉非常微妙，就仿佛，在他脑子里闪过今晚修复完毕意识空间漏洞，这个念头的时候，心中陡然生出了一股强烈的危险的警惕感！

    这绝不是什么玄学，也不是什么可笑的虚无票面的第六感。

    而是身为一个精神力强者，自然就会对这个世界的一切有所感应。

    尤其是，陈诺发现，当自己想到今晚可以彻底修复的念头……

    意识空间里，被层层包裹着滋养着的“厄运之树”仿佛立刻就出现了一丝感应，微微的颤动了几下。

    瞬间，脑子里又想起了种子对自己说的那句话。

    “别再强大下去了，会死的。”

    陈诺陷入了沉默之中。

    “BOSS。”

    船长打断了陈诺的沉思，走到面前，愁眉苦脸道：“我们总得商量下，接下来我该怎么去演？”

    “不用担心，你今天演得很好。”陈诺点了点头：“就保持高冷状态就可以了。”

    “但是我心虚啊！”船长哭丧着脸：“面对一群真狼，但我其实是个哈士奇啊！”

    陈诺沉吟了一下，略一思索，想出了一个办法：

    “很简单，你今晚别睡了。

    就去洗手间站在镜子前看着自己，对着自己反复念：

    我是掌控者，我是掌控者，我是掌控者……”

    “这法子真有用么？我是说，万一我露馅了，这个法子怎么才能让我能表现出掌控者的实力？”

    “当然不可能。”陈诺翻了个白眼。

    想什么呢？掌控者的实力是这么说能有就能有的？

    陈阎罗现在自己都没有！

    “那，这……”

    “这个办法可以让你在被发现后打死的时候，死的有自信一点。”

    ·

    这一夜，陈诺还是有所动作的。

    17/17，不敢动。

    因为总感觉17/17会发生什么可怕的事情。

    但是……16/17还是没问题的吧。

    陈诺决定先把实力提升到16/17，这样的话，距离彻底恢复只差一步。

    万一遇到紧急的状况，身边有那么多人头，随时可以完成最后一步。

    16/17的人选，陈诺想来想去，还是选择了莉莉安。

    原因很简单，掌控者大佬嘛。

    换你也会这么选的：一堆人头，有青铜有白银黄金还有星耀，还有王者。

    你选则收割谁？

    为什么不选巫师而选了莉莉安。

    理由更简单：巫师是精神系的强者！陈诺不敢确定贸然和一个精神系的强者进行精神交互，会不会被对方发现！

    莉莉安的能力是物理系的，相对安全一些。

    然而，就算是这个机会，他也是等了足足半夜！

    毕竟，精神交互会带来巨大的刺激快感……嗯，想想可怜的西城薰。

    除非是梦境之中的交互，才能避免这种太过强烈的刺激。

    但问题是……

    掌控者大佬，虽然不是精神系的能力专精，但精神力的强大也是不容小觑的——人家压根就不怎么睡觉的。

    清醒状态下，你给人家来这么一下子，让人直接原地打个寒战，傻子也知道出问题了啊。

    不过，功夫不怕有心人，陈诺等了半夜，终于等到了自己想要等的时刻。

    因为，作为上辈子的顶级大佬之一，陈诺刚好还知道莉莉安的另外一个隐秘。

    这个女人，是个双。

    而她这次带来的跟班，那个短发的黑人女人，和她住一个房间。

    ·

    房间里一片黑暗，一连串急促而带着亢奋的“YESYESYESYESYES……”的呐喊和尖叫。

    长时间的平息后……

    “不知道为什么，刚才的感觉特别棒！好像你从来没有这么棒过。”

    “……可能是因为在南极的原因？”

    ·

    基地的另外一边的帐篷里，陈诺叹了口气。

    16/17，达成。

    睡梦中的船长，也忽然打了个激灵！

    他陡然睁开眼睛，那种意识空间丝丝膨胀，对外界能量感应度骤然再次出现了更清晰更敏锐提升的感觉，让他差点瞪出了眼珠子！

    深吸了口气，原本就是水系能力的他，仿佛进入了一种更高层的感觉。

    那种水元素四周无所不在，充斥着天地之间，让他产生了一种予取予夺的幻觉……

    “我好像，又变强了？”

    如果说之前船长已经触摸到了破坏者最顶端的天花板。

    那么一觉醒来，船长发现自己的实力再次往前迈出了一丝丝。

    仿佛已经是双手撑着天花板，就差往前再顶出冲破的那一步了……

    ·

    几乎是与同时的。

    在华夏金陵城，在青云门，在西北郭氏的闭关练功祖地……

    一个个曾经被陈诺交互过的人，每一个能力者，实力都或多或少的得到了增强。

    比如磊哥再次倒霉的一夜之间长出了头发，大半夜起来撒尿的时候，差点没把自己吓死，然后手忙脚乱的去找理发推子。

    比如青云门里的几个小朋友，睡着睡着忽然就感觉到身体漂浮了起来。

    比如卖拉面的郭老板，忽然忍不住长天长啸……成功的引发了周围方圆十里的荒漠上的野狼跟着一起嚎了起来。

    再比如……某个在宿舍里打坐的剑道美少女，身体再次成功的消失了，重新出现后，却发现身体平白无故的横移出去了数米！

    短距离闪现传送？

    又是一个刺客类的技能啊。

    ·

    布宜诺斯艾利斯，索菲亚的房子里。

    西德坐在房顶，面色复杂的看着一个方向……

    “快了，快了……”

    ·

    【还有，往后翻~】

    ·

