
秦翘不知，她跪坐在地上不能动弹的时候，小白蛇的眼睛是什么颜色，她的头发便会慢慢变成同样的颜色。

萧北七虽然睁着眼，却什么都看不见，依旧陷在一片黑暗之中。两个人，秦翘眼前的一切，似幻似真。萧北七眼前则是一片黑暗。

唯一清醒的小白蛇看见的一切，才是真实的一切。它原本盘旋在萧北七的眉心处，见秦翘被定住一动也不能动之后，这才又从萧北七眉心处滑了下去，爬到了秦翘身上。

它柔软的白色身躯在秦翘的手腕处缠绕了一圈，然后白色的眼睛里泛出凶光，一口朝秦翘的手腕处咬了下去。一个锋利的尖牙，深深的刺入秦翘的皮肉之中，秦翘却仿佛一点都感觉不到疼痛一般，整个人依旧跪坐在那里。

此时，她的发色，已经变成了雪白色，与小白蛇的肤色和眼睛的颜色一致。更诡异的地方是，秦翘的唇角微微弯着，不知道看见了什么美好的事物，脸上的笑容安详而美好。

小白蛇咬了秦翘一口后，快速的将毒牙扒了出来。伤口极深，很快就有血液流出来。流出来的鲜血一开始是暗红色的，然后是黑红色……大概一炷香的时间过去，一条白色的小虫从血液中爬了出来。

它扭动着肥硕的身躯，似十分惧怕小白蛇。它的身体暴露在空气中不久，就没了力气，再也无法扭动。而此时，被小白蛇咬过的伤口流出来的鲜血，慢慢变成了冰蓝色。

小白蛇本身就不大，一颗毒牙的伤口也并不大，就是很深，流出来的鲜血也不多。那小白蛇似在等着秦翘体内的蛊虫爬出体外一般，等蛊虫不再扭动，它用它白色的尾巴，一脸嫌弃的将蛊虫挑了出来，并甩动了一下尾巴，那蛊虫瞬间从它尾尖处消失，不知被甩去了何处。

然后，它又看一眼秦翘手腕处的伤口，用蛇尾在秦翘的衣服上擦了擦，这才将蛇尾靠近伤口的位置，等蛇尾沾染上冰蓝色的血液后，它才扭动着雪白的身躯，从秦翘身上滑了下去，再次爬回了萧北七身上。

只见它将蛇尾处沾染上的冰蓝色血液放在了萧北七口中，确认萧北七将蛇尾上的血液吞咽掉，这才一脸嫌弃的抽回自己的尾巴，并摆动着尾巴，在萧北七的脸上擦了擦。

大概过了一盏茶的功夫，萧北七的脸色渐渐恢复正常，那双原本呆滞，没有任何神采的眼睛也渐渐有了光泽。

就在这个时候，那位奇怪的老人忽然出现。不得不说，老人的身体很强悍，强效麻醉剂也无法让他沉睡太长时间。从萧北七他们离开木楼到逃跑的时间，以及后面发生的事情，估算起来，前后不到半个时辰。

“终于被我找到了！”老人怒气冲冲，伸手要去抓跪坐着的秦翘，小白蛇却在此时发出‘嘶、嘶’声，带着警告的意味。

老人这才注意到盘旋在萧北七眉心的小白蛇，他脸上顿时露出敬畏的神色，将伸出去的手收了回来。然后，他发现秦翘的发色正在逐渐改变，从灰白色慢慢变成黑色，且越来越黑。

“她这是……”老人眼中划过震惊之色，一脸不敢置信的看向小白蛇，“小白，你认了她为主？”

他说这话的时候，有种被人背叛且酸溜溜的感觉，甚至还有几分委屈。毕竟，和小白蛇相依为伴这么多年，期间这里出现过不少人，但小白蛇都没有认主。

甚至他自己，小白蛇都没认。这个才冒出来不到半日的小丫头，小白蛇竟然认主了，他心里很失落，也很委屈，感觉自己遭到了背叛和抛弃。

即便小白蛇没有认他为主，一人一蛇生活在一起这么多年，怎么也算是老友了吧？却不料，它如此迅速的抛弃了他。

小白蛇不耐烦外加鄙夷的看一眼老人眼中的委屈，不是什么人都配被它认主了，除了是天选之人，还得遭得住它的毒。

老头如此强悍的体魄，还是他自己给自己炼了多年，才得来的。中间几次差点死了，要不是它出手，他早就化成一堆白骨了。竟然还异想天开，想要它认他为主？

老人用眼神控诉着小白蛇，小白蛇用眼神嫌弃着老人。就在这一人一蛇对峙中，萧北七发出一声沉闷的‘唔’声，神智终于恢复，感受到自己眉心的冰凉。

他毫不犹豫的出手，抓住小白蛇朝老人的方向丢了出去。

老人就站在秦翘的身后，离秦翘不过一步之远。萧北七忽然醒来，一人一蛇正在对峙，小白蛇一个不留神，被萧北七抓住了丢向了老人。

老人怎么舍得小白蛇受伤，当然要去接住它。

萧北七这一扔，用尽了全力，然后趁着老人去接小白蛇的空挡，快速的到了秦翘身边。发现她跪坐在地上，宛若一尊雕像一般，他当即心跳都停止住了。

“阿翘？”

秦翘一点反应都没有，眼神依旧直直的看着前方，唇角依旧是美好而温柔的笑意。

他颤抖着手碰了碰秦翘的鼻息，发觉她有呼吸，这才松了一口气。

“你最好不要乱碰她，否则她必死无疑！”老人接住小白蛇后，一脸不悦的提醒。

虽然他很想收那小女娃儿为徒，并将她炼成世上最强的人蛊。但是，小白蛇认了她为主，他即便再想，也不敢起这种心思。

“你对她做了什么？”萧北七眼神冰冷，颇有几分要与老人玉石俱焚的架势。

他的眸子里好似燃烧着熊熊大火，一直隐藏着不曾暴露的王者之前和煞气瞬间飙升到了极致，原本还晴朗的天空瞬间阴沉下来，电闪雷鸣。

老人说不出是什么感觉，总感觉，自己失去了一块宝贝，又意外捡到了另外一块宝贝的感觉。

天下间有几人动怒可以直接影响天气？此人绝不简单，绝不简单！

老人心中欣喜万分，脸上却装得十分淡定，甚至还有几分高深神色的道，“她中了我小白的毒，天下间只有我能解。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840842"  chaptername="玉石俱焚">加入书签</a>
</div>
