    次日一早，全纽约的新闻媒体都炸了。

    他们收到一封匿名电子邮箱，称著名歌星米雪儿和著名影星克里斯汀，在同一天晚上被不明身份的劫匪绑架，而且警方已经开始秘密立案调查。

    为了验证事情的真伪，各路媒体打电话给米雪儿和贝尔摩德公关团队，希望能听到他们回答。

    两支团队也是一脸懵逼，明星被绑架这件事极为隐秘，只有少数内部人员知道，怎么才过了一晚上，全美的媒体都知道了这件事。

    问清楚情报来源，他们这才反应过来，一定是有内鬼故意将消息泄露给了媒体。

    真是千防万防，家贼难防！

    一旦让劫匪知道他们报了警，两位明星的性命必定受到威胁，所以两支公关团队很有默契的，都对被绑架一事矢口否认，称这是一场无聊的恶作剧。

    同时，他们紧急联系洛杉矶警局，希望能把这件事情压下来，千万不能让劫匪知道。

    可惜的是，米雪儿丈夫把这则消息发给了全美所有的媒体。

    导致这则消息已经成为了半公开的秘密，加上一些无良媒体未经调查就直接将消息放到网络上，现在已经引起了网民的热议。

    这时候除非现在两位明星主动站出来粉碎谣言，否则这件事想要瞒是肯定瞒不住的。

    洛杉矶警局门外，已经聚集了大量媒体和市民，他们希望警局就这件事能给出一个官方的说明。

    他们想知道，这究竟是一场无聊的炒作，还是确有其事。

    迫于多方面的压力，洛杉矶警局终于坐不住了。

    总局局长亲自召开新闻发布会，将这起惊天大案正式对外公开。

    消息一经放出，瞬间在全美范围内引起轰动，上至富豪官僚，下至贩夫走卒，所有人都在热议这件事情，其影响力甚至比长岛监狱犯人越狱还要大。

    …………………………

    清晨，杰森打着哈欠下车，走到不远处的墙角小便。

    他和贝尔摩德在车里睡了一晚，后半夜哈莉玩够了也钻进车里。

    杰森左右为女，鼻尖芳香四溢，罕见的失眠了。

    解完小便，他随手打开系统，想看看今天的声望涨了多少。

    【声望：5187→9146】（下一次招募所需声望：10000）

    杰森揉了揉眼睛，惊讶的咦了一声。

    昨天才五千多，怎么才过了一晚上，就变成了九千多了。

    难道约翰他们在纽约搞事去了？

    不对啊。

    他们一出手非死即伤，系统不可能没有消息啊。

    难道说……

    杰森灵光一闪，忽然想到了一种可能。

    他赶紧打开手机，登录社交网络。

    头版头条：米雪儿和克里斯汀在洛杉矶被人绑架！

    果然如此！

    杰森眉头紧锁，心想这些公关团队是疯了吧。

    你就算去报警也得悄悄的去啊，搞得这满城风雨的，是觉得我提不动刀吗？

    手指一滑，向下浏览，网民们就这件事已经讨论开了！

    【我的女神啊！！！】

    【告诉我，我是在做梦！】

    【洛杉矶的警察都死了吗！为什么不去救他们！】

    【我是劫匪，米雪儿和克里斯汀都在我手上，如果不想让他们受伤的话，就赶紧把钱打到这个账户上！】

    【如果你是劫匪，你现在还走的动路？】

    …………

    杰森的心情变得复杂。

    不知哪个环节出了错，将他的计划全都打乱了。

    按照他原本的计划，在绑架案发生的前三天里，尽量不要把动静闹得太大，先低调的把赎金拿到手。

    等赎金到手之后，再搞一波大新闻狂赚一笔声望，这样就可以名利双收了。

    可现在绑架案闹得满城风雨，警方那边一定有大动作，只要出动大量人力物力，找到藏身处只是时间的问题。

    关键是米雪儿的那笔钱，还得等到三天之后……

    不对啊！

    杰森发现了一个漏洞。

    贝尔摩德被绑架的消息，肯定是经纪人报警泄露出去的，因为杰森拒绝释放贝尔摩德，他们报警也在情理之中。

    可米雪儿的消息是谁告诉媒体的呢？

    难道是她母亲！

    杰森倒吸一口凉气，好像发现了什么不得了的事情。

    他探头看向车里，发现贝尔摩德和哈莉还在睡觉，便独自一人悄悄来到米雪儿的监室。

    被哈莉折磨了一夜，米雪儿困的不行，直接坐在椅子上歪着脑袋睡着了。

    杰森照例用矿泉水漱了漱口，然后喷在她脸上。

    噗！

    米雪儿瞬间惊醒，眼神恐惧的看着他。

    “来！给你看个好东西。”杰森掏出手机放在她眼前。

    米雪儿刚醒来，大脑还迷迷瞪瞪，可看到新闻标题是，她瞬间就清醒了。

    “你……你居然还绑架了克里斯汀！她在哪儿？”

    杰森冷哼一声道：“你的关注点还真奇怪。看仔细一点！”

    米雪儿眯着眼睛，将小小的字母看了个遍，然后摇摇头道：“我……还是不懂什么意思！”

    杰森收回手机，冷笑道：“那好，我来给你解释一下。”

    “你被绑架这件事，除了你母亲之外我没有告诉任何人。可为什么现在所有的社交媒体都在热议这件事？”

    米雪儿明白杰森的意思，脸色变的煞白：“不，不会的。”

    “事实就在眼前，你却假装看不见。如果不是你母亲将这件事情透露给其他人，怎么会闹的满城风雨！”

    “不！不会是我母亲！就算是她，那也是因为有人欺骗了他！”米雪儿眼神灼灼，根本不相信母亲会抛弃她。

    “或许吧，但无论是什么原因，后果已经发生了。”杰森表情淡然，对她家里的破事毫不关心。

    米雪儿恳求道：“再给我一次机会，我可以打电话给她，让她尽快把钱打给你。”

    “哼！太迟了！这件事情闹得这么大，已经超出了洛杉矶警方的权限，不出意外的话，应该是军队，警局，联邦调查局三家成立联合调查小组，来调查这起案件”

    “这三家执法机构联合在一起，能量大的吓人，这个藏身处也迟早会被他们找到，所以我需要尽快转移离开，而你嘛……”

    杰森掏出手枪，装上消音器。

    “不，不……”

    生死关头，米雪儿彻底慌了。

    她的大脑迅速转动，思考着破解之法。

    杰森用枪指着她的脑袋：“永别了，米雪儿小姐！”

    “我想到了！我想到了！”

    米雪儿激动的大喊道。

    “我认识一个朋友，他现在就可以将一亿美金打给你！”

    …………………………

    票！

    我要票！！！！！！！

