    船队在傍晚时分抵达了瑶县港口。

    傅小官站在了燕熙文面前，脸上露出了一抹会心的笑。

    “这个地方，正在越来越好！”他看向了夕阳下依然繁忙的码头，还有长江里依然在往来的船舶，又道：“这想来是你没有预见过的情况吧？”

    燕熙文也笑了起来，刚才还颇为紧张的心情随着傅小官的这番话烟消云散——他，依然如昨！

    “臣从未曾想过会有今日般的繁华，当初臣听了你的建议捣鼓这码头时候，想的不过是建一处船坞，建一个泊位罢了，哪里想过会像现在这般……”

    燕熙文深吸了一口气，也眺望着江面，“就算是现在，这瑶县港都已经不能满足长江运力了，所以臣刚才还在和吕氏家主说，应该在临江的上林洲再建一处港口，不知陛下以为如何？”

    傅小官点了点头，“距离稍微近了一点，这是你的地盘你自己看着办……”

    说完这话他看向了在一旁候着的吕奉，“吕家主，你做得不错！”

    吕奉受宠若惊，“噗通”一声就跪了下去，“小人、小人这一切，皆是陛下所赐！小人感激不尽！”

    这是吕奉的真心话。

    若不是傅小官的指示，他吕家早就被灭族了。哪里会像现在这样，虽然仅仅分润这吕氏船运的两成利润，但他的所有族人都在吕氏船运工作啊！

    何况现在船运的生意比起当年的武朝好了不知道多少倍，单单两成利润就已经赶上了曾经整个吕氏漕运的收入。

    所以他又道：“陛下，小人受陛下之洪福无以为报，小人寻思……将这两成利润的一成捐献给皇室，小人有一成利润足矣！”

    傅小官乐了，这人识趣，识趣的人就不能去占人家便宜。

    “你起来。”

    吕奉战战兢兢的起来。

    “朕承诺的就要兑现，你能将吕氏船运打理成现在这般模样是你的能力，朕就不占你的便宜了。但这一路而来，朕还是觉得沿江的码头少了一些，这样……你大可以派出你的人沿江考察，看看还有什么地方适合建设港口。”

    “也不要局限于长江，黄河、漓江、大凌河……只要水路合适，都可以通航。若是水路不合适但沿线商业又极为需要，你可以直接上书给燕熙文，由他转呈给三省，可以考虑拓宽水路修建航道。”

    “这件事你放在心上，当然工部也在做，但可能你吕氏更懂这一方面的知识，到时候两相对比取一个优良的法子，这是利国利民的。”

    傅小官勉励了吕奉一番，吕奉感动得无以复加。

    他痛哭流涕，数落着自己当年的荒唐，感激着陛下给了他和吕氏的新生。

    他牢牢的记住了傅小官的话，第二天就派出了吕氏精于勘察的子弟前往全国各大流域，为大夏的航运发展作出了巨大的贡献。

    这是傅小官此刻未曾料到的。

    车队踏着夕阳离开了瑶县港，向西山别院而去。

    ……

    ……

    陛下要来西山别院的消息早已传了过来。

    秦若雪派人将这别院仔细的收拾了一番，此刻正和爷爷坐在这凉亭里，视线时不时的瞄一眼那月亮门，颇为焦虑的问道：“爷爷，你说……他们今儿晚上会不会就住在瑶县？”

    秦秉中笑着摇了摇头，“都到瑶县了，按照陛下的性子，他定会连夜赶来西山别院。”

    “那……我要不要去准备一些吃的？”

    “礼部说来了太后、傅大官、还有三个娘娘同行……”

    “你可别老是叫傅大官，那是陛下认下的太上皇！”

    “他就是傅大官，陛下认了他那是陛下的仁德，这人脸皮子也是太厚，居然不懂得推却。太上皇是他能当的么？不知道的人还以为他和太后娘娘有什么……这不是污了太后娘娘的清白？也是荒唐。”

    对于秦秉中而言，他完全没法接受傅大官为太上皇这个说法。因为这不合礼制！

    他吹胡子瞪眼的说了一通，秦若雪撇了撇嘴，心想人家皇帝都不在意，你激动个啥？

    “那我就叫厨房准备一桌人的饭菜去。”

    “礼部也是，礼部尚书萧玉楼就不是一个好东西！”

    秦秉中啪啪的拍着手里的报纸，怒气冲冲，“礼部，代表的是国家礼仪，他呢，他堂堂一尚书还做出了这等龌龊之事，他这是欺负陛下仁慈！若老夫还在朝中为官，当狠狠地参他一本！”

    秦若雪背着秦秉中吐了吐舌头，爷爷年事渐高，自己回来之后就发现他的话多了许多，哎……自己太忙，没有办法陪着爷爷听他唠叨。

    现在听了吧……又觉得实在有些唠叨。

    她去了厨房，秦秉中吐了一口浊气，拿着另一份报纸看了起来，嘴里却还在念叨着：“你们这些奸臣，若是敢欺负陛下年轻，老夫定会去观云城把你们给揪出来！”

    他的话音刚落，傅小官带着一行人正好走了出来。

    “秦老哥，你是要把谁给揪出来呢？”

    多么熟悉的声音，秦秉中豁然抬头，他眯着眼睛看见了傅小官，他颤颤巍巍的站了起来，“陛、陛下！”

    傅小官走了过来，一把扶住了秦秉中那消瘦的肩膀——这才几年未见，秦秉中已老了许多。

    他的眼不太好使了，他的腰也佝偻了，他脸上的皱褶也多了不知多少。

    “咱们当年在临江就说好的，你是我老哥，我是你老弟，咱们之间是忘年之交，老哥可万万莫要叫我什么陛下！”

    秦秉中热泪盈眶，他怔怔的看着傅小官，那个曾经在临江书院见到的少年……他而今成了青年了。

    他的嘴唇上是浓密的胡须，他的眼里却和当年没有什么两样——依然那么澄澈，依然那么和煦。

    他双手颤抖着扶住了傅小官的双臂，嘴唇哆嗦着，“老、老弟……对、对，咱们是忘年之交，让老哥好生再看看你！”

    傅小官的眼圈儿微红，秦秉中是他来到这个世界极为尊重的一个老人——他是曾经虞朝学富五车的大儒，他不满官场退隐临江。

    他曾经推崇的是圣学，可他并不顽固，他接受了理学法典，仅仅是认为理学法典对世人有更大的意义。

    他为此放下了为圣学注疏来到了这西山书院当了个院长，直到西山的人都快走光了，可他依然坚守着这里。

    他说……西山学院，是他的希望。?

