    盖世杀机汹涌！

    整个七绝宗都是弥漫着仙光，天上地下都是仙道符号，恐怖无边，震动世间，照亮了整片世间！

    没有人想到顾陌会突然出手，

    更不可能有人想到顾陌竟然如此大胆，敢直接对仙王出手。

    不过，

    千羽仙王终归是仙王，面对偷袭，反应十分迅速，随手一掌就拍了出去，风轻云淡。

    他也自然是淡然的，

    毕竟，

    他虽然在人族之中，并非最强层次的仙王，但也是仙王，面对着顾陌这么一个小辈，他愿意挥一挥手，已经是看在对方天赋异禀的情况下了。

    然而，

    就在下一瞬间，

    他脸色突然一变，

    “仙王，怎么可能！”

    顾陌的刀斩下，无量毁灭法则落下，混沌炸开，盖世杀气爆，直接就破开了仙王的法则，

    “轰隆！”

    整片天穹都在焚烧，爆发出漫天法则，成为火焰，化作符文，跟顾陌的刀烙印结合在一起，直接劈到了千羽仙王的胸膛。

    他眼里充满了震惊，

    他知道自己托大了，

    他不是挡不住顾陌这一刀，是因为他根本没有挡，毕竟，他一眼就看破了顾陌的修为，也就是初入仙境，这样的修为，他就是站在那里让顾陌杀，都不见得能够伤到他分毫，

    可现在，

    顾陌的修为突然就变成了仙王，

    他能够感觉到，那是不朽的气息，

    那是与他们仙王同一个层次的不朽的气息！

    一条又一条毁灭法则，从那一刀中降落，如同惊世神虹，万世不朽，神挡杀神，佛挡弑佛。灭度万灵！

    这一刻，顾陌的后方，光芒照恒宇，迎向高天。带着万世无敌的气息，锁困乾坤，封印天地！

    天崩地裂，鬼哭神嚎。

    “噗”

    一声巨响，

    千羽仙王只是堪堪躲过了一点点，

    但是，一条手臂，却就直接被顾陌给斩下了！

    一般来说，

    达到阴阳境就能够轻轻松松做到断臂重生，可现在千羽的情况不一样，这是法则斩断的，就意味着，除非他能够强大到摧毁法则，否则，他这条手臂就永远长不回来了！

    紧接着，顾陌得势不饶人，

    他再一刀劈向千羽，

    天穹颤抖，被撕裂了，出现一道巨大的缝隙。

    那种层次的战斗超越了想象，连仙道最高规则都被撕扯出缝隙，足以震撼世间。

    所有人都被这突如其来的一幕惊住了，

    然后就是疯狂逃窜。

    千羽疯狂后退，他想要抵挡，可面对着此时恍若疯魔的顾陌，他根本没办法持续抵挡，他被偷袭重伤，那一条手臂断了，直接就限制了他差不多一半的修为，面对着如今修为同样层次的顾陌，他只能勉强招架。

    千羽被顾陌一刀劈入苍穹，砸碎了一颗恒星，血气压盖日月，诸天星斗光，跟着共鸣，从那裂缝探出的争斗遮拢了日月。

    “苍叶救我！”

    千羽仙王慌忙呼救。

    “轰！”

    天命宗宗主苍叶仙王当即出手，他的身体光，璀璨夺目，一刹那而已，就连那满头黑都快被染成了淡金色，整个人气息暴涨。

    顾陌扭头望向慕冰，大吼道：“宗主，还愣着干什么？”

    慕冰微微一愣，

    虽然对这突如其来的情况惊得有些突然，却还是没有犹豫，挥剑挡在了苍叶仙王面前。

    霎时间，

    四尊仙王大战，顿时天昏地暗，

    七绝宗的本就处于上百座浩大山脉汇聚之处，此时，几位仙王大战，顿时，群山坍塌，天崩地裂，苍穹坍塌。

    慕冰拦住了苍叶，两人一举一动，流光激荡，岁月澎湃，强到极致，挥手间，破灭万物，然而现在却纠缠在一起，如同融合为一个人般，激烈厮杀。

    而另一边的千羽仙王再被顾陌偷袭重伤之后失去了先手，完全就是被吊打。

    不过，终归是仙王，

    虽然遍体鳞伤，却依旧是顽强的抵挡着。

    而同一时间，

    七绝宗内，那些高层仙境大能纷纷出手围攻向那些七宗八派前来观礼的代表团。

    七绝宗占据着主场优势，也是直接碾压着。

    正在与慕冰交手的苍叶脸色有些难看，躲开慕冰的攻击之后，当即手掐法诀，一缕仙力飞了出去！

    轰！

    惊天动地的威压降临响。

    “慕冰，不要负隅顽抗了！”

    伴随着一道清冷的声音传来，天地崩坏，有星辰坠落下来，是从混沌中坠出的！

    两道身影出现，

    又是两尊仙王，两人速度极快，一人朝着慕冰镇压了过去，另一人奔向顾陌，与顾陌一招简单的对碰，救走了重伤垂危的千羽。

    七绝宗那庞大的山门里，无数的宫殿坍塌了，一座座山峦都在崩碎。

    慕冰仙王退到一座宫殿之上，看着又出现了的两位仙王，脸色阴沉道：“鸿宇，采风，你们两派又是什么意思，这是准备挑起人族混战吗？”

    那位叫鸿宇的仙王将重伤的千羽放下，说道：“一切为了人族，慕冰，你七绝宗作为人族巨头势力，享受人族供奉，却不思回报人族，与魔族勾结，当诛！”

    “胡说八道！”慕冰怒吼道：“你有什么证据？”

    另外那位叫采风的仙王平静道：“我们既然都来了，那自然是掌握了证据，慕冰，你七绝宗勾结魔族已经败露了，还不束手就擒，我们尚且念在多年情分上，酌情处理！”

    慕冰满脸愤怒，

    一众七绝宗高层也都纷纷大怒。

    “慕冰，”苍叶仙王沉声道：“别在负隅顽抗了，你想拖着整个七绝宗灭亡吗？我可以保证，只要你束手就擒，我们酌情处理，没有参与勾结魔族的七绝宗弟子都会无罪，但你若是一意孤行，那就别怪我们手下无情了！”

    慕冰紧紧捏着拳头，怒声道：“你们如此颠倒黑白指鹿为马，到底想做什么？”

    “一切为了人族！”苍叶冷声道。

    慕冰看了看满宗的弟子，咬了咬牙，

    他很清楚仙王的力量，如今四位仙王围攻七绝宗，这些弟子，除了少数几个上三天的仙境大能之外，其他的，连一线生机都不会有。

    “慢着！”

    就在这时，顾陌突然轻声道：“宗主，你我联手，有没有把握杀出去？”

    慕冰沉声道：“以你现在的状态，与我联手杀出去肯定没问题，只是，七绝宗数百万弟子……”

    顾陌冷笑了一声，说道：“无妨，待你我离开，今天来参与围攻我们七绝宗的，有一个算一个，你们的宗门弟子，家族亲朋，最好这一辈子都永远躲在山门里不要出来，否则，出来一个我杀一个，出来两个我杀一双！”

    “走！”

    顾陌大吼了一声，无穷的黑色火焰直接汹涌出去，天穹都要破碎了，被战气所冲击，四方剧颤抖，大地都要沉陷了。

