    嗅着浓烈的血腥气，苏昙亦心有不安，微扫了一眼手下的打手。

    打手不着痕迹的退出门去。

    杨狱只当没瞧见，自顾自的倒了一杯酒水，微微一嗅后饮尽；

    “杨某向来是个很公道的人，箱子里银钱应有不少，苏老板且瞧瞧，够是不够。”

    呼！

    抬铁箱而来的几个巨鲸帮帮众很有眼见，立马打开了一口铁箱。

    映着灯火，一片珠光顿时透了出来，在场之人望着，呼吸都不由的一滞。

    玉石古玩、金银宝玉、玛瑙珍珠……

    足足摆了一箱！

    “嘶！”

    苏昙亦瞧着，不由的倒吸了一口凉气。

    他身家巨万，金银珠宝虽珍贵，却也不至于让他失态，让他震惊到倒吸凉气的，是其中的一匹玉马。

    那是一匹上好的羊脂玉马，通体温润犹如美人肌肤。

    他认得这匹玉马。

    巨鲸帮主七十大寿时，他亲手奉上的，他仍记得当时韩京的交口称赞，在之后，这匹玉马，就摆在他书房最为显眼的地方。

    可现在，他又看到了这匹玉马。

    这……

    “大人，您……”

    联想到之前下人来报，巨鲸帮似有骚乱，苏昙亦心头一颤，本就白的脸色更白了几分：

    “韩帮主……”

    杨狱放下酒杯，语气平淡：

    “韩京拒捕，已然伏诛。”

    伏诛……

    苏昙亦瞳孔一缩，心头翻起滔天大浪。

    他不是没有想到韩京有栽的一天，可他怎么也没想到，他居然栽的如此之快。

    他祖辈皆在木林府，自然知道巨鲸帮的势力，更知晓韩京的实力。

    “杨大人……”

    念头泛着，苏昙亦只觉那铁箱中的宝光越发刺眼，强笑道：

    “那韩京为祸一方，百姓们恨之久矣，大人能为我等除此大害，真乃功德无量。苏某叹服……”

    “吹捧的话就不必说了，金银在此，苏老板暂且数齐千两黄金再说，杨某虽无什么名声，羽毛还是要爱惜的。”

    见他不动，杨狱一摆手，几个原巨鲸帮众已上前捧出大把金银递给了苏昙亦。

    “这，这……”

    接也不是，不接也不是，苏昙亦汗出如浆，一时间只觉如芒在背。

    好半晌，才咬牙接过其中一锭金子，笑容已是极为勉强：

    “这些贱婢哪值千金？就这一锭金子，也足够大人多来几次了……”

    “该多少就多少，价格或有不对，但事前我既不曾反对，事后自然也没有讨价还价的理由。”

    杨狱淡淡说了一句，几个人已将大把金银强塞给了苏昙亦。

    后者后退避让几步，还是推测不了，只得收下，可脸色已是难看至极。

    来者不善！

    被接连拒绝了好意，苏昙亦心中惊怒，哪怕他再愚钝，也知晓今日难以善了。

    “那在下只得却之不恭了……”

    接着收钱，他不着痕迹的后退到了门口，听得雨夜中传来的脚步声，心头方才一定，神色冷戾：

    “姓杨的，你真就如此不给面子吗？！须知苏某立足木林这么些年，也不是没有依仗的！”

    呼！

    风雨倒灌进来。

    一行满身潮湿的人影鱼贯而入，前后左右将苏昙亦围拢在了中间。

    “你的依仗？”

    杨狱稍稍正色：

    “听说秋风楼背后还有一位财雄势大的神秘大老板？”

    黄四象的卷宗极为详尽，整个木林府，上至府主下下至刀笔吏，无所不包。

    秋风楼，亦或者说那位触手覆盖了各行各业的大老板也在其中。

    不过，相比于其余人的知根知底，关于这位大老板的信息并不多，只知道其人不知木林府生人，向来低调。

    “错了！”

    苏昙亦正要说话，就听得雨夜中传来一声冷喝。

    “谁？！”

    苏昙亦背后的一干打手神色皆是变，纷纷回头。

    只见夜幕屋檐上，一着斗笠蓑衣的剑客长身而立，风雨罩体，言辞冷淡却清晰：

    “大老板可不是你的依仗！”

    杨狱微微眯眼。

    夜幕在他眼中犹如白昼，即便此时有着大雨，他的视线也并未受到阻碍，看的清楚的很。

    这带着蓑衣的剑客，气息虽不如韩京、许大蛟，但比之其他巨鲸、大蛟的高层却是要强不少。

    而且隐隐可察觉到一股锋锐剑气。

    “谢七！”

    苏昙亦神色一变，旋即大怒：“这些年尔等吃了我多少银子，临了有事了，就想撇清干系？！”

    苏昙亦出奇的愤怒！

    秋风楼日进斗金，可上下打点的地方也多，而最大头，就是这位神秘莫测，让木林府上下都十分忌惮的大老板。

    却没想到，居然得到这么一个答复。

    “大老板可也不曾占你便宜，你楼中十八名酒，竹林、牡丹、菊花台、等可都是大老板的手笔。

    我们，不欠你！”

    谢七立身雨中，心中有些发寒。

    他的剑很快，轻功也很好，自苏昙亦处取走应有的份额之后，特意走了一遭巨鲸帮。

    所见，触目惊心。

    偌大的巨鲸帮，在短短时间被人杀的血流成河，这意味着什么，他很清楚。

    此时，他注视着苏昙亦，可心神却全部在正堂里的那位身上，多年习剑，他的感知超乎常人。

    从那位捕头身上，他感受到了危机。

    极为强烈的危机！

    以至于，早已在一定程度上不忌寒暑的他，此时周身发冷，满身汗毛炸起，好似一粒粒铁蚕豆般顶着衣衫。

    “你放屁！”

    苏昙亦气的破口大骂：

    “秋风楼不是酒楼，需要酒吗？！就凭这些酒水，值我秋风楼两成份额吗？！”

    谢七的语气微微一顿，望向杨狱：

    “这位大人，您也听到了，此间的事，与我，与大老板都没有半分关系。这苏昙亦，是杀是拿，悉听尊便吧！”

    这话，谢七斟酌了许久。

    大老板的上上大吉让他心头发慌了半夜。

    今夜木林府，配得上大老板上上大吉卦象的，怕不是只有巨鲸帮了……

    “谢七！”

    苏昙亦惊怒至极，可也慌到了极点。

    若这人真个剿杀了巨鲸帮，就靠他这些打手，哪里抵抗的了？

    何止是他？

    他身前身后的一干打手也全都有些慌乱，见得杨狱缓缓起身，更是吓的刀剑都有些握不住了。

    “苏老板，你可还有其他依仗？”

    杨狱缓缓起身。

    “你，你。你哪怕是六扇门的捕头，又凭什么拿我？”

    苏昙亦心头慌乱起来。

    “逼良为娼、贩卖人口、窝藏重犯、窝藏弓弩……这桩桩件件加起来，莫说抓你，就是当场凌迟了你，也不冤枉你。”

    修长的五指握住了刀柄，杨狱的神色漠然。

    与黄四象的交易，他最满意的，是这位积年老锦衣卫，很懂他的心思，关乎于这些江湖道上的人的罪证，极为详尽。

    这意味着，他与六扇门的捕头不一样。

    省去了探查、取证、审问的过程，直接可以拿人，甚至就地格杀！

    “杀了他！”

    随着杨狱缓步而前，苏昙亦终于按耐不住，嘶吼一声，号令一众打手扑向杨狱。

    他自己，则足下一点，飞身后掠，避开谢七所在的方向，一个扭身，逃进了雨幕之中。

    谢七没有阻拦，拄剑而立，静静的看着，想要看看这位给了自己如此大压力的高手，究竟有怎样的手段！

    他对苏昙亦没有任何期待。

    一个承蒙祖辈余荫，又上下打点才勉强开了家青楼的废柴，根本没有可能在这样的高手手中翻起水花来。

    嗡~

    隆隆雷音中，谢七听到一声细微的刀鸣之声。

    旋即，他的眼前就是一亮。

    一抹刀光自秋风楼前堂迸发，继而，就是一团接着一团的血花次第绽放。

    呼！

    只一瞬而已，血花飞出堂屋。

    刀光划破雨幕！

    “啊！”

    短暂的两声金铁交鸣声兀自不曾落地，一声惨叫已在雨幕之中炸开。

    “救，救我！”

    急促的求救声迅速拉近，苏昙亦的惨叫拉的老长，却已被倒拖着掠回了前堂中。

    噗通！

    烂泥也似的苏昙亦摔在地上，长刀也随之回鞘。

    “大人手段的确高明。”

    目睹了这一刀，谢七口中恭维，心中却是微微皱眉。

    苏昙亦太费了，连随手一刀都接不下。

    他想看个虚实的心思落空，也无心多留，拱手之后，足下连点，远远离开。

    “大老板。”

    杨狱遥望其背影，心中若有所思。

    锦衣卫也罢，六扇门也好，终归也不能面面俱到，比如这位大老板，似乎就有些神秘过头了。

    “饶…”

    求饶声戛然而止，杨狱一刀鞘将苏昙亦抽晕了过去：“将他挂在房梁上，顺便，将此地也清洗干净！”

    被唤醒了恐惧的一干原巨鲸帮众如梦方醒，忙不迭的点头，收拾起来。

    杨狱这才合起铁箱，一手提着一个，走进雨幕之中。

    未多久，牡丹花海中的小筑已被敲响。

    不等回应，杨狱已推门而入，随手将铁箱一丢，就做到了椅子上。

    几个丫鬟惊呼一声，见是杨狱，才松了口气。

    “本就给你留着门，怎么还这般粗暴？”

    秦姒走到他身后，伸手将湿漉漉的上衣扯了开，就见得一异常宽大的掌印印在杨狱的后心之上：

    “惊涛掌？”

    “韩京武功不差，要速杀，自然要有代价……”

    杨狱缓缓吐出一口浊气，房间内顿时被血腥气充斥：

    “不过，再杀一个，问题也不大。”

