    距离赤练岭一战已经过去了七日，这段日子以来，徐家没有受伤的修士在这处二阶灵脉上重新开辟了洞府。

    徐神机亲自出手将家族的几座大殿重新祭炼了一番，整体都挪移了过来，倒也有了几分仙家气象。

    洞府内，徐川盘膝坐下。

    “咔嚓”之声不绝于耳。

    随着丹田内的生命精气在不断涌入，他肩膀的伤势在快速好转。

    “终于要好了。”徐川感受到肩部传来的酥麻的感觉, 他长舒了一口气。

    “可惜我现在的修为还是太弱了，得开始准备筑基了。”他自语一声，眼中闪过坚定之色。

    这七日以来，赤练岭一战已经彻底传开了，这片地域震动，十方皆惊。

    仅仅一日时间，七杀道人的弟子陨落, 方家、马家筑基长老被杀, 堪比滔天巨浪，狂风暴雨。

    谁也想不到赤练岭上居然有二阶灵脉，引起这么多势力的争夺。

    最让人意外的是，一个筑基家族做出了这惊天动地的事情，将所有参与抢夺的修士全部镇杀。

    这片地域，所有修仙家族都感觉到胆寒，这是一件大事，这三方势力的怒火恐怕要燃遍赤练岭。

    只是让人感觉到惊讶的是，一连七日过去，也不见这三方势力有所行动，一时间气氛诡异了起来。

    “没想到一个筑基家族而已，一战灭杀了将近二十位筑基修士，这也太可怕了。”

    “据说是徐家三位长老御使一件宝器所为，那件宝器一击之下筑基期修士根本抵抗不住。”

    “实在让人难以相信，一个普普通通的筑基家族居然有宝器，要知道就算是金丹势力都不一定能够拥有宝器。”

    “好像听说徐家背后也有金丹修士支持，而且这金丹修士还是练器大师，这件宝器就是他炼制的。”

    ······

    所有人都在议论，消息传遍了药王山和通仙城附近的势力, 每一个人都感觉不可思议，当然更多的是震惊。

    当最后听到徐家将要开辟坊市，售卖那件宝器之后，这片区域内的所有修仙势力都沸腾了。

    “宝器已经可以简单沟通天地，借助天地之力了，这可是镇族之宝，没想到徐家居然大方的拿了出来。”

    “不管怎么说，单就是售卖宝器这一件事就可以将徐家坊市的名声彻底打出去，铜阳山一向是散修云集之地，徐家在此开辟坊市恐怕会赚的盆满钵满。”有修仙势力族长，轻叹了一声，脸上露出了羡慕之色。

    对于外界的讨论，徐家众人都没有放在心上。

    徐川长吐了一口浊气之后，这才缓缓起身，走出了洞府。

    这七日以来，徐茂之和徐人凤一直严阵以待，手持宝器狼牙棒守在大阵之中，唯恐那三方势力过来报复。

    “看来那三方势力被我们虚构的高人吓住了, 在没有弄清楚虚实之前应该不会轻举妄动。”徐茂之看起来有些疲惫不堪, 连日来精神高度紧张即使是筑基期修士也有些难以支撑。

    “但愿吧, 否则等待家族的便是一场硬仗。”徐人凤双目炯炯有神，紧盯着大阵之外，丝毫不敢放松。

    听到两人对话，徐川心中有了一种急迫感，因为徐家背后并没有什么高人，能唬住这些势力一时，长久来看的话肯定会暴露，到时候徐家面对的将是狂风暴雨般的袭击。

    带着担忧的情绪，在和两位长老打完招呼后，徐川径直前往了徐景麟的洞府，有些想法他需要和大长老当面说一下。

    洞府内，徐景麟正在盘膝坐在蒲团之上，原本暗黄的脸色如今倒是再度恢复了红润。

    见到徐川一进来就一副欲言又止的模样，徐景麟眉毛一掀，双目若有所思的看着他，道：“你准备离开家族去寻找筑基机缘了？”

    徐川没想到徐景麟一下子就猜到了自己的想法，当下点了点头道：“不错，大长老，我准备离开家族一段时间，去那扶风城，寻找机缘准备筑基。”

    徐川说完，洞府内便沉默了起来。徐景麟露出沉思之色，半晌之后，这才轻叹一句道：“可惜家族底蕴不够，族内出现天才弟子也无合适功法培养，你此去扶风城一定要注意安全，你准备何时出发？”

    听到大长老没有阻拦自己的意思，徐川内心闪过一道喜色，思忖了一下回道：“打算家族坊市开启之后便出发。”

    坊市成功开启之后，家族便可获得不菲的灵石，这些灵石可以快速提升家族实力，也免去了徐川的后顾之忧。

    “此去扶风城一定要注意安全，我这辈子也没去过扶风城，你所需的功法不可强求，若是短时间没有收获，便回来就是，我们一起想办法，家族永远是你的后盾。”

    徐景麟说完，便拍了拍储物袋，只见一道光芒闪过，一个崭新的储物袋出现在了他的手中，他开口道：“这是五千块下品灵石，现在是家族能够动用的最大一笔灵石了，每一部功法都价格不菲，这算是家族助你的绵薄之力”

    一边说着，徐景麟将这储物袋朝着徐川递了过来。

    见状，徐川用手制止住了徐景麟的动作，摇了摇头道：“大长老，我不能收，如今家族建立坊市正是需要灵石的时候。”

    “拿着吧，到扶风城你用灵石的地方会很多。”说完，徐景麟将这储物袋强塞到了徐川的手里。

    顿了顿，徐景麟继续说道。

    “你离开的最好时机，便是家族坊市开启的那日。现在家族风头太盛，也不知被多少修士给盯上了。等到家族坊市开启，绝大部分的修士目光都会放到坊市上来，想必到时候有很多修士来往，那时你再趁乱离开。”

    徐景麟的话让徐川心头微微一惊，事实却实如此，如今方圆千里范围内的修仙势力都将目光投射到了家族身上，若是稍不注意，便有可能落入有心人眼里。

    “大长老，您说得不错，坊市开启确实是最好时机，我就准备那日出发。”徐川一脸赞同。

    随后，徐川又和徐景麟寒暄了几句之后，便离开了他的洞府。

