    第38章 首富（上）

    超空间交易频道，异世界的超级购物网站，物流速度是“瞬时”，物流成本是“0”。

    只要你买下某件物品，把款付了，就能在下一秒在自己的背包中发现该物品。

    穿越到现在，郑凡一次超空间交易频道都没来过。

    他很忙，也认为刚开局，没有多少人有东西要卖，但他现在知道自己和其他人是不一样的！

    其他监狱长只有一座兵种基地，在制造出士兵，派到外面和凶兽厮杀后，就没啥事可做了。

    他们不可能亲自上战场，这无异于送死。

    大部分监狱长都是在世界聊天频道，还有超空间交易频道这两个地方打转。

    但他们也不是没有东西卖！

    数十亿监狱长，哪怕几率再小，也有很多监狱长的降临之地是特殊的。

    有些监狱长的监狱周围，遍地都是灵草、灵果、金属，特殊事物！

    郑凡想要制作控心环，需要的九九八十一种原材料，他已经在商品页面，发现有三十多种在售卖了！

    甚至有人在卖什么“上古卷轴”、“尘封宝箱”、“神功残篇”、“预言手札”……

    这些物品都是万界大陆的“特产”，十分珍贵，可以从它们身上窥探到万界大陆的秘密。

    而且等监狱长们以后成长起来，强大了，这些物品的价值也不一定会降低，还会更高，非常具有收藏价值！

    但郑凡也知道这些监狱长，为什么把它们拿出来卖。

    他们想活着！

    他们的兵种不强，只能把这些宝贝卖掉，换成能够提升自己战力的物品！

    务实，才能在万界大陆活下来。

    只要活着，一切皆有可能！

    “都是好东西，但就是太贵了！”

    郑凡挠挠头，看着一件件明码标价的商品，心痒难耐。

    他没有能量石，是个穷人！

    且就算有能量石，也会优先选择生产兵种。

    强大的兵马俑和超级战士，才是监狱战斗力的来源。

    所以他就好奇了，怎么会有那么多有钱的监狱长！

    在交易频道右上角，有一行红色数字，是指当天的总成交额，已经有三十多亿了。

    哪怕每个监狱长只买几十能量石的东西，也有数千万监狱长下过单。

    他们的能量石不用来生产兵种吗？

    而且看交易页面的商品，都是些原材料，矿石、药材什么的，不太像能提升战斗力的样子！

    就在郑凡困惑的时候，他发现右下角有一个商品评价，随便点开一个。

    看到评价后，他愣了下，继而瞳孔骤缩，十分激动。

    “原来如此！

    他们的能量石，不是多到没处花，而是他们的兵种基地，无法用能量石直接生产刑徒。

    要想生产更多的刑徒，不仅需要能量石，还要其他材料，而这些材料，往往是凶兽肉！”郑凡激动的喃喃自语。

    他看到的那条商品评价如下：

    “感谢老板！

    将级三星的金牛肉收到了，品质上佳，非常新鲜，我已经用它和能量石生产出一个战士了！

    大家说的没错，凶兽生前的等级越高，血肉蕴含的能量就越丰富，生产出的战士也会更加强大！”

    郑凡一看单价，咽了口口水。

    一单位的金牛肉，竟然要价20块能量石！

    这才是将级二星的凶兽肉，如果是将级七星，乃至王级呢？

    他连忙在搜索框里输入“凶兽肉”。

    页面刷新，出现大量不同凶兽的血肉。

    大部分是凡级凶兽，少部分是将级，王级的一个也无！

    但这并不意味着除了他，就没有其他监狱长杀死过王级凶兽了，只能说他们会留作己用。

    根据一些监狱长评价时所发的牢骚，郑凡知道要想用血肉生产兵种，需要消耗的血肉数量是惊人的！

    五头以上的凶兽血肉，才有可能生产出一个同等级兵种！

    如果是巨龙、精灵这样的顶级兵种，需要的同等级凶兽血肉，要超过十头！

    至于天使、恶魔什么的，更是不可估量，低等级凶兽的血肉，可能都生产不了。

    “一单位的凡级凶兽肉，一块能量石到九块能量石不等；

    一单位的将级凶兽肉，产自一星凶兽身上的，10块能量石起步。

    将级凶兽生前的等级，每增加一星，售价增加10块能量石左右。将级七星的凶兽肉，出价已经达到90块了，就这样还供不应求！”

    郑凡连忙打开自己的系统背包，查看凶兽肉数量，咽了口唾沫，觉得自己快要发了！

    就不说王级凶兽肉了。

    只说凡级凶兽肉，二十多万单位，取中位数一单位五块能量石，能卖出一百多万能量石！

    将级凶兽肉，将近五万单位，很多都是将级四星以上的凶兽出产的，取中位数40块能量石，二百万能量石！

    而且像凶兽的皮毛、爪牙、骨骼、血液，也有大量的监狱长收购，且价格更高。

    尤其是骨骼，是整个整个买的。

    因为一些监狱长的兵种特殊，像什么亡灵战士、死亡骑士，都需要骨头来生产！

    郑凡估算一下，如果自己把这些凶兽肉、骨骼、爪牙、皮毛什么的都卖掉，能得到至少七百万块能量石，这还不包括王级凶兽的肉块！

    而且不用担心没销路！

    相对于数十亿监狱长的需求，他的这些物品，看似很多，其实只够塞牙缝的。

    一些拥有强大兵种的监狱长，已经通过售卖凶兽肉，挣得盆满钵满了，但依旧不能和郑凡相提并论，因为他们还要留做己用！

    “七百万能量石，哪怕生产一个战士需要七百块能量石，也能生产出上万了！

    这还不包括王级凶兽的血肉！”

    郑凡深呼口气，做了决定。

    卖！

    现在就卖！

    然后超空间交易频道……

    不，准确的说是世界聊天频道，轰动了！

    所有监狱长，都蜂拥至超空间交易频道！

    郑凡上架多少凶兽肉，他们就买多少，秒光！

    幸好郑凡可以批量操作，不然光是上架商品，就能把他累的够呛！

    卖光的商品页面，不断有新的评价出现，催促他赶紧补货、上新货！

    商品页面，快要被卖成直播页面了！

    这也算天下独一份了！

    当把凡级、将级凶兽身体的各部位都卖掉九成五后，郑凡的能量石，达到了惊人的九百四十七万五千五百三十九块！

    他已经听系统收到能量石时的提示音，听到两眼都冒红光了！

    他不做多少犹豫，就把王级凶兽肉……上架！

    (本章完)

