
　　考试通过后，资格证会在一个月后颁发，谢靖烟不着急，过了就好，针灸师资格真是高级资格证。

　　而制药师的资格证只是初级的，谢靖烟打算下半年报中级的。

　　谢靖烟通过了高级针灸师资格证后，陈华就开始让谢靖烟在急诊室跟着急诊医生慢慢实习。

　　急诊室中，很多都是急诊，比如有些是突发的肚子疼，有些是比的，这个时候一个合格的针灸师可以帮他们暂时抑制一下痛苦。

　　谢靖烟在针灸师不过一星期，就成了急诊室最受欢迎的实习生。

　　这一天谢靖烟跟往常一样来到了急诊室，护士小刘看见谢靖烟来了，就递过去两个包子：“我家自己走的，里面都是最新鲜的鲅鱼。”

　　“鲅鱼包子，我还以为鲅鱼饺子呢。”谢靖烟跟急诊室的护士医生都磨合的不错，日常也会带一些好吃的过啦，所以对于他们的投喂素来是欣然接受。

　　谢靖烟抓了一个包子，咬了一口点点头：“很鲜美。”

　　一个包子不过几口就吃完了。

　　谢靖烟将两个包子吃完，随后拿出了自己带来的早桃：“昨天我朋友买的，我带了几个过来，你们自己分着吃吧。”

　　“这水果可不便宜。”如今的早桃不大，味道其实也有点酸，但是在这个春天，各种果树才开始发芽开花的季节中，就显得很难得了。

　　“我朋友说，是他的一个朋友承包了一个山头，那里的气温四季如春，所以适合早桃生长，这不，成熟了就送了一些过来。”这早桃是何云的战友送来的。

　　谢靖烟和雷弈倒是不在意这些，不过何云既然送来了，他们自然也不阻拦，再说了，这个季节，能够吃到水果自然不容易了。

　　当然这是针对常人来说的，就谢靖烟这里，有雷弈这个外挂在，一年四季都不愁水果吃，而且谢靖烟自己的空间中就有有不少的水果树。

　　小刘不会拒绝，拿着谢靖烟的早桃，去跟人分了一圈。

　　早上的急诊室，一般没有什么人。

　　急诊室的话，若是没有特别的事情发生，一般都是晚上事情多一年。

　　谢靖烟才九岁，所以从来不给她排晚上的班。

　　只是白天过来。

　　白天的话，一般病人都会去看门诊，急诊这边，今天很空，也就是有个人，摔了一跤，头破了，然后就让护士先包扎了，随后医生开了检查单，让他们去做头部检查，所以谢靖烟今天根本就不需要出手。

　　没事情做，谢靖烟也不空闲，她拿出一本解破学开始慢慢看了起来。

　　“谢靖烟在吗？”陈华进来。

　　“陈老师。”谢靖烟看见陈华忙举手：“我在这里。”

　　谢靖烟其实一直都在自己的位置上，就是因为人小，偶尔会被忽略。

　　“赶紧跟我一起去二号手术室，记得拿上你的银针。”陈华直接道。

　　进手术室，谢靖烟一听，眼睛就亮了，这种手术室的机会可不是每天就有了。

　　谢靖烟忙从一旁拿了自己的针灸包：“陈医生，可以了。”

　　陈华就跟急诊室的医生打了一个招呼，将谢靖烟带走了，边走边道：“这个病人麻醉过敏，我们做了好几次的麻醉实验都不长，他不能用药物麻醉，所以需要你的针灸麻醉。”

　　“好的。”谢靖烟认真点头。

　　陈华看谢靖烟小脸这么认真笑道：“不用紧张，你第一次进手术室的时候做的就很好，这一次也跟上一次一样保持就可以了。”

　　“我会的。”谢靖烟再度点头：“陈医生放心，我不是紧张，我只是需要认真了解病人，这样才能选择如何这就麻醉。”

　　“针灸麻醉还要区别吗？”陈华好奇了。

　　“嗯。”谢靖烟点点头：“针灸麻醉也有初级，中级和高级麻醉区别，还有全身麻醉和局部麻醉区分，另外还有金针麻醉和银针麻醉区分，其实跟日常的药用麻醉差不多，病人情况不同，选择的针灸麻醉术也不同。”

　　谢靖烟从来不认为自己就麻醉术方面会出现问题，只不过对于病人，她还是需要有一定的了解才能出手。

　　陈华听了后微微点头：“挺好，这样，这次做好了，我以后多带你进入手术室几次。”

　　陈华随后道：“多看看手术，对你也有好处。”

　　不管针灸师还是医生，进入手术室也是正常的事情。

　　陈华带着谢靖烟进入手术，谢靖烟直接上手把脉，然后确定了针灸麻醉的方案，然后拿出三枚银针一手刺出。

　　三枚银针同时到三个穴位，谢靖烟倒数十个数，那病患就昏迷了。

　　“可以了。”谢靖烟对陈华道。

　　陈华检查一下，的确可以了，就开始动手术，至于麻醉方面，有谢靖烟盯着，他的精力全部放在手术上就可以了。

　　手术只用了一个多小时，非常成功完成。

　　陈华带着谢靖烟到了自己办公室：“你这次的针灸用的针数量比上次多。”

　　“上次是排斥现象，所以我直接用高级针法一针，将他的排斥现象全部截断，这次是过敏，所以不需要截断神经，只要麻痹神经就好，就好似日常有人说善意的谎言一样，需要有人配合，谎言才能成真，今天的三枚针，其实只有一枚有效，另外两枚其实是麻痹患者的神经。”

　　谢靖烟说到这里看了看陈华：“其实针灸麻醉并不是特别难的事情，主要是要判断病人的情况，这也是为何，针灸术会差点失传的缘故，因为每一个病人情况是不同的，西医上的药用麻醉一般都是同一种药，在针灸麻醉上不能这样的。”

　　“谢靖烟，你说的针灸麻醉术一般中医学的会吗？”陈华一旁好奇的问道。

　　“只要用心，基本上没什么问题。”谢靖烟认真点头。

　　“我认识一个中医，他的水平不错，针灸也算是拿的出后，但是针灸麻醉方面，他还是不行，不知道……”陈华有点不好意思了，因为中医传承素来一对一，陈华今天说这话，其实更多的是试探。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第244章 实习免费阅读。https://xs.23sk.com 