    凌少阳淡淡开口。饶是面对一国之母，他亦没有表现出多大的敬畏。

    此言一出，倒是让寒星冷月欣慰了一下。心想着小姐眼光还是不错的，这个徒弟还是挺维护师傅的！

    “瞧凌世子这话说的，这位周大人可不是别人，以后会是你师傅的夫君！”

    顾皇后笑着道。

    “他，配不上我师父！”

    凌少阳缓缓眨了一下眼，眸光转向顾皇后，一字一句道。

    众人一惊。

    心中暗道凌世子果然是虎啊！

    要知道，这么亲事，可是皇后娘娘定的，凌世子这么说，岂不是在当众打顾皇后的脸吗？

    顾皇后的面色有瞬间的冷凝，眼底快速划过一抹阴鸷。然而，顾及到对方的身份，她还是笑着打趣道：“叶轻染，你这徒弟，可真是维护你啊！”

    这话，显然是想让叶轻染出面。

    可是谁知，叶轻染只是笑笑没说话。

    此时，大家几乎都坐到了自己的位置上，周海站在那里，凌少阳不动，他进也不是退也不是，就非常的尴尬。

    “我也觉得这个位置不错，叶老大，不介意我坐你边上吧？！”

    顾东流有自己的位置，不过一直都没有去坐，这时倒是往叶轻染这桌走过来，手中折扇轻摇，一派风流潋滟。

    虽是在询问叶轻染，可话音落下，他早已坐了下来，正好坐在凌少阳的边上。

    “还能这样啊？那我也要坐染姐身边！”

    一道身影从座位上站了起来，‘登登登’跑到叶轻染身边，在顾东流的对面坐了下来，位置正好在叶轻染的身边。

    “你谁啊？”

    顾东流望着眼前的少女，感觉有些熟悉，却硬是没认出来。

    “本姑娘，行不改名，坐不改姓，悬镜司，夏之梦！”

    此言一出，众人皆是一愣。

    悬镜司那位夏尊使的孙女，向来深居简出，行事低调，一般这种宴会，她从来不参加的。今日，却出现在这里，莫不是为了叶轻染而来？

    凌少阳如此维护叶轻染也就算了，毕竟他拜叶轻染为师的消息，如今满城皆知。弟子维护师傅，这是天经地义无可厚非的。可是顾东流和夏之梦怎么也这般维护她？看起来，好像和叶轻染关系不错的样子？

    顾皇后的脸色有些难看。

    凌少阳不理睬她，已经让她大为光火。眼下，她的侄子顾东流也来凑热闹，再加上悬镜司夏尊使的孙女夏之梦，她一时间也不好再继续干预了。

    这几个人的背景，在西凉城，那都不一般，饶是她这个皇后，也不得不忌惮！

    “年轻人可真是爱热闹！既然如此，那周大人，你就和东流换一下，坐东流的位置上去吧！”

    顾皇后压下心中的情绪，扬着笑意，化解了眼下的局面。

    周海虽然心有不甘，但是奈何他位卑言轻，这一桌四人，他哪个都得罪不起。再加上懿旨在前，他只好放弃，转而去了顾东流原来的座位。

    众人全部入席后，顾皇后便吩咐下人传菜，糕点果蔬，美酒佳肴，一盘盘端上来，皆是摆盘精美，色泽诱人，香气四溢，整个宴客厅里，漂浮着香甜的味道。

    “嘿嘿，染姐，我们又见面了？！”

    夏之梦单手撑着头，一双眼睛又黑又亮，闪烁着熠熠星光。

    “你们怎么认识的？”顾东流很是好奇。

    凌少阳眸光闪了闪，想到了什么，抿了抿唇，在夏之梦开口前道：“夏梦就是你吧？”

    夏梦瞪着眼睛，“你也发现了？”

    说完，她感到非常的受伤。她的易容术，是有多么的失败？才会被一个又一个人识破？

    顾东流眨了眨眼睛，手里的折扇忘记了摇。

    半晌，他哈哈一笑：“原来如此！”

    叶轻染唇角挑了挑，忽然问道：“我若是没有记错的话，你们三位都不像是喜欢这种场合之人吧？今日怎么来的这么齐全？”

    夏之梦吐了吐舌头：“以前不喜欢，是因为没有染姐，现在说不上喜欢，但是因为有染姐，我就不在乎了！”

    凌少阳眸光灼灼看着叶轻染，“想要做师傅的夫君，得先过我这个徒弟这关。”

    顾东流笑着挑着眉，“你这个做徒弟的很嚣张啊，师傅要嫁什么人，你还要管？”

    凌少阳眼底晦暗莫名。

    不是他要管师傅的人生大事，而是周海并非叶轻染良人，他不会眼睁睁看她入坑。

    顾东流眸光流转间，望着叶轻染道：“叶老大，我和夏之梦想法一样！”

    以前的宴会，死板无趣，默守陈规，现在的宴会，因为叶轻染的出现，多了很多的变数，也就多了很多的乐趣。

    叶轻染点了点头。

    这一桌四人，都是西凉城了不得的风云人物，他们坐在一起，有说有笑，并且都是围绕叶轻染，这一幕让在座之人，不可谓不吃惊。

    犹记得，当时太子的接风宴，叶轻染只身一人，形单影只，没人愿意和她同桌，连凌少阳都排斥她。

    可是如今呢，太傅之子，夏尊使之孙，凌国府世子，一个两个都围在她的身边…

    这个叶轻染，哪来这么大的魅力？

    既是晚宴，自然少不了一些贵女使出浑身解数，争奇斗艳，比试一番。不过，自从上次接风宴，叶轻染一曲惊四座后，这次的晚宴，大家都挺识相地没再找她的茬。

    本来一切都挺顺利，忽然有人大声来了这么一句：“叶轻染，听说你之前喜欢上了萧家萧济，叶夫人不惜放下颜面，去为你争取，可是萧忌宁死不屈。如今，你这么快就转而投向了周大人，可真是令本宫万万没想到。”

    说这话的，是七皇子东方轩。

    话音落下，大家的目光都落在叶轻染身上，神色各异。

