    黑暗世界，很是出名的一处界域。

    东瘟疫之地，

    这里是瘟疫人协会的老巢所在，在整个黑暗世界，都十分的出名。

    在这瘟疫人协会老巢的核心区域。

    所有人都惊恐的看着摆在正中间的一个高大容器。

    周围插满了吸管，时时刻刻有大量物质注入容器之中。。

    “咔嚓，咔嚓。。”

    随着无数道火花爆射，在所有人的注视下，他们的会长，咬着牙，十分艰难的从容器中爬出。。

    插在他身上的那一根根粗壮的吸管，也全部随着他的移动而脱落。

    “会，会长。。您怎么会启用这备用的身体，这个身体还在改造期，并没有完成啊。。”

    一旁，一个一看就是管事的魔人，面色苍白的对着瘟疫人协会会长说道。

    瘟疫人协会会长完全没有理会这个魔人。

    身为一个帝君级别的强者，他早就做了很多准备，即便本体意外被杀，也会有很多种方式，重新复活。

    此时的瘟疫人协会会长，十分焦急，他要以最快的速度，进行大转移。

    不然，一旦那两个可怕的怪物追击过来，可就一切都全完了。

    “立刻向全协会发出最高指令，所有高级成员，立即停止手上的一切安排，启动紧急撤离计划，所有在外成员，不比与总部联系，就地潜伏，等待总部主动召集。。”

    此言一出，所有人全部震惊的看着瘟疫人协会会长。

    从瘟疫人协会成立到现在，即便是当年一位帝君级强者，带着数位君王，一同杀入总部，都没有启动紧急撤离计划。

    这里可是瘟疫人协会发展数万年的根基，哪里是那么轻易就可以放弃的。。

    就在众人都犹豫之际。

    瘟疫人协会会长暴怒道。

    “都在这干什么？还不快去。。”

    所有人这才慌忙的启动所有通讯设备，眼看会长如此，谁都可以猜到，肯定是他们协会，招惹了什么了不得的存在。。

    “滴滴滴滴。。。”

    整个东瘟疫之地，到处都是各种警报声回响，所有瘟疫人协会的成员，无论是在总部的，还是在外执行任务的，全部都收到了紧急通知。。

    “警报，警报。。所有协会成员请注意，所有协会成员请注意。。本协会以启动最高等级紧急撤离计划，请在总部的成员，速度回到自己的岗位，所有在外成员，就地潜伏，等待总部联系。。”

    “警报，警报，防御设备以全部开启，以关闭所有进出口，总部以进行全面封闭，正在开启空间折叠系统。。”

    。。。

    与此同时，兽医店那边。

    羲父在娲皇的蛮不讲理大法，加你不爱我秘术的强烈进攻下，终于还是败下阵来。。

    “行了，老婆，我不杀那小子了，咱们先去把打咱姑娘那家伙弄死吧，我去消消气。。”

    羲父很是憋屈的说道。

    要不是估计他老婆孩子的感情，他绝对一巴掌，把白夜拍的渣都不剩。。

    “你早这么说不久好了么，至于老娘跟你发一顿火，贱的，呸。。”

    此时的娲皇，依旧还处于随时混乱状态，很是霸气的说道。

    羲父“。。。”

    随后，娲皇直接来到了女娃的身前，开口说道。

    “走，宝贝姑娘，娘带你去吃好吃的去，就是刚刚打你那个家伙的老家。。”

    女娃的大眼睛瞬间眯起，十分开心的回道。。

    “好好好，去吃好吃的，去吃好吃的。。”

    白夜还在那心思，自己要不要先回兽医店收拾收拾行李，却见娲皇直接说道。

    “你也跟着一起吧，身为我家的女婿，总是要见见世面的。。”

    说罢，娲皇便直接转身回道羲父的身边。

    两人周围的空间一阵波动，瞬间便消失了。。

    白夜目瞪口呆，话说地狱级强者都这么强的么？直接空间跳跃？

    “白白夜，你抓紧了哦。。”

    女娃直接将白夜抓起，放在了自己的头顶上。白夜很是慌乱的抓住了女娃的一根头发。

    随后，女娃的身边也出现了空间波动，下一刻，白夜与女娃，也同时消失了。。

    。。。

    东瘟疫之地。

    一片广阔的平原之上，此时的大地，都在哪里不断的震动。

    伴随着一声又一声的机械摩擦之声，一道道裂痕出现在大地之上，无数五颜六色的气体，充斥了整个东瘟疫之地。

    这些毒气，都是各种致命毒药，寻常即便是史诗级的强者，在这毒气之中，都坚持不了太久。

    一个巨大的彩色蜘蛛，在地下缓缓而出。

    这便是瘟疫人协会的老巢，一只地狱级实力的蜘蛛尸体，通过他们的多加祭炼，已经形成了一个完美的巢穴。。

    “滴滴，空间折叠以准备完成，蜘蛛母巢即将进行空间跳跃。。”

    一声声警报，响彻在整个母巢的内幕，瘟疫人协会所有的工作人员，都十分紧张的看着面前的各种面板。

    “滴，空间跳跃，开始。。”

    随着一声提示，所有人的心都微微放下，很是送了口气。

    便见那爬在地上的彩色蜘蛛，身边的空间忽然剧烈波动，随后，那彩色蜘蛛十分灵活的轻轻一跳，身子便瞬间消失在了原地。。

    然而，就在这时。

    “轰隆。。”

    一声闷响传出，那刚刚消失的彩色蜘蛛，竟然直接被从空间中打了出来。。

    “轰轰。。”

    两道身影也是重重的落在了东瘟疫之地的土地上。。

    “还好来的及时，不然还真的让他跑了。。”

    羲父很是显摆的对着娲皇说道，刚刚，正是他一拳直接打断了彩色蜘蛛的空间跳跃，将其直接轰了出来。

    “这个蜘蛛好眼熟啊，是不是，三万年前，被咱们俩打跑的那只？？”

    娲皇则是有些诧异的说道。

    三万年前，他们夫妻俩带着孩子刚刚来到黑暗世界不久，便招惹了一只地狱级生物，七彩毒蛛。

    不过，后来那只毒株，在羲父的铁拳之下，被打成了重伤，要不是跑的快，恐怕早就被他们夫妻给吃了。

    “好像确实是，不过，当初这家伙受的伤，应该不致命吧，怎么就死了呢？？”

    羲父也是一脸的疑惑。。

