    程然然不由又看了他们两眼，当着林海婧的面也不好说什么，不过还是有些忍不住，“之前我怎么听你说过，晴初可能是你二嫂的？”

    林海婧叹了口气，“谁说不是呢，要是晴初姐是我二嫂的话，现在我大伯大伯母也不用天天叹气，也能天天见到孙子或孙女了，我二哥回来也不用住外面了。”

    说到这里，心里其实是觉得大伯父跟大伯母活该，大伯父明明受了晴初姐父亲的恩，答应人家好好照顾他女儿，说让晴初姐当自己儿媳妇也是大伯父自己提出来的，等晴初姐把这个事情生了根之后，却说算了。

    二哥在外面娶妻生子，他们现在完全是默认了，也不管晴初姐了。

    弄得晴初姐现在在林家特别尴尬，不知道如何自处，虽说林家要把她当作亲生女儿一样，但认识的人，谁都知道，她并不姓林，她虽然是烈士遗孤，但也只有这么一个名头了，并没有什么实质的好处。

    要是婚嫁的话，人家肯定考虑到晴初姐家境这一块，好一点的人家估计不会考虑她，差一点的，又配不上晴初姐。

    这是林海婧她妈跟她说的，她现在是越想越觉得替晴初婧不值，也觉得大伯父大伯母活该。

    现在二哥不愿意回林家住，他们也看不到孙女，他们就是活该。

    最好大伯父跟晴初姐的共同好友也出来谴责他。

    林海婧一肚子的牢骚，但当着程然然的面也不好发出来，家丑不可外扬她还是知道的。

    这回他们是约了一群小伙伴出来的，有男有女，都是年龄相仿的。

    但等林海婧回过神来的时候，程然然身边围了一圈人，主要都是男的。

    程然然换了一套红色的泳衣，本身就长得漂亮，这会儿更是吸睛，身材很不错。

    虽然男青年们还挺含蓄，没有表现出很直白的追求之态，但显然是比对其他女同志要显得热情。

    程然然是北外大学的，可能家境不是很显，但个人条件很优秀，学业好，长得又好看。

    林海婧已经参加工作了，她对学习这块不感兴趣，当初连报个中专都不愿意，直接出来让家人帮忙找了份工作。

    工作算是比较轻松，工资也过得去，够她自己花，现在只想着多享受几年单身生活，再找个门当户对的丈夫，就是理想了。

    但有时候真的不能完全忽视周边，身边的小伙伴工作更好，家长更宠爱，找的对象很好，都会引起心里的情绪。

    比如现在的程然然，跟他们一起过来的男同志，全都围着她献殷勤，林海婧心里多少有些不是滋味。

    说起来她长得也不算丑，家境还很好，那些男的都是瞎的吗？

    林海婧不会游泳，那程然然也不怎么样，但程然然有挺多男同志争相着要教她。

    林海婧又是一肚子气，她转头却看到了自家弟弟，竟然会游泳了。

    他不是昨天才过来学的吗？今天就会了？

    有没有这么神奇？

    再一看云珊，她竟然游得这么好？这也是她二哥教的？

    林海婧拿着游泳圈下了水，看得旁边有在教程然然怎么游泳的，有不会的女小伙伴也凑过去学，但林海婧却拉不下这个脸。

    程然然平常给人的感觉挺高傲的，但这会儿却是一副八面玲珑的样子，跟身边的人嬉笑怒骂，林海婧看着那些男青年的眼神更加火热了。

    林海婧在林海潮游到自己这儿的时候，忍不住拉住了他，“你这么快就学会了？是不是有什么诀窍？”

    其实林海潮还不是很熟练，他现在最多就是换两次气，就坚持不住了，不过他有信心，今天多练两小时，应该就差不多了。

    他也有满满的动力，以及成就感。

    这会儿被他姐拉着，倒也没有不管她，跟她说，“你要学是吧？如果你真想学的话，那你先学会闭气吧，等你坚持到三十秒，我再教你接下来的动作。”

    林海婧让他看着，自己试了下，还没一秒就掉出来了，受不了那耳朵进水。

    “有没有耳塞？我耳朵受不了。”林海婧觉得这游泳真难。

    林海潮翻了个白眼，“哪里来的耳塞？大家都是这样的学的，你要是真想要学，就这样一步步来。”

    林海婧再次拉着他，“那你先看着我，你离开了，我害怕我溺水。”

    林海潮也只好忍住跑开的冲动，帮忙看着，但看到她又是坚持不了两秒就跑出水面，就道，“我看你还是不行，不如你去帮二哥带着孩子，看我们游吧。”

    那不是成了保姆？林海婧哪里愿意，觉得他对自己这个亲姐一点儿耐心都没有，太可恶了，“林海潮你下回别指望问我借生活费。”

    林海潮还没有出来参加工作，虽然家里第个月给他的生活费挺可观的，但他朋友多，出去玩的机会也多，他还爱请客，常常生活费不够，就不得不找林海婧借了。

    林海潮被点中死穴，只好继续鼓励她学闭气。

    但林海婧真的很难坚持五秒，尝试过几次，林海潮完全失去了耐心，“我看你还是别学了，这游泳又不是必需要学，没得让自己这么辛苦，你自己在这儿拿游泳圈玩一下吧，我去练习了。”

    说完就跑了，林海婧喊也喊不住，把她气得够呛。

    再看程然然那边，人家让人拉着学划水了。

    她咬了咬牙，走过去，道，“然然，我之前还以为你会游泳呢，现在也是现在才学。”

    程然然神色顿了下，余光看了眼不远处像条美人鱼的云珊，道，“海婧，你看你二哥二嫂游得挺好的，你怎么不让他们指点一下你。”

    林海婧看着她，这程然然是什么意思？明知道她不喜欢那个云珊了，还让自己凑上去，“我现在还不想学，泡泡水也挺好的。说起来你是怎么认识那个云珊的？”

    程然然刚才呛了口水，也不太想学了，觉得自己就算想学，也不要当着这么熟人的面来学，就索性停了下来跟林海婧说话。

