    仅仅几句话，就让秦逸尘只觉得头皮炸裂，浑身打颤！因为，天无敌已经猜对了！他能参悟悟空之刃，有自身之修行，但赫泽神石之中蕴藏的寰宇功不可没。

    区别只是在于，赫泽神石在后天躯那里，天无敌只是不知道他乃双天一体而已。

    可他仅仅是出了一招，天无敌竟然能猜到这么多！“这家伙也开了天眼么？”

    秦逸尘毛骨悚然，而且他更惊恐的发现，自己的心口，竟然无法愈合！因为天无敌的那一拳，是直接打碎了道！他此刻所化的五官冷峻的神人模样，是他的道躯所化。

    他的本尊乃是神刀模样，道躯乃是由所修炼之道加持，方可超越神魔躯体之力所以才更加强横。

    而天无敌却直接将他体内的一部分道打碎了！让他的心口就真的如后天生灵那般心口破裂，成为一道重伤！秦逸尘难以想象，这就是宇宙之子的实力么？

    ！事实就是如此，万族大陆，能走出一个被万族大陆视为天命之子的秦逸尘，那这寰宇间，就会有一位宇宙之子的天无敌！秦逸尘还未多想，却见天无敌浑身杀意凛冽，让他不禁战栗！战栗是真正的战栗，秦逸尘无法控制己身，他只知道，这是天无敌施展了杀意决。

    可让秦逸尘惊错的是，杀意决上，虽然把万族都如猪狗牛羊一般剖析详细，可却并未记载如何斩杀先天刀神。

    毕竟先天神太过稀少，刀神又只是先天神的一种。

    但就如秦逸尘所猜测那般，天无敌给麾下的，一定不是最好的。

    或者说天无敌对于杀意决的参悟就在最巅峰，他已经无需考虑什么先天刀神，还是万族强者该怎么杀了。

    他的杀意凝聚，任何存在都犹如蝼蚁一般，蝼蚁不用区别，因为轻轻一捏就能碾死。

    “你现在，还觉得我是二流货色么？”

    天无敌的杀意凝而不落，他喜欢蝼蚁临死时的恐惧，因为这个时候的蝼蚁，再无法自欺欺人。

    “我告诉你，与我相比，白泽之子，才是二流货色！”

    “那些神王没有说错，蝼蚁就是蝼蚁，就应该扮演好蝼蚁的角色才对！”

    “就好像那些被视作贱畜的人族，会去残杀猪狗牛羊一般，在人族眼里，猪狗牛羊就是贱畜。”

    “为什么，因为人族再如何，也比猪狗牛羊要强，为什么强？

    且不说人族曾经辉煌过，因为人族诞生的早。”

    “他们的脑中智慧要比猪狗牛羊聪明，他们体内四肢百骸，可以孕育出丹田，丹田可以蕴藏灵力，让人族可以镇杀虎豹豺狼这些原本比他们肉身强横的畜牲。”

    天无敌声音虽然疯狂，可疯狂之中却好似引得万道来朝，就宛如他的一字一句，就是天道。

    “人会发明出丹药，兵器，都是让自己变得越来越强，让他们能够更好的狩猎，没有人会觉得兵器丹药的出现是错误，就连白泽之子都会觉得，这是天地发展必然会衍化出的产物……”“而既然如此，那么，人族能吃猪狗牛羊就是必然的，如此一来，你们这些蝼蚁，被神王碾杀，就如你将被我踩在脚下，也会是必然的。”

    天无敌耸了耸肩，他的面孔开始狰狞：“可你应该知道白泽之子都做了些什么！”

    “他要给这些蝼蚁开所谓的灵智通天道，明道心？

    呵呵，蝼蚁就是蝼蚁，他却偏偏想把蝼蚁变得和神王一样。”

    “所以说，世人都觉得白泽之子乃是才智通天，其实他才是最蠢的那个，他做的一切，不是在显现天道，而是在逆天行事啊！”

    秦逸尘怔住了，他浑身哆嗦，在那一刻，他甚至觉得天无敌要杀他，他都不敢还手！因为这种感觉，就好像白观星曾经传授他们天道一样……这是把他服了，更让他的心也服了！天无敌的长篇大论，看似荒谬疯狂，可却偏偏令他无法反驳！因为天无敌说的都是真的，似乎寰宇就是这么发展的，天地就是这么衍化的！而天无敌就如天运之子，这让秦逸尘恐惧到了极致，这已经不是天无敌的这缕化身有多强了。

    而是，他怎么可能和天道作对呢？

    他怎么可能逆行伐天呢？

    秦逸尘的瞳孔涣散，他只觉得他的道心在崩塌，曾经的一切参悟都将破灭，天无敌的强大，已然让他不可撼动。

    他甚至应该早就想到，这世间寰宇很多，如若只是一个性格狂妄喜怒无常，但天赋强横，实力强大的家伙，又怎么可能被诸多强者视为宇宙之子呢？

    不说别的，如若天无敌的强大只是表象，恐怕那些祖巫，以及各方诸帝，都不会服他！“所以蝼蚁，你终于想明白了，就如神王所说，当你们这些蝼蚁胆敢抬头窥探神王之不凡时，就已经是弥天大祸，就像你打我耳光的那一刻，就注定了会有今天。”

    秦逸尘低头，他的斗志似乎在那一刻烟消云散，只剩下空洞的躯壳，而不知何时，周遭的一切早已变化了。

    只见天无敌背后浮现出一片寰宇，寰宇不断蔓延，将周遭的一切都改变，再也看不到大将军殿。

    甚至秦逸尘都清楚的感受到，他已经不身在大将军殿了，他就是来到了寰宇之间。

    天无敌背后的无数星辰闪耀，只为衬托如王的他。

    突然之间，天无敌打了个响指，竟见其指尖有一团火苗在飘舞。

    这令秦逸尘战栗至极，他明白了天无敌的恐怖！这是万道至极，自立为天，就如天无敌指尖的火苗一般，这寰宇本无火，是天无敌屈指一弹，便使火光飘舞。

    这已然不只是凌驾于万道之上，而是如天一般，无敌于世！因为天无敌就如天一般，所以万道能在他掌中随意摆弄，因为他的话就如天音，才见寰宇天地在他脚下。

    “现在，你明白什么是天道了么？”

    天无敌的声音回荡在整片寰宇之间，无穷无尽，让秦逸尘根本无法躲闪，因为这便是天道，天涯海角，天道依在，他难以逃遁。

    

