
　　永山铁生追着福田明武回了宪兵队，想要让上级帮忙，解决这次严重失职的事。

　　为了达到这个目的，永山铁生连东亚贸易行的善后工作都放弃了，以最快的速度回了日本宪兵队。

　　可福田明武的态度，让永山铁生非常着急，不知道该如何是好。

　　继续表了一会决心，永山铁生突然想到，福田明武最在乎的，就是他自己的地位和利益，所以有了一些想法。

　　“长官，这次虽然是属下失职，可在我们内部，肯定有内奸，正是因为他们的存在，才会让反日分子得手。

　　希望您以后，多多注意我们的内部，永山是不能继续为您效力了。”

　　再说这番话的时候，永山铁生的语气很低落，脸上更表现出一种壮志未酬身先死的神情。

　　“你发现了什么？”

　　福田明武马上开口询问，神情也认真起来，毕竟今天晚上的事，让他确定日本军队内部，有抗日力量的眼线，甚至是不止一个。

　　“长官，今晚的事，是反日分子利用我们运输补给的机会，偷偷混入了东亚贸易行，并采用极端手段，造成了严重的后果……”

　　永山铁生缓缓的开口，把今晚的情况说了出来。

　　在说话的同时，还在思考今晚发生的事，并把所有的蛛丝马迹组合到一起，想要找到一个合适的线索，希望可以打动福田明武。

　　也许普通人在有压力的情况下，可以突破自己的智商上线，所以永山铁生，很快发现了一个破绽。

　　“长官，这所有的一切，都可以表明，在我们内部，有一个、或者几个奸细。

　　因为有这个奸细提供的准确情报，反日分子才会做出这个袭击。

　　而这个奸细的地位肯定不低，他不仅可以接触到后勤补给之事，还有细菌武器的信息。

　　可知道这些情况的人，哪怕在我们内部，人数也不是很多……”

　　永山铁生的这番话，让福田明武马上想到，能知道这些情况的人，好像还真的不多。

　　想到这里，福田明武就把怀疑的木光，放到几个宪兵队的军官身上，其中就有池田大卫。

　　这也是正常的，毕竟知道细菌武器下落的人，可真不多，算上福田明武在内，也只有五六个人。

　　“长官，后勤补给的事也就算了，可知道细菌武器在东亚贸易行的人，实在是太少了，我认为，池田长官有巨大的嫌疑。”

　　为了保证自身安全，更为了让福田明武替自己说话，永山铁生决定祸水东引。

　　因为在他心中，并不认为池田大卫是内奸，只是为了让福田明武起疑，好让这个宪兵队长无人可用。

　　这样一来，永山铁生这种绝对可靠的人，利用价值就大了，福田明武也会更上心的帮他说话。

　　福田明武已经怀疑了池田大卫，在永山铁生的诱导之下，这一点怀疑扩大了许多，便低头沉思起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了一下会，福田明武摇了摇头，缓缓的说道：“不对，池田君知道这个消息的时间很早，如果他是奸细的话，反日分子在运输细菌武器的路上，就可以动手了。”

　　在路上动手，肯定要比在东亚贸易行容易，所以福田明武才做出这个判断。

　　可福田明武没有想到，池田大卫有自己的小心思，更想当一个双面间谍，从两边拿好处，所以没有在第一时间向军统报告。

　　听了福田明武的话，永山铁生有些着急，马上开口说道：“长官，就算是这样，池田君的嫌疑也最大，毕竟除了他以外，只有您和几个人，知道细菌武器在东亚贸易行，而……”

　　“好了，池田君应该不会有问题，毕竟后勤补给的事，是我安排的。”

　　没等永山铁生说完，福田明武就打断了他的话，语气非常的坚定。

　　之所以如此，是因为福田明武想到，在最近几天，池田大卫跟他汇报过，好像有人在悄悄盯着他。

　　正是因为这个原因，池田大卫这段时间，可以说是什么也不管，任何军方的消息，他都不过问，一心想要抓住这个暗处的人。

　　这几条线索加在一起，再加上人的第一印象很重要，让福田明武排除了池田大卫的嫌疑。

　　看到福田明武如此坚定，永山铁生叹了口气，心中更是有一种郁闷之感。

　　因为祸水东引失败，池田大卫自然不不会丧失福田明武的信任。

　　而有人可用的福田明武，自然不会用很大的代价来保他，所以永山铁生的下场会很不好。

　　不过永山铁生想错了，因为他的这番话，让福田明武有了一种刮目相看的感觉。

　　福明明武还认为，在经历过这次事件以后，永山铁生有了巨大的进步，可以更好的为他效力。

　　再加上永山铁生一直是福田明武的心腹，使得这个宪兵队长，又一次改变了自己的想法。

　　“我会就此事，向军部做一个说明，尽力为你求情，让你戴罪立功。”

　　福田明武之所以做出这个决定，也是可用的人太少，有能力的更是少之又少。

　　现在永山铁生表现出了自己的价值，更表现出清晰的逻辑分析能力，让福田明武觉得，这是一个有着利用价值的人。

　　既然有利用价值，那么在缺少帮手的情况下，福田明武自然会改变想法。

　　“多谢长官！”

　　福田明武的这番话，让永山铁生激动起来，毕竟他了解面前的上司，知道对方这么说，就代表着会下大力气为他开脱。

　　所以永山铁生，颇有一种意外之喜，没想到在自己放弃了的情况下，会有一个峰回路转的结果。

　　“你不要高兴的太早，就算军部这次，不会用严厉的手段处置你，可应该承担的责任，你也逃脱不了，只是延后罢了……”

　　福田明武可是一个日本将军，虽然做过一段时间冷板凳，却也是个老奸巨猾之人。

　　而永山铁生的种种求生表现，自然瞒不过他，只是因为对方表现出来了利用价值，他才会改变决定。

　　不过福田明武也有自己的想法，他能帮永山铁生一把，可为了让对方快点追查到反日力量的线索，就决定给对方施加一点压力。

　　因为一个人有了压力，做事的效率会高很多，身为日本将军的福田明武，自然明白要怎么做。

　　福田明武的话，让永山铁生再次担心起来，不过却没有任何慌乱的意思，因为对他来说，能平安度过这一劫，已经很不容易了。

　　“我明白，多谢长官给我这次机会，我一定全力以赴，争取戴罪立功！”

　　永山铁生马上做出保证，脑海中更是思考，要如何才能找到线索，然后破获此案……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百零三章 峰回路转免费阅读。https://xs.23sk.com 