    突然传来的少女清澈喝声，将现场的安静打破，在众人惊愕的瞬间，一道紫色的倩影飞速掠下，旋即在游龙面前站定！

    女孩将游龙紧紧地护在身后，一双清澈的眼眸，愤怒地将对面的赵奢盯着，同时一边用余光轻轻地瞥了几眼游龙，充满了关切，不过在看到游龙还有一丝意识的时候，脸上的紧张，终于是化作了欣慰！

    “嘉嘉，你来这里干什么，快点离开这里！”

    看到是嘉嘉，游龙顿时焦急万分，现在他们回幽村和黄龙宗已经是不死不休，嘉嘉现在卷进来这个巨大的漩涡，以女孩的实力和怯弱的性格，很有可能会被里面的腥风恶浪吞噬进去、万劫不复！

    “游龙哥不走，我也不走，我要留下来保护你！”

    女孩一脸的倔强，丝毫没有以前的羞涩和怯弱，语气里没有半分商量的余地，而且游龙还惊讶的发现，几天没见，嘉嘉的气息竟然大幅提升，身上的气息，似乎已经是达到了五星武灵中期甚至是后期，而在三四天前，游龙记得这个小丫头的气息才仅仅是一星武灵！

    怪不得在猝不及防的情况下可以将赵奢手里的骨刀打歪了，原来分开的这些日子，嘉嘉已经另有奇遇！只是不管怎样，眼前的女孩依旧是五星武灵，留下来，还不是送死？

    “小女娃，难道说游龙是你的小情郎？”

    看到一个娇俏的女孩出现在眼前，赵奢脸上顿时哈哈大笑起来，想不到有人会这么蠢，明知道是一个死局，却偏偏还要往里面闯，如果不是小女孩有毛病，那就是跟游龙的交情不薄，或许是红颜知己也说不定！

    听到赵奢的问话，原本还气鼓鼓的嘉嘉显然没料到赵奢会这样子问自己，这时候忽然脸上一片潮红，显得十分害羞，娇媚的模样，让不少年轻人看得有些呆了过去！

    “才……才不是呢……”嘉嘉搓动着小手，脸颊像火烧一样羞答答地嚅嚅道，显然不知道该怎么回答赵奢的问题。

    “嘉嘉小心！”

    在嘉嘉还处于窘迫的时候，身后的游龙骤然爆发出强大的力量，青年这时候强忍着身体的剧痛，忽然嗖的站了起来，一把将嘉嘉推到一旁，同时还传来了赵奢阴森森的声音：

    “不管你是他的小情人也好，普通朋友也罢，既然跟游龙有关系的，那我就统统将其斩掉！”

    原来在嘉嘉还处于一片羞涩的状态时，面前阴险的赵奢却骤然出手，凌厉的元力罡劲犹如大海的波涛，想要暗中对低着头的嘉嘉突然出手，免得将一些手尾留下，更害怕将来嘉嘉会替游龙报仇！

    “砰！”

    游龙的身体，被赵奢一掌拍中，顿时一股强大的力量蛮横的闯进他的身体，在没有了元力护体的情况下，游龙如今已经跟一般的元者差不多，对于这股强大的力量根本没有任何的防御能力！

    “噗！”

    “啊！”

    游龙一声闷哼，旋即一大口鲜血喷出，立刻就昏厥过去，脸上惨白一片，凌厉的元力在体内肆虐，将他的经络和骨骼摧毁得一塌糊涂！连好不容易修炼出来的灵海，都是咔咔地出现了无数条裂缝，几近破碎！若是就此破裂，游龙一生的武道之路就到此为止，而且还会沦为常人，一辈子都无法再修炼！

    再次被一掌拍飞的游龙痛苦倒地，尽管已经昏死过去，但是身体的毁灭性打击，让青年的身体不断痉挛，脸上的表情变得十分狰狞，浑身流淌着鲜血，显得十分可怕！

    “哈哈，自己都那样还想着英雄救美，看你这次还怎么活过来？”

    看到嘉嘉被推开，赵奢脸上稍微有些遗憾，不过看到游龙的样子后，脸上又是十分高兴，此刻的游龙，身体内应该全是自己狂暴的元力，里面已经变得一塌糊涂，说不定经脉和灵海都已经破碎，成为了一个废人也说不定！

    “你这个混蛋！”

    生平怯弱的女孩不怎么懂得骂人，当看到游龙飞出去的身影和身体遭受的创伤之后，顿时变得暴怒无比，就像是一头愤怒的小母豹一般，同时，一股雄浑的绿色元力，在体内源源不断的涌出来！

    “呼呼！”

    嘉嘉身体的气息暴涨，在她的身后，一团团犹如碧绿的江水绿色能量，犹如一片无垠的波涛，在她的头上翻滚，一座巨大的青莲花座，在头顶上方缓缓形成，一股奇特的气味散发出来！

    那是一股淡淡的药香味，能量刚一出现在这片天地，众人忽然感到身体好像竟然浸染在一片祥和的气氛中，全身都是不由得放松下来，体内的元力，竟然慢慢地沉淀下去！

    “好诡异的力量！”

    感受着体内的变化，老奸巨猾的赵奢却很快反应过来，心里暗暗叫一声不好，嘉嘉的这股能量不知道具有什么属性，竟然能够令自己的能量运转速度变缓，也就是说在战斗的时候，自己的真实战斗力并不能完全爆发！

    “不管你是谁，今天既然你来了，那就不要走了吧！”

    赵奢心中一狠，虽然知道嘉嘉的来历或许不凡，不然不会拥有这么强大的实力。但是这里是黑三角，到时候自己将嘉嘉和游龙杀了，再远走夏龙帝国，别人想要找自己在报仇那也是山高皇帝远，况且在夏龙帝国，谁敢跟宰相赵家的力量相抗衡！

    “呜！”

    感受着体内逐渐变得缓慢的元力能量，赵奢的体内，骤然席卷而出一股黑色的元力，一把由纯粹元力凝聚而成的黑色骨刀，蓦然出现在嘉嘉的面前。骨刀之上阴风阵阵，一股诡异的阴煞之力，仿佛连天地间的能量都能够侵蚀一般，对着嘉嘉的青莲花座怒劈下去，带起一阵空气的呜鸣声！

    黑色的骨刀元力缭绕着，带着强悍的劲力切割而去，砰的一下砍到了嘉嘉凝聚出来的那一座四五丈庞大的青莲花座上，不过在碰到那绿色的能量时，骨刀上面的黑色元力，竟然嗤嗤作响，一阵阵白烟冒出，似乎是被消融了一般！

    “哼，你这小丫头片子的元力果然诡异，不过可惜，你的实力和我还是有很大的差距！”

    赵奢心中一凛，终于知道了眼前的女孩不简单，于是手中印法一结，那一道兄里的骨刀骤然迸发出黑色的亮光，同时还有诡异的呜呜声，一个巨大的骷髅头，缓缓出现在上面！

    “哼！”

    巨大的骷髅头好像具有灵性一般，白色的头颅散发着邪异，黑色的能量好像得到什么力量加持一般，猛地对着嘉嘉那一座青莲花座轰击下去，实力上的差距，使得嘉嘉的青莲花座直接被轰爆，而与之心神相连的嘉嘉也是闷哼一声，嘴角开始渗出一丝丝鲜血！

    嘉嘉实力其实也最近才被一位长老发现是先天武体的武者，并且成功地激发体内这股先天之力，不过虽说气息暴涨，但是一身实力还没有稳固下来，所以跟赵奢这中货真价实的武王强者相比还是有很大的差距的！

    “嘿嘿小女娃，要是你好好待在一边多好，说不定早几年之后，你的实力就会上涨到了武王，现在，老夫可要辣手摧花了！”

    一击得手，赵奢的骷髅头再次迸发黑色的光泽，巨大的头颅对着嘉嘉的身体轰击下来，劲风过处，下方的土地尘土飞扬，一道道裂缝开始出现在大家面前了！

    现在的赵奢，现在显然是已经将自己的最强实力展示出来了，这个诡异的骷髅头拥有着强大的力量，嘉嘉的实力根本抵挡不了一招！

    “受死吧！”

    赵奢的脸上尽是狰狞，既然嘉嘉跟游龙的关系那么好，那自己，肯定不会为自己留下一个拥有先天之体的敌人！

    “小师妹，看来你又调皮了，不是叫你这段时间不要乱跑的嘛，就是不听，现在竟然为了一个臭男人真的跑出来……”

    在嘉嘉承受着强大压力时，在赵奢身后忽然又是传出一声女孩子的声音，一道轻灵但是带着霸道脆响遥遥传来，同时一股不弱于赵奢的白色力量呼啸而至，来势汹汹，将赵奢的骷髅头直接砸到了一边去！

