    萨天师继续审问这位自称是魔族的摘星长老。

    又过了一会，一身红衣的荡魔天女被请来了。

    她腾云驾雾，悄然飘然进入了这山水墨画空间之中。

    正在审问摘星长老的萨天师忙起身行礼：“拜见天女大人。”

    荡魔天女微微点头：“天师您辛苦了。接下来，便由我来审问他吧。”

    说罢，她径直来到摘星长老面前，直视他的眼睛：“摘星真人，听说你是魔族？身上还有魔族藏匿之地的消息。”

    原本摘星长老还在萨天师面前时，眼神还有些狡诈。

    如今见到荡魔天女后，却彻底老实了。

    “罪人摘星，拜见天女大人。”他跪伏在地上，低着头，不敢看天女的眼睛：“不敢蒙骗天女大人。我受魔界派遣，潜入人界辅助人间魔道，已在正道联盟潜伏二十多年了。”

    说罢，摘星长老施展魔功，逐步显现出了他魔族的样貌。

    竟是一只肥胖且极其丑陋的大魔。

    荡魔天女和萨天师对视一眼，内心都很是惊讶。

    没想到魔族当中，竟拥有如此强悍的变化之术，荡魔天女一开始竟没能看出来，他是魔族。

    荡魔天女黛眉紧皱：“摘星，你这变化之术为何如此厉害。”

    摘星长老跪伏在地上，一字一句道：“因为我本是一介凡人落魄书生。几十年前，突然有一日，一位魔界大能找到我，问我想不想平步青云。我没能受住诱惑，便接受他授予的魔功，从此成了这副半人半魔的样子。用魔界的术语来说，我并非纯魔族，而是魔胎，能够以凡人的姿态存活。”

    荡魔天女惊讶道：“魔胎?”

    摘星长老：“正是，像我这样的魔胎还有许多。如今大多数，都已潜入了昆仑仙域。”

    摘星长老侃侃而谈，一五一十得将所谓的魔胎计划告知天女。

    所谓的魔胎计划，实际上是针对天界的天道计划，策划出来的。

    就和天道英雄一样，所有的魔胎也都是产自人界，原本都是凡人，被魔界大能挖掘出潜力后，便传授其魔功，以及恐怖的魔族天赋。

    这类魔胎隐蔽性极强，战斗力直逼天道英雄，就算神仙也发觉不了他们身上的魔气。

    摘星长老：“这些魔胎一个个都极其强悍，而我只是他们当中比较弱的一个。负责暗中接应他们。”

    荡魔天女问：“你既然是魔胎，被魔界赐予浩瀚魔力。那魔族是你的恩人。如今为何要反叛魔界？”

    摘星长老说话几乎没有一丝漏洞：“因为我犯了大错，导致这次魔胎计划失败了。若不反叛，我必死无疑。”

    摘星长老告诉天女，魔胎计划其中一个重要环节，就是让魔胎们在天道会武中，大放异彩，碾压天道英雄。

    原本，计划很是顺利，魔胎依靠强悍的战力，都已经打进前四强了。

    然而大魔们却错估了羽尘的战斗力，也不知道这个小子是哪跳出来的，竟然一举击败魔界最强的种子选手——虚童子。

    导致魔胎计划一败涂地。

    摘星长老作为内部接应，同时也负责安排赛事的长老，自然被魔界上层给迁怒了。

    摘星长老泪流满面：“此次魔胎计划失败，魔界高层震怒。我若不及时反水，必然成为替罪羊，死无葬身之地啊。”

    荡魔天女大惊：“你说什么，那个虚童子也是魔胎？”

    摘星长老：“正是。虚童子的实力是所有魔胎中最强的，魔族派他来的目的，就是为了拿天道第一。借此羞辱天界。”

    一旁的萨天师听了哭笑不得：“真是幼稚。”

    荡魔天女也无奈摇了摇头。

    这事虽然荒唐幼稚，但恐怕确实是真的。

    现阶段魔界和天界的关系就是这样，双方平常都是小打小闹，没有大规模战争，只有小规模的冲突。

    而且一般高级别的神仙和大魔很少出手参与神魔之战，打打杀杀的都是下级神魔。

    何况神魔之间的战场只有一条狭长领域，双方的大军长时间处于对峙状态。

    战场上，谁也推不掉谁。

    而那所谓的神魔战场，天庭是拿来练兵用的，见到有潜质的升仙小辈，就将他们扔进战场中历练一番。

    长此以往，那神魔战场不再是拼死拼活的战场，更像是历练之地。

    双方都会将年轻一辈扔进去厮杀，给自己争面子。

    神魔战场从此变成了赌场、竞技场，成为猎杀之地和历练之地。

    而天界着力培养天道英雄，其目的也是为了期待他们升仙后，能在神魔战场中碾压对方。

    魔界的魔胎计划，也便因此孕育而生。

    说白了，神魔双方拼死拼活，其实并不是为了歼灭对方，而是为了争面子。

    从混沌初开，神魔双方打了亿万年，彼此心中早已明白，谁也灭不了，只能保持这种平衡状态共处下去。

    而荡魔天女和魔女深雪作为双方小一辈神魔中的代表人物，彼此之间长年的仇视厮杀，基本上也都是为了争这个面子。

    真正的大罗金仙都是不下场的，正如两国之间战争都承诺不使用核武器一样。

    不过昆仑仙域乃是仙家的起源圣地，这次即是为了争面子，为了天界的尊严，大神也绝不会允许这些潜入昆仑仙域的大魔大摇大摆得离开。

    荡魔天女神色凝重，继续问道：“摘星长老，你说吧。那些大魔藏匿在哪。”

    摘星长老伏地磕头：“请天女大人先给予我允诺，保我性命，准许我转换阵营。我便将所有的秘密说出来。”

    荡魔天女原本很嫌弃这种两面三刀的家伙，何况他原形如此丑陋。

    让这么丑陋的魔族加入仙家阵营，算什么事嘛。

    不过，这种魔族反水成仙的事，以前也是有先例，只要他能对天界作出贡献。

    荡魔天女一脸嫌弃得叹了口气，说：“行吧，只要你说的是真的。我便准你成仙。”

    摘星长老大喜：“谢天女大人。”

    他知道以天女的身份，不会随意说谎骗自己，便将魔胎计划的所有秘密，一五一十得全说给了天女听。

    萨天师则在一旁认真记录。

    摘星长老这次将魔族卖了个彻底。

    他不仅将所有魔胎的名单全都列了出来。

    同时，他还指出了魔女千雪等大魔藏匿的位置。

    “天女大人。这些潜入的大魔全都是最顶级的精英，为首的乃是第六天魔主—魔罗的女儿，名为千雪，此魔女已修成罗天真魔巅峰境界。一直以来都是魔族大军的前锋，行事作风杀伐果断，所向披靡。”

    当摘星长老说出这些大魔的名字时，荡魔天女听得脸色苍白。

    这些大魔，好多战力修为都不在天女之下，非常难惹。

    一旁的萨天师更是目瞪口呆，冷汗直冒。

    握笔的手都开始抖了。

    他连忙吩咐身旁的道童，不断得将这些情报报知玉虚宫内部。

    荡魔天女心里很清楚，这事不是自己能够处理得了的，于是问萨天师：“此事报进玉虚宫了吗？大师兄那边怎么说？”

    过了好一会，萨天师从道童那得了回信：“禀天女，仙尊那边说，您尽管放手去做便是，这里是昆仑仙域，天塌不下来。不管是魔罗的女儿，还是魔界精锐，一律格杀勿论。”

    荡魔天女深吸一口气，心中安定了许多。

    只要玉虚宫内的大能愿意出手，事情就容易了。

    “既然魔族的尾巴已经露出来了，那么就动手吧。瓮中捉鳖！速战速决！”

    一旁的萨天师让道童将摘星长老关押起来，心中无不担忧得说：“天女大人。虽说摘星这厮话说得滴水不漏，但总感觉有些不对劲呢？”

    荡魔天女：“什么不对劲。”

    萨天师苦笑道：“我也说不出来。只是凭我和魔族长期作战的直觉，总感觉一切都有些太容易了。透着一丝阴谋的味道。魔族处心积虑渗透进入昆仑仙域，按理说，其中布置应该非常精密，每一个环节都不容出错。但这摘星长老算什么东西，他何德何能，怎么可能知道所有的事？”

    荡魔天女微微点头：“天师你说得没错，摘星长老突然反叛魔族，前来投诚，其中确实有些蹊跷。不过事不宜迟，咱们先将那些大魔拿下后，再来讨论其中的阴谋吧。”

    说罢，荡魔天女体表战意澎湃，一身红袍逐渐变化成了一套红色战甲，覆盖全身。

    她性格耿直，准备要和魔族开战了。

    ※※※

    此刻，羽尘这边已经上台，要和琴剑进行终极对决了。

    两大顶级男神一上台，便引起了女粉丝们的惊声尖叫。

    “羽尘，加油！！”

    “琴剑，必胜！！”

    两人的气质各不相同。

    琴剑的气质温文儒雅，就像他的琴声，琴声悠悠，悦耳动听。

    而羽尘的气质则是锋芒毕露，如同一柄锋利的剑，还带点痞气。

    琴剑手中抱琴，微笑着向羽尘行礼：“羽尘公子，你我切磋一番即可，切勿伤了和气。”

    琴剑心里也知道接下来会是一场龙争虎斗，但他却不想像虚童子一样跟羽尘玩命死斗。

    羽尘见对方态度端正，也客气回礼：“琴剑公子，请。你我便十招定胜负吧。”

    ‘叮’琴剑微笑着手拨琴弦，弹出了第一个音，琴声引起了周围灵气剧烈震荡。

    而羽尘身边也是布满了剑阵，蓄势待发。

    然而，就在这时候，突然几位道童从天而降，拦在了二人中间。

    “比赛暂停。请二位各自离场。”

    “啥？”羽尘不明白这玩得是哪出。

    关键时刻的决赛，竟然不让打了？

    羽尘和琴剑只能收回各自的绝技，两人都是首发自如。

    琴剑很是不解，上前问道童：“此时让我等离场不知是何缘由？”

    道童模棱良可得说：“此次会武，有一些不得说的突发状况，必须请各位离场，请见谅。”

    羽尘：“那天道会武呢？”

    道童：“羽尘公子和琴剑公子你们俩并列第一。”

    羽尘差点没被逗笑。

    那么草率的吗？

    不过，羽尘内心也预感到，像是出什么事，以至于使得那些幕后的大神们要急于结束这场会务。

    羽尘也不想深究，只是稍微抬头看了一眼中央高台的方向。

    坐镇中央的荡魔天女，已经不见了踪迹。

    看来真的要出事了。

    他和琴剑一起缓缓下了擂台，远远得看见云霄仙子也是一副惊疑不定的模样，正向和她招呼一声。

    突然，又来了几个道童拦住他们。

    羽尘好奇问：“还有事吗？”

    但这几个道童的视线却直接越过羽尘，落到了琴剑身上：“琴剑公子，请跟我来一趟。”

    对这些道童神神秘秘的行为，琴剑也是好奇：“什么事？”

    道童模棱两可得说：“无须多问，只是有上神，要对天道英雄进行评估。”

    琴剑：“那好吧，请带路。”

    道童带着琴剑离开了。

    羽尘一脸蒙圈，忍不住问道：“喂喂喂，等一下，我难道不是天道英雄吗？好歹也是个并列第一吧。上神不用对我进行评估吗？”

    道童淡淡道：“公子无需担心。已经有上神对你进行评估了。你很正常。”

    羽尘：“。。。。。”

    几个意思？莫名其妙啊。

    琴剑被道童们带离现场后，紧接着，魏无忌、小白龙、阿难、卓文青、纤月等天道英雄也被请走了。

    就连排名靠后的姬茗也被几个道童带走了。

    好多天道英雄陆陆续续被请离现场，只剩下的一批没被请走的天道英雄，一脸茫然。

    也不知道到底发生了什么事。

    羽尘询问和他一样境遇的云霄仙子：“你好歹也是曾经的天道第七，他们竟然没有请你去评估吗？”

    云霄仙子淡淡一笑：“可能他们不信任我吧。毕竟我是截教余孽。”

    羽尘：“不信任？”

    云霄仙子：“你没发觉吗？周围正在清场。要出大事了。”

    羽尘也发觉了。

    那些正道联盟的长老们逐渐撤出，道童们的数量却是越来越多。

    同时，周围看台上的道童们也正在不动声色安排数百万修士强制散场。

    有些弟子稍微走慢点，竟被道童拎住耳朵，直接穿送走了。

    眨眼时间，观众们已经被驱赶了一半。

    羽尘还从没见过如此紧急的散场方式。

    那个样子就像是电影院里突然出现了火灾，正在进行紧急疏散似的。

    真的出事了呢？

    羽尘脑子突然闪了一下。

    不会吧。

    难不成，是魔女的行踪被天女发现了？准备对她进行清剿。

    这不是瓮中捉鳖吗？

    想到这两个女人之间不死不休的仇恨，他的内心又开始担心了起来。

    羽尘忍不住握住了手中的剑柄。

    若真是这样，要去救她吗？

    云霄见羽尘的神情有些紧张，不禁问道：“怎么了。羽尘？”

    羽尘：“没事。”

    云霄：“你眉头皱得跟抹布一样，怎么可能没事。有什么事要我帮忙，尽管开口。”

    羽尘心想云霄也不是外人，正要开口说。

    突然，又是几位道童突然出现在他们面前。

    道童们看了看手中的名单，问道：“羽尘公子。云霄仙子。”

    羽尘：“正是。”

    道童：“两位请跟我来。”

    羽尘和云霄对视一眼，心想：“终于来请我们了。”

    没想到，道童们前面给他们带路，走了一会，没见到任何上神，却是来到一个神秘出口处。

    羽尘：“这是？”

    道童淡淡道：“从这里出去，便能出赛场了，前往码头处。到了那里，鲲大神会送你们出昆仑仙域。”

    羽尘惊讶问：“这。。。万仙伏魔大会。。。结束了？”

    道童：“对，结束了。各位一路走好。”

    浩浩荡荡的万仙伏魔大会结束得如此仓促，着实可以。

    羽尘想赖着不走，看看接下来的情况：“可是我得和师弟回合啊。”

    道童：“逍遥派弟子大部分都被送走，出了昆仑仙域，你自然可以见到他们。”

    羽尘：“等一下，我好歹也是并列第一，难道就没什么奖励吗？”

    道童：“。。。。公子放心，你是天道英雄排名前列。虽说南极仙翁不一定会收你为徒，但奖励你的顶级仙器将来自会降临你们逍遥派。你不用担心。”

    羽尘：“等一下。”

    道童终于有些不耐烦了：“公子还有何事？”

    羽尘：“我和姬茗大都督说好一起离开的，能够让我见她一面，再离开？”

    道童：“姬茗她是天女大人的嫡传弟子，自然得和天女大人一起离开。请你稍微配合一下，好吗。”

    道童也看出来，羽尘在耍无赖了，虽然不知道他什么目的，但还是尽早把他赶走吧。

    羽尘：“呀，对了，我和天女大人曾是好友。这次她来，我还没跟她打过招呼呢。能够让我去和她道声别？”

    道童差点没吐血。

    这年轻人还真能掰扯关系呢。

    “天女大人目前有要事要做。没空搭理你，赶紧走吧。”

    羽尘：“是何要事？是不是真的有魔族混进来了。”

    道童：“你烦不烦啊！！”

    ‘嗖’在道童的术法驱动下，羽尘和云霄瞬间被那条通道吸了进去。

    当他们稳住身形时，发现通道内部全都是和他们一样，被驱赶走的修士们。

    无数条这样的通道，正在运送数百万修士离开。

    通道内部一片杂乱，大部分修士们心中都在骂娘。

    万仙伏魔大会结束得如此草率，真是莫名其妙了。

    云霄和羽尘也被人群裹挟其中，不由自主得超前走去。

    突然，云霄翘鼻微动，很是惊奇得发觉了充满了浓厚得死气。

    她施展术法，手指在额头上抹了一眼，开启天眼。

    果然，看见周围大部分的修士的头顶死气直冒。

    按照玄学之说，这是即将遭遇灭顶之灾的征兆。

    云霄看了一眼羽尘的脸，不禁停下脚步。

    “羽尘，你的脸色真的很不对啊。”

    羽尘问：“怎么了，有什么问题吗？”

    云霄皱着眉头:“怎么说呢，你现在的脸看上去像是死人脸。你身上有死气。”

    羽尘：“死气是什么？”

    云霄神色凝重：“即将快死的人和濒临死亡的人，都会散发出这样的气息。”

    羽尘赶紧从百宝袋中拿出一面法宝镜照了一下，果然自己脸色跟僵尸似的。

    羽尘这时候终于意识到了，自己可能中毒了。

    羽尘呆了一会：“事情不对。有人给我下毒了。什么时候的事。”

    他闭着眼睛，细心探索了自己的体内状况。

    终于在泥丸宫附近搜寻到了某种细微的毒素。

    羽尘感受了一下体内的毒素，这是一种从未见过的慢性毒药，隐藏性非常好，可以侵蚀人的魂魄，并大幅降低人的战斗力。

    一般人中毒是看不出来的，只不过羽尘才引气期，境界实在太差，毒性终于他的脸上显现了出来。

    下毒之人估计也没想到，自己会给一个引气期的修士下毒。

    毕竟这种毒非常珍贵，就算下毒也得喂给那些神仙或是拥有诛仙实力的人。

    云霄：“谁会给你下毒呢？莫非是那个虚童子”

    羽尘摇头：“虚童子犯不着这么做。我体内的这毒名叫【神仙倒】，用来对付神仙的稀有毒药。事情有些不对劲，看来真的要出事。”

    羽尘察觉到昆仑仙域要出大事，服食一颗七品解毒丹药后，化解了【神仙倒】的毒性，正想回身偷偷遣返昆仑仙域。

    不管接下来会发生什么事，先把魔女救出来再说。

    然而就在这时候，突然间‘哗’的一声，通道内部突然水满金山，变成了汪洋大海。

    正在前行的数万修士连同羽尘他们一起被一道海水淹过，尽成鱼鳖。

    所有人被淹得措不及防，一脸懵逼。

    哪来的海水？

    很快，整个通道成了波涛汹涌的海洋。

    所有修士都各显神通，施展术法，想要自卫。

    不仅，海洋中心还出现了可怕得漩涡，开始吞噬附近的修士。

    这数万修士虽然有千般本事，但也无法对抗这浩瀚得自然力量，一时间毫无反抗之力。

    “救命啊。”

    “这是谁干的？竟然在这里引海？”

    大批修士被恐怖的漩涡吞食，搅碎。

    唯有羽尘和云霄仍然镇定的漂浮在水中，冷冷观察着四周的一切。

    羽尘对云霄说：“我去斩杀袭击者。你来救人。”

    云霄：“嗯，你放心去吧，这里交给我。”

    云霄单手捏了法印，一道螺旋气劲涌出，那漩涡刚刚近身，便被她轻描淡写的消于无形之中，救下无数被淹的修士。

    接下来，云霄又去飘去救其他人。

    许多人被救下后，对云霄千恩万谢，感激涕零。

    而羽尘这边，则开始寻找袭击者。

    为了找出袭击者，羽尘开始使用了骗天大法的神秘力量。

    【占卜之力】

    羽尘单手一伸，手中凭空出现了一张牌。

    羽尘看了一眼手中的牌的内容，一下子就明白了，双腿一瞪，快速朝着海底潜去。

    敌人就潜伏在海底深处。

    那潜伏在海底的黑袍人似乎也察觉到了危险，如同一尾鱼一般想要游走。

    结果他一动，却被羽尘给发现了。

    羽尘意识到这罪魁祸首想要逃，冷笑一声：“被我看见还想逃？做梦吧。”

    羽尘拔剑，一剑刺出。

    黑莲葬月·剑气牢笼。

    无数剑气犹如火山喷发一样，从剑尖向着不断喷出，成千上万的剑气如同丝线一般喷发，像流星雨般的坠落。

    批量的剑气构成了笼子，笼罩住了那黑袍人。

    那黑袍人逃无可逃。

    黑袍人见自己被丝线包围，怒火冲天，变身为一只巨型大白鲨，想要去撞击笼壁。

    但它的头刚触及剑气笼壁，立刻便被剑气割伤了，血流不止。

    它不敢相信的表情。

    “这牢笼壁是剑气？竟然如此锋利。”

    羽尘缓缓得朝他游去，淡淡说：“别反抗了，一只被网住的小鱼，如何能逃得出去。”

    那黑袍人恼羞成怒，转头看向羽尘：“臭小子，别以为我怕你，你逼虎跳墙。小心死无葬身之地。”

    说完，袭击者用炼气变化出十几只巨型大白鲨，朝着羽尘扑了过去。

    “这海底是我的世界。”

    话音刚落，十几只大白鲨已靠近了羽尘。

    换了别人，估计已被撕碎了。

    但羽尘终究是羽尘。

    剑气纵横穿梭、

    凡是被剑气切割的大白鲨，全都成了肉碎，血水在海底蔓延。

    黑袍人脸上满是震惊，不敢相信这一切。

    “你。。。。。”

    羽尘的身体也被剑气包裹，隔离掉了周身的海水。

    羽尘目光冰冷得盯着黑袍人，手中剑舞了个剑花：“好了，现在问题来了，谁才是猪。”

    黑袍人面对羽尘的威压，手脚冰凉，心中浮现出无限恐惧。

    ※※※

    羽尘所在的通道被袭击并不是个例。

    其余进出通道也遭受了袭击，大批黑袍人突然冒出，四处作乱，到处杀人。

    几百万修士竟被他们杀得人仰马翻，抱头乱窜，死伤无数。

    听闻正在撤离凡人修士突然遭到袭击，昆仑仙域的大神们也并非完全没有反应。

    若是神仙们有心，也是可以去救助那些被屠戮的凡人修士的。

    只不过他们现在抽不开身。

    神仙们铁了心，必须先解决掉混进来的大魔们，之后再抽出手去救人。

    而且现在情势也已是骑虎难下了。

    黑太子、荡魔天女等诸多大神连同无数天兵天将，都已做好攻击准备，完全没有心思管其他。

    毕竟这次要面对的可是魔族精锐。

    凡人的事，现在只能靠凡人的正道联盟自己解决了。

    另外还派出了一批战斗力极强的道童前去支援。

    而真正天界大军主力，正在形成一张大网，将魔女千雪等大魔的所在地团团包围，滴水不漏。

    同时，所有的后路全都给他们堵住了，连只蚊子都飞不出去。

    魔女千雪她们还不知道即将大祸临头，只是有些奇怪怎么突然接收不到外面的消息了。

    ※※※

    会武赛场内部，也只剩下零零散散的一些【天道英雄】。

    他们之间面面相觑，一眼看去，大部分竟然都认识。

    没错，剩下的这些大部分都是摘星列出名单上的魔胎。

    骑猪少侠环顾四周，正道联盟的长老越来越少，那类似傀儡一样的道童却是越来越多。

    心中不禁有些忐忑不安。

    场面似乎有些太安静了。

    怎么有一种进了屠宰场的感觉。

    原本，魔胎之间为了防止被人怀疑，彼此之间一般是不随便交流的。

    但眼下这情形，恐怕不得不彼此交流一下了。

    骑猪少侠深吸一口气，靠近另一个魔胎—哥舒：“哥舒，情况不对呀。这情形怎么感觉是要把我们一锅端呀。”

    哥舒是个粗神经：“骑猪，你想多了吧。魔胎计划失败了，我们这次又没整出什么乱子。他们干嘛要将咱一锅端。”

    骑猪少侠：“你懂个屁，我们魔胎渗透入昆仑仙域本身就是天大死罪。一旦被察觉，谁也别想活着出去。”

    哥舒：“呵呵，即使如此，魔胎的名单只有千雪殿下一个人知道。谁有那么大本事，能把所有的魔胎全揪出来。”

    骑猪少侠：“反正我总觉得不对劲。”

    哥舒手指着远处的：“别疑神疑鬼的了。你看那两个就不是咱们的人。”

    骑猪少侠往哥舒指的方向看去。

    竟是萧蝶和萧静姐妹俩。

    哥舒：“还有那个炎君，也不是咱的人。”

    骑猪少侠也点头：“那个确实不是，咱们这边没这么龌蹉的人。不过事情真的很奇怪啊，你看周围的道童越来越多，好像把我们给包围了，而且还组成了真武伏魔大阵。”

    说到这，骑猪少侠和哥舒同时愣了一下。

    “真武伏魔大阵？卧槽，快跑！！”

    哥舒就算再傻也已经知道自己要被围剿了。

    所谓真武伏魔大阵，就是天界专门服务魔族的黄金套餐。

    毁尸灭迹一条龙，包你死得无比痛苦。

    当见到恐怖的真武伏魔大阵成形后，场上所有的魔胎都意识到事情不妙了。

    他们当即化作黑光闪电一般的四处突围。

    可惜来不及了。

    浩瀚的仙力形成了围困的牢笼，将所有的魔胎都包裹在了里面

    魔胎们虽然身怀绝技，但都被打得措手不及，一脸懵逼。

    大批道童朝他们扑了过来。

    但魔胎中的强者，反应及时，开始进行反击。

    骑猪少侠和哥舒都拿出了各自的武器，瞅准了扑过来几个道童开始攻击。

    骑猪少侠一个纵步，单手握住长枪一个轮舞，枪尖分别刺入了五个道童的心脏。

    哥舒脚尖点地，一副黑色铠甲覆盖全身，右手化为一支镰刀，单手轮舞，身姿如同死神在跳舞。

    狂魔鬼步！

    那黑色镰刀迅速扩大，几轮挥舞后，至少七个围攻他的道童人头落地。

    不管怎么样，哥舒也是实力仅次于虚童子，一流的魔胎。

    同时，哥舒还从口袋里取出了一个小盒子，往地上一扔。

    ‘彭’一阵青烟冒起，三只魔界生物平地而起。

    哥舒冷冷一挥手：“准许开启杀戮模式，杀掉所有靠近我们的人，一个不留。”

    三只魔界生物双眼血红，立刻进入杀戮模式，开始攻击扑过来的道童。

    它们猛地一个虎扑，一拳一个，将道童砸成了肉泥。

    同时，其他紫缘、狐悦、兔儿神等顶级魔胎，也开始组织魔胎进行反应。

    毕竟是魔界培养的精锐，虽然被袭击得有些仓促，但还是有一战之力的。

    大批靠近他们的道童被割麦子似得被杀死，情况渐渐好转。

    这时候，兔儿神看见了天上一批道童形成大阵，形成玄武虚影，不停得对己方放射致命的白光。

    一个魔胎躲闪不及，竟被活活轰死。

    她立刻咬牙跟队友说说：“你们撑着，我去把它们打下来。”

    兔儿神二话不说，脚一踩地面，整个人飞起，竟然踏空而行，朝那群道童飞去，想要把它们给打下来。

    但就在这时候，突然一只长枪从天而降，‘轰’在了兔儿神的身上，将她打回了地面。

    ‘噗’兔儿神被打了个措手不及，一口血喷了出来。

    兔儿神稳住体内的气血翻涌，心中震惊，有强者来袭。

    这时候，一个身影缓缓从空中迷雾中现身，淡淡得说：“魔族的杂碎们，谁给你们的胆子，来昆仑仙域撒野？”

    兔儿神和哥舒、骑猪少侠以及周围正在作战的魔胎全都回头看去。

    只见说话的是一个身穿重甲的将军。

    熟悉的面孔。

    来得竟是天道第五——魏无忌。

    魏无忌手持长枪，对众魔胎缓缓逼近，目光冷冷得扫视了众魔后，落在紫缘身上。

    这女人曾经是他擂台的对手。

    魏无忌叹了口气：“哎，可惜了。”

    “可惜个屁。欺人太甚，我跟你拼了。”紫缘大怒，感觉自己被轻视，当即挥舞手中，双刀朝魏无忌扑了过去。

    另一边骑猪少侠知道紫缘不是魏无忌的对手，想上去帮她。

    然而，一道巨型金色掌印，从天而降，拍在了骑猪少侠身上，庞大劲道竟将他活生生拍进地里，抠都抠不出来。

    “阿弥陀佛。魔道妖孽，贫僧让你动了吗？”

    一个容貌清秀的僧人浑身散发金光，缓缓得从天而降。

    来得正是如来弟子—阿难。

    他出手比魏无忌更狠，虚童子让他颜面扫地，所以阿难心中更恨这群魔胎。

    “妈的，臭和尚，暗地里偷袭算什么本事。”哥舒仰天咆哮，战力全开，如同猛兽一般朝阿难撞了过去。

    按照魔界的估算，哥舒的实力应该是和闭眼的阿难差不多。

    然而，阿难面对哥舒的狂袭，仍旧没有睁开眼睛。

    他不闪不避，继续释放佛门绝学轰击地上的骑猪少侠。

    因为他心里清楚，有一位更加可怕的角色，在附近掠阵。

    果然哥舒刚刚扑过来，周围立时有柔和琴音响起。

    一道音律如同飞射的箭式一般，疾速飞射而来，正中哥舒的背部，将他钉在了地面上。

    哥舒不敢相信得看着自己胸口的血窟窿，口中吐出了大量不明液体。

    “好个‘滅魔天音’，是琴剑！”

    迷雾中琴声悦耳，伴随琴剑那柔和的声音：“魔头，投降吧。你们没有胜算。”

    原来刚才琴剑、魏无忌他们被带走，是为了秘密告知他们目前的状况，让他们也加入屠魔的队伍中，参与对魔胎们的围剿。

    而羽尘和云霄因为不被信任，所以这次围剿并没有邀请他们。

    此刻，哥舒被琴剑一招钉死，心中不禁绝望。

    “这回完蛋了。虚童子，你大爷的，你个混蛋到底跑哪去浪了。你若在这，或许还有一拼之力呀。”

    所有的魔胎们被团团包围，陷入大围剿之中，如同被蛛网网住的虫子，即将全军覆灭。

