    对这些兄弟姐妹，楚昕元一个也不喜，除了老七视如不见当他透明，哪个不曾欺负过他？

    其中欺负得最狠的，就是二皇子！

    那个最是暴虐残忍，最是以凌y虐他为乐的楚承佑，虽然已经死了，但他仍然记得很清楚当初他是怎么折磨自己的。

    如果楚承佑不死，现在大概也没有什么大皇子四皇子之争。

    楚承佑是皇上最喜欢的一个儿子，因为他的母亲是当年皇上潜邸时候的太子妃，也是皇上青梅竹马长大的至爱。

    那时皇上楚麟刚成为太子不久，携已经七个月身孕的太子妃一起外出进香，回来的时候突遇刺杀，护卫们被一个个杀死，情况危急，又有贼人冲过来对着楚麟就是一刀，护卫们抽不开身，就连楚麟自己也以为必死无疑，是太子妃撑着因怀孕的身体，挡在楚麟前面。

    那刀确在太子妃身上，就这么阻挡了一下的功夫，护卫赶到，杀了冲上前的贼人，这才救下太子。

    不过太子妃重伤，临死前知道自己是不行了，哭着恳求剖腹取子。在孩子的哭声中，太子妃离世，太子大恸，之后一直对这个儿子分外疼爱，似乎想把对太子妃的爱一起加在这个孩子身上。

    他的名字叫承佑，承天之佑！

    太子登基后，之所以没有立他为太子，也是为他考虑，不想他成为众矢之的。

    但是对他的教导却是最好的，请的是最有名气的大儒，教的是治国之策，为君之道。

    皇上自然不知道，这位楚承佑，表面上比如今的大皇子更像贤王，更礼贤下士，更让人如沐春风，可是私底下，他却是个心思阴毒的人。

    他最喜欢做的事便是欺负楚昕元，毕竟，欺负别人，有损他的贤王形象，而楚昕元就不同了，这是有皇子身份，在宫里却卑贱之极，连太监宫女都能喝斥欺负的谋反“余孽”。

    把同样是皇子的他踩在脚底，看他像一条狗一样跪着求饶，这让楚承佑觉得很兴奋。

    楚昕元有几次都差点死在他的手里。

    要论恨，他是最恨楚承佑的！

    楚承佑已经死了。

    他也不再是那个任人鱼肉的皇子。

    楚成瑜捧楚梦莹的场，立刻道：“为什么你觉得她不会来？”

    楚梦莹撇撇嘴，道：“听说她在沐府里的时候，就害怕见人，你看她出过几次门？现在不过换个地方，难道就敢见人了？”说完，她觉得很好笑，掩着嘴笑得咯咯咯的，一点也不在意楚昕元是否会难堪。

    楚景弦很惊讶，他们说的人，是沐清瑜吗？害怕见人？没出过门？

    楚承邺摇头笑道：“七妹真是心直口快。如今这位是你五嫂，你可不能再这么说了！”

    楚梦莹又撇撇嘴，不屑地道：“谁不知道她是怎么做我五嫂的？她可配不上我五哥！”她连五哥也不放在眼里，何况五嫂？

    楚成瑜笑嘻嘻地道：“配不配的上，那得五哥说了算。七妹有所不知，五哥对五嫂可好了！还帮她去沐府要嫁妆呢！”

    楚梦莹不爱听了：“他对沐清瑜好？那静雪表姐怎么办？”

