    清晨，第一缕阳光洒在两人身上的时候，华娴珊的眉毛微微一动，睁开了眼睛，醒了。

    华娴珊看上去神清气爽，和昨天夜里的状况完全判若两人，如果没有看到她昨夜的状况，此时，任谁也不会察觉到这丫头生过病。

    不得不说，叶青找的那个草药还真是挺神奇的。

    华娴珊醒来之后似乎意识到自己在叶青的怀中，所以她醒来后并没有直接起身，反而是将叶青搂得更紧，微微抬起头，她就看到了沉睡中的叶青那张……嗯……不算太帅，但却深深吸引着她的脸。

    看着看着，她情不自禁的向上蹭了一**子，向前一靠，吻向了叶青的嘴。

    芳香袭来，叶青自然就醒了。

    睁开眼睛，就看到了华娴珊那双灵动的眼睛。

    虽然睡眼惺忪，但是叶青还是反应过来，这丫头要干嘛了。

    刹那间，叶青有点不知所措了，是推开华娴珊？还是让这丫头强吻呢？

    唉……这不是为难人吗？

    这个时候推开一个大美女，对任何一个男人来说，都是挺难的一件事情，而且叶青很担心，在这种情况下推开这丫头，这丫头会不会大发雷霆呀？

    毕竟对任何一个人来说，这种情况下被人拒绝，那绝对是一大耻辱。

    推开很有可能让怀中的女人老羞成怒呀！

    可是让这丫头强吻自己，叶青又很不舒服呀，难道说他注定要成为女人们逆推的对象吗？

    不，绝对不行！

    叶青觉得自己不能在让这种情况发生了，特别是面前的女人还是华娴珊，这个他名义上的下属。

    想到这里，叶青似乎也不管什么熟不熟悉不好下手了，反手将华娴珊搂得更紧了，然后在华娴珊就要吻上自己之前，一个翻身，将华娴珊压在了草地上。

    于是乎，叶大被逆推终于化被动为主动，成为了主宰。

    一场男女间的狂风暴雨就自然而然的发生了。

    过了许久，狂风暴雨终于平息下来，此时，叶青有些自责的看着华娴珊，苦笑道：“你的病才稍微好一点，就……”

    不等他将话说完，华娴珊的将用手指按在了叶青的嘴上，说道：“这不怪你，是我引诱你的。”

    叶青将华娴珊的手指拿开，摇头说道：“不是谁引诱谁，我只是担心你的身体能不能吃消，毕竟你昨天夜里真的烧得不轻。”

    “没事！”华娴珊摇了摇头后，笑了起来，说道：“不知道怎么回事，今天早上我起来后，屁事都没有了。”

    “呃！”叶青白眼一翻，说道：“还不知道怎么回事？要不是我去找到一种不错的草药，你这丫头现在估计还是神志不清的吧？”

    华娴珊笑着说道：“我就猜测是这么一回事，呵呵……所以说我就将自己拿来报答你了呀。”

    “呃！”叶青翻了翻白眼，没好气的说道：“要回报以后有的是机会，干嘛刚好一点就回报啊？真拿自己的身体不当一回事了吗？”

    “我这不是没事吗？”华娴珊撇着嘴应道。

    “啪！”

    叶青直接一巴掌拍在了华娴珊的屁股上，说道：“行了，起来穿衣服吧，我们今天还得继续在这山里转啊，也不知道还会发生什么事情嘞。”

    “嗯！”华娴珊点了点头后，直接从叶青的身上爬了起来。

    “咕咕……”

    待两人都站起来后，肚皮不约而同的想了起来。

    两人相视一眼后，又同时笑了起来，华娴珊撇着嘴说道：“好饿呀！现在怎么办？我们带的干粮估计在摔落下来的时候，不知道丢到哪儿去了。”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“我去弄几条鱼来，烤着吃。”

    叶青丢下一句话后，直接冲向了水潭，“扑通”一声，就跳了下去，只见水花四溅后，水潭很快又平静下来，而叶青则是消失了一般。

    而华娴珊看着他的背影抿嘴一笑后，拿起地上的衣服穿了起来。

    她并不担心叶青会遇到什么意外，毕竟自己这个少主，不对，现在应该说是男人了，在这深山中，还没有什么能难得住他的。

    片刻之后，叶青从水潭中冒了出来，只见他手一扬，几条鱼就飞到了岸上。

    叶青从水潭中游上岸后，也穿好衣服，然后将鱼杀掉，用木棍窜上后，就在火上烤了起来。

    烤好后，吃了一口，华娴珊就赞不绝口的说道：“这鱼烤得好香！可比那些什么留一手之类的烤鱼好吃多了。”

    “那当然。”叶青笑了笑，说道：“虽然没有什么佐料，但是这里的鱼却是吃上百种中草药成长起来的，肉质什么的可不是那些人工喂养的鱼能比的。”

    “这倒也是！”华娴珊点了点头。

    “行了，快吃吧，吃完后，我们就开始继续我们的旅程吧，但愿今天能将剩下的区域给逛完。”叶青笑着说道。

    事实上，这片多出来的区域虽然大，但也没有大到两三天也逛不完的，只不过这云霄山脉中山高林密，如果接下来再遇到像昨天攀爬的这种山峰，那她们估计又得浪费一两天时间才能将所有的区域逛完。

    华娴珊耸了耸肩，说道：“我倒是希望我们能多在这山中逛几天。”

    叶青瞥了一眼华娴珊，耸着肩应道：“你想待，那就多待几天吧，反正最近我这边也没啥事情了。”

    “可是阴武门的事情多啊！”华娴珊苦笑着说道。

    叶青撇着嘴说道：“事情总是忙不完的，你要学会放松自己，而且阴刹门的事情已经暂时告一段落了，阴武门那边有杭依蓓那丫头盯着就可以了，我看你这次生病，大概也是与最近实在是太累了有关，所以说你真的应该休息了，这样吧，这事情就这么定了，这两天我陪你在峡谷中玩吧。”

    “可是我们阴武门的技术人员也在那里，这还怎么玩呀？”华娴珊耸着肩说道。

    “这还不简单？”叶青撇了撇嘴，说道：“我们回去后，让他们直接下山，将地盘给我们腾出来不就行了吗？”

    “呵呵……你不急着建设了？”华娴珊笑着问道。

    “只是耽搁两天而已，也不会影响什么。”叶青撇着嘴应道。

