    蔡尔德大人来得毫无征兆，离开时也同样没有半点痕迹。

    没有引起怀疑！

    罗克心里一颗大石落地。

    待他回过神时，才发现三位会长都在看着自己，目光中满是震惊和羡慕。

    他想到自己的奖励，特别是前两项，就明白了三人的心思，这份奖励实在是太厚重了。

    学者，这是低中高阶的巫师谈论得最多的头衔，也是巫师们极为在意的一种职称，被大多数巫师挂在嘴边的‘巫途毕生目标’。

    在巫师界，想要成为学者必须经历一套很苛刻的筛选流程，需要满足学识、学名、功绩等等复杂条件，还需要至少两名法典巫师举荐。

    而且，每三百年内学者的名额有限，一套流程筛选下来，成为学者的巫师百年难得有一位。

    罗克知道，自己的导师蒂莫西对成为学者就有执念，没想到这一趟传承之地的来回，自己反而先一步成为了学者。

    他还知道，从这一刻起，别人也能尊称自己为‘罗克学者’，其意义并不比‘罗克巫师’低，自此没有哪个白巫学院能将自己拒之门外，再导致曾发生在花之蔓园门庭前的事情。

    至于前两项中的另一项奖励。

    在他成为预备学者时，蒂莫西曾经说过，成为学者可以向法典议会所在提出任职申请，事实上这只是一种可能的假设，申请通常是没有回音的。

    但是，原本只是假设的东西，他此时也达成了。

    真知大图书塔第9藏馆整理员，听起来就像是某种很不靠谱的闲散职位，在蔡尔德大人的宣布中排在第一，自不是一般闲散职位，而是法典议会所在的至高塔城内部的职位。

    职位的类别不重要，重要的是它代表的意义，能在巫界权利中枢挂一份职位，本身就代表了某种非比寻常的意义。

    最后的功绩值足足有30万，足够他支付借阅总会的任何巫阵资料。

    其他方面的价值，罗克需要慢慢了解。

    “罗克学者，祝贺的话就不多说了，这是你应得的，冥海巫阵就有如此价值。”博达姆最先回过神来。

    “全赖协会的支持。”罗克由衷地说道。

    “不一样的，大家都有同样的机会，只有你能才能获得此殊荣。”查理德赞叹道，“协会可不敢居功，靠的是你深厚的巫阵造诣。”

    不久，从高塔顶层实验间返回，走到半道时罗克想到什么，伸手往巫师袍上一抹，在代表着三阶巫师的法典书页一侧，浮现了一只‘智慧之眸’图案。

    智慧之眸图案代表了学者的崇高身份，位于巫师袍前胸右侧，和左侧的法典书页相呼应。

    “罗克巫师----呃，罗克学者，向您问候。”

    见罗克出现，西迪丝眼中一亮，一边招呼一边迎过来，待她靠近时，才注意道罗克巫师袍上的异样。

    从没有巫师会冒充学者身份，西迪丝不认为罗克会。

    “呵呵，不必多礼。”罗克轻笑着摆摆手。

    “冒昧地问一句，是不是冥海巫阵的评定下来了？”西迪丝即刻想到了缘由所在。

    “显而易见。”

    “罗克学者。”

    不少巫师注意到这边的动静，上前来招呼一声，都羡艳地看了‘智慧之眸’几眼。

    想到冥海巫阵的神奇之处，他们就释然了，以冥海巫阵带来的价值，对方当得学者一职。

    成为学者后，并没有给罗克的生活带来太大变化，他依然留在总会，继续学习巫阵知识，有了足够的功绩后，他学习起来更加便利。

    五天后，在高塔主厅内，罗克再次和三位会长碰面，同出席的还有几位总会副会长。

    “罗克巫师，经巫阵总会决定，希望你能就任总会第四会长一职。”正当罗克有些狐疑时，塞恩思郑重地说道。

    “这如何当得？”一听这话，罗克心里一跳，下意识地选择了拒绝。

    看塞恩思等人就知道，成为总会会长不是一件简单的事情，巫阵协会家大业大，总会会长通常需要半四阶实力，他自问没有这能耐。

    “当得当得，这是大家共同的意愿。”塞恩思说道。

    “正如你之前和皮特曼巫师所说一样，冥海巫阵一出，巫阵学能因此而盛行，传承之地也会受到不少巫师追捧，你对协会的功绩如此之大，会长一职又有何当不得。”博达姆附和。

    他这话不假，一个巫阵传承造就了一名学者，外加一份法典议会的职位，消息一旦传开，可想而知会引起多大的轰动。

    又会吸引多少巫师下定决心学习巫阵学，一方面为了学习冥海巫阵，获取这份堪比灵魂巫器的利益；二则为了有机会探索传承之地，以期获得同样高深的传承。

    “正是如此，切莫拒绝。”查理德说道。

    一干人连番劝说，态度坚决，罗克只能暂时应下。

    待其他副会长走后，留下四名会长商议后续事宜，罗克抢先说道：“我直说了，以我如今的实力层次，实在无法支撑掌控协会各地机要，所以----”

    “理解理解。”听到他的话，其他三位会长均松了一口气。

    事实上，总会这些高层也是不得已为之，他们没有办法啊。

    因为冥海巫阵，罗克身份变得如此显贵，连蔡尔德大人都出面了，他们总不能视而不见吧，总不能还让罗克继续担当分会的副会长，这样会显得巫阵总会太没有容人之量了。

    一般没有份量的职位，那是在折辱罗克这名新晋学者。

    商讨了几天，他们才决定在三位会长之后再增加一名会长，作为第四会长，职位没什么差别，实权则需要和罗克商议。

    好在罗克有自知之明，主动提出，也省得大家尴尬。

    一番商谈后，罗克虽然失去了很多会长权力，相应的，无需承担一些责任，免得耽搁了自己提升实力的时间。

    “罗克巫师，总会若是有无法破解的巫阵，这事你可一定不能推辞。”塞恩思笑道。

    商谈到最后，关系依然融洽，又同为协会会长，关系反而比之前随便了一些。

    “没问题，若我身处巫界的话。”罗克一口应下。

    对于商谈结果，他同样满意。

    不说其他杂七杂八的，他能获得最直观的好处是，以他会长的地位，加上海量功绩值，但凡协会拥有的巫阵资料，他通通能学习，包括冥想实验相关的，这正是他之前去往迷幻城的目的，如今一步做到了最大效果。

    还有一点也值得提起，他能设立新的传送门户了，坐标就是总会巫塔，这点会也不会嫌多。

