    “这边人少！”

    王显向众人招手，众人连忙来到一支稍微短一点的队伍前。

    “好像很快！”

    张本初探头看了前面道：“都不怎么查，展示一下考引就进去了。”

    旁边队伍有人道：“现在不查，假如作弊考上，被人举报后就惨了。”

    “有道理，就算现在查，其实也查不到什么。”

    队伍走得很快，一会儿就轮到他们，“下一个！”有人喊道。

    “在！”

    王显连忙上前，把考引递给监考官，“学生潞州王显！”

    监考官看了看考引，还给他，“除了考引外，所有的东西都不准带入，等会儿进去要搜查，最好现在就拿出来，贵重物品可以替你保管。”

    考场规则大家都知道，王显摇了摇头，表示自己没有别的东西，考官手一挥，“进去吧！”

    进了大门，要面临一个从头到脚的彻底搜查，连鞋也要脱，头巾也要摘下，有专门的士兵搜查，这个时候查到携带，就有点麻烦了，如果是金玉首饰类还好说，最多训诫一通，还能继续考试，可如果是携带纸片，那就直接取消考试资格。

    王显搜完身，又等了一下张本初，后面和他们一起的河北士子李和与周琨稍微有点麻烦，两人身上都带着玉佩，需要去办理保管，王显和张本初先走进了考场。

    过了桥后，便看见了一盏一盏的大灯笼，每一盏灯笼就是一排考房，灯笼上有号段，灯笼足足延续数里，有近两百盏灯笼。

    “兄长，我到了！”

    张本初指向一盏灯笼，灯笼上写着‘丁十七号段’，他是丁十七段三十八号，站在灯笼下的一名考官核对了他的号段，“去吧！考房在中间。”

    “我先去了！”

    “祝老弟发挥出水平！”

    “彼此！彼此！祝我们一起金榜题名。”

    两人分了手，王显继续顺着人流寻找他的号段，他是已九段，七十一号，不多时，他便找到了自己的号段，很快又找到自己考房，考房内刚用石灰粉刷过不久，还有一股淡淡的石灰味，不过不算刺鼻。

    考号很小，一块大木板架在砖托上，掀开木板进去后，空间更小，连转身的余地都没有，只能坐在砖台上，砖台上有一只篮子，里面是准备好的笔墨纸砚，还有一小葫芦清水，用来研磨。

    另外还有一杆小旗，王显略一思索，顿时明白过来，有什么事情，挥动小旗，考官就会过来，角落里还有一团麻布，用来擦桌子，考虑得很周全。

    王显坐下，把木板放在砖托上，不高不矮，正好是一张宽大的桌子，令他啧啧称赞，还真是很巧妙的设计，这样桌子就省下来了。

    考试还没有开始，和所有的考生一样，王显开始倒水研墨，今天和明天考明经科，主要是考核对经书的熟悉程度。

    按照唐朝规定的考试范围，明经科规定要考五经，也就是两门大经、两门中经和一门小经，可问题是，考试范围不指明具体考哪五经，实际上，考试范围内的十二门经书都必须精通。

    《礼记》、《左传》、《诗经》、《周礼》、《仪礼》、《易经》、《尚书》、《公羊传》、《毂梁传》、《论语》、《孟子》、《孝经》。

    主考官就会从这十二门经书中挑出五门来出题，其中《礼记》和《左传》是必考，另外再选三门。

    明经科主要是考背诵和书法，不仅要考经文，还要考经典注释，最后是三道时事政治题。

    第一天考贴经，随便写一句话，考生要把上下整段全部默写出来，一般有十道题，总字数大概在五千个字左右，四个时辰交卷，基本就不能停，四个时辰写五千字，要求一字不错，书法漂亮，这才有考中的可能。

    第三天考经典注释和时事政治题，字数也差不多在五千字，其实对考生来说，熟背经书没有问题，真正难的是时事政治，学生必须要对天下大事有自己的思考，比如今年有道题便是，‘你怎么看待朱泚登基？’

    首先就要了解泾源兵变，了解朱泚的身世经历，为什么说他是叛逆，最后还要了解朱泚之前推行的傀儡制度，然后进行社会、经济、伦理各方面剖析，唐朝不像后世，网上一查什么都有了，唐朝交通不便、信息闭塞，考生想要了解各方面的知识，非常困难。

    所以绝大部分考生都栽在最后的三道时事政治题上。

    ‘当！当！当！’

    考试的时间开始了，监考官拆开了考题密封匣，将考题抄在纸上，然后贴在木板上，令每个号段的士兵拿着考题木板去考场上流动展示。

    王显看到了第一题：‘巴子使韩服告于楚，请与邓为好。’要求默写全段。

    这是《左传》中的一句，略一思索，王显飞快地提笔写了起来。

    .........

    明经科考了两天便结束了，接下来是五天的阅卷时间，明经科的卷子比较容易批改，都是对照的标准答案，默经错十个字以下为甲等，错三十个字以下为乙等，一个字不错为优等，光乙等以上的卷子就超过了三千份，这就意味着，乙等以下都被淘汰。

    然后再看三道时政题，时政题也分上中下三等，下等则淘汰，最后才比书法，根据这个标准，筛选出七百份卷子，为明经科的中榜者，然后再选出一千份卷子，作为国子学录取者。

    这一千七百名士子就有机会参加进士考试，而且参加进士考试，就算考不上，也不会取消明经科和国子学录取的资格，所以，基本上所有上榜者都会继续参加进士考试。

    位于城南的三晋酒楼内热闹异常，基本上都被士子们坐满了。

    今天刚刚发了榜，国子学内还举行了试卷公开展示，一千七百份试卷都被贴在展板上，供考生们监督，这就是公开、公正、公平了，对某份试卷不满，发现了被遗漏的错误，或者认为时政题水平太差，都可以投诉，写投诉书投到贡院门口的箱子里。

    这无疑是最得士子之心的举动，今天才是第一天展示，就有数万人跑去浏览试卷了。

    在酒楼二楼靠窗处，一张桌子前坐了七八人，正是领队卢纶和六名卢氏子弟及门生。

    卢家考得非常成功，六人全部考中明经科，卢纶欢喜异常，特地在酒楼请大家饮酒，以示庆贺。

    “总体说来，这次明经科不算很难，没有偏题怪题，都是读书人必须掌握的经典著作。”

    说话的是一名卢氏子弟，叫做卢金环，他这次发挥得非常出色，默经是优等，一个字不错，时政题也是上等，他端起酒杯道：“其实难的是第二道时政题，论河北藩镇的由来及其对策，一般人都只会回答，这是平定安史之乱不彻底留下的后患，但真要答好这道题，就必须再回答三个问题，为什么藩镇会发生在河北？为什么平定安史之乱不彻底？为什么还要继续册封节度使，形成新的藩镇？这里面就涉及到辽东问题、朝廷的财政等等。”

    “好了！好了！”

    卢纶笑道：“知道这道题正好被你押中，一个小小的明经科不值得炫耀，继续考中进士科才是大事，这次进士科是十七人中录取一人，希望我们六人中至少能考上一人。”

    “来！为我们考中进士，干了这杯！”

    “干杯！”

    卢家子弟一桌十分热闹，而在他们不远处坐着王显、张本初以及魏州的两名士子李和、周琨，他们也考得不错，王显和李和考中了明经科，张本初和周琨也考中了国子学，他们都有资格参加下一轮的进士科考试。

    王显见张本初有些闷闷不乐，便笑着安慰他道：“进士科主要考杂文、策论和诗，和明经科完全不同，说不定你能考上进士呢！”

    张本初叹口气道：“时政是我的弱点，进士科策论中就要考时政，进士科我不敢想，只是去感受一下而已。”

    王显拍拍他肩膀，“去国子学其实也不错，食宿全免，在深造两年，出来就是助教，等同于明经科，不过我劝你加入军队，表现出色的话，有机会转为官。”

    旁边周琨道：“我就是想从军，一般在国子学要读四年，我们只要读两年，我想去西域从军，听说去北庭或者安西，立刻被任命为参军从事，相当于从九品。”

    李和举杯笑道：“先不考虑那么多，集中精力把进士科考好，我们干杯！”

    “干杯——”

