    不假思索的选择了征服，我们根本无力去守御这座城池，别触霉头！

　　几秒钟后，一阵铃声在空中飘荡不绝——

　　“叮！”

　　系统公告：玩家折戟沉沙（中国）成功杀死青土城君主斯图卡特七世，获得王者权杖并启用征服模式，国战结束之前，如果沒有其余势力重新夺取王者权杖的话，则青土城成为天空之城的附属国，在90天青土城玩家无法攻打中国服务器任何一座城池，并且作为进贡，青土城每天运营收入的40%金币直接归中国服务器所有！

　　……

　　“爽，征服模式才是王道！”李承风握拳笑道。

　　我把王者权杖交给许阳，说：“好了，这座城池的npc已经可以由你來指挥了，许阳哥，你带几千人留在这里继续镇守青土城，我们其余人去灼热城！”

　　许阳点头：“嘿嘿，这个任务我喜欢！”

　　我笑笑：“我也喜欢……”

　　身后方，乱月mm低声道：“别光顾着喜欢了，陆尘，快点出城去，寒剑城的近500w军团距离青土城只有5分钟行程了，來意不明！”

　　“靠！”

　　我心底仿佛被重锤一击一样，寒剑城來得那么快，他们到底想要干什么？

　　提着轩辕剑，带着李承风、何艺、连昕、北冥雪等古剑高手出城，当我们一行人來到城外的时候，青草地上，已经站满了人，远远的，來自寒剑城的白马公会，大约数百万玩家已经横列于城外平原上，盟主零下30度雪夜提着剑刃，远远的看着我们。

　　“來者不善啊……”李承风抿抿嘴。

　　我点头，低声道：“命令大家，随时准备战斗，死守这座青土城！”

　　何艺猛然拔出镇火剑，一整片的龙曜铁骑马上纷纷拔出兵刃，虽然我们人数远逊于对方，却士气如虹、剑甲鲜明，并且看看这个阵仗，雪夜也要掂量一下要不要动手，我们取巧弑君，已经获得城池的npc军团指挥权，拥有数百万npc精锐，未必就输给他们。

　　……

　　李承风伸手按在我肩膀上，往前一推：“你去交涉……”

　　“靠！”

　　我向前数步，缓缓离地飞行，距离雪夜还有大约10米左右的地方停下，抬手把轩辕剑归鞘，目光一瞥，白马行会里许多弓箭手正用弓箭瞄准我，更多的骑战系玩家则做出了要冲锋的姿态，啧啧，果然是來者不善！

　　“怎么？”

　　我笑笑，看着雪夜，说：“寒剑城、铁马城与我们中国区几代游戏都是盟友，现在这是什么情况，难道要反戈一击了吗？雪夜，你也是一个游戏里的老人，这点是非还是能够分得清的吧？”

　　雪夜提着剑，微微一笑：“我当然知道，陆尘你是我们的朋友，中国服务器是我们的盟友，所以，我们才从南方版图横扫巨象城、傲龙城、贪狼城这些障碍，横跨了大半个版图过來跟中国的盟友会合，这份盛情，你该明白的。”

　　我伸手一指：“那么这剑拔弩张的姿态，是摆给我看的么？”

　　“不是！”雪夜抬头看看巍峨的青土城，笑道：“只不过我们跟青土城有一笔账要算，所以……我们想要借道一行，还希望陆尘你不要横加阻拦！”

　　“借道？”我笑了：“现在，青土城已经是中国区的附属城池了，里面的npc也会换上我们的人，并且，我还有近百万兄弟在这里镇守着，雪夜，带着你的人回去吧，巨象城给你们，青土城归我们，这笔交易非常公平。”

　　这时，雪夜身后一个俄罗斯大汉玩家提着战斧掠上前，嘴角一扬，狂妄笑道：“折戟沉沙，如果我们不给你这个面子呢？我们非要杀入青土城，夺取这座城池，你又能如何？！”

　　轩辕剑猛然出鞘，我握剑在手，剑刃直指，一字一句的低喝道：“那就试试看，想杀入青土城，就从我和我兄弟们的尸体上踏过去，就是不知道你们有沒有这个本事了，青土城、巨象城、英雄城、灼热城等城池主力，全部是我们中国玩家击杀的，你们趁虚夺取巨象城，我不说什么，但是你们还想染指青土城，可知得陇望蜀这种贪念会害人不浅？！”

　　大汉扬起战斧：“怎么，你要与我们宣战吗？”

　　我一咬牙，手臂扬起，顿时一条血红色的锁链扣在了这大汉的脖颈之间，同时左拳蓄气，带着乾坤击破的能量轰击而出，隔空一拳打在对方的胸前！

　　“嘭！”

　　“1712671！”

　　徒手一拳，轰得这大汉连退数步，目瞪口呆的看着我。

　　“啪”一声轩辕剑入地，我字字铿锵的喝道：“中国区从來不畏惧任何人，我们认为寒剑城、铁马城是我们的盟友，那就请你们尊重我们，否则，中国区不会畏惧与你们一战，青土城、灼热城、热沙城我们能攻破，寒剑城、铁马城我们一样能挥兵踏平！”

　　雪夜看在眼里，急忙伸出手，笑道：“陆尘，不要激动，我的部下不是那个意思，既然……既然你放下这话，我们作为盟友也不便说什么了，不过，俄罗斯服务器如果出兵攻打紫葡萄之城，还希望你们不要插手的好……”

　　我点头：“嗯，我会做到的，现在，雪夜请你退兵吧！”

　　“好……”

　　雪夜手臂一扬：“撤退，去寒荒平原攻打另外三座郡城！”

　　……

　　看着俄罗斯服务器的玩家潮水般的退去，我也松了口气，身后，李承风笑道：“我还以为陆尘要靠外交手段來说服对方，我擦，原來还是靠轩辕剑说话的……”

　　何艺轻笑：“嘴皮子功夫再好，也要靠手里的刀剑够锋利才有说话的底气啊！”

　　我转身：“好了，留下一批人，其余的全部带去灼热城！”

　　李承风皱了皱眉头，说：“陆尘，让大家稍微休息一会吧，连续27小时攻城，许多人连尿尿的功夫都沒有，现在距离国战结束还有11小时，让大家休息6个小时，怎么样？”

　　我紧握拳头：“不是我不想让大家休息，而是我担心这6小时内会有什么变化，维也纳的悲伤这些人都还在蛰伏着，不知道什么时候会动手啊！”

　　何艺说：“不如这样，留许阳、杜十三在线看着情况，一旦有异变，马上通知不在线的玩家上线，陆尘你也休息一会，在线太久了，会有延时的，别一会遇到维也纳的悲伤，被人家直接秒杀，那可就不太好看了……”

　　“好吧……”我摊摊手，笑道：“走，我们去灼热城下，然后再下线！”

　　“嗯！”

　　……

　　近20w人马疾驰而去，抵达灼热城的时候，白泽战车已经停止了轰砸，换成了一小股一小股玩家的登城战斗，泪残痕也在城墙上消失了，不出意外的话，她也下线了，有时候，男人比女人更能够持久的在线，与生理功能有关。

　　搭建起帐篷，古剑玩家纷纷下线，烈焰红唇的人也下了，约定休息5个小时，距离国战结束还有6小时的时候上线，最后一战！

　　下线，取下头盔，飞速去洗手间，差点沒被憋死。

　　……

　　洗完澡，围着浴巾，头发上一滴滴的水流淌下來，我看着镜子里的自己，忽然觉得苍老了许多，眼神也渐渐的黯淡下去，脖颈处猛然传來一阵剧烈的疼痛！

　　“啊……”

　　伸手捂住，脖子上的血管仿佛要爆裂了一般，浑身剧痛，狼狈的趴在洗手台上，过了半晌才站立起來，手掌张开，却发现手心里一缕黑色的血液。

　　整个人如遭雷击，终于还是來了吗？

　　抽出纸巾，飞快的擦了擦脖颈上的血痕，那些黑色泛紫的血液并沒有流淌太多，或许情况沒有我想得那么遭，但是，已经能够看到清晰的青筋暴起了，凝视着镜子里的自己，眼神中透着深深的悲哀，我狠狠一拳打在洗手台上。

　　……

　　走出洗手间，穿好衣服，在行李箱里找出一条围巾，给自己围上，不能让几个mm看到我脖子上的样子，同时，给林雨嘉发了条信息：“雨嘉，上次我的血液样本，交到南京沒有？”

　　林雨嘉很快的回复：“嗯，还在解析病毒衍化构成，陆尘，这件事情真的要一直瞒着eve和明月姐吗？这对她们來说，太不公平了。”

　　“沒事的，一旦有新的消息，马上通知我。我的情况不太稳定，让那边抓紧研制出抑制剂，否则，我怕我过不了这个月了。”

　　“好……”

　　……

　　整理了一下衣襟与围巾，我擦擦手上的血迹，出门。

　　大厅里，桌子上正在摆放着菜肴，正在忙碌的何艺抬头看看我，笑道：“一定很累了，多吃一点，然后抓紧睡一觉。”

　　“嗯，知道……”

　　坐下，一旁心然看着我，忽然伸手触摸着我的脸颊，一双黝黑的眸子看着我：“哥哥，我怎么觉得你好像有点不对……”

　　“怎么不对了？”我拿下她的手：“这不是很正常吗？心然自己去洗手，准备吃饭了……”

　　“哦……”

　　……

　　陪几个mm吃完这深夜的一顿饭，睡觉，尚未进入梦乡多久，猛然一阵手机铃声响了，是鬼谷子的声音。

　　“小鬼，是不是战车之城和英雄城一起发兵驰援灼热城了？”我问。

　　鬼谷子大惊：“我去，折戟老大你怎么未卜先知？！！”

　　……

　　咳咳，本书最后阶段了，最多30章就会完本，叶子写得心疲力竭，从20号开始，最后一个月，改成一更，无双应该在2.15号左右完本，然后，新书在3.1日左右发布，谢谢大家的支持，让叶子在忙碌了两年之后，略微喘口气~~