    

    “放着吧，放着吧！你是打算参加舟船大赛是吧。是想怎么改？加武器还是加速度，亦或是加变形？”

    梅大师连看都懒得看胖子一眼，目光直直的盯着那晶石之中洛天的鲜血。

    张胖子快速的道：“我想加装一些武器，比如可以将舟船前段伸出两个炮管，对敌的时候可以用晶石充能轰他娘的。变形的话，我觉得我的包子舟船可以改成晶石傀儡那种，伸出四肢，手握刀剑对敌，原本的舟船内部，就可以成为武气驾驶舱。速度可以在后面伸出一个炮管来，关键时刻晶石之能反向射出空气炮加速，梅大师您觉得如何？”

    梅大师淡定的道：“你说的这些都简单。几个小时便能改装好，手头有什么特殊晶石吗？我可以帮你加装进去，但我要收材料费，至少晶石的三分之一归我。”

    “特殊晶石？”

    张胖子挠了挠头，然后立马就把他得到的那两块黑铁拿了出来。

    “您看这个行不行。”

    梅大师先是不在意瞥了一眼那黑铁。然后立马像是发现了什么绝世的好东西，瞪大眼睛俯身看去。

    拿起其中一块，梅大师似乎整个人都激动了。

    “地脉黑玄石，你们从哪里弄来的。你们两个莫不是抢了谁家的宝库吧！”梅大师声音微微有些颤抖。

    洛天与张胖子两人立马记下了地脉黑玄石的名字。听起来就不错的样子！

    “大师，这石头有什么用吗？”

    张胖子轻声问道。

    梅大师怒斥道：“愚蠢，不学无术。这等神物居然还问有什么用，你难道不知道五行金吗？”

    张胖子与洛天对视一眼，俩人皆一脸茫然，从对方的眼里看到不学无术的人。

    然后洛天小声问道：“五行金知道，然后呢？”

    梅大师继续道：“五行金就是五种奇异矿石的聚炼之物。其中一种矿物变叫做地脉石。不过五行金所用到的地脉石乃是很小的一部分。如果把地脉石比作一只兔子，那么寻常五行金用到的部分，就是兔子的皮毛。还不是全部！”

    洛天与张胖子连连点头。洛天问胖子道：“你听懂了吗？”

    张胖子顿了顿道：“其实没听懂，洛哥你听懂了吗？”

    洛天想了想道：“反正很值钱就对了。”

    梅大师差点被这两个蠢货气死。一挥手，梅大师继续道：“你们这块地脉黑玄石又比地脉石好了不知多少倍。这等玩意拥有土行天赋的人戴在身上，可以大幅度提升修炼速度。如果是用来炼器，只要不浪费此石，出来的必定是灵器级别。”

    张胖子越听越兴奋，连忙接口道：“那如果是用来改造飞行舟船呢。”

    梅大师缓缓道：“那你的飞行舟船，将会成为一个可以聚集大地之力的飞行舟船。这次飞行舟船大赛，你得奖有望。”

    张胖子顿时快要幸福的没边了。洛天在旁笑道：“那就开始改造吧。材料费，就从里面扣。”

    梅大师笑道：“可以，你们要是愿意等的话，就随我来吧！”

    梅大师说着在墙壁某处往后一推，顿时又露出了一个更加大的工坊。里面十来个各种形状的晶石傀儡正在忙碌，四周的架子上全然是各种洛天看不懂的零件。

    梅大师随手一挥，几名晶石傀儡停下，然后做了几个手势再一指张胖子。立马几个晶石傀儡来到了胖子的面前。

    “干啥？”

    胖子惊恐的道。

    梅大师道“把你的舟船给它们啊。”

    张胖子这才慌忙的拿出自己的包子舟船，然后看着几个晶石傀儡将他的包子舟船抬走，接着当着胖子的面，啪一声摔在地上。

    胖子看愣了，洛天也不由得出声问道：“这是干啥？”

    梅大师缓缓道：“不破不立。”

    言毕，几个晶石傀儡又从四周拿出了几个足够千斤以上的大锤来，对着张胖子的舟船便是一通乱砸，看的张胖子脸都白了。

    但他也不敢说什么，生怕彻底得罪梅大师。反正到了现在，他也就只能相信梅大师了。

    傀儡们开始忙碌，梅大师到是不似其他工匠那般还需要自己上手，他只是站在这里指挥便是了。梅大师突然还饶有兴趣的跟洛天聊起天来。

    “洛天，听说庸亲王请你月圆之夜去赴宴。你打算去吗？你若是去的话，刚巧我也答应了，到时候咱俩一桌吧。我讨厌与那些虚伪的政客一桌。吃饭时听他们客套，会倒胃口。”

    洛天叹息一声回道：“我倒是不想去。但恐怕真要不去，就很难在都城混下去了。而且，有人给了我一个任务，我答应了，也得去啊。”

    “哦？关于庸亲王的任务？什么人胆子这么大，敢在武塔下达关于庸亲王的任务。不怕被剥皮吗？现在的文官集团，至少一大半都是庸亲王派系啊。”

    洛天摇头道：“不是武塔的任务，是一个私人任务。告死令，您知道吗？”

    梅大师闻言看了洛天一眼，而后道：“知道一些。但也知道的不多。二十年前有过告死令吧。当时闹的挺大的，只是我沉迷学习，无法自拔，懒得理会。”

    洛天点头道：“现在告死令又出现了。还指明了庸王府，所以我必须得去。”

    梅大师哦了一声，而后缓缓道：“告死令出现确实不是好事。但此等任务，也不是该你这样的三等执事处理的吧。至少也是超等执事以上才能知晓的事情。你上报了吗？”

    洛天道：“至少天师大人是知道的。”

    梅大师笑道：“那就更没你什么事了。到时候跟我一桌吧，我不喝酒，全部都让给你。”

    洛天想了想，到时候他还要盯着庸亲王，与梅大师一桌的话，估摸着会错过许多事情。所以他摇了摇头道：“不必了。客随主便，到时候我可能要跟小王爷他们一桌。”

    “那就随你了！”

    梅大师也不强求，话题便到这里为止。

    张胖子则是凑过脑袋来，问道：“我能去不？”

    洛天翻了个白眼嗯了一声。张胖子顿时一脸笑容。但两人都没察觉到的是，在洛天拒绝梅大师之后。梅大师却是长长的叹了一口气。

    似乎是在惋惜，又似乎在为洛天接下来可能遭遇的事情，感到遗憾！        

