    第412章美丽误会总是出其不意，父子为幸福想办法

    沈初微一脸疑惑的看着突然扑倒自己的太子爷。

    萧锦言腾出一只手放下床幔，视线却落在她身上，“都这个时辰了，该歇息了。”

    沈初微松了一口气，原来是睡觉。

    “那你突然把我扑倒做什么？吓了我一跳。”

    萧锦言轻笑出声，垂眸看着她身上的衣裳，衣料很薄,可以隐约瞧见诱人的景色。

    “小九的衣裳很好看。”

    提到身上的衣裳，沈初微有些激动，想坐起身，只是身上压着一个人，她起不来只好作罢。

    “你也觉得好看？”

    萧锦言点头，视线一直在她身上来回打量着。

    “我自己设计的，春喜纯手工制作的。”沈初微低头看着身上，指着前面一排隐形纽扣道：“你看前面，有一排纽扣,这样穿戴特别方便。”

    其实现代也有这种设计，不过在这里，只有她有，算她设计的也是没问题的。

    萧锦言瞧着小九的掩饰，眸色暗了暗：“是很方便。”

    说着，便伸出修长的手指，将刚刚小九掩饰的方法上演的一遍，一颗纽扣不够，接着第二颗第三颗……

    沈初微低头看着萧锦言的举动，越看越觉得有点不对劲，直到解开最后一颗她才反应过来。

    吻落下来的时候，就啥也想不起来了。

    此时

    皇帝如往常一样,处理完正事，便往凤仪宫跑。

    凤仪宫里的婢女见皇上又来了,纷纷行礼。

    皇帝并未理会,阔步走进去，便瞧见皇后再收拾衣橱。

    “皇后,你这是在做什么？”

    皇后头也不回地道：“臣妾在整理衣橱，好腾出地方。”

    心里却把狗皇帝吐槽了一遍，又来蹭床！

    皇帝闻言心里暗自窃喜，皇后这是不生气了？清理衣柜，好将朕的衣裳放进去？

    “皇后，明日再清理便好，不急于这一时。”

    皇后耐着性子道：“怎么能不急？明日再清理便晚了。”

    皇帝暗自高兴皇后这么迫不及待，他凑过来，瞧着一堆衣裳问：“那朕帮你如何？你一个要整理到何时？”

    皇后这才回头瞧了一眼皇帝，想知道他今天又是抽什么风？

    “皇上若想帮忙，帮臣妾将这些衣裳搬到偏殿去。”

    “好。”皇帝答应的爽快，抱起那一堆衣裳便去了偏殿。

    待他走进偏殿便看见青瑛也在整理衣裳。

    青瑛瞧见皇帝来了，急忙上前行礼，“皇上万福金安。”

    皇帝将衣裳放在桌子上，扫了一眼青瑛，青瑛是皇后的贴身婢女，从小与皇后一起长大，非常了解皇后的。

    “皇后今日心情不错？”

    青瑛低眉颔首：“回皇上，皇后今日心情的确很好。”

    皇帝高兴的点点头,“心情好就好。”

    今晚留宿,皇后应该不生气了。

    皇帝噙着浅笑回到皇后寝殿。

    衣裳都收拾的差不多,也该歇息了。

    皇后瞧着皇帝没有走了意思就知道他又想蹭床。

    “皇上近日不忙吗？”

    皇帝低笑一声：“今日已经忙完了，朕替皇后宽衣。”

    因为皇帝使唤不动皇后，所以只能自己动手给皇后宽衣了。

    皇后拍开狗皇帝的手，淡淡的道：“臣妾自己来。”

    皇帝只好收回手自己给自己宽衣。

    皇后：“……”

    待脱完衣裳，皇后躺在床上后，背对着外面，眼不见心不烦。

    皇帝也跟着上床躺下来，见皇后没什么反应，他往她身边挪了挪，挪了三次直到贴着她的后脊背才停下来。

    皇后：“……”天天玩这个游戏不幼稚？

    皇帝见皇后依旧没反应，想着她今天心情好，便转过身将她抱进怀里。

    皇后身体一僵，待反应过来后，想挣扎出狗皇帝的怀抱，奈何狗皇帝抱的很紧。

    “皇上？”

    皇帝贴着她耳边哄道：“苓儿，朕就想抱抱你，太久没抱了，朕这些日子没睡过一次好觉。”

    皇后哼了一声：“皇上没睡好，难道是臣妾惹的？臣妾可不背这个锅。”

    皇帝道：“当然是因为苓儿，苓儿不理朕，让朕寝食难安。”

    皇后立马反驳：“臣妾没有，臣妾待皇上够尊敬了。”

    皇帝叹了一口气，“苓儿，你把头转过来。”

    皇后闻言顿了顿，迟疑了好一会，才转头看向身后，疑惑的问：“皇上做什么？”

    皇帝看着皇后未施粉黛的脸，自然比不上她十几岁的时候，可也很赏心悦目。

    他凑过去，吻落在她唇上。

    皇后身体一僵，怔怔的看着面前的巨大阴影发呆。

    皇帝趁机吻她，手紧紧抓着皇后的手腕。

    反应过来的皇后心里骂了一句狗皇帝，就知道占她便宜。

    一吻过后，皇帝有些意犹未尽。

    皇后冷着脸转过头来不再理会狗皇帝，再让她转头，她是不会信的。

    皇帝要求也不高，今晚可以睡个安稳觉。

    次日一早

    沈初微刚用完早膳，皇后派的人便来了，她惊讶于皇后雷神速度。

    两个宝宝还在和雪团玩的不亦乐乎。

    稍微收拾一下，一群人浩浩荡荡去了凤仪宫。

    沈初微感叹，都说婆媳矛盾是千古以来第一大难题。

    距离产生美。

    只是距离突然一下拉进了，产生的会是什么沈初微还没经历过，不知道。

    等到了凤仪宫，发现皇后把一切都搞定了。

    皇后的寝殿非常大，中间用很厚的门帘隔开，另一侧放了一张床，还有一张小床。

    其实凤仪宫还有别的屋子，皇后嫌有点远，住在隔壁比较好。

    沈初微看着厚不过半公分的门帘，这距离拉的似乎太近了～

    皇后抱着酥酥问沈初微，“这床喜欢吗？”

    沈初微点点头，“儿臣挺喜欢的，床也挺大。”

    皇后乐呵呵的道：“还就安心的住几日，其它的不用操心。”

    沈初微点点头，目前只能这样办，不然也没别的办法。

    皇后突然提议道：“午膳咱们吃火锅怎么样？”

    沈初微一听火锅就嘴馋到不行，“好啊，好久没吃了，正想吃呢。”

    一拍即合，皇后便让春喜和青瑛去准备食材。

    皇后和沈初微陪着两个小家伙玩。

    皇帝回到养心殿，问李公公，“皇后来过吗？”

    李公公道：“回皇上，皇后并未来过。”

    皇帝皱了皱眉，“她没派人过来拿朕的衣裳？”

    李公公一脸懵逼的摇摇头，“未曾。”

    皇帝带着疑惑去了凤仪宫。

    刚踏进凤仪宫便听见酥酥的笑声。

    “酥酥在皇后宫里？”

    皇帝带着疑惑踏进凤仪宫，便看见皇后抱着酥酥，酥酥正咧嘴笑的特别开心。

    看见这一幕，忽然想起钰儿这么大的时候被皇后抱着的画面。

    一转眼十几年过去了，没想到时间过得如此的快。

    “太子妃带着宝宝们过来玩啊。”

    沈初微见皇帝来了，她急忙上前福了福身：“父皇。”

    皇帝摆摆手示意她起来，他上前几步来到皇后面前，按着她怀里的酥酥，大手握住她的小手，笑眯眯的询问：“酥酥想皇爷爷吗？”

    酥酥看着皇爷爷，高兴的手舞足蹈，嘴里还嘟囔着：“粑粑～”

    “粑粑？”皇帝一脸迷惑，纠正道：“叫皇爷爷。”

    酥酥又重复一遍：“粑粑……”

    皇帝耐着性子道：“皇爷爷，不是爸爸，皇-爷-爷，知道了吗？”

    酥酥歪着脑袋扭头看向沈初微，“麻麻…”

    皇帝继续耐性教道：“不是麻麻，是皇爷爷。”

    沈初微好意提醒：“父皇，粑粑是父王的意思，麻麻是母妃的意思。”

    “原来如此。“皇帝反而更兴奋了。

    “叫皇爷爷。”

    酥酥眨巴两下好看的大眼睛，“抱……”

    皇帝终于停了一句自己爱听的话高兴的看着皇后，“皇后，你看酥酥想让朕抱，你就给朕抱抱。”

    皇后哪敢说不？

    皇帝如愿的抱到酥酥，开始逗酥酥开心。

    皇后将沈初微怀里的桃桃给抱过来，并嘱咐道：“太子妃，你去看看那床，软不软。”

    “好嘞。”沈初微转身去隔壁看床。

    皇帝好奇的瞧着沈初微的举动，就发现窗帘后有一张床，他疑惑看向皇后，“寝殿里怎么多了一张床？咱们都老夫老妻了，难道还要分床睡？”

    皇后忍不住白了一眼狗皇帝，“那是给太子妃准备的，臣妾打算让太子妃过来陪我住些日子。”

    皇帝闻言追问：“那你清理衣柜是做什么？”

    皇后回答的理所当然：“当然是给太子妃和宝宝放衣裳。”

    皇帝愣住，所以昨晚他那么殷勤的搬运衣裳，不是因为皇后想把他的衣裳放进去。

    皇后心情好也不是因为他，而是因为太子妃和宝宝们要来凤仪宫赞住！

    总之一句话，皇后心里没有他！

    皇帝抱着酥酥，委屈的看着怀里的酥酥，小声道：“你皇奶奶不要皇爷爷了。”

    酥酥抬着小小的脑袋看着皇爷爷，实在不懂他在想什么。

    “粑粑…粑粑……”

    粑粑是父王的意思。

    皇帝立马想到解决的办法，待抱够了酥酥，便回到御书房。

    桃桃看着皇爷爷离开的背影，若会说话，肯定会提一句，皇爷爷，你的孙子还没抱呢。

    途中，皇帝让人把太子叫到御书房。

    萧锦言也正好有事要找皇帝，见李公公来叫自己，便阔步去了御书房。

    皇帝沉吟片刻，才缓缓开口：“太子与太子妃是夫妻，朕与皇后是夫妻，夫妻哪有分开的道理？太子，你想想办法，把太子妃接回去住。”

    ps：一更

    ?  ?宝宝们，晚安辣！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

