    

    直到看着这么一群人来势汹汹的进了院子，小绿这才反应过来，连忙上前去问：“不知这位太太……来我家有何贵干？”

    柳夫人只看了一眼，便不想往里走，如今已是屈尊降贵进了院子，那般狭窄的屋子，她是再不肯买半步进去的，只能委屈些就在院子里站下。安姑姑瞧了一眼，转身对小绿道：“还请姑娘去里头搬个椅子来，我家夫人身子娇贵，站不了许久。”

    小绿愣愣的点头，刚准备离开，却又顿住，回头看了几人一眼，不解道：“身子娇贵那还跑出来干嘛？来我们家就想借个椅子歇脚吗？”

    柳夫人不悦的皱了皱眉，想了想却还是没发作，安姑姑好脾气的笑道：“我家老爷是户部侍郎柳大人，夫人是正二品的诰命夫人。”言外之意便是还不至于落魄到来他们这小门小户的地儿歇脚。

    小绿可听不懂这些弯弯绕绕的话，她脾气随了原主，向来直来直去，听得安姑姑这么说，马上回道：“你老爷夫人什么官位品阶，跟你们来我家借椅子有甚关系……哦，对了。”小绿忽然道，一脸的恍然大悟，“我家姑爷也是在圣人钦点的官，是翰林什么来着，反正我家姑爷是今科状元郎，也是你家老爷的同……对，同僚！”

    小绿一番话说得乱七八糟，柳夫人的眉头已经皱成一个深深的“川”字，仍按耐着性子没吭声，好脾气的安姑姑也抽了抽嘴角，心里倒真捉摸不定宋状元家的丫鬟是真傻，还是那状元夫人故意放这丫鬟来气他们？不过这个念头只是一闪而过，安姑姑便否定了，自家夫人这趟来得隐秘，连老爷和小姐都不知道，状元夫人又不是手眼通天，还能未卜先知不成？想到这里便一笑，提醒小绿：“姑娘别耽搁时间了，把状元夫人请过来罢。”

    “你们不是来歇脚的吗，找我家小姐作甚？”小绿还是不解，眼见着安姑姑一个眼色，她身后两个丫鬟便自个儿进了屋子，很快搬了个椅子出来，摆在柳夫人跟前，又有丫鬟上前把椅子擦干净，摆上锦绣织得的软垫，柳夫人方才由着安姑姑扶了坐下，看到这里，再迟钝的小绿也感觉出不对劲来了，她还没往深处想，只觉得这柳夫人一边嫌她家椅子不干净，拿帕子擦了又擦，一边又不经主家同意，这般旁若无人的登堂入室，委实嚣张了些，便想理论两句，却被安姑姑的一个眼神看得愣住。

    安姑姑也有些不耐，收起来脸上的笑意，瞥了小绿一眼：“姑娘还是把状元夫人请过来，我家夫人有事详谈。”

    小绿很想与她们争论几句，还从未见过来主人家这般不见外的，又不是她家姑爷和小姐什么人，也忒不要脸了些，然瞧一眼她们人多势众，自来胆小的小绿很没悬念的萎了，仍旧不高兴的瞪了她们几眼，这才慢吞吞往主屋走去。

    安姑姑低头在柳夫人耳旁轻声道：“夫人息怒，这状元夫人出身乡野，还是商户之家，身边的丫鬟粗俗些委实常见，夫人犯不着与她一般计较。”

    柳夫人眼底闪过一丝厌恶：“我自然不会与这般难得大雅之堂的人计较，若不是珍儿始终想不通，我又何苦走这一趟。”

    安姑姑点头，知道自家夫人喜欢听什么，便奉承道：“老奴倒是替状元郎可惜，这般高雅人物，又年少英才，娶个粗鄙的商户之女委实是糟蹋了。”

    柳夫人虽没接话，绷着的脸色却是略有缓和，这几日她着人仔细打探过宋子恒的事迹，得来的消息倒真让她吃惊，这宋子恒非但不是她以为的那般猥琐阴险，几乎知道他的人提起他都是赞不绝口，就连她家自来对后辈要求严苛的老爷，提起这新科状元也是一脸的满意与欣慰，想来圣人明察秋毫，他钦点的状元郎是真个里外如一的。

    宋子恒人品无可挑剔，也查不出他与自家女儿有何交集，柳夫人便是再相信女儿不会做出伤风败俗之事，也不至于把责任都推到宋子恒身上，继续怪他哄诱自家不谙世事的女儿，是以也只能相信安姑姑的解释，状元郎这般人才，自家女儿若真不小心见了一面，一见倾心也说得过去。想到这里，柳夫人未免也觉可惜，这宋子恒虽然家境贫寒，然本人品性高洁，年纪轻轻便是圣人钦点的状元，日后前途不可估量，若不是早已娶亲，倒真是一门天作之合的亲事，。

    然而如今是不是天作之合，她已经顾不上这许多了，女儿在家闹了这么多日，大夫都道她身子再受不得折腾，若继续叫她绝食下去，自个儿岂不是要白发人送黑发人？柳夫人现在没心情想其他，一门心思只想如了她女儿的愿，让她安生下来，不再瞎折腾她的身子了。

    小绿自然不知道这群人来自家的险恶用心，她心头还有些愤愤不平，侍郎夫人了不起啊，正二品就能跑人家里头来狗眼看人低吗？是以叫苏婉的时候，语气里便憋着一股气，“小姐，外头有人找你，自称是柳侍郎的夫人……”

    院里头的动静，苏婉早就听到了，那安姑姑生怕她家隔音效果太好，自报家门的时候声音都特意提高了一度，苏婉在屋里听得真真儿，心里早知来者不善，更没有主动送上去让别人给下马威的意思，便只做不知，直到小绿来唤她。

    便是这般，苏婉也没出去，只是抱着肚子道：“你去告诉她们，就说我身子不便，无法招呼贵客，还望她们见谅，若有什么事直接与你说便是，若是与姑爷有关，便叫她们派人去请姑爷回来。”

