    皇太极被打得有点蒙蔽。

    大早上的还在北京城下吹牛逼，到了晚上，结果被关宁军给打崩了。

    这就尴尬了，这个剧本完全出乎皇太极的意料。

    不过，千万不要小看了皇太极。

    这家伙不仅军事厉害，战略厉害，而且是个政治高手。

    为什么这么说？

    就说这广渠门之战被袁崇焕爆锤了一顿吼，皇太极立刻就化被动为主动。

    先是把溃散的军队重新整顿好，然后退到南苑去暂时缓一缓。

    等大家伙都到齐了，皇太极就开始发难了。

    本来打了败仗最大的责任应该是领导人，也就是皇太极。

    而且这家伙登基才三年，建奴又是八个贝勒议政的政体，皇太极的权力是不大的。

    直到崇祯八年，皇太极才称帝，建立了汉人的六部制，开始集权。

    那他是如何完成集权的呢？

    就是现在这样的套路。

    他打仗，喜欢把什么代善、阿敏、莽古尔泰、多铎、多尔衮这些实权人物派去打前线，越是难啃的骨头，他就越喜欢派这些人去。

    尤其是威信最高的代善。

    一旦打不下来，代善的威信就会受损。

    例如广渠门之战，他就派莽古尔泰，带着一帮八旗和蒙古兵率先攻击广渠门，前锋能打下来自然是好，打不下来，就会被莽古尔泰狠狠骂一顿。

    这就是皇太极对其他贝勒完的政治手段。

    那现在在南苑，皇太极又开始了。

    他立刻就开始总结这次广渠门之战失败的原因。

    原因有三：

    一是莽古尔泰打的太菜，前锋打得稀烂。

    按理说应该一上去就把明军的第一轮给打崩，振奋军威的，结果不但没有打崩，还打出胶着战了。

    二是多尔衮、阿济格、阿巴泰不听指挥，说好的去攻打王承胤，结果只有豪格一个人带着人去了，被王承胤给反杀。

    三是多铎和代善的表现，丫的在战场上像放鸭子一样，被皇太极指着鼻子臭骂了一顿。

    人骂完了，最后来了一句：都是本汗的错，是本汗调度和任命无方。

    你看看，皇太极这一手，把人也骂了，代善、多尔衮等人的威信也损了，他皇太极自己的人心又刷了一波。

    这就是皇太极通常玩的手段。

    皇太极是个御下的高手，历史上的崇祯就是个御下的白痴。

    但是，现在紫禁城里的主人已经换了一个人。

    丫的穿越者崇祯也是在分分钟抓住任何机会刷人心，刷声望。

    就说广渠门之战胜利后，额外给关宁军赏赐，并把邸报贴满了全城，而且还专门派人去给不识字的老百姓讲解。

    重点强调的是啥呢？

    关宁军退敌？

    不是！

    重点强调的是，关宁军退敌后，皇帝的赏赐和亲自去城门迎接袁督师。

    这声望才能刷到皇帝老子头上来。

    民众一听，哇塞，建奴被袁督师打退了，天子不顾危险，亲自去迎接凯旋之师，天子圣明！

    而且崇祯这些行为，其实更多的是做给其他军队看的。

    第二天，京师人心初定。

    昨天还在弹劾袁崇焕的那些官员，今天是不是被打脸了？

    告诉你，并没有！

    这帮家伙现在依然在弹劾袁崇焕。

    他们就咬定袁崇焕纵敌深入，就是觉得袁崇焕和皇太极故意密谋的。

    什么广渠门之战，不过就是把建奴赶跑了而已，这种小胜利也好意思拿出手？

    有本事就去把辽东收复了！

    而且要命的是，接下来京卫和关宁军发生了冲突。

    成国公朱纯臣去英国公张维贤那里嚼舌头，说袁崇焕其实有实力重创建奴，但昨日广渠门他放水了。

    这说明袁崇焕和皇太极肯定有一腿！

    并且他开始分析，关宁军昨天分三路，袁崇焕自己领中军，祖大寿在左，王承胤在右。

    当王承胤打多尔衮的时候，明显出现了失误，他私自南避。

    张维贤呢？

    在家里吃火锅，吃得满嘴是油，他不想管这档子事，现在朝局负责，关宁军立了大功，京卫被冷落，朝中又有那么多人弹劾袁崇焕。

    这趟浑水，谁淌谁倒霉。

    所以任由成国公如何说，张维贤就是继续在家里吃他的羊肉火锅。

    成国公终于把嘴巴说干了，说到动情之处，站起来声情并茂，但张维贤就是不为所动。

    于是，成国公就跑去找温体仁。

    把同样的话，跟温体仁又说了一遍。

    温体仁是什么货色？

    告诉你，崇祯朝第一老油条，没有人比他更油了。

    为什么这么说？

    温体仁看起来非常老实，人畜无害，不站东林党，也不站阉党，一副本官不结党营私的做派。

    但他就是最擅长用弱者、受害者的形象来打击对手。

    历史上，东林党一个个都刚猛得很，但没有一个玩得过温体仁的。

    他那种以柔克刚的阴柔手段，把东林党领袖钱谦益的仕途生生给掐灭了。

    例如，他听完成国公的话后，表面表示没有任何兴趣，并且很礼貌地把成国公送出去了。

    然后转身就收拾了一遍，换上朝服，进宫面圣。

    去做什么？

    去给崇祯献计献策。

    没错，表面就是献计献策。

    但实际上，就是要扳倒钱谦益，好为自己入阁做准备。

    要扳倒钱谦益，最好的办法就是从袁崇焕身上下手。

    现在袁崇焕又是争论极大的人物，又是政治敏感期，是绝佳的机会。

    不过，入宫后，绝对不能主动提袁崇焕的事情。

    昨天，皇帝直接打死了三个言官，把胡御史给扔到城外，当时温体仁就在场，他本来也有话说的，却硬生生给憋了回去。

    现在他要去主动为陛下分忧。

    他知道崇祯的弱点，他明白崇祯最憎恨结党营私。

    但他不知道，崇祯已经不是之前的崇祯了。

    此时，崇祯正坐在乾清宫算账，他都已经在预估成国公的家底了，已经迫不及待想抄他一笔！

    “皇爷，温大人求见。”

    “让他进来吧。”

