    被薛仁贵这么一通介绍，杜少清也懵了，心说你要不说，我自己都没注意到我有这么多名头，这都是哪里传的？

    　　

    　　    而且好像传言的有出入吧，我杀禄东赞这件事现在算是我认了，但我可不是当众在太极殿打杀那厮的，那厮死的稀里糊涂，太极殿杀的是吐蕃副使，也是个满肚子坏水的倒霉鬼。

    　　

    　　    突如其来的被人称赞一通，杜少清少有的升起了一阵虚荣心，眯着眼睛谦虚道：“都是虚名，虚名！”

    　　

    　　    崔灏忍住笑意在旁边提醒道，“咳咳，先生，我们跋涉千里而来，可是专门冲人来的。”

    　　

    　　    众人坐定，柳氏看护着孩子，杜少清这才谈起了想请薛仁贵出山的目的。

    　　

    　　    薛仁贵有些惊讶，自己没离开过龙门县家乡，声名不显就是个无名之辈，靠着一点祖上传下的东西才学了点本事，这事基本上没人会注意，哪有杜神医所说文武全才这么夸张？

    　　

    　　    “神医的来意，莫非是想让在下去投军？”薛仁贵问道。

    　　

    　　    “哦，那倒不是，我此来是想聘请你给我帮忙的，从之前的交手就能看出，你一身武艺恐怕世间少有，如果你不嫌弃的话，给我做护卫可好？”杜少清诚恳道。

    　　

    　　    这……薛仁贵有些犹豫，自己虽然家道中落，但祖上也是名将身份，落到自己这一步如果去给人看家护院，恐怕有负祖上威名。

    　　

    　　    据实而论，自己自幼孤苦不是没想过俯身给人做护院过活，但终究不愿沉沦，宁可做个山野打猎之人养家糊口，也不愿给人卑躬屈膝。

    　　

    　　    可是面前之人不同，这是天下传着美名的杜神医，今天又两次救命薛家，如果拒绝的话，恐怕人家会说薛仁贵忘恩负义了。

    　　

    　　    看到薛仁贵一脸的纠结为难，杜少清小心的问道：“莫非是担心在下会委屈了你？

    　　

    　　    你放心，你就做我的护卫保护我的安全，不会委屈你做其他的事情。

    　　

    　　    而且待遇方面每月薪酬十两银子，会给你在长安置办房产安家……”

    　　

    　　    听到这个待遇，旁边两个伙计都有些动容了，一月十两银子？那还得了？抵得上寻常人家一年收入了。

    　　

    　　    薛仁贵连忙摆手拦住解释道：“恩公误会了，薛礼不是因为待遇问题而犹豫，您对小儿有两次救命之恩，在下本不该拒绝。

    　　

    　　    但祖上留有遗训，男儿立世当尽忠报国，所以在下一直有个心愿，就是有朝一日安家之后就去投军为国出力。”

    　　

    　　    犹豫了一下，薛仁贵接着说道：“要不薛礼无偿给恩公做十年护卫，十年后请恩公准许在下前去投军报国如何？”

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑：“不用十年，三年即可，三年后我亲自跟陛下保举你。”

    　　

    　　    这……薛仁贵没想到，怎么有这好事？莫非他不是来招护卫的，就是为了带我从军的？

    　　

    　　    一旁的崔灏看得分明，虽然不知道杜少清从哪里得知有薛仁贵此人，但依着薛仁贵这身武艺，从军为将绝对大有可为，此时这位崔公子都有些佩服杜少清了，慧眼识珠可不是谁都有的。

    　　

    　　    三虎弱弱的问道：“掌柜的，要不俺给你做护卫好了，家里几位小少爷才一月二两银子，你直接给这家伙十两银子，让兄弟们眼红啊。”

    　　

    　　    杜少清笑骂道：“我看是你这只蠢虎自己眼红吧。

    　　

    　　    夫人每月还给你们几个一月开二两银子，按照我的意思，你们五个家伙可都是签了卖身契的，就算是一文不给你们也要老实干活，给你们二两银子属于杜家内部福利。

    　　

    　　    崔灏还有狄仁杰几人，是医馆用工学徒，每月二两银子是学徒干活得来的辛苦月薪。

    　　

    　　    可薛礼不同，给我做护卫是要遇危险挺身而出的，而且人家一手武艺当世少有，这样的人可是请都请不来的，十两银子？我都觉得少了，这可是专家待遇。

    　　

    　　    你这蠢虎，一月二两银子就知道出去胡吃海喝，给你银子就是糟蹋了。

    　　

    　　    还给我做护卫？你的身手连我都打不过，有危险的时候咱俩到底是谁保护谁？”

    　　

    　　    对着三虎一通喝骂，直接让这个憨货哑口无言，四虎和崔灏都捂着嘴巴大笑起来，薛仁贵这才想起，今天还猎了一头野猪呢，当即表示今天都留下吃饭，就以野猪待客。

    　　

    　　    杜少清大喜，天然野猪肉可是难得的好东西，当即吩咐，中午三虎掌勺，虽然不如大虎的手艺，但也还凑合，肯定比薛仁贵一家厨艺要好。

    　　

    　　    午饭期间，似乎是闻到了肉香，病床上的小薛丁山慢慢醒了过来，柳氏大喜，不住嘘寒问暖。

    　　

    　　    薛丁山眼里噙着眼泪说了个疼字，可把柳氏心疼坏了。

    　　

    　　    “娘亲，山儿饿，我闻到好吃的了！”薛丁山脸色苍白，眼睛里却充满了对美食的渴望。

    　　

    　　    柳氏赶忙站起来说道：“好好好，娘这就去给山儿盛饭，今天中午你爹爹打到了野猪肉，咱们吃肉。”

    　　

    　　    这时三虎已经盛好一碗让薛仁贵送了上来，怀着对儿子的愧疚，薛仁贵亲自一口口给儿子喂着大块红烧肉。

    　　

    　　    薛丁山吃得香甜，好似这辈子都没吃过这么好吃的东西，如果不是薛仁贵按着，这孩子都要坐起来自己吃呢，看来是忘记疼痛了，而且跟他老子一样，有吃货属性。

    　　

    　　    一小碗上等红烧肉，一大碗美味的骨头汤，薛丁山吃完小脸都恢复了血色，带着笑意沉沉睡去，薛仁贵夫妇终于放下心来，知道儿子没事了，要不这顿饭二人肯定吃不下。

    　　

    　　    几人出了山洞到外面一看，大家都在等着呢，谁都没有动筷吃饭，薛仁贵还有些不好意思，自己作为东家让客人动手做饭不说，还怠慢了大家，挺失礼的。

    　　

    　　    吃饭的时候小萱萱好奇的一直盯着薛仁贵的肚子，盯得对方都不好意思了，只能停下来问道：“小姑娘，你是想吃我这碗红烧肉吗？”

    　　

    　　    萱萱乖巧的摇了摇头，随后天真的问道：“叔叔，你就是一顿能吃三桶饭的人吗？我在看你的肚子怎么也装不下三桶饭吧，要不要你装给我看看？”

    　　

    　　    杜少清赶忙叫住女儿，不能这么问，薛仁贵哈哈大笑，“吃肉叔叔吃不了三桶，但是吃白饭可以，改日找机会我表演给你看。”

    　　

    　　    什么？？？众人大惊，真的能吃三桶？被事主证实了？

    　　

    　　    薛仁贵这才解释道：“在下这张肚皮有些异于常人，一顿的确能吃三桶饭，但一顿吃饱可顶三天不饿，所以常人对此有些惊讶罢了。”

    　　

    　　    众人听完啧啧称奇，三虎却放下了碗筷，掰着手指头自言自语的算着什么，四虎好奇追问。

    　　

    　　    三虎憨憨的解释道：“一顿吃饱三天不饿，那就相当于三天吃了三桶饭，一天合一桶罢了，不算多，我一顿还吃半桶呢，如果早上也吃多点，一天就是一桶半，他没我吃得多。”

    　　

    　　    嘿，没想到这个憨人也不笨嘛，算账算的挺明白的。

    　　

    　　    这时小萱萱补刀说道：“哦……这么说，三虎叔叔才是这里最大的饭桶哟！”

    　　

    　　    三虎：“……”

    　　

    

