    第154章去国师府做什么（大修）

    淮策喉结微动，斟酌了下用词，淡声开口：“你是不是……”

    他本想问唐昭昭是不是心悦他。

    话到了嘴边，却怎么也说不出口。

    他毕竟不是自恋的人。

    他所有的思考和想法，都是有迹可循的。

    所以，最后几个字，在嘴边转了几番，淮策有了新的问法。

    淮策委婉开口：“你是不是想进国师府？”

    唐昭昭很自然的点点头：“想。”

    她不仅想进国师府，她还想全天十二个时辰同淮策待在一起！

    试问，谁会跟自己的命过不去呢！

    淮策定定地望了眼唐昭昭，对上后者眼中的光，眉峰不自觉轻微上扬。

    他就知道会是如此！

    唐昭昭眨了下眼睛。

    淮策的话，给了她灵感。

    虽说不能全天十二的时辰同淮策在一起。

    但她可以去国师府啊！

    唐昭昭歪着头，灵动的眼睛看向淮策，声音软糯：“国师，我能去贵府蹭顿晚膳吗？”

    淮策瞥了眼唐昭昭，看穿她的小心思。

    “不能。”

    唐昭昭道：“您也知道，我府中只有我和哥哥住在一起，哥哥整日忙生意上的事，鸡还没叫他就出府了，狗都睡了他才回府。”

    淮策“哦”了一声：“是吗？”

    他怎么不知道，最近丝绸生意这么忙？

    唐昭昭忙不迭点头：“是呀！”

    “没有哥哥给我撑腰，我在府中，整日吃冷菜冷饭，就是想多喝碗粥，也要看府中厨子的眼色。”

    淮策自然知道唐昭昭说得都是假话。

    唐昭昭是唐国富的掌上明珠。

    唐烨更是对唐昭昭有求必应。

    说唐昭昭过得比公主还要幸福，也不为过。

    唐昭昭说着，抬起下巴，“你看！我脸都瘦了一圈！”

    少女唇红齿白，粉面桃腮。

    可爱和漂亮同时出现在她身上。

    淮策跟魔怔一样，不受控制般，抬起手。

    修长如玉的手指捏了捏唐昭昭的脸蛋。

    入手一片细腻软弹。

    唐昭昭怔住，眼睛一眨不眨看向淮策。

    对上唐昭昭的视线，淮策才意思到自己在做什么。

    他忙收回手，避开唐昭昭的视线。

    淮策面不改色，仿佛方才的捏脸，就是为了查验其话中的真假性一样，淡声道：“嗯。”

    方才捏了唐昭昭脸颊的手藏在案几下，微微蜷着。

    暴露着他的慌乱。

    唐昭昭也跟着捏了捏自己的脸，笑靥如花：“是叭，那我今晚能有这个荣幸，去国师府用晚膳吗？”

    淮策没回。

    唐昭昭跟个小复读机一样，在淮策耳边重复一遍又一遍。

    “可以吗？可以吗？可以吗？”

    淮策不堪其扰。

    他是被迫答应的：“可以。”

    唐昭昭笑得开怀，给淮策发了张好人卡：“您真是一个大好人！好人一生平安！”

    对上唐昭昭明艳的笑容，淮策的心，莫名乱了一分。

    唐昭昭非常有闲情逸致地看向淮策案几上的书，问道：

    “您这还有别的书吗？我也想看。”

    淮策回过神，将案几最上方的《静心咒》递给了唐昭昭。

    这《静心咒》，他是准备还给法林寺住持的。

    最近几日一直没得空去法林寺，便放在马车上。

    淮策觉得，唐昭昭如此心思不正，处心积虑诱惑他，应该多读读《静心咒》，静静心。

    拿到《静心咒》的唐昭昭沉默了。

    淮策给她看这个，是嫌弃她话多吗？

    ＊＊＊

    另一厢，晋王府的马车在府门口停下。

    裴君音准备下马车。

    下马车，需要屈膝。

    裴君音忍着膝盖微微传来的痛意，从马车上下去。

    差不多的时间，国师府的车夫也将马车停在唐府府门外。

    淮策先唐昭昭一步从马车上下来。

    他回侧过身，伸出胳膊，让唐昭昭搭着他的手臂下马车。

    唐昭昭踩在车辕上，摆摆手，道：“不用扶！我自己可以跳下去的。”

    淮策：“……”

    寻常姑娘，踩着马凳上下马车，都要有婢女在一旁扶着。

    唐昭昭倒好。

    上马车用爬，下马车用跳。

    淮策没将胳膊收回去：“腿不疼了？”

    “不疼了！”

    像是特地为了打唐昭昭的脸一样。

    她话音刚落，膝盖猝不及防传来一阵痛。

    唐昭昭膝盖顿时一软，脚底滑了一下，不受控制地，直直往前扑。

    唐昭昭：“……”

    就无语。

    面前少女倾身下跌，淮策心一紧。

    瞬息之间，搂住唐昭昭的腰，将人抱到怀中。

    唐昭昭被淮策抱了个满怀。

    膝盖上的痛意刹那间少了大半。

    在一旁的车夫和府中仆从，也跟着松了口气。

    幸好国师在，否则唐昭昭定要摔伤了。

    淮策将唐昭昭放下来，眼皮微敛，有些后怕道：“不是说腿不疼了吗？方才是怎么回事？”

    唐昭昭脸疼，低着头，小声道：“可能是脚滑了。”

    ＊

    唐府的马车也在一旁停下来。

    唐烨掀开车帐，从马车上下来。

    瞧见面前并肩而立的两个人。

    唐烨微微怔住：“糖糖？”

    他妹妹怎么同国师站在一起？

    唐烨瞥了眼唐烨，淡声同唐昭昭说道：“贵府的狗，睡得挺早。”

    唐昭昭突然就记起，自己方才在路上，跟淮策编的那些屁话。

    啪一声，唐昭昭脸又开始疼了。

    唐昭昭看着唐烨，艰难开口：“哥？你今日怎么这么早就回来了？”

    唐烨：“？”

    唐烨一头雾水。

    唐烨从马车上下来，朝淮策行了拱手礼。

    继而同唐昭昭认真解释道：“你踢蹴鞠回来的晚，可能不知道，我这几日，都是这个时辰回府。”

    唐昭昭：“……”

    谢谢，目前并不是很想知道。

    唐昭昭精心搭好的台柱子，被他哥，一锤一锤锤碎了。

    大锤八十，小锤四十。

    他哥捶捶八十。

    唐烨瞧着仍旧站在淮策面前，丝毫没有到他身边的妹妹。

    心里有些发堵。

    他道：“糖糖，过来。”

    唐昭昭厚着脸皮道：“我今日要去国师府用晚膳，晚些回府。”

    唐烨眉头微蹙，不同意道：“你去国师府用晚膳做什么？家里那么多厨子，做不出你想吃的菜？”

    “前几日，府里的厨子，不是还按照你的吩咐，做了你想吃的酸菜鱼？”

    (本章完)

