    祖龙之力觉醒，只见龙斩大刀上的五爪金龙顺势蔓延到了秦北的身上！

    金龙附于体表！龙威四溢，恐怖至极！

    “去死吧！”

    那持有幽冥枪的黑暗势力强者一枪戳出，直指秦北的命门，欲要一击致命！

    “吼！”

    只听秦北一声低吼，回眸一瞬间，血红的双眼充满极致的威慑力！

    唰！

    只见秦北突然出手，顺势抓住幽冥枪的枪头，猛地一抽，竟然直接将幽冥枪给夺了过来！

    “什么！”

    幽冥枪被夺，那名黑暗势力强者大吃一惊，甚至根本没有反应过来！

    秦北不给他任何反应的机会，调转枪头，就是一枪精准捅出，直接将那人捅了个透心凉！

    夺枪，杀人，一气呵成！丝毫不拖泥带水！

    紧接着，秦北将天武狂刃咬在嘴中，右手持龙斩大刀，左手持幽冥枪，赫然一副一人使用三神兵的架势！

    申屠老祖等一众九阶战圣级强者看到这一幕，瞬间被吓懵了！

    还没等他们反应过来，秦北主动杀入战阵，神兵锐利，再加上祖龙之力的加持，轻易的便可击杀一名九阶战圣！

    “不好！快撤！”

    感觉到他们根本阻拦不住秦北，申屠老祖当机立断，决定逃跑！

    他迅速跑到乌雨的身边，连忙道：“二殿下，来不及了，我们快撤吧！”

    觉醒了祖龙之力的秦北，再加上一人持有三神兵，这简直太恐怖了，他们根本无法阻拦！

    “不！不行！幽冥枪和弑虎狂刃都在那家伙手上！”

    乌雨急了，不肯撤退！

    他深知祖龙之力的可怕，但是他们黑暗势力的两件大帝神兵，都在刚刚厮杀时落入了对方的手中！

    这时候再逃？

    那他们岂不是白来古战场一趟？还白白搭上了好几个九阶战圣级强者的性命！

    “我的二殿下哟，这都什么时候了？您还管大帝神兵？再不逃，我们都逃不了了！”申屠老祖有些急了！

    大帝神兵再重要，也没有性命重要啊！

    话音一落，只听噗的一声！

    申屠老祖愣愣的看向自己的胸口，只见幽冥枪的枪头已经戳爆了他的心脏！

    当他再回头，这才惊愕的发现，刚才不过是几句话的功夫，所有的九阶战圣级强者，竟然都被杀光了！

    “伤我儿者，死！”

    秦北目光冷酷，立刻催动神兵威力，毫不犹豫的绞杀申屠老祖的全部生机！

    眨眼间，黑暗势力的九阶战圣级强者死伤殆尽，仅剩几人还在与玄冥老祖纠缠！

    “你！”

    乌雨喃喃道，额头上不由自主的流下一丝冷汗！

    他的双腿仿佛被灌了铅似得，动弹不得，脑瓜子嗡嗡的，感觉整个人好像彻底被眼前的场景给震撼住！

    杀光乌雨的所有手下后，秦北没有停留，继续将目标转移到了乌雨的身上！

    “镇南王，你若是杀我，你会后悔的！”乌雨喃喃道，不由自主的咽了咽口水！

    秦北没有搭理他，幽冥枪头高速旋转，朝乌雨直刺过去！

    砰！

    高速旋转的幽冥枪狠狠的刺在乌雨的胸口上，瞬间激起一阵火花！

    下一刻，一股莫名的力量突然爆发，直接震退了秦北！

    而乌雨身上的铠甲也应声破裂！

    “该死！我的爆裂铠甲！”

    乌雨的脸色有些变了，这可是黑暗大帝亲自赐下的宝物啊！号称大帝神兵之下第一宝物！可以抵挡大帝级以下的一切攻击！

    而眼下，这爆裂铠甲竟然只是抵挡了秦北的一次攻击，竟然就碎了！

    祖龙之力，当真那么恐怖？能够让只有八阶战圣级修为的秦北能够爆发出如此恐怖的攻击力？

    “我看你还有多少铠甲能够保护！”

    一击未成，秦北也不急，再度攥起幽冥枪，一枪朝乌雨刺来！

    “完了！”

    乌雨的脑子一阵子发懵！连忙从怀中掏出一枚玉牌，随即毫不犹豫的将其捏碎！

    砰！

    幽冥枪狠狠的刺在了乌雨的身上！

    然而，奇怪的是，这一次乌雨没了铠甲的保护，但是在他的身上，仿佛多出了一股更为强大的力量，似乎正在阻挡着他的攻击！

    秦北有些疑惑，目光微抬，顺势对上了乌雨的眼睛！

    只是一眼，秦北整个人瞬间愣住了，只感觉自己似乎被什么恐怖的大能给凝视了一般！

    就连祖龙之力带给他的加成效果，一瞬间都被压制了不少！

    “放肆！”

    下一刻，从乌雨的口中，缓缓吐露出二字，如山岳般厚重！充满睥睨天下的威压感！

    紧紧是两个字，秦北瞬间被震的气息浮动，整个人的攻势也瞬间弱下来不少！

    紧接着，乌雨单手一挥，整个人瞬间被击飞，远远的摔了出去！

    大帝神兵纷纷掉落！

    “大哥！”

    拓跋鸿等人见状，连忙冲过去接住秦北！

    “噗！”

    秦北脸色微变，哇的一下吐出一大口鲜血！好似受到什么重创！

    “你...你不是乌雨！你到底是谁！”

    秦北目光凝重，缓缓开口！

    现在的乌雨给他的感觉，简直和之前判若两人！

    众人之中，唯有乌云似乎心有所感！

    此刻，就连她也不禁有些微微颤抖起来，仿佛意识到了什么非常可怕的事情一般！

    “帝...帝父！”乌云弱弱开口，似乎是无法承受眼前之人的威压，竟缓缓跪在地上！

    “帝父？”

    众人的脸色瞬间勃然大变！似乎意识到了眼前之人的身份！

    “哼！逆子！”

    ‘乌雨’眼神冰冷！随后环顾了一下四周，低吼一声：“都给本帝住手！”

    只是一声！玄冥老祖等人的战斗瞬间被压制了下来！

    所有人纷纷惊恐的朝乌雨这里看了过来！

    “吾乃，黑暗大帝！尔等还不下跪？”乌雨眼神逼人！如一尊绝世强者降临！

    “什么？黑暗大帝！”

    “竟然是黑暗大帝！”

    得知眼前之人的真实身份！所有人不由得倒吸了一口冷气！

    毕竟在场的不少人，此生可是第一次遇见一名大帝级强者！

    就连拓跋鸿他们几个经历过血泽的人，也被深深的震撼住了！

    他们本以为血泽内的大帝怨气，已经非常强了，可直到他们遇见一位真正的，活着的大帝级强者！才意识到，大帝，是一个多么恐怖的存在！

