    下午2点，东亚银行金融大厦30层，黑衫证券公司总部。

    王冠熙坐在老板椅上，听着泸市黑衫证券公司的六个马仔张汇明，钱明远，贾宝威，金旭，帕斯托·布兰特，维勒·赫斯汇报工作。

    这泸市黑衫证券公司在券商牌照弄好后，就第一时间成立了。

    泸市黑衫证券公司是在泸市注资的证券公司，注册资本是2亿人民币。

    黑衫投资银行，注资9950万人民币到泸市黑衫证券公司，持有49.75%的股份。

    泸市GBE公司注资2800万到泸市黑衫证券公司，获得14%的股份。

    横店集团注资3000万，获得15%的股份，横店集团少东家徐才兴担任董事。

    泸市银行注资3000万，获得15%的股份，泸市银行副总裁秦聪飞担任董事。

    徐才兴的表姐薛凤艳私人出资1250万，获得6.25%的股份，担任董事，还兼任黑衫证券公司的法人。

    这泸市黑衫证券公司的股本数量定制为200亿股，每股0.01元，在上市之前不会融资，上市后将融资25%。

    王冠熙旗下的黑衫投资银行和泸市GBE公司一共控制63.25%的股份，未来上市公开募股25%后，将继续控股51%，保持公司的控制权。

    目前黑衫证券公司的已经招募了不少人了。

    对于黑衫证券公司，王冠熙不会太多干预，平时指点一二就行了。

    未来的14年到15年的大牛市，才是黑衫证券公司发挥的时候，现在只是布局而已。

    要布局，就要布局大一点。

    于是王冠熙吩咐说：“全国28个省，4个直辖市，共计三十二个大城市，给我全部开设分公司！”

    现在他的黑衫集团已经在香港站稳了脚跟，不过扩张的话，已经遇到了瓶颈，现在是在全国扩张的时候了。

    未来在内地也要打造一个大财团，而14年到15年的大牛市，就是极好的机会。

    现在王冠熙喜欢控制财富，控制资源，只有这样他才能走进世界顶层的的权力层，越往上，拼的就是对社会财富，对世界资源的掌控力度。

    在这颗星球上，还是控制资源，控制财富的人物拥有更多的话语权。

    王冠熙现在就是在全世界弄成一个个财团，打造一个个利益链，财富生态圈，这样聚集的能量，那是无法想象的。

    别人或许安于一处弹丸之地，或者安于一个地区，但是他王冠熙是针对全世界布局的。

    香港是最好的跳板，让黑衫集团的资本辐射这个亚洲地区。

    现在他来泸市这个金融中心，就是布局一个财团的。

    现在就是让黑衫证券扩张的时刻。

    先在全国建立分公司。

    现在各行各业都是有大企业主导的，金融行业中的证券经纪业务还是拼的是团队业务能力，怎么让客户们不亏钱，或者怎么让中小散户客户们盈利，怎么留住这些客户，让客户资金保持增长，源源不断的提供佣金，才是一家证券公司的核心。

    接着王冠熙继续说：“在首府城市的中心商业区域租赁办公场地，开展证券经纪业务”

    众人一听，顿时震撼不已，BOSS的野心真是大，一开始就要在全国各地设立分公司，开展业务。

    骆宝雯连忙那笔记录下来。

    这时候张明汇问道：“BOSS，每个分公司投入多少资金合适？”

    这全国每个地区的经济不一样，消费不一样，对金融证券的兴趣程度也不一样，这一下在全国各地开设分公司，那真是一件需要仔细斟酌的事情。

    王冠熙想了想说道：“32个城市，每个城市的分公司就投入500万吧，算起来就是1.6亿预期成本！”

    “剩下的4000万，其中1000万作为总部的日常运营资金，剩下的3000万则是作为黑衫证券的自营资金”

    “这3000万就用来炒股，炒期货，连续盈利三年后，就上市。”

    “是，BOSS”众人激动的点头。

    随即黑衫证券公司宣布了战略布局，那就是在全国各地都开设分公司。

    此消息一出，顿时引来泸市金融界一惊。

    大型券商对此不以为意，而那些未上市的小型证券公司惊呆了。

    “这黑衫证券好大野心啊”

    “这是一家什么证券公司？”

    “看起来有点实力”

    “传闻是跟香港黑衫投资银行有关系”

    “那香港黑衫投资银行不容小视啊，这黑衫证券就是它背后控股的公司”

    “那又如何，听说那香港投资银行做空了很多上市公司股票，在内地又不能做空”

    “呵呵，注册资本2亿而已，在泸深两地的股市，等着被割韭菜吧”

    ··

    泸市联大投资公司总部，总裁办公室里，董金飞，拉坦·塔塔两人在喝茶。

    今天拉坦·塔塔在汤臣一品购置了一栋昂贵的豪宅，花掉了1.2亿人民币，两人有说有笑的讨论着未来的经济形式，忽然董金飞看到了新闻。

    “这黑衫证券公司居然全国各地统一开设分公司？”董金飞不由得想到了自己朋友开的证券公司在全国很多地方设立分部，但是业务不好做，各个分部都在亏钱，于是他嘴上不屑的说：“这黑衫证券公司不过两亿的注册资本，呵呵，以为经纪业务是那么好做的？”

    “客户们是那么好拉的？”

    “亏死你们”

    拉坦·塔塔则是笑道：“董先生，这黑衫证券公司的经纪团队还是有点实力的”

    “那背后的黑衫投资银行，现在已经是香港本土第一券商了，客户资产超过了2000亿港元”

    董金飞顿时脸色大惊，问道：“拉坦·塔塔先生，这王冠熙真的就那么厉害？”

    之前拉坦·塔塔跟简单他说过王冠熙的事迹，他并未放在心上，没想到今天拉坦·塔塔爆料的信息很大啊，让他极为的震惊。

    这黑衫投资银行应该就是黑衫证券公司的控制者了。

    而黑衫投资银行短短时间崛起，成为香港本土第一券商，确实强悍，不可以小视了。

    这时候拉坦·塔塔说道：“因为金融危机爆发，他们恰恰做空了多家上市公司，靠着金融危机发家了，我们跟他们较量了多次，都是吃了大亏”

    董金飞一愣，说道：“拉坦·塔塔，这里是内地，基本上想通过融券大规模做空股票是不行的，他们在这里翻不起什么浪花的，即便是可以在泸市弄得融券，但是做空的话，也是非常危险的，这里的股市可以T+1，不是T+0”

    “我要是知道它们用融券做空了那只股票，纷纷让朋友打爆他们”

    拉坦·塔塔笑道：“确实该如此，好好杀杀它们的锐气”

    而此刻，黑衫证券公司，王冠熙正在跟泸市银行的副总裁秦聪飞喝茶。

    秦聪飞感叹道：“冠熙啊，你这一来就搞那么大的动作啊”

    泸市银行也是黑衫证券公司的大股东，持有15%的股份，他还以为王冠熙会让黑衫证券公司稳步发展呢，没想到一来就是大动作，直接在全国各地开设分公司，这下子就投入了1.6亿港元出去。

    王冠熙笑道：“秦总，其实也不算什么大动作，这只是小小的开始而已”

    秦聪飞说：“你决定就好，我相信跟着你肯定能赚大钱的，虽然现在国内的股市跌得很惨，股民炒股的热情不高，不过股市早晚会回暖的”

    从2007年11月开始，股市就掉头开始下跌了，这都跌了一年了，可想而知，多少股民被套住了。

    不知道亏成什么样子。

    王冠熙笑道：“秦兄，你放心，三年后，黑衫证券公司就上市”

    秦聪飞：“哈哈，那我就等着了”

    这时候电话想起，是横店集团的徐才兴打来的，接通后，王冠熙问道：“徐兄”

    电话里徐才兴有些兴奋的说：“可以啊，一来就玩那么大，这华夏楼王也是你买下的吧？”

    王冠熙笑道：“花点小钱买个住的地方，没想到成为了华夏楼王”

    徐才兴：“哈哈，都2.2亿了，还小钱啊”

    “对了，什么时候来横店玩啊？”

    王冠熙开口道：“忙完这阵子吧”

    徐才兴又说：“好，记得早点来，到时候我安排你玩，对了我表姐最近没事可做，跟家里人吵了一架，被安排道了横店集团在泸市分公司，担任副总裁，你跟秦兄帮我看着她点，别让她乱搞事情”

    “好的”王冠熙没想到薛凤艳人都在泸市了，这个女人，超过26了，性格挺大大咧咧的，挺能吃喝玩的那种，酒量也不错。

    结束电话后，王冠熙跟秦聪飞分别给薛凤艳，刘彤打了电话，约出来喝咖啡。

    晚上8点，东亚银行金融大厦附近的一家高档咖啡厅里，四人坐在一起聊天。

    薛凤艳今天是一身白色黑色制服装扮，还打着领带，看起来风姿飒爽的，她好奇的道：“小熙啊，你那么快就来泸市了，怎么都不告诉我一声？”

    她最近都是在闭关研究股票，因为心情不太好，在家闷了几天。

    王冠熙说道：“刚来几天，刚刚忙完，然后叫你出来喝咖啡”

    薛凤艳：“还好有人叫我出来，不然我都不知道闷在办公室多久”

    “对了，黑衫证券公司现在怎么样了？”

    王冠熙简单的说了一遍自己的计划。

    薛凤艳大惊：“卧靠，你的野心还真大”

    接着她又问：“公司现在很缺人手吧？”

    王冠熙点了点头：“很缺，不过在四处招募人才，猎头公司也在物色高管”

    薛凤艳想了想说：“我是学财务的，以后我兼任黑衫证券的首席行政总监吧，顺带我也好好学学金融投资”

    王冠熙想了想说道：“行，这个没问题”

    薛凤艳又说：“平时我可不一定管事的，就是督查一番而已，你还得物色副总监的”

    王冠熙笑道：“这是自然的”

    这时候秦聪飞问道；“冠熙，现在黑衫证券公司还有3000万自营资金，你打算拿去投资什么？”

    “买股票？还是做期货？”

    “我们泸市银行，可以提供杠杆”

    王冠熙仔细想了想说：“做空泸铜期货吧”

    秦聪飞一愣，这泸铜期货这几个月一直下跌，从62000点跌至了如今的32000点。

    都跌了一半了？

    王冠熙还要做空吗？

    “冠熙，这泸铜期货，这三个月已经跌了30000点了，你还打算做空啊？”

    王冠熙点了点头：“是的，我觉得它还没有跌倒底部”

    薛凤艳：“小熙，姐姐我相信你，放心的干！”

    翌日，11月7号，早上，黑衫证券公司。

    金融市场开盘后，泸铜期货在32100位置开盘，王冠熙直接吩咐道：“准备做空吧”

    泸铜期货，现在做空1手，按照10倍杠杆算的话，需要16000元，不过王冠熙跟泸市银行申请了20倍的杠杆，做空一手的话，只是需要8000元。

    “是，BOSS”张汇明，钱明远，贾宝威，金旭等人当即开始准备了，手已经放在了鼠标上，随时做空泸铜期货。

    市场很强势，泸铜期货一直上涨。

    “小熙，上涨了，上涨了，现在要做空嘛？”薛凤艳问道。

    王冠熙开口道：“先不急！”

    继续等待。

    而一个上午盘它就上涨了800个点，从32000位置冲到了32800位置！

    “下午盘开盘可以做空了”王冠熙吩咐说道。

    “是，BOSS”

    接着下午盘开盘，黑衫证券公司开始做空了。

    50手！

    50手！

    ··

    市场的上的卖盘在下午盘也变得很多。

    泸铜期货一路下跌，从32800位置跌至了32600位置。

    黑衫证券公司一共做空了3000手，建仓位置在32700位置，波动一个点就是3万元，账面上暂时浮盈100个点，也就是浮盈300万元。

    而泸铜期货的跌势还没结束，到下午盘收盘的时候，又下跌了400个点，跌至32200位置。

    算起来，今天泸铜期货只是上涨了100个点而已。

    而黑衫证券公司账面上浮盈500个点，共计浮盈1500万了。

    薛凤艳忍不住说：“小熙，你可以真厉害，幸好我们不是在上午盘的时候做空，不然少赚很多”

    王冠熙笑道：“这是盘感的妙处”

    “继续持有下去吧”

    “等它跌到谷底就好”

    “是，BOSS”众人很激动。

