    “陛下，你冤枉魏王了，他没有你想象中那么薄情！”

    余香离开之际，突然对凌珑喊出了这么一句话来。

    凌珑怔了怔，她冷冷地睨着余香，没再说话。

    余香落泪，道：“余香自知已遭陛下嫌弃，再不能像从前那般心无芥蒂。只是魏王他……他其实对你情有独钟。无论形势如何迫人，他始终没有放弃对你的希望，他始终在等待着你回到他的身边。”

    凌珑挑眉，再次忍不住冷笑：“你又不是他肚子里的蛔虫，怎么就知道得这么清楚！还说你跟魏王没有关系，这么了解他！”

    余香黯然，道：“既然已让陛下生疑，有没有证据治罪还是治不治罪已经不重要了。余香自知罪孽深重，不敢奢求陛下的谅解，只是不忍看到陛下对魏王误解，想澄清一些事实而已。”

    “唔，”凌珑觑着余香的目光里除了嫌恶，更多了一些鄙视。“你还想作什么妖！”

    余香轻轻推开了搀扶她的臻儿，扑嗵一声再次跪倒在地凌珑的面前，失声道：“陛下，余香并非忘恩负义不知廉耻之徒。只是一时情迷，走错了路……不敢乞求陛下原谅，却一定要让陛下知晓，魏王他……并非是如同陛下所臆测的那般冷酷无情！”

    “什么时候了，你还帮着他说话。”凌珑除了忿怒，还有些惊讶。难道说，女人陷入爱河，都如此盲目？哪怕明知道已沦为弃子，还是如此无怨无悔。

    “余香自知出身卑贱，配不上魏王的九五之尊。但陛下乃燕国女王，足以匹配魏王做魏国王后。魏王对陛下情有独钟，哪怕是大司马再三相逼迫，他都始终没有放弃你。”

    “陛下赠与魏王的瞭望镜，他时时带在身边，时时揣摩把玩，还曾经几次独立顶楼吹奏排箫。听说他在怀念少年时曾跟陛下一起合奏排箫的旧情。”

    “魏王是念旧之人，在他的心里始终为陛下留了一方净土。陛下才是魏王心里无可替代之人。他突然册封波贵妃为王后，估计也是因为……得知了陛下跟国师在一起的消息吧！”

    凌珑听完了余香的一番话，沉默了许久。她冷冷地问道：“你说这些有什么用处呢！就算是魏王的确对朕有几分真情实意那又怎样？事到如今，你还对他不死心！”

    余香已是泣不成声：“余香自知卑贱，不配得到魏王宠爱。可是余香爱慕魏王，不忍看到他的一腔痴情被陛下误会。这次燕国十三名贵女奉召去魏国，唯独没有余香的名字，可见魏王待余香并无半分真心。”

    “余香已对魏王死心，只不忍看到陛下对魏王误会如此之深。他并没有陛下想象得那般无情薄幸。余香虽然背叛了陛下，可是却不曾想谋害陛下的性命。只是想撮合你跟魏王的姻缘，顺便得到魏王的垂怜，也算是终身有所依靠。”

    “如今事败，余香遭到魏王的抛弃，遭到陛下的厌弃，实在咎由自取，不敢有丝毫怨言。但是余香知道的还是要说出来，以免让魏王的一腔痴情白白付诸东流之水。”

    凌珑看着余香几次哽咽难休，似乎是真情流露，便料想她说的是实情。但是即便如此，她也没有多少触动。

    “真不知道你哭个什么劲。”凌珑觉得十分无聊，甚至有点儿想打哈欠了。“就算是他对朕有几分真心又怎样呢！难不成我就因为他对我略有恻隐之心就感激不尽痛哭流涕？”

    一句话把余香给说怔了。

    许久之后，她呐呐地道：“哪怕魏王对余香没有半分真心，余香仍然对他难以忘情。而他对陛下确有真心，陛下难道就一点儿都不感动吗？”

    “不感动！”凌珑毫不犹豫，道：“既然他对朕有几分真心，还这么算计利用我，简直不是人！”

    “……”余香已经完全惊呆了。

    该是多么狂傲的女子才能说出这样不可一世的话来啊！

    在这个世上，女子能得到男子的几分真心相待，尤其那还是一位身份地位极其尊贵的男子，难道不该感激涕零吗？

    余香看着面前女子不屑一顾的轻蔑和嫌弃，却无法再让心里的质疑说出口。

    因为那样愈加衬托出了她的卑微和凌珑的狂傲。

    也许正因为如此，所以今时今日，余香是一位被魏王抛到脑后的昨日黄花，而凌珑则是坐上九五尊的燕国女王。

    “以后不必在朕面前提魏王的事情，”凌珑冷冷地睨着余香，提醒道：“朕对他不感兴趣！”

    *

    打发走了余香，凌珑刚想歇一会儿午觉，却见竹影走过来，悄声道：“听侍卫说，方才国师大人刚刚过来了一趟，又走了。”

    凌珑怔了怔，忙问了容天过来的时间，竟然就是她撵余香离开的时候。这说明，她跟余香的对话极可能都被容天给听了去。

    想到这里，她不由暗暗好笑。

    不知道他听她把穆远山贬损得分文不值是何反应呢！估计会暗中乐个好几天吧！

    *

    凌珑歇了一觉，醒来时已是日暮时分。

    春叶过来伺候更衣梳洗的时候，说：“刚刚国师大人派人来通知陛下，择吉时入宫，晚上陪陛下共享晚膳。”

    凌珑梳洗完毕，顿时感觉神清气爽。

    终于要回王宫了！

    她相信容天肯定派人将王宫里收拾得干净妥当，尤其是他们的寝宫，肯定会按照她喜欢的风格布置。

    那些贵女们逃往魏国时也带走了许多王宫里的珍宝，幸好及时拦截住了，连人带财物统统收了回来，没有任何的损失。

    这些事情都是容天去安排的，基本不用她操心。

    唯一需要她做的就是明日的早朝，那是容天所无法替代的事情。

    傍晚时分，凌珑从驿馆正式启驾回宫。

    十万驻扎在周围的军队，护送着女王，浩浩荡荡地返回王宫。

    王宫的正门敞开着，鞭炮齐鸣，敲锣打鼓，百姓们列队十里长街，围瞻女王的风采。

    文武百官闻讯早就跪在宫门口恭迎御驾，宫墙上面早就有御林军驻扎在那里，严阵以待。

    凌珑坐在巨大华美的凤辇里面，围着厚厚的貂裘手捧暖炉，欣赏着这一路的风光和气派，心情清爽极了。

    唯一美中不足的是容天没有陪她坐在一起，因为她的御旨还没有正式诏告天下呢。

    凌珑四首四望，却在宫墙之上的城楼上看到那抹倾世的绝尘身影。

    原来他早就率军入宫了，站在城楼之上俯瞰着整座王宫，牢牢掌控着整个局面。

