
　　砰砰砰……

　　电石火光之间，所有围杀凌云的黑衣人，就全部如同沙包，纷纷倒飞出去。

　　对于这些心怀杀意之人，凌云可不会客气，出手皆为杀招。

　　每一个被他击飞的黑衣人，落地后都是当场殒命。

　　“什么？”

　　其他黑衣人见状，脸上都不由露出骇然之色。

　　“这位朋友，误会……”

　　为首黑衣人神情一变，急忙说道。

　　他的态度，与之前已截然不同。

　　但凌云毫不理会。

　　瞬息后，他就杀入剩下的黑衣人人群中。

　　几乎是一个眨眼，又有两名黑衣人被凌云格杀。

　　为首黑衣人看到这一幕，面色阴沉无比，知道事情已无法挽回。

　　此刻，他心中难免有些后悔，不该招惹这黑衣少年。

　　只是事已至此，后悔也没用。

　　为今之计，他只有尽可能杀掉这黑衣少年。

　　为首黑衣人顿时面露狠光，灵力彻底爆发出来。

　　轰隆！

　　他修为不弱，是一名六阶武王。

　　这一爆发更是直追高阶武王。

　　“寒鹰爪！”

　　他五指弯曲成爪，恶狠狠的抓向凌云咽喉。

　　只可惜，这在凌云面前，完全不值一提。

　　凌云没有任何花哨，直接一拳打出。

　　咔嚓一声，黑衣人手掌断裂，身体也砰的被打飞。

　　轰！

　　十米外的地面，被黑衣人撞出一个两米深坑。

　　看这黑衣人的样子，浑身骨骼断裂，俨然已是有气出，没气进，命不久矣。

　　这情形，彻底吓到其他黑衣人，一个个想都不想，四散哄逃。

　　凌云岂会让他们逃走，身形急速闪烁。

　　数息功夫后，所有黑衣人全部被杀。

　　小巷子里，顿时只剩下林牧和包子脸少女。

　　此刻的包子脸少女，小脸呆滞，被眼前情形彻底惊呆了。

　　不久前，她还觉得无比愧疚，认为凌云被她牵连害死，如一只绵羊被一群饿狼盯上。

　　哪想到转眼间，原本的小绵羊竟化身猛虎，转眼就把狼群屠杀灭尽。

　　凌云扫了她一眼，不打算与她交谈，转身就要走。

　　见状，少女急忙回过神来：“这位公子请等等。”

　　凌云脚步微顿，淡淡道：“有事？”

　　“多谢公子救命之恩，虽然苏眠知道，任何报答都不足以偿还这等大恩，但还是希望公子能告诉苏眠，不知苏眠要如何才能报答公子？

　　说话时，苏眠颇为紧张，唯恐眼前少年，说出要她以身相报之话。

　　可事实证明她太过自作多情。

　　听到她的话，凌云面无表情道：“你想多了，我杀他们，只是因为他们要杀我，从未想过要救你。”

　　苏眠心头一堵。

　　若其他人这样说，她或许会怀疑，对方是在欲擒故纵，但从凌云的语气中，她察觉到对方说的很可能是事实。

　　也就是说，如果不是黑衣人要杀凌云，后者根本不会动手，会冷漠的坐视她被追杀。

　　“可如论如何，公子你救了我这是事实。”

　　苏眠很快调整好情绪，真诚道：“还望公子能留下姓名，给我一个报答的机会。”

　　凌云淡淡的看了她一眼，随后就不再理会她，直接离开

　　后面的苏眠，站在风中凌乱。

　　第一次，她对自己的魅力，产生深深怀疑。

　　济世阁位于舟岛中央，济世山上。

　　一个时辰后，凌云来到一座高山脚下。

　　前方，正是济世山。

　　“咦？”

　　凌云正要上山，就听旁边传来一阵惊咦声。

　　他转头一看，发现巧了，遇到的正是先前酒馆里那三人。

　　“兄弟，还真是你，原来你也是要去济世阁？”

　　那男子笑道。

　　闻言，凌云便知这不是什么巧合。

　　来这舟岛的外地人，大多数是冲着济世阁，他会在济世山脚下，遇到这对男女也很正常。

　　随后四人就同行上山。

　　在路上，凌云得知这对三人，分别叫“邱小曼”、“邱晓光”和“蒋思柳”。

　　邱小曼和邱晓光是亲兄妹，蒋思柳是他们的表妹。

　　从邱晓光对蒋思柳的态度来看，便知邱晓光应该是在追求蒋思柳。

　　恰如凌云所料，三人虽不是出身显贵，但家族都是小世家，势力远超三个月前的白鹿宗。

　　正因此三人身家都不菲，此次来济世阁就是为了高价求药。

　　凌云也对三人说了自己姓名，不过三人并没有多大反应。

　　这并不奇怪。

　　毕竟世间同名同姓的人太多。

　　“哈哈，凌兄弟，你的名字居然和东江少年宗师一样。”

　　邱晓光还打趣道。

　　显然他不认为那少年宗师，会和他们同行。

　　邱小曼也对凌云始终冷淡。

　　凌云一身黑色布衣，这在邱小曼看来很寒碜。

　　这种小人物，与少年宗师同名，简直是种讽刺。

　　很快，四人来到济世阁。

　　“济世阁不是寻常人能进的，想进里面必须要有人引荐。”

　　邱晓光颇为热情道。

　　“有人引荐？”

　　凌云眉头一挑。

　　这个问题，他从未考虑过。

　　他想要去济世阁，还需要引荐？

　　邱晓光却误会了凌云的反应，以为凌云是发愁无人引荐。

　　顿时他会心一笑：“凌兄弟你放心，我们来之前，与和其他人谈好，等下就会有人来带我们进去，你跟随我们一起即可。”

　　知道他误会，凌云也没多解释。

　　他看得出，邱晓光是好心，当即就道：“多谢。”

　　到了济世阁外，这里的景象超乎人们想象。

　　起码有上千人在这排队等候。

　　想要通过正常方式进去，真不知要等到何年马月。

　　好在邱晓光早有安排。

　　没过多久，就有一个面色倨傲的青年男子，从济世阁里走出来。

　　“凌兄弟，这是我表哥冯向阳，炼丹师，济世阁内门弟子。”

　　邱晓光连忙对凌云介绍，然后又对冯向阳道：“表哥，这是凌云兄弟。”

　　冯向阳敷衍点头，根本没仔细听邱晓光的介绍。

　　接着他目光直接略过凌云，落在邱小曼身上：“小曼，好久不见。”

　　对冯向阳，邱小曼态度明显不同，笑道：“表哥好。”

　　“走，我带你们进去。”

　　冯向阳大笑一声。

　　在他带领下，凌云等人果然轻松进入济世阁。

　　凌云也乐得如此，省了不少麻烦。

　　接下来一路上，冯向阳完全无视凌云，甚至都不怎么搭理邱晓光。

　　他的注意力大部分都在邱小曼身上，对邱小曼极为热切，偶尔也会顾及下蒋思柳。

　　蒋思柳其实姿色也不俗，可以算是中等偏上。

　　但这要看和谁对比。

　　邱小曼面容精致，很容易让人觉得惊艳，对比之下蒋思柳就显得普通了。

　　“你们可算来对时候，这一次紫心龙葵花，很多大人物都会来济世阁。”

　　冯向阳微笑道：“这些大人物里，其中有一位与我关系不错，等会我为你们引荐下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第145章 大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 