    二殿主点头：“这可是给了我们足够的惊喜，就是不知他能否笑到最后，诸天之战，又能有何表现。”

    大殿主笑着说道：“我觉得能，说实话，这方云吧，让我感觉很熟悉，就好似，让我看到了当年的某人，阴险狡诈，低调强大，不出手则已，一出手就石破天惊，当年，某人还不是笑到了最后，现在都快成为大殿主了。”

    二殿主微微一愣，脸上浮现出淡淡的笑容：“那还不是多亏了亲爱的商老殿主栽培，才有小子的今天，这么说，商老你现在终于摸到了后期的门槛，马上要走了？”

    商老，也就是大殿主感叹一声说道：“你说奇怪不，方云那小子不按常理出牌，攻破了战盟营地，竟然让我想通了一个关键，找到了契机，诸天之战结束，我就需要觅地潜修，看看能不能突破了。”

    二殿主挺身而起，深深鞠躬：“恭喜商老，这真是个大好消息，可喜可贺啊！”

    商老感叹一声：“已经在这个境界停留了万年之久，以为一辈子就止步于此了，现在，有了一线天机，无论如何都要试一试，对了，纪元圣殿，以后可就需要你来看管了。”

    二殿主沉吟了一下，然后诚恳地说道：“道主可能不会太甘心，如今道宫出了镇宫神器，道主一旦掌控，必然会窥探殿主之位，你知道的，他有家族之助，我可是比不过他，我吧，最大的靠山，可就是您老了，如今，您跑去突破，我顿时成了孤苦伶仃，无依无靠的小家伙了。”

    看着语气诚恳，说的可怜兮兮的二殿主，商老没好气地说道：“装，给我装，心狠手辣，一战斩杀百位圣子，迄今为止，唯一完成百人斩的圣子独孤，竟然会是可怜兮兮的吗？说出去谁信？”

    独孤二殿主嘿嘿笑了起来：“我这不是担心自己斗不过道主他们那青衣家族吗？话说，看到法王那东西趾高气扬、耀武扬威，我就心中来气，要不，我们偷偷培养一下方云，让他跟那法王斗上一斗？”

    商老咳嗽一声：“你还嫌不够乱吗？这么跟你说吧，方云那小子修复玄天塔，罗小北那器灵就只听方云的，道主根本就得不到罗小北的认可，他现在还没想到这一层，一旦发现这个事实，他必然会全力出手，方云到时候顶不顶得住？”

    独孤二殿主双眼一亮：“是啊，是这个理，道主那小子，竟然想不到这一层，笑死我了，对了，商老，干脆，我们刺激刺激道主，让那家伙出手斩杀方云，这样，罗小北一定恨死他了，道主就不大可能彻底掌握道宫，对，这个主意真是不错，我真是天才。”

    商大猛翻白眼：“得了吧你，一旦出现那种情况，在我走后，青衣家族绝对会想办法让道主掌控纪元神钟，到时候，你可就只能是万年老二了。”

    独孤二殿主眨巴着眼睛说道：“其实当老二也不错，压力不大，有时间修行，商老，你知道的，我就喜欢低调，喜欢不被人关注，我决定了，大大地刺激一下道主，让他忍不住灭了方云，我突然很想知道，方云那小子，有没有可能在合体大能手中逃出升天。”

    商大皱眉，压低了声音警告：“别玩过火了，方云很不错，我很看好他，跟你一样，这是个真正的天才。”

    独孤二殿主正待说话，突然觉得手中微微一震，通讯仪上传来了长老的通话请求。

    什么事需要殿主亲自过问了？

    独孤诧异地接通通讯仪，那边，圣殿长老的声音快速传了过来：“殿主大人，方云有个特殊情况，属下不知应该如何处理，还请殿主明示。”

    方云？不能处理的特殊情况？

    独孤看看商大，眨眨眼，然后干脆地回了句：“行，你把方云的星辰令直接接通到我这边来，我来处理。”

    那长老十分干脆，将方云的星辰令讯息转接过来。

    独孤当着商大的面，将星辰令讯息具现在了两人面前。

    话说，这两位，可是万年老怪，什么场面没见过？

    从他们手中培养的圣子，可不止一批两批了。

    能入得他们法眼的圣子，每一届，能有一两个算是不错了，能让他们亲手处理的圣子，更是少之又少，而能让他们大惊失色，差点没坐稳的圣子，这么多年来，还真的只有方云这一个。

    讯息出现，独孤讯速扫视了一遍，不由瞪大了眼睛，差点没当场站起来，惊讶无比的声音瞬间就传了出来：“不是吧？这么离谱，我靠，方云这小子干了什么伤天害理的事？竟然得到了三十多万战功，几百万积分，我的个天，我要晕了……”

    商大也是瞠目结舌，半响无语。

    当年，独孤横行，单人独剑勇斗圣子联盟，连续激战三个多月，转战多个星域，最终击杀百名圣子，完成百人斩的壮举，一举拿到了一万战功，达成史无前例的特大成就，奖励五万战功，成为历史以来圣子的佼佼者，最终被商老看中，精心培养，成为了纪元圣殿的二殿主。

    要知道，哪怕是当时的绝代杀神独孤伤，所得战功也不过六万。

    好家伙，方云那小子，一股脑给弄了三十万战功过来。

    如果方云是真的干了什么惊天动地的大事件，战功和积分都来历清白的话，那么，长老也就能够自主决策，不用惊动两位殿主。

    问题是，方云这几十万战功和积分的来路不是很正常，就好似是凭空而来。

    说实话，独孤和商大当了这么久的殿主，也是第一次遇见这种状况。

    两尊大佬，愣了一会儿，着实有些糊涂，不知方云的战功和积分到底是怎么来的。

    商大感叹一声：“这小子，还真是跟你一样，足够阴险狡诈，知道我现在最想干什么吗？”

    独孤二殿主问了句：“你想干啥？”

    商大悠然说道：“我很想杀入星海战场，跑去看看方云那小子到底在干什么？到底是怎么捞到这么多的积分的，这简直是太不可思议了。”

    独孤伤摸摸下巴，然后嘿嘿笑着说道：“他到底用了什么方法，我们可以事后再来推理，现在，我们到底要不要认证他的成果，如若认证，又需要给他什么样的奖励？”

    商大点点头：“嗯，是这个道理，这样，独孤，说说你的看法，我可以帮你参考参考。”

    独孤伤也没客气，快速说道：“我觉得，无论如何，方云能将这样大一笔战功和积分弄到自己的星辰令上，那就是本事，就算是钻了空子，那也是有本事才钻得了，所以，我觉得，首先，我们需要认可他获得的这个积分。”

    商大点点头：“嗯，这一点，我也是同意的，但有一点你想到没，如果这方式能反复利用，方云那小子会不会给我们整个几百上千万的战功回来？”

    独孤伤嘿嘿笑了起来：“这个，商大，你不是说方云跟我很像吗？这么跟你说吧，我觉得，就算这方式能反复利用，方云那小子也不会肆无忌惮的乱来，他绝对懂得有所节制，要不，我们可以赌一把？”

    商大无语摇头：“赌就不赌了，跟你小子对赌，我就从没赢过。”

    独孤伤笑了：“那是您老境界高，给我一些小便宜而已，好了，不赌就不赌，那么，既然认证他的战功和积分，相应的，我们这边也就需要给他这个战功和积分进行一些成就判定，商老，您觉得，我们给方云什么样的判定比较合适？”

    认可成绩，这成绩相当的惊世骇俗，圣殿的奖励，可是不能少。

    商大和独孤合议良久，这才有了最终决议：特大成就、大成就各一枚、八星战神荣耀称号。

    考虑到战功和积分来历不明，不知是否对方云目前状况形成影响，最终决定让方云自己选择是否全星海公告。

    发布完方云的奖励，独孤笑着看向商老：“下面，我们来推理推理那小子的作案手法，我琢磨着，这绝对跟他攻克敌对阵营，缴获敌对阵营的控制中枢有关……”

