
　　第1076章

　　二十年，转眼之间赵牧离开人魔大世界已经有二十年。

　　起初十年还好，人魔大世界至少在明面上一片平静。

　　然而第十一年，人魔大世界地下深处的阴影位面终于无可阻挡的扩散到地表，大量的各族生命被阴影位面的力量污染侵蚀成阴影生命，受到不朽阴影生命的控制席卷大地毁灭一切。

　　战争开始，最先遭殃的永远都是世界最底层的生命。

　　超过三成的人魔被转化为阴影生命，又有两成在战争初期就死于非命。

　　只有一半人魔活着被迁移到不朽开辟的大小位面世界，无数个大小位面世界如同一个个星辰组成一片星海，本身这一片星海也构成了一个攻防一体的星海幽冥大阵。

　　这座大阵，可以说集结了所有不朽的智慧结晶。

　　星海一个个位面世界的生命，他们的生命会和所有不朽一样，跟整个星海幽冥大阵完全绑定，任何外来的袭击者对星海幽冥大阵造成的伤害，都会分摊给所有不朽和所有生命。

　　在理论上说，只有杀掉所有不朽和所有星海位面的生命才能破开这座大阵。

　　如果星海位面有生命寿尽死亡，他们的真灵和灵魂也会成为大阵一部分。

　　转化为星海幽冥，在大阵范围内具备不死不灭的特性。

　　依靠逆天的星海幽冥大阵，天运和曙光等不朽终于带领人魔挡住阴影生命的兵锋。

　　然而就算是凡人都知道，进攻才是王道，久守必定失败。

　　星海位面有无数人魔，却没有供养所有人魔的资源。

　　超凡世界肯定饿不死，但是修炼资源就非常稀少了，只能够满足那些天资最好的人魔进行修炼，资质不好的人魔再想和过去几亿年一样人人都修行根本做不到。天籁小说网

　　赵牧消失第十五年，星海内部的困顿局势发生剧烈转变。

　　无数年来血月光华洒遍人魔大世界，本身就已经对人魔大世界进行了深层污染。

　　各种生命能生存，那是因为一定程度适应了污染。

　　还有一个原因，血月光华的污染除非是每年一次血月大爆发，否则并不会产生瞬间致命污染，身体纯净的人类遇到血月光华，只会被一步步污染转化为人魔。

　　血月光华是污染，阴影位面又何尝不是另一种污染。

　　无论活物死物，都被污染转化为阴影生命。

　　起初的时候阴影的力量占据绝对上风，然而几年下来潜移默化，血月光华开始连阴影生命也进行污染，大量位于地表被污染的阴影生命产生了变异进化脱离了阴影位面的控制。

　　阴影生命的内乱开始发生，人魔大世界从地表到地下深处彻底混乱起来。

　　反而是星海位面中的人魔，置身事外喘过一口气来。

　　……

　　巨兽世界，围杀血源石人的大战已经过了十多年。

　　这一天，正准备再次刺杀血源石人做个样子的赵牧突然之间身形一顿。

　　只是刹那耽搁，赵牧已经被血源石人抓住撕成粉碎。

　　突如其来的变故让三大巨兽不知所措，好在红绫儿的血海宝匣克制血源石人，就算少一个人也不影响继续围杀血源石人，但是三大巨兽却内心感到不安。

　　因为他们都看出来，刚才被杀的赵牧只不过是分身。

　　如果是本尊，被撕碎后爆发的能量不会那么弱。

　　赵牧用一个分身伪装本尊，还伪装的他们都看不出真假，要不是这个分身体内的真灵似乎突然被抽走，他们还发现不了赵牧本尊已经消失了。

　　赵牧本尊离开了多少年，他离开这些年又在做什么？

　　会不会离开巨兽世界寻找外援，如果真是这样他们的情况就很不妙了。

　　正准备质问红绫儿，三大巨兽却看到红绫儿手中血海宝匣脱手而出，打开的宝匣盖子里面冲出一座不断变大的虚幻城市，从这城市中传出如同雷鸣一样的心跳加速声。

　　时光迷城内，九色鹿王的身体不断抽搐。

　　心脏里面，纠缠在一起十多年的两个真灵已经分出胜负。

　　单纯真灵强度，赵牧还要差九色鹿王一些。

　　但是他掌握真灵规则，他掌握很多种能辅助强化真灵的规则，虽然单一的规则跟源力本源相比相差很多，但是接近两百种规则叠加在一起足以给他的真灵提供源源不断的帮助。

　　经过十多年的时间，赵牧终于初步吞噬九色鹿王的真灵。

　　如果他愿意，现在就能控制九色鹿王的身体成为半步不朽神圣。

　　但还是那个问题，他的真灵虽然已经超过至强不朽，但是距离不朽神圣还有差距，他也无法完全操控九色鹿王的身体，短暂的掌控过后就不得不陷入沉睡。

　　当然他也可以封印九色鹿王的身体，等到成为不朽神圣将其炼化为分身。

　　但是这无疑是未来的事了，无法在当前立刻提升他的实力。

　　所以吞噬九色鹿王的真灵掌控身体的瞬间，赵牧已经下定决心要舍弃九色鹿王的身体。

　　九色鹿王的九色神光，剥离出来融入时光迷城。

　　血肉骨骼少部分用来煲汤和烹制美食，大部分他准备炼化为过去源力。

　　别看九色鹿王是不朽神圣，但是积攒的过去维度源力却不多。

　　首先九色神光无止境的扩散护体，这就是一个不小的消耗，其次九色神光被利用来净化人魔身上的魔纹，几亿年下来又消耗了大量过去维度源力。

　　但最大的消耗，还是九色鹿王主动舍弃过去维度源力。

　　本身就是因为身体过于强大导致真灵被压制的沉睡，如果在体内不停积攒过去维度源力，九色鹿王只会沉睡的更久，所以在沉睡中本能的就在消耗释放过去维度源力。

　　其中一部分渗透到神战废墟，导致神战废墟大量死去的生命成为活死人活过来。

　　还有一部分，却渗透进虚空消失不见。

　　赵牧猜测，这些渗透进虚空的过去维度源力都被圣帝给吸走了。

　　原因很简单，圣帝虽然将维度规则一分为三，但是并没有将维度规则的本源圣文也一分为三，有很大的可能性维度本源圣文一直掌握在圣帝手里。

　　不过也只是可能性，并不是完全肯定。

　　因为赵牧有一点想不通，圣帝如果掌握维度本源圣文怎么会被逼到绝境？

　　毕竟本源圣文在纯粹力量上也相当于半个源力本源，这就是说圣帝当年其实应该还掌握着一部分过去维度规则和未来维度规则的力量，他其实没理由会被一群不朽神圣给逼到绝境。

　　除非……当年圣帝被重创到濒死自我封印的最终一战另有隐情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1076章 星海幽冥免费阅读。https://xs.23sk.com 