    李佳欣从香江带来的大卫等人，都和申爱集团签署了代工协议，这几个人带来的订单金额达到了五千万人民币，按20%的净利润来算，也能赚一千万。

    再加上优衣库和其它服装商的订单，王林总计已经接到了两亿人民币的订单，净利润可达4000万。

    这个数量还远远不够, 爱申集团拥有大量的职工和厂房，只要有订单，很多工厂都可以一夜之间改为服装加工厂，产能大大的有。

    接下来的三天时间里，王林每天都到现场观看走秀。

    这场时装周，让王林受益非浅，不仅让他拉到了服装外贸的订单，也见识了众多不同海外品牌的设计, 更结识了大量的外国同行。

    让王林意外的是，接下来的三天里，居然没有开单！

    维克多答应给的订单也迟迟不见踪影。

    王林他们每天都拜访参展商人。

    但这些外商统一的回复就是再看看，或者说他做不了主，等公司的回复。

    而之有意向的几个外商，也没有正式签约。

    口头上的协议当不了数，只有签订了正式合同，支付了定金，才能算是落袋为安。

    王林这叫一个着急！

    不过，让他欣慰的是，每一场走秀的门票，几乎都能卖光。

    很多人看过一场后，又会接着看下一场的走秀。

    因为每一场走秀的服装都是不一样的。

    几十个帅哥美女，轮番上台表演，穿着最时尚、漂亮的衣服，冒着严寒，露出胳膊和大腿来给人欣赏, 在这个寒意凛然的冬天，具有不可抗拒的魅力。

    天公作美, 今年的申城正月，连续出了几个大太阳。

    因为展示的都是春夏秋三季的衣服，模特们穿着特别的清凉，甚至还有裙装，不过裙装里面可以搭配御寒的玻璃丝袜，而模特们的抗寒能力，也明显比一般人要强。

    模特上场走秀是滚动式的，一拔人上去只需要走秀几分钟，下了台马上就可以裹上长款的大衣或者羽绒服。

    来看走秀的市民热情高涨，每场走秀，现场都会有无数人会发出尖啸和呼喊。

    爱美之心，人皆有之。

    美女和时装，男人女人都爱看。

    得力于年前的大力宣传，不仅申城本地的人前来买票观看，就连外省市的人也跑过来看走秀，顺便到申城旅游一番。

    上海滩的风情，在全国人民心目中, 一直具有不可替代的高度。

    国人提到旅游, 北金和申城肯定是必去的地方。

    在这个假期相对稀少的年代，春节假期算是比较长的。

    国家法定假日是三天, 有些青年人会在这个时间点结婚，又可以多三天婚假，还可以把一个月的休假调过来，就有了十天的假期。

    王林和李文秀结婚的时候，也只休息了几天时间，三天法定假再加三天婚假。碰上周末又可以多休一天，有婚假的人，正常来说都可以休息七天左右。

    没有婚假的市民也可以调休，反正休息七天的人会很多。

    一场门票的收入高达36万！

    在没有接到太多订单时，这也算是一笔可观的收入。

    当然了，不可能每一场都坐满，但就算上座率只有一半，每场也能卖出18万块钱的门票。

    时装周期间，预计走秀70场。

    以每场门票收入18万计，再除掉七七八八的开支，门票收入也能达到一千两百万左右。

    这倒是一笔意外收入。

    因为王林之前并没有想到，门票也能卖出这么高的价钱。

    再加上每场走秀有五万块钱的参展费，也能收入350万。

    两项收入总计达到了1500万。

    还有爱秀集团服装和布料的销售，持续火爆，每天都能赚到20多万，七天下来，赚个两三百万不成问题。

    主要现在是春节，大多数市民手里都会有准备过年的钱，买门票、买服装也就舍得花钱。

    两亿订单，可以赚到4000万。

    这些杂项收入加起来，也有1800万左右。

    主项目赚到的钱，居然只有附加产值的两倍！

    这就让王林欲哭无泪了。

    肯定是哪里出现了问题？

    不然为什么只拉到这么一点订单？

    眼看着到了闭幕式。

    大年初七这天早上八点半，王林到达现场后，紧急召开了高管会议。

    最后一天了！

    闭幕式一完，很多外商就会离开我国。

    而王林现在还只接到两亿人民币的订单。

    他很着急啊！

    一年举办两届时装秀。

    举办一届时装周，接到的订单，最起码也要维持半年的生产计划。

    两亿的订单远远不够！

    王林的目标，是要拿到20亿人民币以上的订单，上不封顶，越多越好。

    “大家都想想辙吧！”王林用力的吸了一口烟。

    在风中抽烟，抽了个寂寞，那烟味特别的苦，但他习惯手里夹根烟了，哪怕只是偶尔抽上一口。

    他说完，便把目光投向邓大宝：“邓总，你有什么意见？”

    邓大宝是营销总监，对开单负有重大责任。

    “王总，”邓大宝想了想，说道，“干脆，把他们组织起来，进行一场贸易宣讲会。不下订单的人不放回去！”

    王林瞪了他一眼。

    邓大宝抓抓头，笑道：“开个玩笑，强买强卖的瓜不甜。我真的想不出办法了。”

    李文娟道：“他们不下订单，我们又有什么办法呢？我们天天去缠磨他们，他们也烦。”

    王林沉声道：“那就这样，今天晚上是闭幕式，我们和参展商们一起聚个餐，在餐桌上再拉一次订单！这是我们最后的机会了，同志们，多多努力啊！”

    邓大宝道：“王总，我们除了拉服装订单，还可以向他们销售布料。”

    王林道：“我不管你们卖什么！一定要开单！我的目标是20亿！还差18亿！”

    大家面面相觑。

    王林道：“一场时装周，20亿不算多啊！我们要养活20万工人，半年的工资就要三个多亿。我们拿到20亿的订单，赚个四、五亿，也就维持公司这半年时间的正常运转。真正的想要赚钱，还得另外想辙！”

    听王林这么一分析，大家立马紧张起来。

    20万人要吃饭，要拿工资！

    王林还先行垫付了一个月的工资。

    现在正是赚钱的最好时机。

    哪果拿不到20亿的订单，那广交会上的开单压力就会更大。

    如果能在这场时装秀上拿到20亿的订单，这半年的开支平衡就有了保障，广交会上拿到的订单利润，就全部是公司盈余的利润了。

    王林托管了这么大的集团公司，如果不能带领公司走出泥淖，不能让公司赚到钱，那他这么久的辛苦付出，又是为了啥？

    “王总，我们一定努力！”邓大宝挺了挺胸，“朝着20亿的目标，前进！”

    其它老总也纷纷表态，说一定努力。

    王林看看时间，说道：“好了，散会！”

    不出意外，今天一天的走秀活动结束后，还是没有外商下订单。

    王林发现，这两天外商到展馆去看的人多了起来。

    很多外商开始了解爱秀集团生产的布料、辅料。

    只要有人看，有人了解，这就是好事。

    下午五点，第一届爱秀时装周正式闭幕。

    王林吩咐周伯强，先把参展商拉回酒店，说晚上王总请客，请大家先不要离开。

    参展商要是离开了，王林就真的竹篮打水一场空。

    体育馆这边的事交给马红才善后。

    王林他们匆匆赶回华亭宾馆。

    他事先已经预订了最大的餐厅，也预订了豪华盛宴。

    在晚宴开始之前，王林做了一番热情洋溢的讲话。

    他代表爱秀集团，对各位国内外参展商的到来，表示了诚挚的感谢。

    全场掌声雷动。

    王林接下来重点介绍了爱秀集团旗下的公司。

    这一周时间来，参展商们对爱秀集团有了更深刻的了解，此刻再听王林的介绍，都频频点头，知道王林并没有吹牛。

    二十几万人的规模企业，放到全世界，也是牛逼哄哄的存在！

    王林说，我们爱秀集团是全世界最伟大的纺织企业，也是规模最大、品种最全、供应链最完善的纺织企业。我们从原材料的种植、生产，到产品的研发、设计、生产、销售，有一条龙的服务！我们能提供大而全的全品类纺织产品，在最优惠的价格上，能做到最优秀的品质！

    王婆卖瓜，自卖自夸。

    自己都不夸，等谁来夸？

    王林接着说道，我们公司拥有最多的生产工人，可以有效的保证订单的按时交付，我们的生产线最为稳定，我们生产出来的产品最为优秀！因为我们爱秀公司，拥有世界上最伟大的工人！

    “各位尊敬的来宾，我欢迎大家随时来我公司考察，也欢迎大家把贵公司的生产订单交给我们来制作。我们一定会用最优惠的价格、最优秀的品质、最快速的订单交付来回报各位。同时，我们也生产经营各类纺织布料，欢迎大家前来洽谈选购。”

    “第一届爱秀时装周，开得并不完美，但在各位的鼎力支持下，我们取得了圆满的成功！让我们期待秋天的相遇，欢迎大家届时前来参加我们的第二届爱秀时装周，我们一定会拿出更好的成绩来回报大家。”

    全场一片叫好声：“好！”

    王林笑道：“各位，有要下订单的吗？我王林亲自在场接单！”

    “哈哈哈！”大家都笑了。

    维克多举了举手：“我要下单！”

    王林眼神一亮，看向维克多：“哦，我的朋友！你终于要下订单了！我等到花儿也谢了！”

    又是哄堂大笑。

    维克多道：“我今天才接到公司的回复，不然的话，我早就下订单了。”

    王林道：“只要有订单就行，不嫌晚！请问维克多先生，你要下多少订单？”

    维克多拿出一叠纸来，说道：“我们公司要订做的服装，规格、数量，都写在这上面了，总金额将达到2亿美元！”

    “哦！”全场发出一声惊叹声！

    谷侐

    王林算得上淡定的人，但此刻，他俊美的眼睛里，也放出神采般的亮光。

    “太好了！”王林哈哈大笑道，“维克多先生，你真是我的财神啊！”

    按照1991年的实时汇率，两亿美元的订单金额，差不多有11亿元人民币！

    王林哈哈大笑，激动的走上前，握住了维克多的那毛绒绒的大粗手：“维克多，太好了！谢谢你！”

    维克多道：“我们是朋友！不用客气！”

    王林趁热打铁，对全场的人说道：“大家还有谁要下订单的？我希望大家都是维克多一样的土豪！拿订单来砸我吧！”

    现场起了一起骚动。

    很多外商都朝王林挥手：“王先生，我们也有订单！”

    “王总，我们也有订单！”又有人喊。

    王林喜出望外，吩咐李文娟等人，一对一的去接洽这些下订单的外商。

    外商们并不是没有订单，而是等到这一天才把订单交出来！

    大多数外商，都愿意把他们公司的一部分生产订单交给爱秀集团代工。

    爱秀集团表现出来的非凡实力，征服了老外们。

    宴会现场，顿时变成了大型洽谈合约的实场！

    闭幕式当天，王林总计接到了35亿人民币的订单。

    其中维克多一个人，就给了王林11亿订单！

    不愧是王林的福星兼财星，只要有维克多在的地方，王林就会大大的发财。

    服装加工有三种方式。

    一是轻加工。

    二是来料包辅料加工。

    三是全经销加工。

    所谓的轻加工，即面辅料均由需加工方提供，双方只约谈加工费的一种服装加工方式。这种方式，适合操作较成熟的服装企业或者个人，有成熟的面辅料供应商及相应的采购人员等。

    来料包辅料加工，即面料由需加工方提供，辅料则由加工方提供，包括加工费的一种加工方式。同样适合有较成熟的面料供应商的公司或者个人。

    全经销加工，即面辅料均由加工厂负责的一种加工方式。

    这些外商在国内并没有熟悉的面料和辅料供应商，他们只能把全部的面辅料都交给王林来做。

    爱申集团本就是生产面辅料的大企业，涵盖了整个纺织行业的所有原材料。

    王林接到的服装订单越多，爱申集团的面料和辅料生产订单也会同步增加。

    全经销加工的利润也是最大的，王林不仅赚到了加工费，也赚到了原料钱。

    加上之前的两亿订单，总计37亿的订单金额！

    原料、辅料、加工单价，王林预计可以赚到8亿到10亿的利润！

    具体赚多少钱，现在其实并不好算，得看具体生产中，公司对成本的掌控。

    原材料的价格，也是实时起伏变化的，一时一个价钱。

    也许现在接单时，计算出来的利润很可观，但直到生产时，原材料价格突变，利润也会随之发生变化。

    所以精明的商人，都会预先把浮动价格计算进去。

    不然的话，万一原材料价格高涨，那受伤的还是企业自身。

    王林之前还在担心拿不下这么多的订单，保证不了这半年间的生产。

    结果拿到的订单数量，远远超过了他的预计。

    这一年的职工工资，有着落了！

    王林心头悬着的大石块，终于落了地。

    接下来，今年还有两场广交会，一届时装周。

    王林只要在这三场交易会上再有所斩获，他今年就能稳赚！

    现场，王林和外商们达成了签订合约的意向，等晚宴过后再进行正式签约。

    王林吩咐身边的人：“敬酒！给我狠狠的灌他们，一定要让他们喝好了。但又不能灌醉了，不然连签订合同的力气都没有了！”

    李文娟等人都笑了。

    酒宴正式开始！

    王林端起杯子，挨桌敬酒。

    今儿个高兴，真啊真高兴！

    王林话多了起来，酒量也大了起来。

    他每到一桌，都攀着老外们的肩膀，或者拉着他们的手，像老朋友们似的敬酒。

    能解决20万纺织工人的生计，王林这一场时装周，办得成功！

    像这样的签约晚宴，以后也将成为爱秀时装周的保留节目。

    第一次举办这样大型的国际活动，王林和副总们都是经验不足，这次的时装周，办得差强人意。

    以后总结经验，可以办出更好的时装周。

    王林要把爱秀时装周打造成东方最大的时装秀场，一年两届的发布会，定在春秋两季进行。以后参展外商多了，时装周的时间也可以适当延长。

    世界上最长的时装周，可以长达一个月，大大的带动了当地经济的发展。

    晚宴结束以后，王林抓紧时间，不容外商反悔，赶紧找他们签订正式的代工合同。

    忙完这一切，已经是深夜十一点。

    王林特意来到维克多的房间，向他表达了深深的谢意，并盛情的邀请他们明天到自己家里做客。

    维克多很遗憾的告诉王林，说他的父亲突发疾病住进了医院，他们明天必须回家。

    王林只能和他相约，以后再来华夏游玩。

    回家的路上，王林醉意上涌，已经迷迷糊糊。

    到了楼下，李文娟扶着王林上楼。

    王林一手搭在李文娟的肩膀上，身子的重量，几乎都放在她身上。

    爬了一半的楼梯，李文娟便累得气喘吁吁：“姐夫，你太重了！”

    王林嘿嘿笑道：“姐夫有多重，难道你才知道吗？文娟，上次在花城，我们之间是不是……”

    “姐夫！”李文娟羞红了脸，捏住他的鼻子，不让他说下去，“到家了！”

    徐英和陈伶陈俐姐妹都已经回来复工，只有孙小蝶没有回来，看来这个小姑娘这次真能嫁出去了。

    李文秀还没有睡，看到王林醉成这样，不由得大为心痛，和李文娟一起扶着王林进入卧室。

    王林的身躯，重重的往床上一倒，抬起手来，指着李文秀，醉意深沉的笑道：“文秀，我跟你说，我们接到大量的订单！37亿的订单！哈哈！”

    李文秀喊妹妹拧了热毛巾过来给王林擦脸，她帮王林脱去外套，说道：“你啊，就是不知道注意身体，喝醉酒最伤身体了！”

    王林搂住她，上下其手：“我高兴，醉一场也值得！”

    李文秀道：“先别这样，文娟还要过来的。”

    王林哪里还管这么多，翻过身子，就把她压住了。

    李文娟拿着热毛巾进来，看到这一幕，笑道：“这么猴急呢？”

    王林真的喝多了，压根就没有力气，双手一撒，又躺了下来。

    李文秀理理头发，接过热毛巾，给王林擦脸擦手。

    李文娟问道：“姐，要不要给姐夫做一碗醒酒汤？”

    “不用了。”李文秀道，“就让他睡下了吧！睡一觉醒来，酒自然就醒了。文娟，你也去洗洗睡吧。”

    “好。”李文娟看一眼床上的王林，转身离开。

    李文秀把王林的身体搬正了，拿被子盖上。

    她正要解衣休息，忽然听到王林的公文包里大哥大在响。

    李文秀起身，打开王林的公文包，拿出大哥大来。

    “喂！”李文秀接听电话。

    “文秀。”沈雪甜美但又急促的声音传了过来。

    “沈雪。这么晚，你还没有睡呢？”李文秀笑着问道。

    “王林在吗？”

    “哦，他睡下了。”

    “你让他接个电话。”

    “这么晚了，你有什么事吗？”

    “急事！你喊他起来。”

    李文秀倒是一怔，走到床边，推了推王林：“王林，王林！沈雪打电话来找你！”

    王林喔喔两声，忽然间惊醒过来：“谁？”

    “沈雪！”

    “沈雪？”王林甩了甩脑袋，“给我。”

    他一把从李文秀手里接过电话来，喂了一声：“沈雪，是我。”

    “王林，霏霏好像感冒了。”

    “霏霏感冒了？”王林的酒瞬间醒了三分，“家里有药吗？”

    “昨天就有些不对劲，我喂她吃过药，但今天反倒更严重了，我刚给她量了体温，38.6度！”

    “那是发高烧了！”

    “嗯，怎么办？王林，你能不能过来一趟？带她去看看医生？”

    王林的酒又醒了几分，说道：“你别着急，我这就过来。”

    沈雪道：“我等你。你快点啊。”

    王林答应一声，挂断电话。

    李文秀问道：“怎么了？”

    王林道：“霏霏发高烧了，沈雪喊我过去一趟。”

    李文秀道：“她儿女发高烧，凭什么喊你过去？她男人呢？”

    “她男人走了！”王林道，“她家里只有几个女人，都不会开车。”

    李文秀发牢骚道：“真是奇怪，周粥女儿有事也找你，沈雪女儿有事也找你！显得你是她们的长工一样！”

    王林笑道：“你别生气嘛！谁叫我们小米和霏霏的干爹呢！”

    李文秀道：“你是干爹，你又不是亲爹！哪有这样帮人的？你不许去，大半夜的，你又喝了酒，你安排忠叔去一趟就行。要不我去吧！”

    “……”

