    “不错。不过现在要将此事快速告知大帅，让他好有准备。还有要尽最大化杀伤李泰部。”

    “唐兄的意思和我一样。最好能多歼灭一些敌军，那样的话，在胡口关第二层防御工事下，也能让他们轻松一点。”高哈虎也紧跟着说道。

    “我倒是和两位的看法不大一样。”冉阔看着眼前的地图说道。

    “冉阔，我明白你的意思，如果此刻我们能够在时间差不多的时候，退回胡口关，集中兵力抗敌的话情况是会好上许多。但是咱们需要的是执行命令。没有军令就得死守。”

    “唐德，我明白。大家放心。我肯定会死战到底。不过只是按照兵法来说而已。”

    “好了。敌军已经在过克罗斯峡谷了，大家去安排作战吧！”

    …………

    女帝坐在车驾上。

    看着兵马穿过克罗斯峡谷。一时间感慨万千。

    这时在一旁的李泰问道：“女帝陛下，要不了多久，就到轩辕国控制的泰安城了。”

    “嗯！此战我不会参与进来。全凭你一个人指挥战斗。毕竟这里是你折戟沉沙的地方。这一次就看你表现了。”

    “女帝陛下放心。我一定要一雪前耻。”李泰信心十足的说道。

    “那你准备怎么打？”

    “陛下，咱们现在的兵马加上武器，可以说只需要一天时间，就能够轻松占领泰安城。但是，我想的是和这群家伙真刀真枪的干上一场。”

    “你的意思是，想要和他们在城外会战？”

    “是的！这才是我一雪前耻的最好办法。”李泰眼中燃烧着熊熊的斗志。

    “行吧，随便你了。”女帝说完就看向幽兰关的方向，她得到了后膛枪的制作方法后，更是惊叹于李泰的才华。

    在得知后膛枪研发成功后，李泰决定研究冲锋请，并且已经取得了成功后。她决定发战争。

    先夺去轩辕国。

    然后联合安南国等势力，骚扰龙国。让其无力支援。

    等一旦占领轩辕国后，立马进攻龙国，让李简臣服在自己的手里。她要得到的东西，从来不会让人染指。

    二个时辰后。

    数十万兵马，将泰安城围住。

    唐建，高哈虎，冉阔三人看到一望无际的人马，忍不住倒吸了一口凉气。

    多的不说光是兵力就已经超出了自己的十余倍。虽然此时城墙垛口上已经架着十几门大炮，可这东西不能够连发。

    而且对方也有，估计比这边的射程还远。

    不过他们并没有怕。更不会投降。

    他们要哦效忠轩辕国，要死守这个塞外的城池。

    这时候。

    一名敌军的骑兵跑到城门口，喊道：“轩辕国的兵马，你们是谁做主？”

    面对这样的喊话。

    唐建回道：“泰安城，由我高哈虎，冉阔三位将军坐镇。你们北唐国要攻城就来吧，若是想要叫我等投降别第一个射杀你。”

    唐建的意思很明白。

    老子是不会投降的，其他人也同样这样。有这样想法的人，就得死。

    “哈哈哈！我才不是劝你们投降的。我家李泰陛下让我转告你们。之前他在原本的科尔汗国吃亏了。全军覆没这让他一直都忘记不了。所以今天，我家陛下让我来告诉你们。可敢像之前一样，在城外决一死战？你们敢是不敢？”

    唐建没想到，被劫走的李泰居然还敢说这种话。

    “怎么，你们的李泰陛下难不成是想引诱我们出城，然后还全部一拥而上来将我们灭杀？”

    高哈虎说道。

    “哼！我北唐国堂堂数十万兵马？想要攻城的话，直接一声令下。先以新一代的火炮轰击城门。再辅以飞天炮，你们有能力抗衡吗？不过是我家李泰陛下想要和你们来一场真正的决战，你们若是不敢。那我就回去复命了。”

    唐建看了一下身旁的二人，说道：“李泰心里有着执念想要报仇，咱们或许可以趁这个机会将其拿下。看看能不能谈判起到一定的拖延时间的作用。”

    “嗯，这样可以。不过要将其诱到城门口，在我们火炮的距离范围。如果事情不对，立即开炮。”高哈虎将心里的盘算说了出来。

    “不可。”唐建和冉阔同时摇头。

    “为什么？”

    “这次是神秘女帝带领李泰前来，如果咱们下黑手的话，一旦李泰又意外，那么全城的人都活不下来。所以，咱们得依靠这一下用实力将其拿下才是把稳的。”

    “是这样。毕竟人数悬殊太大，一旦咱们使诈的话，后果会很严重。”

    高哈虎听到俩人的话，想了想觉得也是。随即不在开口。

    “你们想好了没有？我要回去复命了。”

    唐建随即答道：“好！你让你们的李泰陛下带领一万军队，咱们就在这门前决一死战。不过丑话说在前头，如果到时候有其他人加入，那就不要怪我们开炮了。”

    “哈哈哈！打你们还需要别人加入。李泰陛下远本只想带五千人马和你们一万人马战斗的。后来林将军说，战场不可儿戏才带一万人马。我告诉你们，你们输定了！”

    传话的兵士说完就向军营跑去。

    唐建，高哈虎，冉阔三人听到这话，心中隐隐感觉不安。

    冉阔想了想，说道：“唐建，高哈虎，这次由我带兵吧！”

    说完也不等两人回应就走下城墙。

    清点兵马缓缓走出城池。

    李泰听到传令亲兵回话。

    随即带领一万人马出发。

    来到城门口。

    与此同时。

    女帝也命令拿着超长后膛枪，爬在高台上的兵士，瞄准城墙上的点炮兵。

    现在李泰还有他的作用。

    所以避免其它不必要的事情发生是得做好准备。

    泰安城门口。

    李泰穿着明光铠。抽出削铁如泥的宝刀。

    看着眼前的冉阔说道：“你就是当日在城门口阻截我的守将吧？”

    “不错！我就是其中的一个。”

    “好！今天就让你们知道什么叫做血债血偿。给我冲！”

    李泰一声令下。

    骑兵队伍就爆发出震天的吼声。

    开始冲锋！

    踏！踏！踏！

    一边是万马奔腾。

    另外一边则是布上了战阵。

    铺天盖地的箭雨相互倾泻而下。

    惨叫声此起彼伏。

    一匹匹战斗嘶鸣倒下，身后的骑兵又补上位置。

    李简一骑当先，身旁的亲卫超出他一个马位，保护着他前行。

    雪亮的快刀在阳光下闪烁。

    冉阔看到李泰所率领的骑兵离战阵只有几十米。

    下令道：“枪阵上！”

    吼！吼！吼！

