    “刚刚她还躺在病床上，我就离开了三分钟，谁知道她人就不见了！”负责看守的人额头的冷汗直往下滴落，也顾不得擦一下。

    万一要是被顾以桐逃出去了，这怪罪下来，他可担待不下来。

    顾南夕脸色凝重，顾以桐现在不知踪影，要是真的被她逃出去了，肯定后患无穷。

    “先别着急，立马封锁医院的各个出口，根据时间推算，她肯定还在医院，跑不远的。”顾南夕蹙眉冷静推断着。

    “对对对，你看我这一着急倒是马虎了，我这就通知医院让他们做好应对。”说着，狱看守的人赶紧去联系了医院的徐院长。

    院长知晓后，起先也是吓了一跳，毕竟医院每天来来往往的人太多，这突然封锁医院，一定会引起其他人的恐慌，但为了顾全大局，他还是不得不硬扛了下来。

    “放心吧，我立马就派人封锁医院的出口，不过这样持续不了多久，你们抓紧时间，切记不要让她伤到医院里的人！”

    “无论如何，都要谢谢徐院长你的帮忙，封锁医院的事情就拜托了！”有了医院的帮助，找到顾以桐就容易了许多。

    很快，医院的大门就被封锁了，每个出口都有保安把守着，就算顾以桐再神通广大也逃不出去。

    医院外人来人往，庆幸这个时候是医院休息的时间，也没有太多急救的病人，这才给顾南夕他们找人提供了更多的时间。

    医院某个回廊。

    顾以桐刚从病房逃出去，她原计划悄悄离开医院，然后再去找那个贱人算账。

    谁知，她刚到门口就看见出口处设有保安。

    没想到他们速度这么快！

    顾以桐暗自咬牙，无奈之下她只能退了回去，却正好看见顾南夕她们的身影。

    她心里一惊，身子一缩赶紧隐在了柱子后面，准备伺机而动。

    “陈先生，你们从楼上开始找，我们和顾小姐这边从楼下开始，分开行动！”负责人冷静地安排着，毕竟距离医院的上班时间不到一个小时了。

    “好，那南夕你自己小心点，有情况手机联系！”陈千俞突然抓住顾南夕的胳膊，眼神中满是关心。

    这种时刻还不忘假意演戏关心顾南夕，他也挺佩服自己的。

    “好。”顾南夕直接甩开了陈千俞的手，冷声答应，随后她们便分开寻找。

    而这一幕正好被躲在后面的顾以桐看的一清二楚，嫉妒的心充斥着她的头脑，满脸愤怒地看着顾南夕的背影。

    “顾南夕，等我出去了，你的好日子就到头了！”顾以桐眼神里满是怨恨。

    “小姐，你需要帮助吗？”背后突然想起了陌生的声音，顾以桐身体猛的僵住。

    她压制住内心的慌乱，慢悠回头，面前的护士正奇怪的打量着她。

    “小姐？”

    “啊，我没事，我就是在病房太无聊出来透透气，马上就回去！”看着护士的反应，顾以桐推测对方应该是不知道自己的身份。

    “好的，那您早点回去！”护士没有任何的起疑，便转身离开。

    “呼！”顾以桐松了一口气，低头发现自己身上的衣服太引人注目，看来得赶紧换了才行。

    接下来，她小心翼翼的摸索着，路上看到三四个警卫在排查过往病人，吓的她立马蹲到了卫生间。

    随着脚步声渐行渐远，等了好些时候门外没了声音，她才慢腾腾打开厕所门，向外面张望着。

    直到确定门外空无一人，顾以桐这才赶紧上了楼，找到了护士的更衣室。

    见四下无人，她便换上了护士的衣服。戴上口罩后照了照镜子，她对自己现在的形象非常满意，这样一来那些人应该是认不出她来了。

    此时顾南夕与陈千俞两队汇合：“怎么样了？”

    “没有，真的是奇了怪了，她还能躲到哪儿？”陈千俞抓着脑袋，百思不得其解。

    “卫生间还有安全通道都找了吗？”顾南夕把一切能躲人的地方都想了一遍，不能放过任何一个可疑的地方。

    “卫生间还没有！”说完，顾南夕一行人便又开始寻找顾以桐的踪影。

    顾南夕一边寻找，一边看了看手表上的时间，她好奇这个顾以桐到底会躲到哪里。

    “楼层的病房也要一间间的排查，我们这样太慢了，我跟你分头行动，你从左往右查，我就从右往左！”顾南夕对身边的搜查人员嘱咐道。

    “好，那顾小姐你自己小心点！”

    于是，两个人便分头排查，顾南夕仔细检查任何一个容易疏漏的角落，迎面走来一个护士，她本没在意，只不过这护士的眼睛总是有种莫名的熟悉感。

    尤其在两人擦肩而过的时候，这种感觉更加强烈，包括那个护士看她的眼神，都让她心生怀疑。

    “等等！”顾南夕转身叫住前方的护士，明显看出那护士身体僵了一下，紧接着便继续往前走去。

    见状，顾南夕察觉情况不对，便立即追了上去：“你站住！”

    趁对方犹豫之际，她赶紧上前一把拉住了护士的手腕。

    顾南夕只觉得眼前的这名护士出奇的瘦，然而她还未开口询问，面前的护士就如同惊吓过度一样，立马甩开了她的手。

    护士的眼神里充满了恨意，看的顾南夕心里一抖，她惊呼出声：“顾以桐！”

    听到这三个字后，护士眼神中立即闪现出了一丝慌乱，这个反应也让顾南夕更加肯定，面前的人就是顾以桐。

    她刚伸出手想把对方的口罩拉下来，穿护士服的女人就立马闪躲开。

    “顾小姐，怎么了？”身后传来警卫的声音，让面前的顾以桐慌乱的不行，立马把注意力转移在了顾南夕的身上。

    突然，顾以桐猛然上前一把勒住了顾南夕的脖子，往后退了几步，恶狠狠的威胁：“别动，再动就别怪我不客气！”

    顾南夕感觉腰部有什么尖锐的东西正抵着自己，顿时僵住，脑海里第一个想到的便是沈予安的脸，这一刻多么希望他能立马出现。

    顾南夕很难想象到，一个瘦弱的女人是究竟有多大的爆发力，此时顾以桐死死的钳制住她的脖子，让她的呼吸都略带困难，更别说反击。

    “顾以桐，你还是放弃吧，你逃不掉的！”顾南夕缓慢喘息，随即便说道，她可以感受到身后顾以桐的呼吸也很急促。

