    雪、雪、雪乃大人？！

    神崎遥和七海恋抱成了一团，瑟瑟发抖。

    在两人的后面，则是微笑着的雪乃酱。

    雪乃酱今天也一如既往的可爱迷人哦～

    但是面对这样的雪乃，后面两个人却在瑟瑟发抖。

    “大杀特杀的两位，你们今天没有去上课哦。”温柔而可爱的声音，但这暖如春风的话语，却让两人感觉自己身在三九天的寒冬。

    其实也差不多，现在是一月底，气温真的非常低。

    “今天老师可特地找到了我呢，”雪乃微笑着，然后跪坐在了两人的面前——这两人之前便是坐在地毯上的，“小恋、小遥你们本来就是我的社员呢，但是身为学生会长的好朋友，你们竟然没有去上课，这可真是让人伤脑筋呢。”

    之前已经有说过，白百合女子大学是一所非常严格的贵族女子大学。在别的大学之中，旷课什么的，那真的是连错误都算不上。

    但是在白百合女子大学，这就是一件大事了。

    要知道，这里的学生们，不是成绩优秀，就是各家的大小姐——例如真瞳，她就是一个神社的继承人，从某种意义上来说，也是“大小姐”来着。

    正因为如此严格，所以这里没有人来上课，这就是大事了。

    “听、听我解释啦，雪乃大人！”神崎遥赶紧解释。

    “嘛，我能理解哦。”雪乃微笑着，“今天可是哥哥的新游戏发布呢，嘛，脚本也有我在创作呢。你们能够喜欢，我当然也是非常开心的哦。”

    “是、是吗……”

    两人终于松了口气。

    “只是这种事情，下一次请在之前就跟我说明就好哦。”雪乃说道。

    “嗨嗨！”生怕雪乃反悔，神崎遥在雪乃说完之后，就赶紧说道，“我明白了！”

    “所以，你们现在跟我一起来吧。”雪乃说完之后，便站了起来。

    “去哪？”神崎遥下意识问了一句。

    “当然是去活动部室啦，我有些事情需要你们去做呢。”

    两个人点点头，然后跟着雪乃一起来到了活动部室。

    在这个时候是有一整个游戏厅的，只不过这个游戏厅现在并没有什么人，在加上冬季很冷，所以两人才宁可缩在自己房间里面玩游戏而已。

    在这个地方，除了PC和街机之外，家用机也一点都不少，此时此刻的雪乃就将两个人带到了两台机器的面前。

    “这两台机器已经安装好了《月落》这个游戏。你们试试看。”

    听到雪乃的话，神崎遥和七海恋便打开了两台机器。

    “哟西，这样就好了，你们的目标，就是在多人模式下每个人获得100场胜利，然后写一份不少于一万字的玩后感给我，必须要充分的说明游戏的感受哦。”

    “……纳尼？”

    听到雪乃的话之后，神崎遥有些懵圈，而旁边的七海恋虽然感觉好像有什么不好的事情发生，但是却不知道是什么。

    “100场会不会太多了啊……”神崎遥觉得这不太靠谱。

    “啊啦啦，你觉得不行嘛？”然后她就看到了雪乃和蔼的眼神。

    “可以的！没问题！”神崎遥立刻说自己就能做到。

    “嗯嗯，那就没有问题了哦～”雪乃微笑着，她这个时候已经来到了门口，“那么，就这样愉快的决定了，你们在胜利100场之前，都不允许离开这里，就这样咯～”

    雪乃离开了房间。

    然后“咔嚓——”的一声，大门便被反锁了起来……

    “……”

    “……”

    两人面面相觑。

    “100把……”

    神崎遥有些欲哭无泪。

    “但是我不会玩游戏啊……”七海恋也慌了。

    但即便她们不想玩，这个时候也必须要继续下去了……

    顺带一提，在两人开始玩游戏的时候，她自己那台DC-P上的“神崎恋”也因为长时间挂机而被踢出去了，系统随后补充了一个玩家加入游戏——这是游戏特有的模式，就是在有玩家掉线或者恶意退出之后，让其他玩家顶上去，这样的做法，还会给这些“救火队员”一些额外的奖励。

    不过这些玩家倒是不在意。

    实际上，这些人此时此刻正在互喷——他们认为，就是因为对面说话太恶心了，以至于让妹纸产生了“四斋蒸鹅心”的想法，所以才跑掉的。

    ……

    “赏金模式还没有做好吗？”

    “嗨，大概还需要半个月就可以开始测试了，不会影响到一个月之后的上线。”

    在神崎遥和七海恋陷入了游戏地狱的时候，森夏也在思考。

    他此时此刻，正在A社之中。

    眼前A社这里，正在加紧制作第一个游戏的大更新，这个大更新会增添一个“赏金模式”。

    这也是多人模式的一种。

    实际上，这就是《泰坦天降2》原本的“赏金模式”。

    森夏这个时候，就在看这个模式。

    他今天也翘课了。

    呃，也不能这么说，因为森夏今天没有必修的课程来着。

    赏金模式是一种特别的多人模式，规则是先攒够足够金钱的一边赢，或者是在时间结束了之后，钱多的一边赢。

    而在游戏之中，获得“赏金”的方法，就是击杀NPC的小兵和泰坦，或者是击杀对面的敌人。

    从某种意义上来说，这个方法听上去有些像是MOBA的方式：杀掉敌方的小兵和“英雄”，就能够赚钱和赚经验。

    不过森夏并不是从这种方式出发的。

    “第一人称”的MOBA游戏，森夏知道很多，但是这些游戏或许在一开始还有人玩，但是也就是图个新鲜而已，所以森夏还是根据原本泰坦天降2的模式在做，而不是去进行超魔改。

    对于本身就比较优秀的东西，森夏还是比较倾向于维持原汁原味的。

    但是对于特别的游戏，森夏就有自己的想法了。

    他认为保留好的部分，然后去掉坏的部分，这才是最合适的态度。

    例如大宇那边有计划制作一个“新仙剑奇侠传”，也就是将一代重置，森夏就把这个计划给喷了一顿。

    仙剑的故事经典且设计不错，但是玩法上面就差了那么一点。

    要知道，《仙剑1》在Fami通的得分，是只有21分的，而对于满分四十分的fami通而言，这种分数，已经是到垃圾的程度了。

    而说真的，《仙剑1》本身的玩法什么的，都没有太过创新的地方，好不容易做一个日文版，竟然吃力不讨好的做了一版更丑的人设出来……

    所以森夏给出的条件是“仙剑1如果要重做的话，故事保留，但是系统全部给我重做！”。

    然后大宇就没有声音了。

    森夏对于仙剑的故事还有赵灵儿等人的设计都是很看好的，但是对于仙剑的整个系统则是不看好的。

    而且森夏觉得，就算是要做仙剑故事的话，收纳一些仙剑电视剧的部分，也是可以的。

    要知道，和游戏相比，仙剑电视剧在泥轰的评价，可是要高很多的。

    而这一点，也就几乎说明了一切。

    而且就仙剑电视剧而言，这里面被塑造最好的角色，还是故事中的反派拜月。

    《仙剑》的拜月和《西游后传》的无天，堪称是某东方大国新世纪之初最有逼格的反派了。

    而森夏这边，也加快了把大宇原本的元老赶出去的脚步。

    咳咳……其实也不是赶走，只是让他们都去做别的游戏而已，某位“仙剑之父”，森夏就让他赶紧去弄他的大富翁新作去，而另外一边，他则让那边赶紧捣腾轩辕剑系列。

    至于仙剑这个本来的IP，则被森夏一手控制了。

    当然，森夏的做法，也引起了那边的不满，有些人甚至也因此出走。

    事实上，在《仙剑外传》出来的时候，就有人离开了，他们大声疾呼“这不是仙剑”，然后便离开了。

    而对于森夏而言，他并不觉得这有什么。

    与其让仙剑未来越来越渣，倒不如让它在自己手里被改造。

    而实际上，森夏版本的《仙剑2》，也是会出现在今年E3展会的。

    而且，森夏还给所有的E3观众，准备了一个超级大惊喜。

    嗯，虽然不是游戏内容，但是那也烧了森夏非常多的钱，他认为这些人一定会喜欢的。

    森夏感觉自己的思绪飞远了，他这个时候赶紧将目光拉回到了现在。

    “你们加油吧，有消息立刻给我。”

    森夏对第一天的销量很满意——虽然能够被统计出来的就只有网络的部分。

    回到了自己的办公室，他决定稍微休息一会儿。

    他端起了咖啡——这是丽华帮他泡好的——然后打开了电视，开始自己的休息。

    从新年到现在为止，森夏难得才有这样的好心情。

    丽华没有理会摸鱼的森夏，而是在自己的电脑上辛劳的工作着，和这个摸鱼狂魔形成了鲜明的对比。

    这个时候，电视上正在播放一条PV。

    森夏看了一会儿，竟然没看出这是什么作品，他有些疑惑，然后又看了一阵，才明白过来。

    “七月新番的水果篮子啊……”

    这是即将在七月份放送的作品《水果篮子》的PV。

    《水果篮子》讲述的是女主角本田透和被十二生肖附身的草摩家族之间的故事。

    森夏一开始看到动画PV的时候，竟然有些没反应过来，但是再一看，他发现这个动画就是《水果篮子》。

    但是……画风不一样了。

    整个作品的画面，和森夏“记忆”之中的《水果篮子》有些不太一样了。

    “我记得不只是这个作品吧……”

    因为眼前这个PV，森夏想到了自己之前看到的一些内容。

    他拍了拍自己的脑门，然后对丽华说道：“丽华，帮我把今年即将播放的作品的PV都找过来，还有，一月新番的内容有的话，也都给我弄过来。现在就要。”

    “好的。”丽华平日里会吐槽森夏，但是在工作的时候，她还是很认真的。在听到森夏的话之后，丽华便立刻联络了武藏野动画那边。

    武藏野动画是动画公司，其他会社的作品和资料，他们也会收纳当做参考，所以很快森夏就得到了自己想要的内容——当然，还有一部分因为是使用录像带记录的，所以只有实体版本，没有办法通过网络传输，那些要等过一会儿武藏野的人亲自把资料送过来才行。

    森夏手上拿到的这些，都是数字化的视频，因为有些是需要一帧一帧的进行分析，所以被转化为了数字版本保存，现在正好方便了森夏观看。

    “这是去年的犬夜叉……嗯，人设有些许的变动……主要的变化是……摄影么？不过变动并不大。”

    “这是《魔力女管家》的PV，这个变动可大了啊……《棋魂》的PV？嗯，有些原本的感觉，但是好像又有些不对……”

    森夏想了想，然后又抬起头看到了这边的丽华。

    “丽华，这些动画的画风，在去年和今年，好像都开始变化了啊。特别是这些PV，变化很大啊。”

    森夏有些奇怪。

    “是的，这两年业界的确是在寻找新的画风。”丽华回答道，“武藏野那边的作品在画风的革新上非常的激进，这也让市场整个都产生了变动。特别是最近EVA-RETAKE的第一卷销量已经过了八万，所以更是刺激了一把业界。”

    新世纪福音战士RETAKE的播放已经结束了，《Re：福音战士》的完结，带来的则是DVD销量的保证。

    顺带一提，痞子去年趁着Re福音战士播放，还做了一个福音战士2000的冷饭，销量也很好。

    但和原版的福音战士不同，RE这个作品的画风，整个都产生了鲜明的变化，高光的运用在让角色的身材更加肉感和细腻的同时，也悄悄掀起了一场业界的画风变革。

    “除此之外，还有《缘之空》的影响，所以，现在业界普遍都在说‘画风过时’这个问题。很多会社已经开始学习我们了，武藏野这边也接到了很多元请。”丽华如是说。

    元请就是外包，不过在日本业界，有时候这就是对别人说“拉兄弟一把”的意思，因为自己做不出来，所以只能找人了。

    “画风的进化和革命啊……”森夏眯着眼睛。

    他觉得绅士的大道，似乎变得更加的宽广了……

    ……

    喷血，中间少了一段……咳咳

    搞定了。

    二合一的喵喵喵～

    