
　　“一亲芳泽，不好么？”

　　商素问见商尹落荒而逃，笑问道。

　　“那也要看什么样的女人啊，像武媚这样的女人，在自己没有实力的时候，根本驾驭不住。”商尹耸了耸肩，道：“她是一个掌控欲极强的女人，若是在她少女时还好，如今她执掌武家偌大的家业这么长时间，多少年来在骨子里面的控制欲，一时半刻是难以改变的。”

　　“我看她也只是对你感兴趣而已。”商素问笑道。

　　“那就更要让她得不到了，得不到总是最好的。”商尹摸了摸鼻子，笑容灿烂。

　　“你怎么如此不要脸呢？”商素问道。

　　“要脸怎么能够在这个世界上活下去，太苦了。”商尹回到地院。

　　他并不知道，自己被武媚带到闺房的消息，已经传出去了。

　　一路上，不少人看到商尹都多得远远的。

　　成为武媚的男宠，最后都没什么好下场，不是修炼暴毙，就是莫名死亡，要不就是失踪。

　　尤其是和男宠走得近的武家人，不是被发配到分家，就是不得善终。

　　武凤斗得知消息的那一刻，真是愁坏了。

　　因为他是跟商尹走得最近的人。

　　商尹不知道关于家主男宠传说。

　　如今他正在偏殿，感觉自己一家真的是有可能，成也商尹，败也商尹了。

　　“你说什么？”苏九尾脸都绿了。

　　“公子入了家主的闺房？”苏三心情复杂。

　　“基本上，没有一个男人能够抵抗武媚那样女人的诱惑。”寒青音感叹了一句。

　　“唉。”武凤斗一声长叹：“我应该提醒商公子的，只是我没有想到，事情竟然会进展得如此之快，家主只是见他第二面而已啊。”

　　“……”苏九尾觉得很气，但又很无奈。

　　“你们怎么又聚在一起了？”这时，商尹已经回来了。

　　由于与武媚近距离接触，他身上的想起更浓了，甚至有武媚的体香，不单单是花粉的香气。

　　对于苏九尾与苏三两人看来，更为敏感。

　　“你们真睡在一起了？”寒青音非常直接，看着商尹。

　　“啊？没有啊，只是去了武媚的闺房，喝了点茶。”商尹连忙道。

　　“不可能，只是喝了茶，你身上怎么会有她的体香？”苏九尾感知何其敏锐，一下子就闻出来了。

　　“回她房间的时候，她挽着我的手，贴在一起的。”商尹解释道。

　　“不是，这种感觉是唾液，她舔过你。”苏三在一旁补刀。

　　“……”商尹捂着脸，实在不知道要怎么解释，道：“反正没有做那一步就是了。”

　　武凤斗在一旁捂着脸，终于知道为什么之前那些跟男宠走得近的武家人，都没什么好下场

　　就凭他听到家主舔过商尹这句话，就足以让人把他驱逐到武家最偏远的地界了。

　　这些都是极为私密的事情，他宁愿自己没有听到。

　　他只觉得有些慌，自己在这偏殿，简直就是在生死之间徘徊。

　　“凤斗兄弟，你刚才说没有提醒商尹的，现在赶紧提醒。”苏九尾闻了闻，的确商尹身上没有武媚的体液。

　　那种体液的味道，在她们闻起来，会更为清晰。

　　“……”武凤斗捂脸，道：“商兄，这些年来，成为家主男宠的人，最后都没有好下场。”

　　“不是暴毙，就是莫名失踪，什么都没有找到。”

　　“武家的人，一旦与之走得亲近，也都会外出历练死亡，牺牲，或是被贬到武家最边缘的地区。”

　　“其中有几个说法，花无百日红过，一旦不得宠，家主的脾气自然都会株连到与之亲近的人。”

　　“还有一种最离奇的说法，就是当今天命帝君，依旧喜欢我们家主，族中有他的眼线，那些男宠会莫名死亡，失踪，很有可能是他的人，有意为之。”

　　“就是想要让整个神域都没有其他男子敢接近家主。”

　　武凤斗娓娓道来。

　　“所以希望商尹兄，可以衡量一下利弊。”

　　商尹恍然大悟，怪不得武凤斗这么紧张。

　　毕竟在武家已经有这种先例了，他又是与自己走得最近的人。

　　这两种方法从逻辑上来说，都是合情合理的。

　　“……”商尹想起今日自己与武媚的相处，觉得后者的可能性更大。

　　武媚为什么会想要宣泄，其实也很有可能，是想要做给别人看。

　　不过这一切，都只能够是猜测。

　　“天命神朝，能够做到对各大世家暗中控制么？”商尹突然问道。

　　“那是不可能的，但主家当中，与天命神朝难免会有密不可分的关系。”武凤斗郑重道：“毕竟无数年来，我们与天命神朝的往来，实际上非常的紧密。”

　　“那我就要小心了。”商尹之前对此事完全不知，他很清楚，可以通过接下来自己所遭遇到的事情来判断。

　　如果是后者，自己真的就要头疼了。

　　武媚这可是让自己，被神域的天命帝君给盯上。

　　得罪一个洛氏不算什么，但得罪帝君的话，这后果可想而知。

　　从手中神域的分布图，就可以看出，天命神朝皇室对于整个神域的掌控能力，分割能力，非常强大。

　　拥有极强的控制手段，来保证确定的安全，稳定。

　　“当然，最后一种说法没有什么真凭实据，也有可能也只是有些人凭空臆测而已。”武凤斗觉得此事会让人感到不可思议，道：“商兄想要做什么事情，随心所欲就好，不必考虑我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他想了想，还是不应该太过忧虑自身。

　　毕竟是福不是祸，自己把商尹带回来，不管是什么结果，总是要承担的，躲是躲不掉的。

　　“你说的，我之前并不知道，多谢提醒，以后我会注意的，尽量不给自己带来一些不必要的危险。”商尹拱手道。

　　在神域，有自己很多不知道的事情，水非常的深。

　　卷入到神域那些顶尖人物的恩怨，实非自己所愿。

　　“公子，我去给你准备洗澡水。”苏三道。

　　“赶紧洗了。”苏九尾掩饰不住的不悦。

　　“……”寒青音没有说什么，转身离开，她又何尝不明白，人在屋檐下，不得不低头，只不过这种牺牲男色的方式，她心里有点接受不了。

　　商尹觉得自己躺着中枪，似乎在她们眼里，自己已经沦为男宠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百二十四章 没有好下场免费阅读。https://xs.23sk.com 