    广场的哀歌VS鸢尾。这两杆狙的对峙，是这个战场上的变量。现在变量的对决结果已经出来了。

    而且战场情势的变化还不止于此。

    因为另一边，韩青禹刚拖着一身重伤，以一己之力重创了两个顶级战力。

    当然，折守朝和罗切尔受伤后依然有一战之力。关于这场战斗，胜负也还没到定论的时候。

    只不过刚才折守朝口中的很大优势，已经确定荡然无存了。甚至从感觉上，他们现在开始处于劣势。

    变量现在已经只存在于韩青禹这边。

    而接下来一切的关键，在于韩青禹到底还能不能以同样的状态，继续战下去。如果单看伤势，他看起来随时都可能倒下。

    现场，狙击枪子弹的呼啸声让整个山谷的人都分神了一下……

    山壁上的树林边头，尼格死了。

    他压在扳机上的食指无力地松开，大概就只差了那么一点点。只差一点，他就能从侧后方再给刚从空中落地的韩青禹一枪。

    而下方，在一个对狙中绝对不利的位置，已经如同雕像一般站立了许久的温继飞，终于动了一下。

    广场的哀歌随臂横移，同时他转身，目光扫视全场，最后投向上方山壁。

    从韩青禹中枪一直到现在，温继飞还没看过他一眼呢，也不知道人现在怎么样了。

    “颂！”

    山壁破裂的巨岩上，韩青禹收刀，同时动了。哪怕重伤，他依然以惊人的速度飞奔，这让他的身形在黑暗中模糊不清。

    不过至少他前进的方向是明确的。

    人们看见韩青禹并没有趁罗切尔和折守朝受伤，继续抢攻，而是第一时间往侧边尼格那里去了。

    他看起来并没有任何犹豫。

    其实，这从逻辑上整理，也是合理的，可以解释为韩青禹怕枪被另一个远航的人捡起来，又造成威胁。

    但是反过来想：他本来是不是有机会砍死一个呢？！

    另外，有一种莫名的“狂热感”和“兴奋感”在无形中散发，让人觉得有点怪怪的。

    感觉不是很符合The青少校的名声和身份。

    事实哪怕是站在敌人的角度，远航下面的战斗人员们，一直也把这个年纪轻轻就站在传说里的人，想象得很特殊，很高大上。

    总之他撒腿就跑了……他去捡枪了。

    这一点都不像那个从开始一直沉默到现在，只做扑杀和出刀的传奇少校。当然也不怎么像一个团队领袖。

    “还行，活的……而且还挺活泼。”

    锈妹和吴恤轻松了一点，贺堂堂有些激动，温继飞开心地笑了一下。他们的感觉，就仿佛看到一条已经翻白肚的鱼，突然间又有力地摆尾游动，活蹦乱跳。

    山壁侧边树林，尼格手中沉重的狙击枪缓缓离手，落向地面……在铺满枯枝落叶的地面上方，被人俯身一手抄起。

    韩青禹并没有让自己停滞下来，捡到鸢尾后侧移几步，用脚踢起自己刚才丢出去的那把战刀，接回背后，顺势掠过所有可能藏人的位置，到另一边，另一块岩石上，站定转身。

    站在那里，单手举枪向上，很开心的样子。

    “也不知道他们之前有没有用过，还剩几发。”这把鸢尾至少还有一发子弹的机会是可以确定的，但是更多就不知道了，“这样拿给瘟鸡用，万一下一发直接炸了……”

    韩青禹犹豫了一下。其实刚才的情况，并不是他不想趁胜追击先杀一个，而是他暂时的实际状态，比别人看起来糟多了。

    之前被渠宗兴砸在胸口的那一下，因为是偷袭，源能防御没能充分提起来，也因为对方是货真价实的超级，留下的后患巨大，比刚才肩膀中的那一枪大得多。

    全力两击之后，他现在整个人摇摇欲坠，要想再战，至少需要恢复一下。

    “所以现在是跑，还是聊几句继续？”

    在韩青禹犹豫的同时，折守朝那边已经准备跑了。因为韩青禹的状态看起来并没有太大问题，而且他现在手里还有枪。

    现在他们有两把枪了。

    鸢尾至少还有两发子弹，折守朝很清楚。当这两发机会在韩青禹的手里，配合他自身强大的战力，根本无法阻挡。

    …………

    “可惜了！”

    温继飞收回目光，苦笑一下，他想起当初他练枪的时候了，那时候韩青禹其实也跟着练过几天……

    结果可能因为实在太过天才纵横，他的子弹打出去，也肆意纵横。

    后来米拉很开心地把他赶走了。这个用刀的天才练了几天连打个兔子或鸟都打不中，就更别说打中以源能加持状态下奔跑闪避的人了。

    能在源能世界范畴里把枪用好的人其实不多。

    以此定义：韩青禹不会用枪。

    别看他现在单臂举枪站在高处的样子看起来睥睨全场，但其实……给他把机枪可能还行，狙就算了。

    温继飞能猜到青子的顾虑，但是他们一群人里，吴恤没摸过枪，锈妹扣扳机怕卡住，贺堂堂也没练出来。朱家明？别说他会不会用了，就算会用，又怎么可能给他？

    这个比跟对方一名顶级战力单挑到现在，身上连个伤口都没有……对手身上也没有。

    他根本就是在混，在等韩青禹出手的结果。至少他没有任何通过自己去拼一个局部优势，去破局的想法。

    “所以还是我来吧。”主意打定，温继飞开口：

    “青子你先……”

    现在是他的场子，温继飞想说青子你先回来，“颂颂颂颂颂……”密密麻麻，远远近近，源能爆发的声响蔓延连绵几座矮山。

    不用看，渠宗严来了。

    意外，但是也不意外。毕竟隐世家族的追杀一直就没有放弃，而他们，刚在这里闹出来这么大的动静。

    “没得打了。”韩青禹想。

    跑字根本不用喊出来，团伙每个人都心知肚明韩青禹下一步会怎么决策。

    但是，来不及。

    磅礴的源能轰响传来在侧面山背，树上的虫蛇和鸟被震死落下，树木颤动或折断……超级战力渠宗严杀到。

    惊人的出场和磅礴的气势让全场双方一起侧目。

    “超级？！”

    “超级！”

    “颂！”

    渠宗严腾身在空中，如一支箭，袭向韩青禹背后。

    惊呼声起。

    现场有人还没完全反应过来；有人看到来人直扑韩青禹，欣喜万分，看着在等韩青禹接；温继飞、锈妹、吴恤和贺堂堂，都把心提到了嗓子眼上。

    “以青子现在的状态，他接不住。”

    温继飞举枪，这个距离他不可能打中一个超级，就算打中了，对渠宗严也只会是小伤。他准备浪费一颗子弹。第三发。

    剩下的人什么都来不及做了。

    渠宗严的这一击，来的太快，从背后而来。躲是躲不过的，跑，韩青禹也跑不过他，接的话，伤势会完全暴露，会伤上加伤。

    一片惊呼声中，韩青禹平静地转回身……

    “颂—颂颂颂颂！”仓促的连续的源能爆发声中，渠宗严令折守朝无比失望和错愕地，突然倒飞，侧飞，跳起落下，贴地一掌拍击弹射而去。

    连续的爆发差点把自己血爆出来，渠宗严藏好后依然只觉庆幸。

    他刚看见枪口了。

    韩青禹站在那里，神情平静，眼神更平静，举枪看着他。

    感觉就像是在说：“你怕不怕？”