
首城，别墅。

地段比南方那栋热闹，面积也大些。

里面住的人，自然也多。

“原先还听西卡说什么她长得像您，而水晶长得像伯父多些，今天这一见，我才知道她是在吹牛啊！姨母您这才是真正的童颜好不好？童颜啊童颜！！”

南方拍手赞叹，脸上写满真挚。

卡宝又好气又好笑，撅着下巴看他拍马，小水晶已经倒在她怀里了，不能笑出声来，很难受啊。

“艾古，哪有南方xi你说的那么好~”李女士捂着嘴巴，眼角纹都笑出来，哪里还有刚才初见面时的防备。

但还是有人放防备着的，郑老头。原版的眉深深皱起，怎么看对面沙发上那小子，都像是个来拱白菜的坏东西。

“噫~姨母你干嘛还这么跟我见外？西卡和水晶前阵子拍综艺可都是帮了我大忙呢，而且早就听她们提起您了风采了。唉，没想到不看见您还好，这一见啊，就让我想起自己的母亲了。。。”南方说着说着，语气就带上了点哽咽，开始抹眼角。

李女士哪吃得消这个啊，下意识就想起这孩子看似风光，却一个人住在个偌大的山庄里。。。也是。。。唉。。。

南方揉揉眼睛：“如果您不介意，以后请对我用平语吧，叫南方，或者小方方，都行。这能让我心里觉得暖，多少能找到点家的感觉啊。”

李女士心下一酸：“好，那，以后就叫你。。。南方。”

郑老头挑眉斜视：上我家里找家的感觉，臭小子，你这是存心的吧？

但家里领导还在聊着天呢，他有不爽也只能憋着，屁都不敢放。

“姨母真如西卡她们所说，是个温柔善良的人呢。”南方感动极了，探手摸出个小罐子来：“这个是专门为您准备的，虽然不怎么值钱，但也是我身为晚辈的一点心意。”

李女士摆手笑：“艾古，你让西卡带回来的酒已经收到了，怎么还能要其它礼物，不行不行，不能再收了。”

南方认真道：“酒是酒，但这个才是真正的心意啊。姨母，汉拿山的火山泥您听说过吧？这罐子里，就是我亲手用它做为主材，精心泡制出来的华药面膜，里面还有许多对皮肤很好的植物精华，您把它放在冰箱里，每天临睡前取点出来敷一次，十五分钟后洗净。别的不敢说，但一个月左右，我能保证让您脸上的皮肤年轻三到五岁！”

“金，金价？！”李女士的眼睛，瞬间就离不开那小罐子了。

有位叫做纯洁到名叫啥是逼呀的著名文学家，曾经这么说过：珠宝沉默不语，却比任何语言更能打动女人的心。

女人是贪图珠宝的价值么？未必，那头上顶着金砖就出门了。

她们更在乎的，是那些亮闪闪的珠宝，所带给她们的别致和美丽。

女人心里有防备时，几乎能抵挡一切。但绝对抵挡不了对美丽的向往。

南方的身份地位在这里，又有众所皆知的医生身份，他都说得这么恳切了，那罐子里的东西，效果还能差？

李女士的矜持，在飞快的土崩瓦解。

但，还有比李女士更激动的人。

卡宝一把将小水晶推开，起身就要去够：“这就是阿粉她们说的那个药泥么？快快快，快拿来让我看看！”

平安夜那么轰轰烈烈的一大堆热闹，其实最后没搞出什么事情来，也不奇怪。

只要足够了解女人这种生物就行了，当现场人数够多，派系又在两方以上，就很难出现不可收拾的状况。

何况几乎个个都还是行走娱乐圈的人精，更不可能像村妇那么直接酸来扯去。

但，埋于无声处的惊雷，爆起来才更可怕。

比如虐神得知了房子的消息后，先是安排柱子，又去黏着卡宝睡。

比如名品库曝光之后，几只小娘拼命盯紧西区的建筑进度。

再比如这个，让诸多小娘心心念念的美白药泥。。。天雷滚滚，种种祸根。

。。。人家专门为老娘准备的东西，做女儿的却抢着伸手，这还有没有家法了？！

而且看女儿的反应，这罐子里绝对是真正的好东西啊。

李女士的眼睛亮得吓人，“啪~”的一声，就拍在了卡宝的手背上，差点把卡宝给拍哭了。

然后她才笑眯眯的接过罐子：“艾古，艾古，这怎么好意思呢，但既然是你的一片心意，那我就先收下啦，哈哈哈，真是个好孩子呢~”

南方笑得狗腿：“姨母这样的童颜，用再好的东西来保养都不为过。姨母啊，您放心用，这药泥对皮肤没什么刺激，很温和的，如果效果让您满意的话，等用完了，您随时跟我说，我到时候再帮你做就是了。”

“我也要！相公，你也帮我做点嘛~”卡宝揉了手背，却还是急忙撒娇。

得，她这声相公一叫，却又是让她爹妈的眉头同时发跳。又不是拍综艺，居然还叫得这么顺口。。。这么说起来，他这次突然登门。。。

南方眼睛多尖啊，见二老神色微变，心里暗暗叫苦，喵的，看来还得继续努力啊。

上午刚去了kbs把事情大致敲定，签了个专项白皮书，中午匆匆跟那边对接的常务理事吃了顿饭，他就跑郑家来了。

kbs，就是他为电视剧选择的投放平台。

cj现在还在为向内容供应商转型而忙活，第一部作品的反响越大，他们自然越高兴，所以在不在自家的tvn台放送，倒不是最紧要的了。

而kbs作为棒国的第一国营电视平台，在棒国本土影响力自然数一数二。

而且还有政府为了推广棒流的政策支持，节点早已向东南亚蔓延多时。不说印泥和李家坡分支，音乐银行的现场现在都已经开到安南去了。

这，恰恰就是南方所看重的--势。

而kbs对于跟南方的合作，也已经是翘首以盼了许久。

sbs有《星你》，mbc最近借机一口气就抬起了两档新老综艺，人气也叫人垂涎。

三大台里，就只有他们还从没借到过南方这个人气核弹的东风。

所以从收到南方的合作意愿开始，只是短短四天的时间，董事会就开了三次。

对接人由频道负责人上升为专务，然后又上升为常务理事，不可谓不重视了。

他们也是真的急，沉船事件中，受抨击受诟病最多的，可能就是他们kbs了。现在正急需个个热点来帮着扭转在国民中的口碑和形象。

如果这个热点，是同样在事件中被人崇敬膜拜的南方本人，那更是再完美不过。

而且，这还是部有cj背书的大制作电视剧啊！天可怜见，曾经以电视剧打下泰半江山的kbs，有多久没抓到过一部大热好剧了。

所以，南方今天提出的电视剧方案虽然有些让他们犹豫的成分，但那犹豫，几乎也就是一瞬间的事情，几个沟通电话之后，就迫不及待的全盘应下了。

那些成分，恰恰是南方选择kbs作为放送平台的最大原因。

什么叫隐形限华？就是说在棒国的主流节目里，很少会去播放宣扬华国的现代化大都市形象。

棒国民众最熟知的华国坐标，不是京师，也不是魔都，而是九债沟那样的山山水水，神奇不？

南方的目的，就是要用棒国最官方的平台，去传递最迷人的华国气派。

一旦这个口子被撬开，那后面的许多动作，做起来就轻松多了。

电视剧这种流行文化载体能做到的，远远不止是点收视率和广告费那么简单。

他山之石，可以攻玉！

。。。。。。。。。。。。。。

南方还在苦笑，偌大的kbs好拿，偏偏现在是小小的郑家难攻啊。

看过上次李女士跟她们的姐妹视频内容就知道，现在她可是对自己和小水晶的相处，起了很大戒心呢。

就算再落力讨好，可能都不会轻易同意让小女儿跟自己每天朝夕相对、谈情说爱，哪怕是在镜头前。

毕竟姐妹相敌的场景已经隐隐出现过了，还是为了同个男人。天下怕是没有父母会愿意看到这样的场面。

让傻帽行使经纪公司权利？可那样把人家闹得家宅不宁，也不是南方的本意啊。

原本只是为了完成小丫头的一个美好心愿，回头却把人家父母搞的满腹怨怼，何必呢？

所以，怎么让郑家父母高高兴兴的把女儿送进剧组，就成了南方新的课题。

所以，他来了。

可没想到啊没想到，郑家话事人的攻略才推进到一小半，就被卡宝情急之下的一声“相公”，给打回了原点。

李女士原本灿烂的笑容，顿时僵了僵。

各种之前担心的线索，已经涌上了她的心头。

女儿是自己身上掉下来的肉，她怎么可能不了解。

大毛看似清冷，却是个热心肠的姐姐。二毛瞧着呆萌，可在熟人身边，小机灵劲儿也不少。

而且两个女儿骨子里还都有她的优良基因。。。一旦忍认准了一件事情，九头牛都拉不回来，倔！

之前她倒是真的盼着南方能成为自己的完美女婿，可自从那次视频之后，她就不怎么敢想了。

不是身份差异的问题，而是怕招进个整天被小姨子惦记的姐夫来。

男人，哪有不偷腥的啊？

有个年纪轻轻的貌美小姨子整天追着黏着，到时候家里能不出丑事？

两权相害取其轻，于是经过思量，李女士连催大女儿下手的心思都淡了。

虽然依然觉得南方是极好的女婿人选，但那至少也得等二毛把心思彻底放下以后。

小孩子嘛，感情来得快也去得快，没准等过个一两年，正式交了个别的男朋友，那也就好了。

反正南方的年纪也还轻，如果大毛跟他有缘，自然还能继续来过。

在那次视频时，她就想立刻把二毛给叫回来的，怕的就是夜长梦多。

可孩子的倔劲上来了，她也有点没辙。加之大毛又在旁边帮说了话，想着有姐姐在旁边日夜盯着，应该没大问题，于是就由她在济州岛多赖了几天。

可这次回来之后，二毛非但没有沮丧的样子，反而还整天在那里嘿嘿嘿的痴笑。

问过大毛才得知，原来是南方为了让她的少女初恋心圆满，答应专门为她拍部电视剧，甚至连综艺都停下了。

感动么？李女士当时也是挺感动的，甭管多大年纪，女人就容易被这种放下世界只为你的桥段所触动嘛。

可再一寻思，她又跟大女儿一样愁眉苦脸起来。

如果南方是借这部戏正式跟二毛定情，那还好说，但只是为了让初恋心圆满哪。

到时候二毛每天跟他在剧组朝夕相对，身边又没人盯着看着，外一真的擦枪走火怎么办？这种事情，但凡女孩子主动，男人是很难能抵挡得住的。

而且至今为止，大毛明显还是对他一往情深。到时候还不是一样闹得难看么？

李女士当时那叫一个愁啊，却怎么也拿不出个合适的主意出来。

到时候电视剧的合约来了，到底同不同意让二毛去演？

不演？

别说经纪合约的约束。就只凭南方出任男主，这就肯定是部大爆特爆的戏，二毛从小就想当演员，如果错过这个机会，恐怕是要恨自己一辈子的。

那就演？

可放任二毛在剧组里每天跟他谈情说爱也不行啊，身边也没个人看着管着。

总不能自己这个当妈的圈外人每天跟前跟后吧？棒国演艺圈里可没这规矩。

又想到这个死结处，李女士的脑子里，那叫一个乱啊。

手里紧紧攥着小罐子，她强笑：“哎哎哎，南方啊，你都来这么久了，我居然也没招呼下，实在有点失礼呢，你先跟你伯父坐会儿聊聊天，我们去做点小点心出来啊。。。大毛二毛，跟我来厨房！”

李女士在家的威势，那真是岗岗的。

虽然带着万般的不愿，但两只小娘还是拖拖拉拉的被她给顺走了。

于是组合沙发上，就只剩下了两个男人。

郑老头，和南方。

。。。。。。。。。。

“咳咳~”

虽然心里对这小子很是看不顺眼，但难得领导不在，郑老头还是拿出了家主的模样：“那个，额，南方啊~”

“嘿嘿~伯父，有什么吩咐，您尽管说~”南方笑得甜美。

“额，这次你来，一定是关于想让二毛参演电视剧的事情吧？”郑老头每天被领导在耳边嘀咕，当然也有同样的担忧。

但男人的性子率直，特别他还是拳击手退役，所以，居然就这么直接问出来了。

“唉？您也知道啊。”南方搓手笑：“确实是因为电视剧的事，这次登门也确实是想跟令爱确认下加盟事宜。”

郑老头的眉深深皱起，他的担心不比自家领导少，可任凭夫妻俩一起想破脑袋，也没想到个合适的回复出来。。。接，还是不接，这是个问题。

南方却笑得憨厚，继续道：“跟西卡合作也这么久了，但这次电视剧的工作量很大，周期也不短，又要麻烦她，总觉得要正式上门拜会下二老，才显得有诚意些。”

“莫？！”郑老头下巴差点掉下来：“你，你说你这次的电视剧，是邀请谁？”

“当然是邀请西卡呀~”南方也冲他眨眨眼睛，很茫然的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46271598"  chaptername="第九章  郑家（二合一）">加入书签</a>
</div>
