    “没错，区区乱民，能翻起什么大浪，大人，快下令吧，我即刻带人出城把那些乱民砍了！”

    肖正勇满脸急切道。

    王博沉吟了一下，也觉得秦飞扬的话说得有道理，就算是岷山贼，只要及时派兵平乱，不让他们发展壮大，问题很容易解决，而且平定叛乱还是一件大功。

    想到这里，他对着肖正勇道：“你带人出城一趟，小心一点。”

    肖正勇是他原配夫人的弟弟，真正的自家人，现在有立功的机会，他自然要优先考虑。

    “是，姐夫！”

    肖正勇大喜过望，得意地看了秦飞扬一眼之后，就匆匆朝着外面走了出去，一旁的李淳连忙识相地跟了上去。

    看到两人离开之后，王勃满脸笑容地看着秦飞扬，“真不好意思，让秦团练使白跑一趟了。”

    秦飞扬嘴角微微抽搐了一下，淡然道：“大人说笑了，卑职身为团练使，就是大人的下属，大人相召岂敢怠慢。”

    “哈哈，你很不错。”

    王博满意地看了秦飞扬一眼，拿起了旁边的茶杯。

    秦飞扬见状，自觉对着王博行礼道：“大人，卑职还有事情要忙，就先行告退了。”

    “嗯，那我也不会留你了，你退下吧。”

    王博抿了一口茶之后，随意摆了摆手。

    离开衙门，刚走到外面，一道人影就急忙迎了上来，“二哥，县令大人派你出兵平叛了吗？”

    “飞燕，你怎么来了？”

    秦飞扬剑眉一皱，看着来人有些不悦道。

    “家里太无聊了，娘老让我学刺绣，烦死了。”

    “一个姑娘家，不学刺绣，整天舞刀弄枪的，以后怎么嫁人？快回去！”

    “我不，二哥，刚才我看到肖大傻满脸高兴的走了，难道县令大人派他去平叛了？太过分了，他可是收了咱家十万两银子呢！”

    “嘘，禁声！”

    秦飞扬连忙捂住对方的嘴，然后苦口婆心道：“乖，快回去，哥还有事情要去一趟陆先生家，回来给你带好吃的。”

    秦飞燕闻言，眼珠子转了转，十分乖巧地点了点头，“行，哥，那我先回家了。”

    说完之后，她就翻身骑上旁边的一匹红马，一勒缰绳，调转马头，飞快地离开了。

    看着自家妹妹驰马离开的背影，秦飞扬摇了摇头，转身朝着另外一个方向走去，他总感觉事情似乎有些不对劲，需要找人来分析一下。

    ······

    葫芦峡。

    地如其名，这是一个呈葫芦状的峡谷，峡谷两边是陡峭的山壁，在峡谷里面，聚集了大量面黄肌瘦的饥民，此时他们正满脸狂热地看着中间一个穿着道袍的道士。

    道士站在一块大石上，口沫横飞，“诸位，贫道夜观星象，紫薇帝星暗淡无光，贪狼，七杀星大方光芒，上天这是显示大乾气数已尽，距离覆灭不远了，如今各地群雄四起，正是我等建功立业的好机会，只要打下县城，我们就拥有粮食和武器，打下府城，我们就有足够的兵器铠甲······”

    “大哥，你那里找来的道士，唬人挺有一套的，你看下面那些家伙，现在估计满脑子都是造反了。”

    在峡谷两旁的山壁上面，一个穿着甲胄的青年对着身边的一个男子说道。

    “哼，这样正好，之前我还担心他们演得不够像，要是真的反了，就不怕城里的官兵不上当。”

    男子吐掉嘴里的草根，站了起来，露出一张阴鹫的脸庞，此人正是周文才。

    当日他在大帐里面献计之后，刘枫就当场采纳了他的计策，还派他率领所部的八百余人，抄小路，掩人耳目，悄然来到了靖县附近。

    因为人数不算太多，所以一路走来，都没有暴露行踪。

    “大哥，来了，官兵来了！好多人，起码有数千！”

    没过多久，负责在外面盯梢的一个青年急匆匆跑了过来。

    “来的正好，吩咐下去，都藏好了，千万不要被发现，等我命令就动手！”

    周文才眼中露出一丝喜色。

    葫芦峡外面，肖正勇骑着高头大马，遥看着前方的峡谷。

    “你确定是这个地方？”

    他看着身边骑着骡子的李淳，脸色迟疑。

    “没错，就是里面，大人不相信的话，可以派人去查看一下。”

    李淳连忙应声道。

    “你们几个摸上去看看，前方地形复杂，我担心会有埋伏。”

    肖正勇随手点了两人，吩咐道。

    “是！”

    被选中的两人满脸苦涩地应了一声，就朝着峡谷方向摸去，很快身影就消失在树林里面。

    两人沿着峡谷一旁的山路爬了上去，居高临下，一眼就看清了峡谷里面的情况。

    “好多人，果然有人要聚众谋反！”

    “走，我们悄悄退回去，把这里的情况禀报团练使。”

    “咦？团练使不是说担心有埋伏吗？我们不去周围查探一下？”

    “你是不是傻，真有埋伏，我们贸然去查，那还有命回去吗？走！咱们只是小卒子，别管那么多了。”

    “有道理。”

    于是两人又悄悄退了出去，然后飞快赶回大部队。

    “大人里面果然聚集了数千的饥民。”

    “峡谷两边查看了没有？有没有发现不对劲。”

    肖正勇问道。

    “没有，上面根本没人。”

    “好，既然如此，兄弟们，随我杀进去，建功立业就在今朝，杀呀！”

    随着肖正勇一声令下，四千团练乡勇就提着兵器，一窝蜂地朝着前方的峡谷冲去。

    外面的喊杀声立刻就惊动了山谷里面那些饥民，一个个顿时脸露惊慌，别看他们刚才被忽悠得热血沸腾，但是本质上还是一些普通的老百姓，对官兵带着天然的畏惧。

    随着乡勇冲进峡谷，那些惊慌失措的饥民顿时一个个被砍翻在地，浓郁的血腥味在周围弥漫开来，峡谷内变成了修罗场。

    “我跟你拼了！”

    眼看着周围的同伴一个个被乱刀砍死，无处可逃的饥民顿时急红了眼，举起手中的竹枪，狠狠地朝着一个乡勇刺了过去，那名乡勇根本没想到眼前这群绵羊还敢反抗，一时不察顿时被尖锐的竹枪捅穿了肚子，随着大量的鲜血汹涌流出，他全身力气仿佛被抽干了一般，软绵绵的倒在了地上。