    这意外发生的太快太突然了！

    张师叔刚想抬手发出一道绿光，真刚就已经身死当场。

    看着地上的灰烬，张师叔面色铁青，语气沉重无比。

    “心火焚身！这是六欲魔宗的手段。”

    一旁的苏逸呆立当场，心中满是刺骨的寒意。

    他倒不是同情惨死的真刚，只是一个活生生的人就在他眼前化为灰烬，这带来的冲击实在是太大了！

    苏逸这才真正认识到生命是多么脆弱，哪怕是真刚这样强大的炼气九层弟子也是须臾身死。

    ‘真刚之前仿若疯魔一般，状态明显很不对劲……张师叔所说的心火焚身，六欲魔宗……等等！六欲魔宗？’

    苏逸突然瞪大眼睛，想起了曾经出现在“真诚”和“严师叔”两人身上的选项奖励。

    ‘六欲魔宗……《六欲魔功》，这应该不是巧合，难道说……真诚或者严师叔对我起了杀心，所以才会控制真刚来杀我？’

    苏逸越想越觉得这种可能性非常大。不过他看了看旁边的张师叔，却没有把自己的猜测告诉对方。

    他的猜测依据是来自机缘系统的选项奖励，根本不能当做证据。

    而更重要的是，他对张师叔并不熟悉，不知道对方是否值得信任。

    “真秀，你随我去外门执法堂。”

    张师叔的这句话让苏逸心一沉，彻底放弃了将猜测告诉对方的心思。

    “弟子遵命！”

    ……

    威严肃穆的外门执法堂中，严师叔、张师叔等几位筑基前辈高坐上方。

    听完苏逸讲述的事件经过后，严师叔冷肃的脸上一片凝重。

    “真秀，你不过是炼气一层修为，是如何发现埋伏的？又是如何从真刚手中脱身的？”

    旁边的张师叔眉头一挑，但想了想后，他并没有说什么。

    苏逸对此早有准备，直接说出了部分的真话。

    “禀几位师叔！弟子平日回清竹灵院都能听到鸟啼虫鸣，唯有今日竹林一片死寂。当弟子疑惑止步时，真刚就直接杀了出来。”

    “而能在真刚手下逃得性命，这还多亏了今天从他那里赢来的灵丝甲，不然弟子恐怕难逃死劫。”

    严师叔微微颔首，然后转头看向旁边的张师叔。

    “张师兄，你是第一个到达的筑基修士。对这件事，你怎么看？”

    张师叔叹息了一声。

    “真刚对真秀心怀怨恨杀意，所以才会被六欲魔宗的奸细趁虚控制，又被对方以魔功点燃了心火杀机。等我赶到的时候已经太晚了！”

    “应该就是如此。”严师叔点点头，然后看向苏逸。

    “真秀，那个六欲魔宗的奸细明显是想借刀杀人。你近日里都得罪过谁，可有怀疑对象？”

    这时，苏逸眼前出现了三个选项。

    【选项一：“严师叔别装了，你就是六欲魔宗的奸细！”。完成奖励：《六欲魔功》（结丹篇）】

    【选项二：“我怀疑妙舞院的真诚是魔宗奸细。”。完成奖励：鬼哭剑（绝品法器）】

    【选项三：“我也不知道是谁想杀我。”。完成奖励：基础技艺点+1。】

    苏逸没有丝毫犹豫，直接选择了第三项。

    “弟子最近几乎成了外门弟子的公敌，我也不知道是谁想杀我。”

    【选项三已完成，奖励：基础技艺点+1。】

    接下来，几位筑基师叔商议了一番，最后却没有什么实质性的进展。

    最后，严师叔轻叹了一声。

    “真秀，这次真刚已死，恐怕很难查出谋害你的那个魔宗奸细。你最近要多加小心，我会派执法堂弟子在暗中保护你。”

    “多谢严师叔！”

    苏逸一脸恭敬的道谢。

    同时他心里打定主意，离开执法堂后，立刻就去找道奇师叔举报。

    这种生死不在自己掌握的感觉，他已经受够了！

    ……

    两个时辰后，妙音山下。

    “真秀师弟，道奇师叔刚奉命去接应宗外弟子了，你还是过些时日再来找他吧。”

    “啊？”

    苏逸一脸发懵。

    ‘这也太不巧了吧！难道我要这么提心吊胆的等下去？’

    ‘不行！被动的等下去就是坐以待毙。万一真诚或者严师叔决定亲自动手杀我呢？到时候，我的生死岂不就在他们的一念之间……’

    苏逸脸色阴晴不定了好一会。

    然后他毅然转身，向着天音院快步而去。

    ‘不装了！劳资要摊牌！’

    轻功运转之下，苏逸没过多久就来到了天音院。

    “我是真秀，我要找真玉师姐！”

    虽然擂台赌斗只过去大半天，但由于真甜这个小丫头的卖力宣传，苏逸的大名已经在天音院迅速传开了。

    因此天音院弟子倒也没人小看他。

    “真秀师弟你且随我来。”

    在一位热心师姐的引路下，苏逸很快就来到一处湖畔琴亭。

    此时，真玉正在亭中惬意饮酒，今天她没有穿平时的弟子袍服，而是换上了一件宽松长袍。

    她姿容极美，神态慵懒，宽袍大袖……衣不蔽体。

    湖风吹来，浮光潋滟，隐约露出一片细腻洁白，丰润如玉，波澜起伏。

    师姐好大的邪恶！

    “真秀师弟，你这么急找我做什么？”真玉端着酒杯轻笑道。

    生死压在心头，苏逸没有丝毫客套，直接开门见山。

    “我要见凌师姐！”

    真玉手一顿，酒液微微晃荡。

    她的慵懒笑容瞬间消失，神色变得十分严肃。

    “凌师姐修为高深，又地位尊崇，你找她做什么？”

    苏逸摇了摇头，神色坚定。

    “真玉师姐抱歉！此事关乎到凌师姐的生死，我必须当面跟她说。”

    真玉放下手中酒杯，凝眉注视着苏逸，半是提醒，半是警告。

    “真秀，你可要想清楚了！要是你敢用巧言欺骗凌师姐的话，被逐出宗门都算是最轻的。”

    苏逸郑重施了一礼。

    “师姐请放心，我绝无虚言！”

    见到苏逸如此认真的模样，真玉信了几分。

    她轻拍腰间储物袋，从中取出一枚莹红色的精致玉符。

    真玉珍而重之的将这枚玉符捧在手心，然后催动灵力激发。

    只见莹莹红光潋滟，如水纹一般在空中起伏荡漾，煞是好看。

    而下一刻，一个空灵绝美的红衣身影，从虚空中走了出来。

    犹如从画中走出的仙子一般！

    ……

    ……

