    第603章大媒

    一家人分工有序。

    不一会儿，卢琦龄带着谢氏来了，她挺着大肚子，脸上挂着笑，比起出阁前，略富态了些，气色也极好,谢知微看了她一眼，道，“姑母，我给你把个脉，看看你肚子里是个表弟还是表妹？”

    谢三娘笑道，“好啊！”

    她走过来坐下,朝谢知微伸出手来，谢知微三根手指头才搭在她的手腕上,周围便聚拢了好几个人,萧恂站在她的身后，卢琦龄弯腰站在桌前，谢明溪挤了进来，几个哥儿姐儿团团围着。

    谢知微顿时有些无语，无奈地看了众人一眼，一面道，“你们就这么心急？”

    一面收了手。

    “如何？”卢琦龄迫不及待地问道。

    “姑父，是儿子如何？是女儿又如何？”谢知微故作高深地问道。

    “不如何，儿子女儿不都是我的吗？多生几个，将来儿子女儿一大堆才好呢！”卢琦龄显得很兴奋。

    “要生你自己生，当我是母猪呢？”

    谢三娘彪悍地道，她话音未落，惹得一屋子都大笑起来，谢知微笑了一会儿，“恭喜姑父姑母,先开花后结果。”

    那就是说，谢三娘肚子里怀的是个姑娘了，她高兴不已,另一个大肚子挤了进来，朝谢知微伸出手，“来，大姐姐，给我们也把个脉。”

    海氏这是以孩子的口吻在称呼，谢知微欢喜不已，给海氏把了个脉，笑道，“若是有缘分的话，倒是可以定个娃娃亲。“

    那意思是海氏肚子里是个儿子了。

    谢眺一听，高兴坏了，对卢琦龄道，“琦龄啊，你家这大姑娘，将来给我这小孙儿做媳妇，行不行啊？”

    卢琦龄还没有说话，海氏已经将手腕上的一枚镯子摘下来递给了谢三娘，“小姑,你要是不嫌弃的话，将来我把你闺女当我闺女养。眼下是国丧,我们把话说定了，等孩子们大一点，要是投缘，就过礼，如何？”

    谢知微欢喜极了，拊掌笑道，“哎呀，我可是大媒啊！”

    谢三娘想都没有想就接了玉镯，将卢琦龄腰间的玉珮摘下来给了海氏，“四嫂，将来我女儿长得像他，可不许嫌弃！”

    谢三娘指向卢琦龄，众人都大笑起来，卢琦龄哭笑不得，与谢季柏对视一眼，一对未来的亲家相约一起去坐席。

    海氏挽起了谢知微，“他大姐姐，你这媒人酒等将来再补给你！”

    “好啊！”谢知微欢喜不已，想着，总算是有了高兴的事。

    谢眺精神矍铄，坐在上首，看着儿孙满堂，叹了一口气，“可惜，国丧期间，不许饮酒。”

    饭后，谢眺的七谏斋坐满了人，因谢明澄即将远游，这一次也被破格列席其中，唯一的女子便是谢知微，她坐在萧恂的旁边。

    谢眺对萧恂道，“微姐儿未出阁前，家里有甚大事，她也一向参与商议，不论是国事还是家事，她总能有所见解，我把她喊过来，也请王爷见谅。”

    萧恂忙道，“祖父客气了，这是把我当外人呢！”

    他一声调侃，谢眺哈哈大笑起来，屋子里的众人也都开怀而笑。

    之后，谢眺便敛色道，“阿恂应当很快就出京了吧？”

    萧恂愧疚地看了谢知微一眼，“我打算在秋日前就打下燕云十六州，原本想湄湄明年春才过去，但眼下，把她留在京城，我太不放心了，我打算她跟我一起走。“

    “这样来得及吗？”谢元柏自然不愿意女儿就这样跟着萧恂去西北那种地方，不由得很是反对。

    萧恂正要说话，谢知微按住了他的手，“现在就跟着王爷去，恐怕不妥，一切以边关为重，我在京城，一切都会小心行事，不会有事的。”

    萧恂想反对，但想到真定府那边，连房子都没有收拾好，他想一刻都离不开湄湄，暂时不太可能，一瞬间，心头攒了一股狠劲，日后全部将这口恶气撒在了西北战场。

    商议完了谢知微的事，谢眺道，“皇上如今日渐懒怠政事，一应的事都交给陆大人在处理，很多政令实施起来要顺畅多了，你在前线放心，我会盯着粮草一事，你不要太着急一味冒进，一定要注意安全！”

    萧恂心头涌出了一阵暖意，他站起身来，朝谢眺拱手，“多谢祖父，多谢岳父大人！”

    谢知微从书房里出来的时候，还一阵恍惚，她记得前世为了保萧昶炫坐上太子之位，她不是没有回来求过祖父，可祖父却摇头说，谢家不参与夺嫡之争，也让她凡事都要记得适可而止。

    可是现在，难道说，在祖父等人的眼里，萧恂是因为要收复失地，才会如此鼎力相助？

    是因为萧恂不是皇子，所以才会会倾尽全力？

    谢知微挣脱了萧恂的手，她转身快步朝七谏斋走去，她父亲和几个叔叔瞧见了，都很意外，但见谢知微神色肃穆，也都没有过问。

    七谏斋里，谢眺见孙女儿去而复返，很是惊诧，正要问，谢知微已经上前来，站在他的面前，急切地道，“祖父，如果今天王爷是某一位皇子的话，您还会支持他吗？”

    谢知微问得很是蹊跷，可是，谢眺一听就懂了，他的脸上浮现出欣慰的笑意，问道，“若阿恂是某一位皇子的话，你会让祖父帮阿恂吗？”

    谢知微想到前世的悲惨，摇摇头，“不会，祖父，谢家不会掺和任何夺嫡之争。”

    谢眺点点头，摸了摸胡须，道，“此话对，也不对！”

    谢知微惊诧地抬起眼，看向祖父充满了睿智的眼睛，她听到祖父一字一句地道，“微姐儿，将来你还须懂如何看一个人，看他的身份地位，看他的脾性性格，谢家不是不参与夺嫡之争，而是要看夺嫡的是个什么人，若有明君之相，谢家助一臂之力，让天下百姓得享盛世，未尝不可。”

    谢知微鼻子一酸，几乎哭出声来了，她很想问一句，前世，皇上下旨之后，为何祖父答应了那门亲事，难道是因为圣旨已下，不得抗旨吗？

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

