    林佳佳一时半会也没其它主意，跟随莫皓文的助理去到停车场。

    莫皓文的助理将林佳佳送往邻镇另个酒店，继而离开。

    林佳佳在酒店里呆了几天，除了看电视睡觉，偶尔出去散步，没有任何人前来打扰，就是莫皓文都没有消息。

    几天后，林佳佳考虑清楚了，她这样在酒店呆下去不是长久之计，而经过这些日子，傅世瑾应当也冷静下来，是时候与他正面谈谈了。

    林佳佳换了件衣服，收拾好东西，去往附近吃早餐。

    早餐店旁有个报刊厅，林佳佳买了份边吃边随意翻看，早餐吃得差不多，报纸也几近看完，正欲放下，却发现有版写着关于海城ZF扶持的绿色环保城项目事宜。

    林佳佳拿起仔细一看，赫然看到上面写着因展鹏贸易公司出现材料问题，导致之前与许氏环保城项目签下的合约失约，而展鹏贸易因为那批有问题的货品面临官司与查封！

    林佳佳简直不敢相信自己的眼睛，短短几天时间而已，事情怎么会发展成这样！展鹏贸易怎么可能在这个节骨眼出问题，现在陆父要面对这么多事情，他该怎么办？

    林佳佳赶紧拿出电话卡换上，给陆盼拨去号码，这次电话响了好几声陆盼才接起，声音没了上次的激动，反而多了不少焦躁，“林佳佳，什么事。”

    林佳佳直接问：“陆盼，最近你爸的公司里发生什么事了，为什么会闹到要被查封的地步！”

    闻言，陆盼声音明显更加焦虑，倒是闷声说了：“几个月前展鹏贸易给个公司供了些材料建厂房，可早几天那个厂房突然塌了，让人家大批重要器材毁损，还砸伤了几个工作人员，现在住在医院里！”

    陆盼继续道：“有关部门检测事故是由我们供的材料有问题才致厂房倒塌，将老头子带去接受调查审问；许氏那边听闻后，立即要求解约，还说展鹏用虚假信息参加投标，现在影响他们工程进展，向我们提出赔偿！简直就是在落井下石！”

    林佳佳问：“许氏不是许博在负责么，你没找他解释一下情况？”

    “别提了！根本联系不到，找去他公司都被找借口推了回来！医院那边家属也来闹了几次，老头子不在，我又从来没有处理过这些事情，可偏偏各种事情一大堆，我都快烦死了！”说到后面，陆盼明显暴躁。

    林佳佳只得宽慰：“陆盼，你先别着急，我现在马上回来陪你。”

    挂上电话，林佳佳买了单，给莫皓文发了个信息后退房离开了酒店。

    连班车都不及等，林佳佳叫了个车坐到Y市机场，继而飞到了海城。

    到达展鹏贸易找到陆盼，她正在力公室焦头烂额与个应当是陆父助理的男子在商讨些什么，见到林佳佳，那名男子拿着文件先走了出去。

    没有过多寒暄，林佳佳直接问：“陆盼，陆伯伯那里怎样了？”

    陆盼揉了下额头，从烟盒里拿出根烟点上，烦闷道：“不怎样，现在事情没查清楚不放人，连想去探望一下都不成，KAO！”

    “没找朋友帮忙疏通一下么？”

    陆盼吐了个烟圈，骂道：“什么狗屁朋友，平时吃吃喝喝牛皮吹得不知道多响，一听出事，跑得影都没了！”

    林佳佳：“……”

    “不过我总觉得这件事很蹊跷。”陆盼说着又吐了个烟圈，“别看老头子平时跟谁都笑哈哈的，他做事还是很着调，不可能让自己栽这么大个跟头；而且事情出在这种节骨眼上，太不可思议了。”

    林佳佳心间蓦地一跳，她自看到报道起心中就一直有个不好的预感，现在听到陆盼的话，那种不好的预感便更强烈了。

    林佳佳带着几分试探问：“陆盼，你觉得这事有没有可能跟傅世瑾有关？”

    陆盼猛吸了口烟，道：“我有这样想过，不过项目之事既是他促成的，那展鹏贸易出事不是打他脸拆他台么？他应当不至于这般做。我猜测最大的可能是同行，因为这次展鹏贸易能得到许氏环保城这个大项目，肯定会被各同行眼红嫉妒，所以会下手陷害也不一定！”

    闻言，林佳佳咬了咬唇，很想问陆盼：哪个同行会有这种本事，将陷害之事做得这般滴水不露？而且既是同行，他们应当很清楚展鹏贸易之所以能得到这个项目，定与许氏默许有关；谁吃饱撑着去公然跟许氏过不去？

    林佳佳最终什么都没说，只问了陆盼接下来的打算。

    陆盼掐了烟，叹道：“我刚跟吴叔商量了下，继续去跟发生事故的公司协商，看能否赔钱私下协商处理，快点让老头子放出来；不过那些事还在一旁，现在最头疼的是许氏环保城项目，如果真与我们解约还要赔偿，就是老头子出来、就是卖了展鹏也承当不起！”

    “……”

    林佳佳想了片刻，主动道：“我去许氏找许博谈谈。”

    “你去？”陆盼皱起了眉，“这可不是游玩之类的玩笑事，你心情不好就别掺进来了，免得再添堵！”

    林佳佳平静说：“我有展鹏贸易百分之二十的股份，现在公司出了事我尽份力是应当的。”

    陆盼没好气瞪向林佳佳，“林佳佳，你这女人非得我把话说那么直白么？许博他连我都不见，你现在跟傅大少闹成这样，你觉得他会见你？”

    林佳佳语调平平：“总得试试。”

    ……………

    许氏办公楼楼下，林佳佳说想见许博被前台挡住。

    林佳佳没有恼，当着前台的面拨了许博的号码；等了半晌，许博才接起，故做惊喜地道：“佳佳呀，我没看错吧，你怎么有空给我打电话啊！”

    林佳佳有意让前台听到许博刚这些话，继而往旁站了点，问道：“许博，你在哪里，我需要和你见面。”

    “唉呀，佳佳，真不巧，我最近都没在公司呢，有什么事等我回来再说？”许博带着婉拒和笑意的声音在电话那端响起。

    林佳佳却是点头：“好。”

    许博：“……”

    他都还没来得及多找几个借口呢，这就挂啦？

    而这端结束通话的林佳佳则对前台淡定说道：“许总说他在楼上和秘书谈事走不开，让我直接上去等他，是你安排人带我，还是输电梯密码我自己上去？”

    前台犹豫了一下，见着林佳佳平静表情，还有她刚与BOSS打电话时的熟络语气，到底给林佳佳输密码让她上了楼。

    许氏总经理办公室。

    许博坐在老板椅上边休闲转着圈，边随意看着电脑上的股票走势，一抬头，手端咖啡、面色平淡的林佳佳不知何时站到了眼前！

    “许少。”偏林佳佳还平静地唤了他一声。

    突如其来的情况让许博吓一跳，差点就从老板椅上摔了下来！

    “你！佳佳……”许博瞠目结舌，“你怎么进来的？”

    林佳佳将咖啡放在他面前，语气轻淡地道：“许少，你的咖啡；刚你秘书准备给你送来，我说我正好找你就顺手帮她端了进来。”

    许博：“……”

    片刻，许博才恢复嬉笑神色，摇头道：“唉，看来我这秘书真是太不负责了，随便一个人说帮忙她就让帮了。”

    林佳佳说：“原本她也不愿意，不过我给了她看了几分钟前与你的通话记录，说你让我上来找你，而且这杯咖啡其实是给我备的，她就信了。”

    “噢，她神情里还带着几分了然。”林佳佳补充。

    许博：“……”

    也不知是近墨者黑，还是她自带的，许博发现林佳佳与大哥傅世瑾一样，骨子里有种腹黑属性；不过前者隐晦狡黠，而后者冷酷强势。

    反正林佳佳都找到了自己，许博也不再纠结过程了，他带着几分调侃的语气道：“佳佳啊，你这些天去了哪里，可让我大哥好找哇！”

    闻言林佳佳咬了下唇，不答反问：“许博，我可以坐下说话么？”

    “当然当然！是我的错，居然让佳佳一直站着，大哥知道非心疼不可！”

    许博说着伸手示意林佳佳在自己对面椅中坐下，还半正经不正经地笑说：“佳佳，这杯咖啡既然你说是给你备的，那就请用吧！”

    林佳佳没跟许博周旋，端起咖啡喝了一口，开门见山地问：“许博，许氏这次的环保城项目不是定好展鹏贸易了么，为何突然提出解约？”

