    如果说杜兰是使用宇宙里的能量重塑身躯，那么曼哈顿博士就是组成能量的最为基本的粒子组成的。

    嗯，设定就是这么说。

    也就是说曼哈顿博士的身体是世界上物质能分解的最小的粒子组成的，非常牛掰。什么预测未来，死而复生不过是小意思，还有各种穿越世界，创造和毁灭宇宙啊，完全的神。

    这个世界，冷战已经结束，曼哈顿博士已经杀死了想要揭发虚伪和平的好友罗夏，然后就在木星陷入沉睡，一直到现在被杜兰吵醒。

    曼哈顿博士看了看杜兰，又看了看杜兰身后的缩退炉柱子，最后把目光落在杜兰身上，“我看不到你的过去。”

    杜兰抬着头看着飞在半空中的曼哈顿博士，“能不能站到我面前再说话？”

    曼哈顿博士很配合地落下，“你认识我。”非常肯定的语气。

    “认识，认识，大名鼎鼎的曼哈顿博士么。”杜兰说道，“你怎么在木星上？”

    “没有原因。”曼哈顿博士没有穿衣服，全身上下冒着莹莹蓝光，“你想将木星压缩成黑洞。”又是非常肯定的语气。

    对于曼哈顿博士来说，很少有疑问，他都能看到。

    “没错，不过博士你能不能穿上衣服啊。”杜兰感觉自己的眼睛都快要瞎了。

    “我并没有什么关系。”曼哈顿博士说道。

    “你没关系，也得为我的眼睛考虑啊！”杜兰无语了。

    曼哈顿博士第一次遇到自己看不清过去的人，所以倒是有了兴趣，所以穿上一条内裤。

    暴露癖，杜兰暗骂到。

    不过曼哈顿博士可是有心灵感应的，杜兰的想法还是被他听到了。读心和读取记忆不同，读心是读取对方的想法，要是记忆没有浮现，也是读不到的。曼哈顿博士是有办法读取人的记忆的，不过他不屑于去读取，因为他一眼就能看穿人的过去和未来。

    不过眼前的杜兰的过去却是看不到，曼哈顿博士只能得到一个结论，这个杜兰是从不通过的宇宙来的。

    再看一眼，自己脚下的木星已经消失了，也就是说木星最后还是做出黑洞炸弹。

    “我第一次见到你这样的生命体，和我类似。”

    “是啊是啊，现在请让让，我还有很多事情要做。”杜兰说道。

    曼哈顿博士没有说话，只是跟在杜兰的身后看着杜兰的动作。

    在曼哈顿的眼里，杜兰身体里的能量流动完全在他眼里。从杜兰的胸口似乎有一个让人不能看透的东西为眼前的人提供了源源不断的能力。

    杜兰的炼金术也是让曼哈顿博士感觉到了熟悉，这种能力，他也有。博士的能力能够分解任何物质，并且重组起来。

    不过炼金术是一种利用能量重塑物质的能力，并不能将原子再分解了，还做不到点石成金，变水为油。

    而曼哈顿博士是直接将物质的粒子分解再重构，可以将原子再分直到分解到最小的粒子。所以上面点石成金也是很简单的事情。

    “你可以将原子再进行分解，这样建筑的速度会快很多。”曼哈顿博士本是看着，可是还是出声了。

    “？”杜兰觉得曼哈顿这种在杜兰眼里就是超级中二的人应该不会这么热心的。

    “你有足够的能力分解原子，为何只将分子分解成原子？”

    要是说破坏的话，不要说分解原子，就算是泯灭物质也不难，可是破坏容易重建难。学了炼金术之后，杜兰才学会了重建原子级别的东西。要是把原子在分解，杜兰就没本事重建起来了。

    “就像这样！”曼哈顿博士还做了示范，只是轻轻一抬手，一跟巨大的缩退炉柱子就竖立起来。

    杜兰竖起的柱子周围还有一个巨大的坑洞，而博士那里就丝毫没有变化。

    “确实厉害！”杜兰眼前一亮，其中的技巧已经被他抓住了，“原来是这样！”杜兰眼冒精光，地面沸腾了起来。数十根柱子从地面冒了出来。

    “哈哈，这样速度够快。”

    “你确实很聪明。”曼哈顿博士说道，“或许你能够实现我的愿望。”

    “嗯？你的愿望？你还有实现不了的愿望？”杜兰感觉不可思议。

    “并没有我实现不了的事情，我只是不能决定是否去做。”曼哈顿博士说道。

    “你说说看！”杜兰一挥手，两张凳子出现了，“坐着说吧。”

    曼哈顿博士没有坐下，只是站在那里。坐与站，对于他也没有什么区别。

    杜兰摇头，简直就是地道的高傲神，“你说吧。”

    “我想创造一个宇宙，却又怕出现人类那样卑劣的种族，实在是让我难以抉择。”

    “……”你怎么不去死，杜兰想到。

    “我已经不会死了！”博士又感应到了杜兰的想法，不过他不会生气，“请你告诉我答案。”

    曼哈顿博士也是看杜兰非常强大，所以才会问他这个问题。

    杜兰翻着白眼看向曼哈顿，“这个问题有什么好纠结的，你愿意的话就去做好了，不愿意的话就不做，问我有什么用。”

    “并不是如此，做与不做，并无区别，我……”

    曼哈顿博士还没有说完，就被杜兰打断了，“我知道，知道，你就是看不过人类而已。什么担心新宇宙里会不会出现人类，只是单纯的看人类不顺眼而已。你要是愿意就去把地球毁灭好了，何必在这里和我说这些。”杜兰早就看不惯曼哈顿这种人了。

    不过当初《守望者》电影，他不过是投资，并没有干涉电影的拍摄。所以守望者依旧是反英雄的经典。

    明明力量强大，可是却什么都不在乎，最后还亲手杀掉了自己的朋友。

    或许曼哈顿博士也很无奈吧，每天都毫无新意，人类的尔虞我诈更是让人厌烦。而且自己并不会老去，自己的爱人的额头却慢慢布满皱纹。然后一个人没有挑战的时候，就会开始胡思乱想，比如考虑哲学，慢慢地将自己放在了上帝的位子上。要是说真的是上帝也就罢了，问题是他开始的时候也是个人类。

    所以曼哈顿博士没有像上帝那样来个洪水把人给杀光光。一方面看不惯人类，一方面又要克制自己不去毁灭人类，所以曼哈顿很纠结。

    ps：新书《我是女帝》，变身文，求关注，求收藏，求评论。

