    吃月饼......慢了十多分钟，多更点字。

    ..........

    而方林骑了一辆破旧的电瓶车，身上穿的是旧的地摊货，倒与这周围环境相当符合，他开着电瓶车也跟着拐入了小巷，却忽然发觉失去了面包车的踪影，心中一急便加速向前开去，

    拐角处迎接他的是一根迎面挥来的钢管。

    这一击虽然是在方林预料之中，但不得不承认，酒精的作用还没有消失。

    钢管准确无比的敲中了他的前额，他声也没吭的就从那辆电瓶车上摔了下去，车子也砰的一声撞上了对面的墙壁，塑料泥土碎片飞散。两个轮子朝天悲哀的空转着。

    一个人提着钢管狞笑道：

    “这小子也敢来跟着咱们？找死！”

    他大步上前，一把将血流满面的方林提住领口拉了起来，裂出一口黄牙道：

    “小子，想死吗？”

    方林似乎陷入了深度昏迷状态，脖子和手足都无力的软垂了下来，浑身上下只有额头上的鲜血欢快的奔流着。

    面包车上传出了“呜呜呜”的声音，却是被塞住了嘴的胡佳发出了惊恐的响动。出手那人用手作出了一个狠辣的虚切手势，向面包车上投去了一个询问的眼神，里面却有人很沉稳的发号施令道：

    “不要在这里，容易引人注意。这小子既然能跟到这里来，那么只怕此处也不安全了，还是转移地方，把他拉上车后再说。”

    此人的威信显然甚高，他的吩咐立即得到了最好的执行，马上就有好几只手将昏迷的方林拖死狗一般拉上了车，面包疾驰而去，只留下地上的一滩鲜血与那辆破旧的电动自行车。

    面包车很快就驶向了郊外，道路也由水泥路变成了柏油路，最后是碎石路，当其缓缓停下的时候，周围已是一片荒郊，只有眼前的一幢孤零零的二层旧楼矗立着。

    劫匪一共是五个人，停车以后坐在前面驾驶室里的三人便跳下去开启旧楼小院的大门，而后面的两人则挟持看守着胡佳，顺带将一只脚踏在了方林身上。一个家伙伸手去捏着惊恐的胡佳的脸蛋邪笑道：

    “没想到胡华豪这家伙满脸胡子，生个女儿如此标致，这个狗屁队长坏了我们多次好事，今儿晚上咱们非把这口气好好出一出不可！这就叫做父债女偿！”

    另外一人踢了踢方林轻蔑道：

    “这小子也想来英雄救美？我呸！老子一只手也能将他蛋黄给捏出来。”

    他话音刚落，猛然脚上若多了一道铁箍！一股难以形容的力道将他直接从座位上直拉了下去！紧接着鼻子上仿佛被铁锤重重敲了一下，顿时眼前金星直冒，鼻子里先有些痒，等到血流出来以后，才泛出难以形容的剧痛。使得他在眼泪模糊里，只能捂着鼻子闷声哀号！

    另外那人大惊之下，已是一把反握住身后的钢管向着方林直敲了下去，方林不闪不避，脑袋一顶，在钢管刚刚敲出的时候就反撞上去硬吃了这下，面不改色的一拳就打在了他的肚子上，这一击令得这个人立即蜷缩在地上，仿佛一尾离水的虾不停抽搐着，将胃里面所有的东西都呕了出来！

    方林此时也来不及多说，三下五除二便将胡佳身上的绳索扯断，胡佳这时候已是惊得呆了，脸色苍白嘴唇颤抖着，方林直接拉着她的手跑了下车，他正在考虑要不要将剩余的三个人一并解决，猛然见到那三人已觉得不对，从怀中掏出了手枪追了过来，便立即将胡佳向旁边的庄稼地里一推，厉声道：

    “走！”

    说实话，如果方林是独自面对这些凶残的歹徒，他其实并不惧怕，梦魇世界的重重危机早已将他的反应力锻炼得敏锐非常，纵然没有了装备与梦魇世界的加成，他的个人实力也在这些家伙之上，只是他现在身边还有一个胡佳，方林一来要考虑到她的安全，二来不能不顾忌到自己若是全力出手后，被其他人得知所导致的后果。

    杀掉这几个人并不困难，但是对方林来说，如何解释自己一个学生能够搏杀五名杀人眨眼的绑匪，则是一个难题了。

    所以他的最好选择，就是带着胡佳一起逃。

    这时候盛夏已过，正是立秋时节，地里的玉米林立着约莫有人高，就仿佛是青纱帐一般，很难看清楚前方的人影，两人深一脚浅一脚的急奔，后面的三名劫匪也有顾忌怕惊动其他人不敢开枪，大声怒骂着追赶了过去。

    好在这时候天色渐黑，加上胡佳平日里多去健身，体力并不差，因此虽然深一脚浅一脚的跑得气喘吁吁，与后面的追兵的距离也是越隔越远，渐渐的就听不到了身后的呼喊声。两人拐了个弯以后，拐进了旁边的丘陵地带，见身后也无人追来，便放缓了脚步。

    发觉自己暂时安全以后，胡佳终于感觉到了疲惫，她剧烈的喘息着，忽然觉得自己的手还被方林用力的拉在手里，脸上不禁一红，但也没有要抽回来的意思，只是轻声说了句谢谢。

    方林却皱着眉头道：

    “这天气这般闷热，只怕要下一场暴雨。这鬼地方竟是这么荒僻，连户人家都看不到！”

    胡佳怒道：

    “可惜我的手机都被这帮混蛋搜去了，不然等我爸来了，一个个全部打成猪头！”

    两人又走了半个小时，黑暗的荒山里依然是看不到一丝灯光，忽然刮来一阵大风，走得正是躁热得胡佳喜道：

    “好舒服。”

    方林沉声道：

    “只怕马上就有大雨来了，咱们得寻个地方躲避。”

    他这话说了不到五分钟，骤然一道闪电刺破黑暗，紧接着震耳欲聋的闷雷声响了起来，胡佳吓得一声尖叫！立即紧紧的拉住了身边的男孩子。方林的胳膊感觉到一团温软坚挺的东西，心里不禁一荡。借着闪电他已经看到山梁上的玉米地旁边，有着一个颇为废旧的小窝棚，大概是玉米棒子刚刚拔青的时候用来看守的。两人刚刚奔进去，瓢泼的大雨就下了下来。

    四下里一片漆黑，不时候有一道锐利的闪电刺破天际，值得庆幸的是这窝棚看来破旧，内里却还衬着一层塑料薄膜，雨水虽然滂沱，窝棚里面却是温暖干燥。方林毫不在意的坐在棚口上，背向着里面，他忽然觉得这气氛有些尴尬，得找些子什么话来说，但一时间又找不到什么共同的话题。

    “谢谢你。”胡佳低声道，她拉了拉方林的衣角：“看雨水都把你的衣服打湿了，你坐进来些吧，没关系的，

    方林转过头来凝重的道：

    “不是的，我得关注着外面的动静，咱们现在还没有脱险，在没有把你交到你父亲手上前，咱们还得提高警惕。”

    胡佳没有说话，却他身上靠了靠，轻声的道：

    “你真厉害，好象我的哥哥一样。”

    “哥哥……”方林心中像是被针刺了般瞬间的痛了一下，不禁苦笑，他耸了耸肩膀，无奈的应了声：“是啊。”

    雨整整下了一个多小时，还没有停的模样，方林下午倒是吃得很饱，胡佳却有些支持不住了，这小棚里大半地方都堆了干透了的玉米杆，方林便掏出打火机点燃起一堆火来，冒雨在外面的玉米地里去摘了些老玉米，擦干以后丢到火堆里烧上，没过多久便发出了一股微焦的香气。

    隔了一会儿，方林将玉米从火堆里扒了出来，虽然外表焦黑带黄卖相不佳，但他啃起来以后，却连空气中都是焦香四溢，胡佳先前还有些犹豫，但肚子里实在饿了，也顾不得那么多，拿起一包吹去灰尘，也啃了起来，立即觉得平生吃过的玉米，都完全赶不上今天这包的绝妙滋味。

    啃完一包之后，两人对视良久，均是哑然失笑，两人嘴上脸上都沾染了黑灰，只是并不觉得赃污，反而有一种自然的淳朴，胡佳伸手在外面接了些雨水洗了下脸，终于靠在玉米杆上沉沉睡去，她受了这一天的惊吓，要说不怕是假的，如今心情放松后顿时困倦袭来，也就睡得极香，不一会儿就发出了均匀的鼾声。

    方林则是坐在小棚的门口，眼睛似闭非闭仿佛是在养神，但过了一小会儿，他忽然睁开了眼睛，双眼的神情十分冷漠，转头望了胡佳一眼，便无视滂沱的大雨悄悄起身向外走去。在距离破棚数百米的地方停住了脚。

    天边又是一道闪电掠过，照亮了眼前三名男子惊愕的脸，他们的表情先是一惊，接着却充满了失而复得的狂喜，那个最为剽悍的男人踏前一步狞笑道：

    “小子，那小贱货呢？”

    方林眼前是雨丝万千，湿透了的发遮住了他的眼，看起来分外有几分诡异，蓦然间，他胸前的梦魇印记那狰狞鬼首的双目发出了银色刺目的光线，直照入了为首那个男人的眼里！

    －－－－－－－－－－强力魔魅术，发动！