    

    放下电话以后，他猛然想起周建设是孟云飞那条线上的，到时候，帮他介绍一下孟怀远，应该对他会有所帮助。

    临近下班时间，朱立诚也没有坐车，直接步行去了幸运楼。一路上见到人们匆匆忙忙的身影，朱立诚不禁感慨起来，他想通过两到三年的努力，尽快地让这一方百姓富裕起来，生活更加幸福。

    看着一辆辆从自己身边飞速骑过的自行车，这昔日可也是身份的象征，他就曾听朱国良绘声绘色地给他讲过，他们接那辆老永久自行车的来历。朱立诚至今还清楚地记得，当时朱国良脸上满是自豪的神情。改革开放短短的几年时间，社会发生了翻天覆地的变化，不要说南方的巨变，就是我们的身边，只要你用心体会，也绝对是能感受得到其中的变化的。

    看见幸运楼的时候，朱立诚的眼前不禁浮现出自己刚来的时候，裴济请吃饭，那天和老板娘之间发生的故事。裴济的那个表妹还真是有点意思，一想起她来，朱立诚的头脑里就会现出一个扭着水蛇腰，有一双漂亮小腿的漂亮女子，貌似当天自己的右小臂还和她身体的某个部位来了个亲密接触，那感觉现在回想起来，还有点让人心慌意乱的感觉。

    不知不觉间，朱立诚就到了幸运楼的门口，刚进门，就听见一声惊呼，镇长，你怎么来了，快里面请。朱立诚抬头一看，只见裴红艳正从吧台里面走出来，今天的穿着倒是比较正规，上身是淡红的衬衫，腰间的褶子打得非常好，把她的水蛇腰充分凸显了出来，下身是一条普通的黑色长裤，高腰的那种。

    朱立诚从她的穿着不难看出，这是一个颇有心计的女子，就连普通的穿着中，也有意识突出自身的优点。这点绝不是那些整天只知道往脸上涂胭抹脂的庸俗女子，所能比拟的。

    朱立诚笑着问裴红艳，人武部的周部长来了没有？

    裴红艳一听，脸色微微一变，随即又恢复如常，笑着说：“周部长已经来了，刚才还在这一个劲的转悠，现在恐怕去洗手间了。要不你先请，我这就带你过去，还是上次的凤竹厅。”朱立诚听后点了点头。

    裴红艳在前面走着，心里却一时难以平静，她清楚地记得，朱立诚初来乍到时的情景，想不到几个月的功夫，他身边居然团结了一帮人。他刚才已经看到副镇长魏强和党政办主任孙运喜进来了，刚才听周建设的口气好像有七、八个人之多。这无疑是个小圈子，而圈子的中心自然就是朱立诚了，这年青的镇长可不是一般的厉害，自己那表哥和他比貌似就差了不少。

    至今她还清楚地记得，前两年她就准备开个饭店了，可表哥硬是没有同意，说怕给他带来麻烦。其实她心里很清楚，那是表哥忌惮李贺天，于是，李贺天一出事，她就连忙去找表哥，裴济也再没有拒绝，只让她尽量不要打他的招牌。真是货比货得扔，人比人得死，裴红艳心里郁闷地想道。

    此时朱立诚的注意力全都集中在裴红艳的蜂腰上，这女人的小腰也不知是怎么长的，她应该也有三十左右了，居然还有如此细腰。朱立诚的脑海里不禁出现盈盈一握这个词，不知道是不是真的能握住。

    裴红艳仿佛后面长眼睛一般，正在朱立诚凝神观察之际，她猛地一转身。

    朱立诚顿时竟有点手足无措之感，裴红艳则掩嘴一笑，轻轻地说了句，镇长，当心脚下。朱立诚连忙说了声知道了，心想，你不转身要死呀，我就是摔下来也和你没什么关系。

    朱立诚进去以后，见魏强和孙运喜已经到了，两人正坐在那抽烟喝茶，见朱立诚进来了，两人不约而同地站起身来打招呼。朱立诚冲着他们一挥手，示意两人坐下，接过服务员的茶，边喝边坐在了他们旁边，一起聊了起来。

    朱立诚刚坐下，周建设就进来了，连忙满脸堆笑地冲着朱立诚伸出了手，一阵乱摇之后，他装作遗憾的样子说：“镇长，我在下面等你半天了，结果被老板娘半路劫道了，这年头，女人就是管用。”

    朱立诚笑着伸出食指，轻点了两下周建设说：“老周呀，可不兴这么拿领导开心呀。哈哈哈。”话还没说完，他自己倒放声大笑起来，其他三人也跟着大笑起来，仿佛听了个异常搞笑的笑话一般。

    “现在说说就罢了，马上还有两个女士过来，老周，到时候，你不能能再坏我的名声了。”朱立诚装作严肃的样子说。

    周建设连忙冲着朱立诚拱了拱手，嘴里连说不敢不敢。听了朱立诚的话后，魏强和孙运喜对望了一眼，田塘镇的女人够资格在今天到这来的，闭着眼睛，他们也想得出来，党委委员柴雪华和副镇长韩云霞。

    两人不禁暗暗咂舌，想不到短短的时间，在众人不知不觉间，朱立诚已经把这两个女人搞掂了，真是不简单。

    正当四人准备拉桌子打牌之际，门被推开了，一个年青的小伙子闯了进来，周建设刚准备说他走错包间了，朱立诚已经开口说话了，孟所长日理万机呀，怎么到现在才过来。

    由于在公众场合，孟怀远不敢放肆，只好恭敬地回答道，所里临时有点事情，临了还不忘逗弄朱立诚一句，请镇长多多批评。

    “我哪儿敢批评你，你到时候去县领导那告我的状，那我岂不是吃不了兜着走。”朱立诚看似随意地说。

    由于孟怀远的身份相对较低，朱立诚刻意地把他的背景露了一下底，以免其他人看轻了他。果然如朱立诚预期的那样，这话一出口，其他三人都用疑惑的目光打量着孟怀远。

    “诸位，我来为大家介绍一下，这是派出所的肖副所长，是和我穿着开裆裤一起长大的。”朱立诚指着孟怀远开玩笑说，“他可是正儿八经的泾都城市户口，来这就是为了支援我们田塘镇发展的，建设老哥，你们俩可以多亲近亲近呀。”

    听了朱立诚的这番话后，大家对孟怀远的身份已经猜了个八九不离十，姓肖，泾都县里的，又和县委领导有关连，还让周建设多亲近，那不用说自然是县委常委、人武部长孟云飞的公子了。

    周建设不敢怠慢，随意站起身来招呼服务员为孟怀远上茶，其他两人脸上的神色也随之一变，他们可清楚孟云飞和组织部长裘兆财是子舅关系。孟云飞他们可以不买账，裘兆财可是能直接决定他们命运的人物，于是也热情地招呼起孟怀远来。孟怀远对他们则都很是了解，一个个打招呼，并奉烟点火，姿态摆得非常之低。

    朱立诚看了他的表现，不禁想起来了远在宁丰的昔日同窗秦海丽的男朋友杨少杰，两人虽同是所谓的权二代，但之间的差距可不是一般的大。

    孟怀远坐下还没一会，柴雪华和韩云霞就一起进来了，朱立诚看后一愣，不知两人是偶然碰上，还是事先有联系。略作思考之后，朱立诚觉得前一种的可能性比较大，因为来这么长时间，他没听说这两个女人之间有什么瓜葛，但也不排除同性之间互相照料的可能性。

    在华夏国，女性始终处于弱势地位，在官场上尤是如此，虽说有时有自己的优势，但绝大多数时候还是处于不利的地位。

    见人都来了，于是也就不准备再打牌了，落座，准备开吃。位置很有讲究，但也不是太难安排，朱立诚的地位最高，两个党委委员，两个副镇长，加上孙运喜和孟怀远，大家如心有灵犀一般，都能准确地坐在自己的位置上。

    第一杯酒自然都干了，剩下来就随意了，朱立诚自然成了大家主攻的目标，其次则是孟怀远。两位女士更是在里面煽风点火，最后众人都喝了不少酒，但谁也没有多，作为领导干部，这点节制还是有的。出门以后，朱立诚发现韩云霞进了柴雪华的车，看来两人还真一起来的，这倒是有点出乎他的意料之外。朱立诚上了孟怀远的车，和其他人说了再见以后，孟怀远启动了汽车。

    “今天真是谢谢你了。”孟怀远一本正经地看着朱立诚说，“我爸说我的许多话，我都不以为然，但是有句话，他是说对了。”

    “什么？”朱立诚问道。

    “他老人家说，你小子要跟在朱立诚后面多混混，那是将来有大作为的人。”孟怀远说这话的时候，刻意模仿孟云飞的口气，你别说，倒也真有几分神似。

    “去你的！”朱立诚笑骂道。

    “那不是袁长泰、邵大庆他们吗？”孟怀远放慢了车速，指着从梦乡茶楼里出来的几个人说。

    朱立诚定晴一看，还真是袁长泰、邵大庆、樊文章、刘坤四人，他们正从两辆车里面下来，往梦想茶楼里面走。

    “外面都传说这梦乡茶楼是邵大庆的姘头开的，看来没错，我已经不止一次在这看见他了。”孟怀远对朱立诚说。

    “没根据的话，你可不要乱说呀。”朱立诚提醒道。        

