    一只通体雪白的大老虎仿佛正等着她召唤，硕大的身形无比矫健地腾空一跃，三两下就窜到了云清面前。

    有了霍景深上次的警告，这回鲁斯特不敢生扑云清了，只是兴奋地绕着云清打转。

    “真乖。”云清摸了摸虎头，“鲁斯特，这回要麻烦你了。有件事需要你出马才能搞定……”

    鲁斯特甩着尾巴，虎头微仰，像是在说‘虎爷自然能搞定一切’！

    云清失笑，她从身上取出一块皱巴巴，带了很久的碎布，让鲁斯特好好闻一闻。

    “除了我的味道，上面还有另一个人的，记住这个味道，晚点，我带你去找人。”

    人类的嗅觉不够灵敏，但鲁斯特可不一样……如果她猜测得没错，这回，她也许能找到母亲！

    陪鲁斯特玩了一会儿后，云清朝房间走去。

    一推开门，就看见桌上热腾腾的饭菜，自然是霍景深提前吩咐人准备的，甚至浴室里，浴缸也已经放好了水。

    云清吃完去泡了个澡。

    她很清楚，这一切才刚刚开始……

    云清睡了几个小时，再次醒来，是被谢浪的电话吵醒。

    铃声响起的同时，她就睁开了眼睛，一把拿起手机接听。

    “查到S先生的位置了吗？”云清低声问。

    之前直升机接走S先生时，云清冲上去，真正目的不是抓住S先生，而是将谢浪放在她身上的定位追踪器，神不知鬼不觉地黏在了S先生身上！

    她很清楚S先生没那么容易被抓住。

    “嗯……查是查到了，但是……”谢浪欲言又止。

    云清心里已经猜到了，“人是不是还在帝宫？”

    “老大，你怎么知道？”谢浪有些惊讶，自家老大真是神了，谢浪挠了挠头，说出了心里的困惑，“帝宫那边应该是防守最严格的，他要是回到帝宫，不可能不被发现……真奇怪。”

    云清眼底淌过一丝复杂的幽光，她没解释，只低声道：“你把他的定位同步给我。”

    “好，老大你注意安全，有什么危险的，你让霍景深去办。”这点上，他倒是和乔野如出一辙。

    “……我有分寸，别担心。”

    这次S先生的事牵扯的太多，还没确定她的猜测之前，云清不打算让霍景深知道。

    云清出门，正好看见护羽队两个小分队换班。

    “太太。”霍景深已经提前告诉过他们云清的身份，自然各个都对她毕恭毕敬。

    云清微微颔首，她出声叫住其中一个，“麻烦你跟我跑一趟，我想把花园里的一盆兰花搬去卧室。”

    队员自然不疑有它，跟着云清走进了花园。

    “就是那一盆。”云清随手一指角落里那盆开得正鲜妍的兰花，队员毫无防备地上手准备搬花。

    然而他刚弯下腰，突然颈部刺痛，整个人直挺挺地倒了下去。

    云清说了句“抱歉”，直接上手把他身上那套护羽队的夜行服扒了，套在了自己身上。

    这队员属于身形比较瘦小那一类，云清套上他的衣服，又用别针固定了一下，瞬间就合身了。

    护羽队里不只有男人，也有女队员，只不过霍景深身边没有罢了。

    云清竖起头发，戴上口罩，有夜色作掩护，途中碰见另外几个队员，谁也没发现破绽。

    她从后门离开别墅，谢浪就在外面等着。

    “老大，干嘛让我开卡车过来？”谢浪有点莫名其妙，然而他话音未落，突然整个车身都猛地往下一沉！

    “卧槽！”

    谢浪被吓了一大跳，下意识地回头，这一看更不得了了：只见一只雪白的大老虎跳上了车！

    鲁斯特张大嘴打了个哈欠，锋利的虎牙在月色下格外渗人！

    谢浪被吓得腿都软，“卧槽，老大这就是你说的……秘密武器？？”

