    安室透察觉到了冲矢昴一闪而逝的变化。

    他回想了一下刚才的情景，很快联系到了佐藤美和子的那一句“搜身”。

    安室透瞥了一眼冲矢昴，特别是他的腰侧和肋下，隐约懂了——这人身上带着枪吧。

    而且，从冲矢昴的反应来看，他恐怕根本没有持枪许可证。这意味着一旦搜身，就能光明正大地把这人送去警署……

    想到这，安室透不禁有些心动。

    不过，身为一个谨慎的卧底，处理和组织相关的事，都应该谋定而后动。

    “把眼前这个疑似乌佐的家伙关起来”的想法，刚一在脑中闪过，安室透就本能地开始衡量它的可行性，以及其中存在的风险。

    ……

    ——首先，肯定不能由自己来推动这件事。

    因为理论上来说，组织的作风崇尚“保密”。

    和“隐藏组织存在”的规矩相比，干部们之间的内斗，都得往后靠……不，不是往后靠的问题。是组织根本不提倡内斗。

    而一说起“内斗”，安室透忍不住短暂走了一下神。

    ——按照乌佐那些风闻，boss为什么一直没有制裁他？

    究竟是传言过于夸张、乌佐实际上并没有“心情不佳就随意迫害其他干部”的习惯。还是说，他本身的价值，大到“那位先生”都能偶尔为他睁一只眼闭一只眼？

    安室透：“……”不管怎么说，在这种可能正被boss关注着的时候，如果“波本”只是因为乌佐请他来赴宴，就主动把一个和组织有关的人，送到警方手中……这实在不像一个归属于组织的情报分子该做的事。

    好在有些事，不用自己动手。

    ……

    安室透想着想着，取出了手机：

    只要给风见裕也发去一封邮件，他自然能巧妙地推进这场“搜身”，在冲矢昴来得及处理枪支之前，把他拿下。然后……

    然后……

    安室透正要输入邮箱地址，手指却忽然僵在键盘上，猛然意识到一件事。

    ——仔细想想，过程再怎么“巧妙”，一场推进行为，也势必会留下痕迹。

    往坏处想的话：或许今天这一切，都只不过是乌佐做出来的，用来钓组织中“老鼠”的陷阱。

    安室透：“……”一定是上一次那场“和江夏一起出门”的实验，暴露了自己对“调查乌佐”一事的执着。因此才有了现在乌佐的反试探。

    ——前几天，收到那封“来西多摩市市政大楼看烟花祭”的邀请函后，安室透就来到了这栋大楼，精神紧绷地开始探查。今天，他又突然“巧遇”了一道接一道的命案。

    正有些疲惫的时候，“冲矢昴”这块诱人的鱼饵，就这么从天而降，出现在眼前。

    安室透不禁想：如果这时候自己放松警惕，被“这几天为了找乌佐而付出的努力”这种沉没成本束缚，那他确实很难不被“鱼饵”吸引，会忍不住想要让警察部下抓点什么——就像现在这样。

    “……”短短一瞬间，安室透后背上，已经沁出了薄薄一层冷汗。为自己的大意而感到诧异。

    不应当，这不应当。

    “波本”花了五年时间，付出了巨大的代价，才终于在组织里，爬到现在这一步。

    他绝不能在得到足够重要的情报之前，就这么稀里糊涂地踩进乌佐的陷阱，暴露自己——哪怕这个陷阱只有百分之一的可能存在，他也必须处处小心。

    安室透：“……”可怕的乌佐。

    他若无其事地翻动着手机界面，假装只是在无聊玩手机，期间并未发送任何关于“拿下冲矢昴”的信息。

    ……

    江夏正站在佐藤美和子身旁，低头看她笔记本上记下的东西。这时，他忽然鼻尖微动，感觉教室里的咖啡味浓郁了不少。

    本来以为是警察们加班加累了，不讲警德地在案发现场泡咖啡喝。江夏正准备也过去端上一杯，不过转头一看，才发现警察们依旧在敬业地忙碌着，完全没在偷懒。

    咖啡味的源泉，是附近的安室透。

    ——不知何时，安室透竟然完全进入到了“波本”状态，他身上的杀气，也像平时面对面地接触干部时那样，流水般冒了出来。

    江夏：“……？”

    难道是老板经过一顿推测，最终觉得“冲矢昴”就是“乌佐”，于是进入到了这种跟琴酒和贝尔摩德相似的杀气缠身模式？

    ……冲矢昴有那么像“乌佐”？

    江夏视线略微一偏，挑剔地打量了一下自己新收的小弟。

    然后暗暗觉得，果然还是自己的“乌佐”更神秘有逼格一点。而冲矢昴的眯眯眼虽然看上去也算“神秘”，但他缺了一点干部该有的压迫性气场，还经常一脸深沉地地悄悄走神……很不像样。

    ……

    冲矢昴并未察觉到来自上司的暗中观察。

    他思索片刻，逐渐从“搜身”这条消息当中回过了神，想起某个fbi传授过的经验，决定找借口去一趟洗手间。

    ——趁现在场面混乱，擦干净枪上的指纹，把它随便藏在什么地方。到时候就算警察找出了枪，也死无对证，没人能说枪是他的：厨艺教室里没有单独的洗手间，是和外面的餐厅共用，那把枪一定是某个用过餐的客人藏下的，总之跟他冲矢昴没有关系。

    枪丢了就丢了，再弄一把也不难。冲矢昴毫不心疼。

    唯一让他有些担忧的就是，在这种关键时候，也不知道警方会不会让他们这些“嫌疑人”离开……

    ……

    正暗暗纠结着。

    这时，江夏路过他旁边，走到了教室最后的那一张长桌前。

    桌上每隔几十厘米，就摊开着一小堆物品——厨艺教室的学员们，按照警方的要求，把自己的随身物品摆放在了桌子上，以便警方找到那一根针形的凶器。

    江夏低头看了一阵，在开始搜身之前，他转向佐藤美和子，十分靠谱地开口：

    “我大概知道凶手是谁了。”

    冲矢昴：“！”

    ……对啊，如果江夏能直接破案，自然不会再有“搜身”这个操作，警察们只要去搜凶手就行了。

    “……”谢谢江夏。你真是个好人！！

