
        “呃……”沐子晴到处查看，的确没发现那些垃圾，情不自禁的纳闷问：“你们是怎么做到的？”

    “简单。”张琦走向阳台，可紧接着被三位损友给抱住，老大说：

    “这是魔法，男生宿舍都会，主要是应对突击检查。”

    “对对，大学四年练出来的。”小四帮腔。

    二哥在张琦耳边低语道：“你小子可不能见色忘义，你要是敢拆台，咱们连兄弟都没得做。”

    张琦只好妥协，对着沐子晴傻傻一笑了事。

    沐子晴哪能不知道男生宿舍阳台的秘密，只是不拆穿罢了，指了指床铺问：“张琦睡哪张床？”

    “你右手边。”沐子晴看了看床铺，“还不错，没我想象的那么邋遢。”

    说完又看了看床铺下的书桌，上面大部分都是中医药大学的教科书，拉开椅子坐下。

    “那就快点收拾东西吧，我来就是帮你搬家的。”

    “哦。”张琦刚动，三个损友肃然把张琦拉了回来，一个个大张着嘴，指着沐子晴仿佛很吃惊的模样。

    “你们三个，没事吧，到底想说什么呀？”

    “苍天哪，凭什么呀！”老大突然跪下哭诉道：“我哪点比不过老三了，为啥，为啥呀。”

    二哥也装腔作势的拍打着床铺哭诉道：“女神，我的女神，就这么被猪给拱了。”

    全场也就小四最现实，打开书包献媚的说：“经济实惠，同居必备。”

    张琦就算再傻，也理解这仨损友是啥意思了，抬起一脚把小四踢开，“滚犊子，你们误会了，我俩没同居。”

    “那还行。”老大老二变脸跟翻书似的，“也就是说，我们还有机会。”

    张琦一拍额头，无语道：“这么多年没见，你们怎么还这逼样，真是一点没变。”

    老大一巴掌抽在张琦肩膀上，“咱们才几天没见，你在医院待傻了吧？”

    张琦发现自己口误，连忙说：“不是，我的意思是，一日不见如隔三秋，一天就等于三年，你说咱们是几年没见了。”

    “去去去，少跟我着套近乎。”老大推开张琦，献媚的跑到沐子晴身边说话去了。

    接着二哥和小四也都一起献媚，特别是小四，他这个一毛不拔的铁公鸡，居然还奉献出薯片和饮料，不得不感慨，还是子晴的魅力大啊。

    张琦一边收拾东西一边回忆，毕业25年了，再次回大学宿舍，一切都跟做梦一样。

    毕业后，四位兄弟天南海北的分散了，很难相聚，也就老大还见过一面，那时是张琦人生的最低谷。

    在医院工作了十年，受气不说，还遭受非议和嘲笑，老大刘梦辉来首都办事，与张琦促膝长谈，得知他的遭遇后，劝张琦换个行业。

    不得不说，宿舍四位损友，刘梦辉算是个富二代，他家是开中药厂的，虽然现在一直不温不火，可是未来，中医突然崛起，连带着刘梦辉家的药厂也飞黄腾达。

    那次见面，刘梦辉也已经是身价百亿的大老板了，他念旧情，让张琦去了旗下的制药厂，还进入核心层研发新药。

    上一世，张琦欠了他这么大的一个人情，这一世，一定要好好报答他。

    “子晴学姐，我们家老三吃饭吧唧嘴，睡觉打呼噜，要优点没有，缺点占全身，你可一定要考虑清楚，我才是真正的白马王子，典型的高富帅，绝对算是个托付终身的好男人。”

    “呃……”张琦无语，刚才所想的全部作废，就刘梦辉现在这样，别说报答，不暴打他就不错了。

    再说二哥，他也是张琦前世最要好的兄弟之一，曾经刚上大学的时候，人生地不熟，是他带着自己，在学校里混出个人样，要是没有二哥，也许他的性格会更加孤僻。

    “当啷”

    果不其然，二哥拿出了他心爱的吉他，一首泡妞神曲，献给爱丽丝弹奏出来，就看他对着沐子晴抛媚眼的嘚瑟样，必须友尽。

    小四，1010宿舍年龄最小的兄弟，都说穷人的孩子早当家，小四家里很穷，他上大学的学费和生活费，都是他辛辛苦苦赚来的，大学四年，他没少打工端过盘子刷过碗，当过服务生发过传单。

    1010宿舍小超市，就是他凭借这么多年的努力，一点点积攒下来的营生。

    “三哥。”小四凑到张琦身边，小声嘀咕说：“一瓶冰红茶，可比克薯片，还有一包辣条，算你账上了。”

    “我靠，是你送出去的又不是我给的，去你的铁公鸡。”张琦一脚把小四踹开。

    虽然这三人各有各的故事，但上一世，张琦还真是特别怀念这段时光，一起打篮球一起上网吧，一起吃饭一起喝酒，一起追女孩子一起中二病，回想起来，满满的回忆杀。

    可惜啊，重生在了这个时候，过不了几天就要分道扬镳各奔东西了，大学时光，一去不复返喽。

    “仨儿，中午我请客，咱们去老地方聚聚。”老大刘梦辉拍着胸脯说。

    “行，中午听你安排。”张琦刚回应。

    刘梦辉就舔着脸献媚的说：“子晴学姐，您中午也赏个脸呗，你想吃啥随便点，鲍鱼海参大龙虾，管够。”

    “呵呵。”子晴委婉一笑，对着张琦说：“要不我就先回去了。”

    “昂。”

    “昂你妹啊。”刘梦辉瞪着张琦，用唇语威胁道：“中午你要是不能把子晴留下，我就把你小弟弟留下。”

    张琦身体打了个冷颤，再看其他两位损友狠辣的目光，急忙说：“子晴先别走，中午，一起吃个饭吧。”

    “这好么？”

    “好好，没啥不好的，放心，我们不是大灰狼，您不用担心我们把你吃了。”

    “对对，我们宿舍就老三最猥琐，其他人都是正人君子。”

    张琦无奈的一拍额头，这三位啊，为了泡妞真是无所不用其极，有机会就狠狠的踩他一脚啊。

    “三哥，您说句话呀。”小四偷偷地拽着张琦的裤腿提醒。

    张琦只好无奈的说：“就留下吧，反正也要吃饭，中午跟我们一起吃吧，顺便也了解一下我这三位，损友，他们可都是你的护花使者呢。”

    “老三，闭嘴。”老大和二哥怒目而视，“再多说就真把你弟弟留下了。”

    沐子晴掩嘴偷笑，“好，那就中午一起吃饭吧。”
  