    亚特兰蒂斯……

    一个充满了神秘色彩的地方。

    如果说迷魂凼，封门村，百慕大，甚至金子塔属于未解之谜。

    但这些至少在现实世界中都是真实存在的。

    人们可以不断深入研究，反复尝试，或多或少能够有所收获，甚至逐渐解密。

    但是亚特兰蒂斯，却完全存在与传说之中。

    没有人见过它。

    更没有人知道这这个神秘的地方在哪里。

    只有从那些书籍记载中，神话传说中，管中窥豹，幻象这个传说大陆的风采。

    ……

    现在他们已经没有一个具体的方向可以思考。

    那就只能从亚特兰蒂斯下手。

    毕竟他们现在头顶上方悬浮的，就是天启力量呈现出现的亚特兰蒂斯城。

    这场联赛也是在亚特兰蒂斯场景中进行。

    方建国提出这个问题，就是想先好好了解亚特兰蒂斯。

    这时候，坐在杨红山旁边的一名精瘦男子扶了扶了自己眼镜框，说道。

    “来之前我将亚特兰蒂斯的传说已经整理过一遍。”

    “传说亚特兰蒂斯位于大西洋之岛，有用高度文明发展的古老大陆。”

    “在西腊神话中，海神波塞冬爱上了一个人类女孩，并诞生下五对双胞胎。”

    “他将自己的岛屿分成是个区，让十个儿子统治。”

    “并且，他将这个新成立的世界以自己的长子，亚特拉斯作为最高统治者，命名为亚特兰蒂斯王国。”

    “又有神的血脉，亚特兰蒂斯人的智慧与美貌都是超然的存在，在极短的时间里，这个王国便繁荣至极。”

    “大陆上出产无数的黄金与白银，所有的宫殿都由黄金白银打造，金碧辉煌。”

    “传说亚特兰蒂斯的文明发展程度难以想象，生活的奢华程度更是前所未有。”

    “亚特兰蒂斯人用脑高达90%，跟动物可以轻易沟通，他们不但能制造各种机械设备，人工智能吗，甚至还利用基因工程创造了半人半兽的‘卡美拉’。”

    “比如美人鱼，人马，还有传说中的独角兽。”

    “在亚特兰蒂斯，整个城市都是机械管理，人不需要专门读书，知识可以从特殊的装置中吸取，十多岁儿童的智慧就超过现在的高等学者。”

    “在他们的文明中，所有的能源都是由太阳与海水提供的。”

    “只要太阳不灭，大海不涸，这个神奇的大陆就会永远运转下去。”

    “神之大陆，永恒不灭。”

    听到这，众人不惊喜惊叹。

    虽然知道这些只是传说，可信度很低。

    很难想象，在那遥远的曾经，要是真的有这么发达文明存在，会是何等景象。

    如果亚特兰蒂斯的传说是真的。

    那是不是也就可以证明在更早，比亚特兰蒂斯更早之前，也有发达的文明出现。

    几万年前。

    几十万年前。

    几百万年前。

    甚至几亿年前！

    现在几亿年前的人类化石已经出土。

    巨龙尸骸。

    巨型海兽。

    蜻蜓囚笼。

    还有……

    始祖陵墓。

    这一切的一切似乎都在说明。

    现在并不是人类文明最发达的时候。

    在跟古老的曾经相比，现在他们的程度似乎就是个笑话。

    可笑到一直认为以前的文明都是低级的。

    就好像一直无法解释的金字塔是如何建成的。

    如果推翻文明低级这个潜意识想法。

    还有什么不可能？

    建造一座金字塔对于那个时期的来说，很有可能是一件非常简单的事情。

    或许这次联赛结束之后。

    亚特兰蒂斯的秘密就会得到答案。

    甚至也可以以此推翻原本很多的想法和定义。

    直接展开一个全新的世界。

    古老与落后无关！

    远古与文明高度无关！

    很有可能我们今天，所谓的文明，高高在上的姿态。

    高等生物。

    世界的最高文明。

    对于那远古世界来说，根本什么也不是！

    ……

    气氛沉默，压抑。

    这时候，杨红山问道：“如果亚特兰蒂斯真的那么发达，又有神的血统，有海神波塞冬的庇佑。”

    “那这大陆是怎么消失在这个世界上的？”

    是啊。

    都能制造人工智能，基因生物了。

    还有什么东西是他们无法抵抗的？

    按照正常观念来看。

    这么发达的大陆，应该能得到永恒的传承。

    不可能消失在这世界上，只存在与传送中。

    听到杨红山的问题，这精瘦男子点了根烟，说道：“天灾，人性，是导致亚特兰蒂斯消失的罪魁祸首。”

    “亚特兰蒂斯人的始祖是海神波塞冬。”

    “继承了神性的他们纯真善良。”

    “然而，随着时间的演变，神性的退化，人性逐渐占据了上风。”

    “光鲜亮丽的外表下充满了贪念与欲望。”

    “于是，在亚特兰蒂斯爆发了一场可怕的战争。”

    “而这拥有高度文明的大陆所爆发的战争，更是影响到了整个世界。”

    “在那个时期，天地崩坏，生灵涂炭，血流成河。”

    “随着这场巨大战事之后，地震，洪灾相继而来。”

    “整个文明，随着岛屿顷刻沉入海底。”

    精瘦男子感叹道：“再发达的文明也敌不过天灾人祸啊。”

    “不是么？”

    “……”

    亚特兰蒂斯……

    又是一段很长的沉默。

    没有人再说话。

    这种氛围在持续了十多分钟之后，终被一通电话打断。

    方建国接通电话，在应了几声后挂断。

    然后对着所有人说道：“西腊方已经开始透透转移一部分来亚典城了。”

    “看来他们觉得其他地方都会成为危险区，只有亚典城才是安全的。”

    杨红山眯了眯眼，喃喃：“那可不一定……”

    “如果亚特兰蒂斯最后毁于人性的黑暗。”

    “那他们又什么理由保护亚典城？”

    “灾后重建。”

    “侵略与征服才是最有效的手段。”

    众人一惊。

    就连方建国眼中也闪过异色。

    到头来。

    亚典城才是最危险的地方？！

    一时间，众人细思极恐。

    如果真的是这样，那在其他地方出现灾难征兆会不会都是阴谋？

    为的就是让人们到看似安全的地方聚集。

    然后……

    一锅端！

    古老文明……一直在伺机而动？！

