    翌日，朱桢在文华殿打了一个多时辰的瞌睡，终于熬完了早课。

    宋濂走出文华殿后，他站起来伸了个懒腰。

    伴读书童刘琏也起身，在朱桢身后小声道：

    “殿下，家父任职的圣旨昨天下午就到了，今天家父要进宫面圣谢恩，草民就先过去了。”

    “哦？”朱桢闻言，神情一振。

    没想到刘老头的任职过程这么顺利，胡相国那边，没有一点异议么？！

    “你去吧，代小王向刘翁问好！”朱桢面露微笑，这确实是个好消息呢。

    刘琏朝他拱拱手，又朝其他诸王点点头，急匆匆出了文华殿。

    朱桢收拾东西，准备先回去吃点饭，再美滋滋的午睡。

    孰料他刚走出文华殿，便见到秦王朱慡，竟在殿外阶上朝他招手。

    “六弟，过来。”朱慡一脸笑意，看似十分友善。

    “搞什么名堂？”朱桢挠挠头，到底还是过去了。

    “来，这边。”朱慡又往前行了几步，来到台阶的东南角处。

    “二哥有事？”朱桢有些疑惑，自己跟老二似乎没啥交集吧。

    “没什么事，就是找六弟聊聊。”朱慡说话时，看着南边的文华门和金水河，似乎还在组织语言。

    “二哥请讲。”朱桢微微皱眉。

    他从秦王身上闻到了浓浓的酒味和淡淡的胭脂味，总觉得哪里不对劲。

    “也没什么要紧的，”朱慡打着哈哈道：

    “就是要六弟最近消停点，不要有事没事的出宫惹是生非。”

    “啥？”朱桢一愣，恍惚间以为自己听错了。

    老二这是在教训我？！楚王小殿下瞬间也回过神来。

    他自然不会默默承受这无妄的教训，当即回嘴道：

    “二哥，小弟什么时候出去惹是生非了？”

    “为兄说你，也是为你好！”朱慡见老六面色不虞，忙语重心长道：

    “你年纪还小，有时候惹了不该惹的人都不知道。”

    “二哥，小弟什么时候又惹了不该惹的人呐？！”朱桢又是针锋相对。

    这两句硬怼，让朱慡感觉很不舒服。

    “好啦，六弟！”他正色道：“为兄还没说你几句，你就在那反驳，有没有一点做弟弟的样子！”

    “呃……”朱桢又是一愣，秦王瞬间摆出兄长的姿态，让他也十分难受。

    没错，他是做人弟弟的，天生就要矮人家一头。

    但是这并不代表，秦王可以颠倒黑白的说他。

    朱桢自忖，来到大明后，没干过什么亏心的事。

    要说惹了谁么？目前为止，也只有胡惟庸了。

    想到这里，联想到秦王身上的酒味和胭脂味，楚王殿下瞬间明悟了。

    也许秦王就是受了姓胡的蛊惑，前来教训自己的吧。

    不然他俩近日无仇往日无怨的，又要在这怼什么呢？！

    如果是这样，今天他无论怎么说，都将会是徒劳。

    甚至会影响到他和秦王的长期关系，这很得不偿失。

    朱桢觉得，自己还是先闪为妙。

    一念至此，朱桢摆摆手道：“二哥，莫要再说了！”

    “小弟还要回去吃饭，等吃饱了再来受二哥教诲吧！”

    说完，他也不理身旁的朱慡，疾步下了台阶。

    “你……”秦王气极，正想说些什么，对方已经走远了。

    朱桢来到殿前广场，小桌子迎上来，见主子面色不好，低声道：“秦王惹着殿下了？”

    “无妨，本王不跟他置气！”

    楚王殿下摇摇头，看着还立在远处的秦王，带着小桌子，转回永和宫去了。

    那边的秦王却还没消气，看着楚王消失在远处的背影，捏紧了拳头。

    “好个老六，有你好看的！”

    ~

    乾清宫偏殿中。

    朱元璋正坐在描金大椅上，和前来谢恩的刘伯温叙话。

    太子朱标侍立在一旁，刘琏也站在刘伯温的身后。

    君臣二人好生回顾了一下十六年来的点滴。

    朱元璋终于起身，闻声道：

    “刘基啊，之前的事情就不必想了，干好你现在光禄卿的差事吧！”

    “老臣谢陛下洪恩！”刘伯温和刘琏齐齐下跪。

    “好了，也不早了，你们回去吧，”朱元璋笑呵呵道：“不然还得咱贴午饭呢！”

    “老臣遵旨！”刘伯温父子起身，又向朱元璋行了一揖，这才弯着腰缓缓退到殿门口，转身出殿。

    直到出了乾清门，刘伯温这才挺直腰杆，长长出了一口浊气。

    他扭头看了一眼儿子，却没有说话。

    乾清宫内，朱元璋脸上的笑容也渐渐消失，取而代之的是一种玩味。

    是啊，十六年来，发生的事情太多太多。

    洪武皇帝还在寻思，从什么时候开始，他跟这位老臣便渐渐远离了。

    就像是今日，他连一顿赐膳，都不想给刘伯温了。

    正寻思跟太子聊一聊，却听到殿外喜顺尖声禀报道：

    “皇爷，秦王殿下求见。”

    “嗯？”朱元璋抬起头来，自己这个二儿子，可是很少主动来见他的哟。

    “宣！”他回到描金大椅上坐下。

    秦王疾步进殿，脸上神色不太好看。

    他走到御案前，俯身下跪道：“儿子见过父皇。”

    “起来说话，”朱元璋大手虚抬，又吩咐道：“喜顺，给秦王殿下上茶。”

    “奴婢遵命！”

    秦王站了起来，又朝太子拱手道：“见过太子。”

    “二弟好！”太子点头示意。

    行礼过后，秦王却等不及吃茶了，气呼呼道：

    “父皇，六弟最近太狂妄了，您有空可得好好训导他一番。”

    “哦？”朱元璋面皮一跳，怎么二儿子来告六儿子的状了。

    他耐着性子问道：“你何出此言？”

    “儿子最近在世面上听到许多关于六弟的话，今早巴巴的赶进宫来，有心提醒他一二。孰料他不仅不领情，还语气不善的说儿子多管闲事。”

    说完，秦王又补充一句道：“父皇您说，哪有弟弟这样跟哥哥说话的！”

    “是吗？”旁边站着的太子却有些不信，楚王平时在他面前，可别提有多乖了。

    “真的，”朱慡将楚王回怼他的两句话，重复给皇帝和太子听。

    说完又添油加醋道：“儿子的话还没说完，他就迫不及待的回嘴，根本没把这个哥哥放在眼里，假以时日，怕是连父皇，连父皇……”

    说到这里，他却很及时的收住了嘴。

    朱元璋也听了个大概，真相其实已经不重要了。

    秦王和楚王之间，必然是有一个人错了。

    既然错了，他这个做老子的，可是要罚的！

    洪武皇帝的心里，已经有了决断！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

