    呼呼！

    随着风元分身元神逐渐平复，方圆数十万里范围的飓风逐渐的平息，虚空的雷霆闪电也迅速消散。

    风消云散，只剩下山峦周围还残留着阴冷凶戾的肃杀之气。

    “我现在将所参悟的杀戮大道融入玉清仙光，若是以仙光为根基，催动杀戮法则神力，不知道能否达到金仙威能？”

    按照正常情况，只有以杀戮大道为根本的金仙，真灵寄托大道，才能撬动大道法则的神力，施展出超越凡俗的大道神通。

    法则神力加持之下，即便是寻常的道法也能发挥出神通的威能。

    毕竟，神通就是蕴含了大道法则神力的玄门法术……

    风元分身没有走上这条绝大部分散修和炼气士的道路，而是以玉清仙光为根基，按照玉虚金册传递的信息。

    只要练成玉清仙光，就能以仙光催动三千大道。

    即便是天仙境界，也能和金仙一样，随意的施展神通，拥有强横的斗战之力。

    试试！

    风元马上就要返回游魂关，和闻太师请来的那些同门对阵，现在实验一下新增长的实力，也算是对自己的实力多些了解。

    天灵之上，云光涌动。

    一朵青莲摇曳不定，然后由实化虚，变成了一道湛然的清光！

    随后，风元伸出右手，五指张开，每张开一根手指，就有一道蕴含无尽凶戾煞气的白虎星光从天而降，落入指间之上，化为一道诛神灭魔凌厉无匹的刀光。

    五根手指，便是五道刀光！

    这是白虎一族九大传承神通中的白虎戮神刀气。

    风元心念一动，天灵的清光跟着垂下，融入了这五道刀气中。

    刹那间！

    来自天地最为本源的大道法则颤动，一股股从冥冥中传来的杀戮凶戾之气，潮水般的涌入刀气之中。

    让本来就凶戾无匹的刀气，飞快的变化。

    杀戮之气，充斥天地。

    方圆数十万里的天地内，所有的生灵都仿佛大难临头，惊恐万分，胡乱的东西乱窜。

    风元右手一挥，五道刀气破空而出。

    当刀气飞出之后，在白虎星光的作用下，迎风化成了五头能撕裂天穹的白虎。

    随后，五头白虎又重新转化成刀光。变成了五道犀利无匹的蒙蒙白光，纵横开来，拖着长长的芒尾。

    “去！”

    风元分身看到了远处的几座大山。

    这几座山峰悬崖高耸，怪石嶙峋，足有数十里方圆，五道蒙蒙白光虚空一跳，跨越虚空，就来到了山峰上空。

    随着他心念转动，这几道白光虚空交错，斜斜的一转，下一刻，数千张的高耸山峰就被拦腰斩断。

    轰隆隆！

    山峰的上半部分向下滑动，却见几道白光在空中裹住，爆发出切割万物、灭绝一切生灵的凶戾和杀气。

    瞬间，山峰的上半部分不断消散。狂风一吹，重达亿钧的山峰就这么化成了烟尘飞灰。

    “威力还算不错！”

    风元分身微微点头，露出满意之色。

    他所施展的戮神刀气，只是稍稍的催动元神，在玉清仙光的加持下，就爆发出了杀伐大神通的强悍威能。

    神通的威力，比之前增强了至少两倍。

    如果说风元分身之前只能依靠手中的法宝和强悍的肉身，才能和金仙斗法而保全自身。

    那么现在，他即便不用法宝，不动用肉身神力。

    只凭着和杀戮大道密切相关的白虎杀戮神通，就能匹敌金仙！

    稍微试了一下神通，风元朝着游魂关的方向看去。

    “已经过去好几天，该回去了！”

    风元身形一晃，融入天空的光线中。只见一道金色虹光瞬息消散。

    不久之后。

    这道虹光就回到了游魂关的上方。

    此时游魂关外的大地上，鲜血浸湿了大地，锣鼓、旗帜、残缺的兵器以及还没有被清理掉的甲士尸体……

    血光煞气和滚滚劫气相互融合，覆盖了游魂关方圆数十万里。

    煞气劫气滚滚荡荡，以游魂关为核心不断的转动，像是缓缓转动的旋风一样，将天地间的劫气煞气不断的牵引而来。

    但凡是踏入这个范围的炼气士，都会不知不觉的被劫气覆盖，鬼迷心窍的来到游魂关应劫。

    每死亡一个仙神、炼气士。

    他们死后的法力元气就会返还天地，中和一部分劫气煞气。

    等什么时候炼气士和仙神死的够多，把劫气和煞气完全的中和，就代表这次杀劫彻底完成，圆满渡过……

    游魂关有大阵和军气所形成的屏障。

    不过这屏障对于风元分身没有一点阻碍。

    “外面的尸体，只有少部分属于朝歌大军……看来姜子牙这几天败了几阵！”

    风元分身对于这样的情况，没有一点意外。

    现在齐军除了自己和陈奇之外，其他的大将有一个算一个，出阵迎敌便是送死。

    仙神交锋，凡人插手无疑是螳臂当车。

    风元分身进入关内，直接去见姜子牙。

    此时姜子牙面色不好。

    在看到风元分身之后，神色顿时好转许多，肉眼可见的松了一口气。

    “师侄，你可终于出关了！”

    “之前师侄正练法到了关键时刻，无法及时出手，还请师叔恕罪！”

    风元分身一副愧疚之色，连忙上前请罪。

    “师侄不必如此，我也是玄门弟子，知道练法关键不能打扰……现在不说这些了！”

    姜子牙摆摆手。

    风元分身对于这样的情况，没有一点意外。

    现在齐军除了自己和陈奇之外，其他的大将有一个算一个，出阵迎敌便是送死。

    仙神交锋，凡人插手无疑是螳臂当车。

    风元分身进入关内，直接去见姜子牙。

    此时姜子牙面色不好。

    在看到风元分身之后，神色顿时好转许多，肉眼可见的松了一口气。

    “师侄，你可终于出关了！”

    “之前师侄正练法到了关键时刻，无法及时出手，还请师叔恕罪！”

    风元分身一副愧疚之色，连忙上前请罪。

    “师侄不必如此，我也是玄门弟子，知道练法关键不能打扰……现在不说这些了！”

    姜子牙眉头舒展，摆摆手。

