
    商人出身的叶稻生，深知经商的道理，而这一道理和做官很多时候是相通的，

    他需要一个背景和靠山。

    杜启是最合适的。

    而且杜启要实力有实力，要能力有能力，又是朝廷的平西王，追随杜启是最合

    适的。反过来说，即便杜启要离开，叶稻生也依旧愿意效忠杜启。

    因为路久见人心，这个时候，最是考验人心的时候。越是在这时候表明态度，

    越是能得到杜启的信任。

    只有如此，才能和杜启有联系。

    他的未来才有希望。

    如果没有杜启，他叶稻生什么都不是，这就是叶稻生自己的判断。

    杜启听到叶稻生的话，脸上露出灿烂的笑容，颔首道：“起来吧，本王相信你。”

    “谢殿下！”

    叶稻生这才站起身，回到坐席落座。

    杜启继续道：“第一件事是让你接任肃州刺史，这第二件事，是本王离开肃州

    后，酒泉县隶属于本王的商业，还是要继续的。本王不需要你专门照拂我的产业，

    只需要公平对待即可。有了这一条件，就足够了。”

    叶稻生道：“请殿下放心，卑职定会照拂好殿下的产业。”

    杜启点了点头，又道：“第三件事，便是本王接下来要离开肃州，但是一应的

    商业，以及一些人员，都还会暂时在肃州。”

    “这些人和事物，需要你的照拂。”

    “而且虽说田裕的天下第一楼覆灭，但是曾经田裕的余孽，却是没有彻底杀完

    的。所以这一点上，你要多家费心，一定不能掉以轻心。”

    杜启说道：“否则肃州，可能生出乱子。”

    叶稻生继续道：“殿下的安排，卑职会谨记的。这些逃走的曾经天下第一楼余

    孽，卑职会继续追捕的。”

    顿了顿，叶稻生又道：“卑职治理下的肃州，也会按照在酒泉县的政策发展商

    业，鼓励农商，以便于能够发展起来。”

    杜启道：“你治理地方的能力，那是不错的，本王拭目以待。”

    说到这里，杜启端起手中的茶碗，喝了一口茶。

    大事情说完，杜启也就懒得再说了。

    叶稻生识趣的起身告辞，对于叶稻生来说，如今得了杜启的提拔，他直接要上

    任成为肃州刺史，那是一个大的飞跃。

    这是机会。

    他必须要把握住。

    而把握住眼下机会的手段，就是按照此前治理酒泉县的方针政策继续施政。唯

    有如此，才能确保肃州能继续飞速的发展。

    杜启看着叶稻生离去的背影，嘴角勾起一抹笑容。他相信叶稻生是聪明人，会

    做出最合适的选择。杜启稍稍收拾了一下，便又站起身往后院。只是走在半路，他

    才想到李烟云、千雪两女一大早是去了茶铺的，两女如今都已经介入了商业体系。

    所有的商业，由两女调度。

    杜启干脆又回到书房，继续看书。

    李烟云和千雪是大忙人，白天忙得脚不沾地，中午都不曾回来。过了傍晚，等

    到天色黑尽时，李烟云和千雪才回到了府上。

    两人一回来，杜启让人把两人请到书房中来。

    李烟云和千雪进入，两人脸上有着笑容，欠身向杜启行礼后便落座。

    李烟云主动道：“夫君，有什么事情吗？您这一次，把我们姐妹喊到了书房来

    说事情，可见事情不一般吧。”

    千雪也点了点头赞同。

    一般的事情，杜启或许在后院也就说了，不至于拉到书房来。

    杜启道：“其实也不算什么大事儿，是后天我就会率军启程，和魏叔玉一起往

    西域去，要扫荡沙州、瓜州的贼匪。待平定了这两地，我就会往西去夺取疆土，作

    为我们的立足之地。不过这一出征，无法带着你们去，所以把你们喊来。”

    李烟云问道：“夫君预计出征，需要多长的时间呢？”

    杜启道：“时间应该不长，少则三个月内，多则半年。甚至于连半年的时间，

    都用不到，就可以拿下立足之地。到时候，我再安排人来接你们，把你们接过去。”

    李烟云说道：“没问题，我听从夫君的安排。不过夫君出征，注意安全。而且

    也请夫君放心，我和千雪姐姐，一定会好好的。”

    千雪说道：“请夫君不必担心。”

    两女都担心杜启的安全，又没有表露出来，只是让杜启安心，不必操心事情。

    杜启道：“你们能理解，那就最好不过。不过你们留在酒泉县，事情却不能再

    耽搁，得继续调整商业，继续加大商业的投入。咱们的大本营，虽说是在酒泉县西

    面，实际上酒泉县也不能落下。毕竟酒泉县在短时间内，对我们是有利的。”

    李烟云道：“没问题！”

    千雪也说道：“夫君放心，酒泉县的商业，不会出岔子的。”

    杜启点了点头。

    有了两女的应允，酒泉县这里，杜启也就能放心了。

    杜启大致又说了酒泉县商业的发展，都是提点两女的。等到把诸多的事情说完

    后，杜启才不再多说了，只是带着两女往后院去。

    天色黑了，自是要一夜**。

    杜启第二天，又是一大清早就起来了。因为明天要启程出兵，如今要涉及到粮

    草的调拨，涉及到军队的调动，以及酒泉县内部的安排，这些事情杜启都不能松

    懈，必须全部核准安排。

    一天时间的忙碌，时间匆匆转眼过去。

    大晚上的。

    杜启刚吃了晚饭后，回到书房继续整理资料时，刚忙碌了没一会儿，有侍从来

    报，魏叔玉和苏定方同时来见。

    杜启吩咐人把两人请进来。

    魏叔玉、苏定方联袂进入后，向杜启揖了一礼落座，魏叔玉率先道：“殿下，

    我和苏刺史来，是为了明天出征一事。不知道明日上午，是否准时启程往沙州去？”

    魏叔玉，是沙州刺史。

    既然成了刺史，他自当要履责，要把沙州治理好。

    魏叔玉愿意逗留酒泉县，但却不愿意长时间逗留，而且也到了杜启约定的时

    间。魏叔玉却是要来询问一下，以便于做到心中有数，不至于内心乱糟糟的担心。

    杜启笑道：“魏兄、苏兄，你们尽管放心，酒泉县这里的事情，都已经安排妥

    当。明日一早，大军就启程。我麾下有三千多的兵力，这一次出战，会留下极少数

    的兵力镇守，其余的兵力，都会出征的。”

    魏叔玉道：“有了殿下的军队，加上苏刺史的军队，要扫荡沙州和瓜州，那是

    轻而易举的事情。得亏肃州有殿下，如果没有殿下，单纯让我来赴任，我连赴任的

    底气都没有了，毕竟是两眼一抹黑，而且力量弱。”

    苏定方附和道：“的确是这般，立足西域可不容易。因为有殿下的根基，如今

    这一切才会稍稍好一些。”

    杜启笑着和两人聊天。

    大方向的事情定下，自是其乐融融的。

    把诸多的事情商议妥当后，魏叔玉和苏定方也没有久留，便告辞离开。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~