    夜行直接提前淬炼灰石果，因为如果不把这个难关突破，花再多时间淬炼其他灵药都是徒劳的。

    这一次，夜行调整了最初火力。

    在灰石果外壳即将裂开时，迅速撤走所有的火力。

    只留下一丝无比微弱的火苗进行加热。

    “咔！”

    灰石果的表皮轻松脱落。

    火苗骤然消散，那白色的果实轻松落下。

    夜行手指一勾，灰石果的表皮和果实都飞了出来。

    一旁的丹师一个个睁大了眼睛。

    这就行了？

    虽然看着容易，但最后的火力控制无比精细，稍不注意，都可能重蹈覆辙。

    夜行拿着眼前的果实，而得到启发的其他丹师再一次跃跃欲试起来。

    夜行没有在意，而是专注打量着自己手里的白色果实。

    这果实就一点作用都没有吗？

    丹师不靠火焰炼化的话，还能如何。

    夜行索性催动元气，渗透进果实之中。

    果肉散开，一颗晶莹的果核显出。

    果核宛若琉璃，在光线的折射下，还能倒映出彩光。

    夜行的手心之中，火苗又一次出现。

    这一刻，在场的丹师全都紧张了起来。

    夜行这是要做什么，如果在这里爆炸的话，绝对会影响到其他人。

    诡异的是，没了果肉的果核在火焰的灼烧下，似乎并没有吸收火力的迹象。

    相反逐渐融化，最终化作一滩透明的液体。

    夜行有些诧异，他总算明白了，其实果皮也没有太大的作用，是他的判断失误。

    因为他将果皮拿出来的时候，发现灼烧裂开的果皮内部根本没有任何的药力。

    这样的东西就算淬炼出来，估计也没有任何的作用。

    灰石果真正的核心在这里。

    灰石果成功淬炼，其他的灵药自然很好处理，很快，其他灵药全都一一淬炼成功。

    灰石果淬炼，依旧有不少人在知道原理的情况下依旧失败。

    裴薰进展的很顺利，眼角余光扫向夜行，心中不得不佩服夜行的观察力。

    如果不是夜行的话，可能他们所有人都会全部卡在这一关。

    副宗主心中也有些讶异，想不到夜行这么快就发现了其中的巧妙。

    不少长老也无比惊讶。

    “想不到第二次就能看出灰石果的不寻常之处。”

    “这一关过去，还有一关。”

    “若是融丹的时候没有意外的话，此次比丹大会的第一，非他莫属了。”

    “此子当真是炼丹奇才。”

    “他的灵魂力很强，控火也很熟练。”

    “可惜了，这样的弟子却无法收入我丹仙宗。”

    ……

    接下来，夜行开始按部就班，打造丹胚。

    丹炉中日月天炎摇曳闪动，丹胚在灵药淬炼物的融合之下，逐渐成型。

    一颗半透明的丹胚在火焰中轻轻飘动。

    无数的药力精华全都被吸收进去。

    灰石果淬炼出来的液体，夜行还没有用。

    整个云影丹，当真是成也灰石果，败也灰石果。

    最后的融丹环节，这灰石果同样起着重大的作用。

    稍有不慎，同样会导致失败。

    万幸没有时间限制，夜行的神色还显从容。

    只不过接下来真的会一帆风顺吗？

    就在大家陆续开始稳定炼丹的时候。

    其他炼丹区域也有一点小惊喜出现。

    三品炼丹区域，一名骨瘦如柴的青年成功炼制成功了四品丹药。

    品级算不得上品，顶多只能算中品，但也很加分。

    青年彻底松了口气，他的成功，足够他在此次比丹大会上脱颖而出。

    前三他不奢想，但前十绝对没问题。

    只不过三品炼丹区域，成功的也就只有一个。

    长老们面露欣赏之色。

    “姜升的天资很不错，其师父也有意想让他拜入丹仙宗。”

    “我觉得可以，这种好苗子，该找个更好的师父培养一下。”

    “你们别和我争，这徒弟我要了。”

    “老贼，你说了管什么用，还得副宗主发话。”

    副宗主淡淡开口，“一切事宜等结束再说。”

    长老们见状，激动的神色转而沉默了下来，老老实实等之后再谈。

    夜行这边，在加入灰石果液体后融丹即将进入尾声。

    “嗡！”

    丹炉陡然间剧烈晃动了起来。

    突如其来的变故，让夜行也不禁咬紧牙关。

    丹药突然间变得极其不稳定。

    丹药之中的药性在灰石果液体的刺激之下开始疯狂作用。

    必须得稳住。

    夜行调动了自己全部的灵魂力，分开多股控制火焰。

    “嘭！”

    炸炉了。

    不少还有些期待的长老眼里也透着遗憾。

    夜行的炸炉也让正在炼制当中的五品丹师们心中蒙上了一层阴霾。

    他们下意识已经将夜行认定成了天赋不俗的丹师。

    奈何夜行在最后关头都失败了的话，就说明云影丹融丹环节还要蹊跷。

    果不其然，当夜行沉思寻找方法的时候，不少人也陆续遇到同样的问题。

    裴薰额头渗出细密汗珠，不断变化手诀控制火势。

    奈何最终依旧是炸炉！

    这样的结果，让大家的心头都不由一颤。

    裴薰也失败了。

    云影丹太难了，这比丹大会不是刁难人吗！

    可这时，夜行的眼神中透着前所未有的坚定，他已经想到办法了。

    说起来也巧，朱明的随身物中还有一个炼丹术。

    朱雀族本就擅长炼丹，控火能力极强。

    炼丹术名为火心炉。

    奈何夜行才刚掌握不久，不保证能不能成功。

    奈何箭在弦上，如果不用这个炼丹术，成功率太低！

    只能搏一搏了。

    夜行重启丹炉，一切照旧。

    不知不觉，夜行再一次来到了最后的一步。

    其他丹师都没有选择继续，而是默默看着夜行进行最后一次尝试。

    他真的能成功吗？

    所有人心中都升起这么一个疑问。

    五品炼丹区域的丹师们深知夜行是竞争对手，但内心还是希望夜行能够成功。

    这对他们来说也算一种鼓舞。

    丹炉中，在最后一步融丹环节，夜行变换手诀，丹炉中日月天炎竟然化作一个小型丹炉。

    外界的人自然看不见。

    可副宗主的眼神却流露出惊诧之色。

    随即副宗主手指轻轻一动，夜行丹炉内的状况，就是旁边的长老们也无法看清。

    火心炉勉强稳定成功，朱雀火单独分离进行融丹。

    全方位火力轻松掌控。

    最后一次的极限炼制下，一股药香从丹炉中缓缓飘出。

