    黄单把两包卫龙给姜龙，姜龙给他一个钢蹦。。S。

    一块两块的,说多不多,说少吧那也是钱,每一个子儿都不是大风刮来的。

    有的话，当时就应该给了，没有也最好尽快，因为时间一长，大多数时候就不会给了。

    不排除是记性不好，自己忘了，也有可能是潜意识里不想还,认为才那么点钱，对方不会当回事的。

    还有一种可能就是自我欺骗,成功让自己选择性失忆,继续该干嘛干嘛,忘了还有这茬。

    而且这种事有一就会有二,累积下来的次数多了，哪怕对方是个老好人,真心跟你交朋友,也会嫌的。

    姜龙跟一个从小学到初中的哥们闹掰了,就因为钱的事。

    谈钱伤感情,这话很有道理。

    姜龙经历过那件事后长大了许多，他让人给他带东西，会在拿到东西的时候，就把钱给对方,或是提前给。

    要是他借别人钱，会在小本子上记账，一有钱就立马还，这样做，利人利己，关系也会很融洽。

    拆开一包卫龙，姜龙往黄单面前递。

    黄单说不吃，他把花生米袋子打开，问姜龙要不要。

    姜龙把手伸到黄单的袋子里抓一小把花生米，他笑嘻嘻的说，“这个是小店里最划算的东西了，一块钱能买到不少。”

    黄单赞同，“嗯。”

    姜龙吃着花生米，声音模糊的说，“黄单，你怎么那么厉害？学习好就算了，军训还什么都会，真的，教官就喜欢俩人，一个是把他当朵花儿，围着他打转的陈燕，一个是让他长脸，随时可以叫出来，在其他教官面前露两手的你。”

    黄单不置可否。

    姜龙哎一声，老气横秋的说，“我在初中没有一天到晚背书做题，但还能一直保持在前五的名次，从来掉下去过，我还以为自己是千年一遇的天才呢，到了高中一看全年级的名次，再看班级的名次，我才发现自己有多天真，人外有人，天外有天这话千真万确。”

    他看着吃花生米都吃的这么好看的同桌，“黄单，你是个天才，我谁都不服，就服你，高中三年你是我偶像，妥妥的。”

    黄单说，“我不是。”

    姜龙撇撇嘴，“太谦虚了。”

    黄单没有解释，他早年看书做题的时间不比谁少，慢慢的到了一定的题量跟阅读量，就没有遇到过自己解不了的题，只有把准备工作做的足够多了，进入学习阶段后他才会很轻松。

    姜龙吃掉一包辣条，留一包晚上军训回来吃，“我妈给我做的酱干子还有点儿，你吃不吃？”

    黄单说吃，他昨天吃过一回，觉得很好吃，现在被姜龙一问，就想吃了，打算回去让管家也给他做着试试。

    姜龙乐呵呵的去架子上拿玻璃瓶，酱干子配馒头，吃着别提有多香了，他吞口水，“我妈说天热，放肉丁进去会坏掉，等凉快了会放肉丁，那会更好吃。”

    黄单边吃边想，他过去错过了很多东西，其中就有这个酱干子。

    门口进来俩人，是刘峰跟陈越，他们都往黄单和姜龙这边瞧，前者冲的是那瓶酱干子，后者眼睛充血，眼神飘忽的很，不知道冲的什么。

    陈越抽掉军裤的皮带丢到床上，他人也爬了上去，大字形的躺着，面上是极不正常的红晕，嘴皮子也干燥的很，一副“我生病了我很虚弱”的样子，好像在小店那里的幼稚行为不是他做的。

    刘峰扒着床的栏杆说，“我看你这样真不行，别撑了，晚上去医务室吧，我给你请个假。”

    陈越闭着眼睛，鼻子里火烧火烧的冒着烟，“不用。”

    刘峰啧了一声，“教官要是知道，准能感动的稀里哗啦。”

    边上过来一人，“怎么了这是？要上医务室吗？不会是发烧了吧？”

    他这话一出，登时就让宿舍里的气氛变了样，所有人都停下了手里的动作，也没了声音，画面定格了。

    虽然**得到了控制，没上半年那么可怕了，但还是有不同病例的报道，真要发高烧了，肯定是要通知老师的吧。

    刘峰脸不红心不跳的说，“陈越不是发烧，是嗓子疼。”

    陈越象征性的咳了两声。

    那人松口气，“说起来我喉咙也有点不舒服，教官老让我们报数，还一遍遍的吼，简直有病。”

    姜龙听见了他们的对话，也发现陈越的脸色不对劲，就示好的说，“陈越，我带了润喉片，你要吃吗？”

    毕竟同在一个班级，同住一个宿舍，抬头不见低头见的，就算不能做好朋友，也尽量别把关系闹的太僵硬，最主要的是姜龙怕陈越这号人，对方无所畏惧，也不学好，大不了就退学，他不行，他是要上大学的。

    姜龙刚说完，宿舍就有一人说他也有润喉片，还有消炎药。

    陈越接受了那个男生的示好。

    刘峰眼神示意陈越做做样子，他扣了块润喉片丟嘴里。

    姜龙特容易红脸，被这么明显的排斥，他的脸红成了块猴屁股，忍不住凑在黄单耳朵边问，“上次在厕所里，陈越说他看我不顺眼，你知道原因吗？”

    黄单的余光往床上扫，发觉刚才还躺着保持安静的陈越现在骂骂咧咧，给他偷偷冲板蓝根的刘峰莫名其妙被他骂的狗血淋头，“大概知道。”

    姜龙非常激动，凑的更近了些，“是什么是什么？你快告诉我！”

    黄单说，“你跟我说话的时候，别凑我太近。”

    姜龙不走，“你先告诉我。”

    黄单抿嘴说，“他看我不顺眼，你是我同桌，所以你是受到了我的连累。”

    姜龙露出恍然大悟的表情，“原来是这样啊，我就说嘛，我跟他也没有多大的过节，怎么老是找我的麻烦，敢□□这么回事。”

    他哎一声，想不明白的问，“黄单，你跟陈越又不是一个初中的，之前也不认识，这才军训没几天，怎么得罪他的？是不是那次被班主任叫去训话，你说了他？”

    黄单没回应，军训还有三天结束，到时候全班会跟教官一块儿合照。

    陈越现在很有可能已经喜欢上他了，虽然他完全没有察觉到，也不清楚是从什么时候开始的。

    要不是从十四年后回来，知道很多事的发展，黄单绝不相信陈越对自己有那种意思，天天招惹他，不是冷嘲热讽，就是故意找茬，随时都有可能在他脸上来一拳，看他时的眼神很凶，几乎都是恶狠狠瞪着。

    好像黄单对陈越做了一件十恶不赦的事情，不是挖了陈越家的祖坟，就是毁了他的一生，事实上他什么也没做。

    而且就像姜龙说的，高中之前他们没有过交集，这几天也没有多么密集的接触，按理说怎么都不可能。

    可是，那张军训合照上的注视又不是假的。

    黄单蹙蹙眉心，他不喜欢别人，但不能要求别人不喜欢自己，那是对方的权利，所以他每次拒绝别人的时候，都只会表达自己的想法，至于别人，他管不了。

    想起了什么，黄单微愣，他记得那张合照背后有一行英文，照片里的人和时光都离自己的生活很遥远，所以当时也没有当回事，内容记不太清，只记得隐约有一句“我的公主殿下”，跟陆匪的公司名字是一个意思。

    不清楚这两者之间是否有联系，黄单希望有，无比真诚而又热切的希望着。

    但愿结束穿越后，黄单能在现实世界寻找到那个人，或是对方来找他，只要人是真实存在的，怎么都好，哪怕对方已经有了家庭，身边不缺位置，这是最坏的打算。

    黄单唯独不能接受所有的经历都只是一场梦，那他未免就太可怜了，也很可悲，可笑。

    姜龙的喊声让黄单回神，他侧头看过去，见对方在跟刘峰争执，为的是球鞋摆放的位子。

    “哇靠你太过分了吧，你的鞋不放你床底下，干嘛要丢我床头？”

    “管的着吗？”

    姜龙生起气来没什么气势，他仰头瞪刘峰，“你知不知道你的鞋很臭？！”

    刘峰其实也不算高，但奈何姜龙太矮了，他居高临下的俯视班里的好学生，这感觉爽翻了，“鞋不臭，难不成还香喷喷的啊？再说了，你要是嫌臭，把鼻子捏住不就得了。”

    宿舍里的其他人都在看热闹，没打算插手。

    黄单那时候是怎么做的，他记得当时姜龙跟刘峰相互推搡，自己视而不见的出了宿舍，从不干涉谁的事。

    姜龙一时嘴快的骂了刘峰垃圾，骂完他就后悔了，吓的往后退。

    刘峰对姜龙动手，把他拎起来往地上一丢，“不想死的话，你他妈的把嘴巴放干净点儿。”

    姜龙手脚并用的爬起来，直接就往黄单背后躲，他小学生似的警告，“刘峰你要是敢对我怎么样，我就去告诉老师！”

    刘峰鄙视的笑，“哎哟喂，我好怕怕哦。”

    在场的另外几人也在笑，觉得姜龙这样子很逗，被欺负了就找老师，太了不起了。

    姜龙磕磕巴巴，“黄黄黄单……”

    黄单半响开了口，冷淡的说，“大家都是同学，一人少说一句。”

    他把身后的人拉出来，“姜龙，你对刘峰道歉。”

    姜龙的嘴巴张成O形，不能理解的问，“我道歉？凭什么啊？明明是他乱丢鞋在先！”

    黄单说，“你骂他垃圾，这样不好。”

    姜龙理亏的垂下了头，他知道黄单是在帮他，不然这事不但没完了，刘峰还会给他准备后招，况且，道个歉不会掉块肉，但刘峰的后招会。

    这么一想，姜龙的心理建设瞬间就嗖嗖嗖完工了，他声音嗡嗡的说，“对不起。”

    好几双眼睛看着呢，刘峰男子汉大丈夫的摆摆手，“这回就算了，下回你再管不住自己的尾巴，那就别怪哥们不讲同学友谊了。”

    说着，他就把自己的球鞋给拿了回来。

    这事就算了了。

    姜龙没敢再待下去，拽着黄单走了。

    刘峰一抬头，发现上铺的陈越瞪着俩眼睛，他吓一大跳，“卧槽，你半天都没出声，我还以为你睡了呢！”

    陈越的声音沙哑，“你们在玩过家家，我睡个屁。”

    刘峰啧啧，“刚才你都听见了吧，人天才的脑袋瓜子就是不一样，那叫什么来着，大丈夫能屈能伸，姜龙就不会，还得他教。”

    陈越说，“有什么不一样的，撬开了还不都是一大捧脑浆。”

    刘峰被他说的头皮发麻，“我觉得你挺有病的，看不惯黄单，我提议整整他，你又不吱个声，不整他吧，你还回回呛他，要不是我确定他长了**，我还以为你喜欢他呢。”

    “你这一套一套的，特像我追小红的时候。”

    陈越的脸冷了下去，“你再说一遍。”

    刘峰挺怕陈越的，尤其是他打架的时候，简直是头野狼，逮谁啃谁，“玩笑玩笑，谁会喜欢一个男的啊，又不是变态。”

    陈越闭上了眼睛，“老子要睡觉，懒的跟你废话。”

    刘峰识趣的缩回脖子。

    过了半小时，陈越顶着张冷汗涔涔的脸下床，任谁看了，都知道他不舒服。

    刘峰对着小镜子整理整理刘海，“哥们，自从认识你以后，我才知道都是人渣，待遇也会有很大的不同，就你这父母给的好相貌，多的是女生喜欢，在高中肯定会比初中更吃香，追你的大部分都是成绩好，长的漂亮的，你犯不着为了哪个这么犯贱。”

    他跟陈越是一个初中的，常一块儿混，算是知根知底，就陈越那种人，除了抽烟打架，对别的事都不上心，其中就包括学习，女生，以及一切集体活动，班级的荣誉感这三字对方压根就不认识。

    能让陈越不顾生病的跑着去军训，铁定是为了见谁，错不了。

    陈越坐在刘峰的床边穿鞋，“什么乱七八糟的，谁跟你说我有喜欢的女生了？”

    刘峰拿梳子梳梳头，自恋的在小镜子前左看看右看看，“你没有喜欢的女生，那你这么积极干什么？别给我说你是为了几天后不拖后腿，想给班级争光，打死我都不信。”

    陈越把军裤往上提提，将皮带往里面塞，不耐烦的说，“刘峰，你丫的能不别给我整这些恶心吧啦的想法吗？”

    刘峰一摆手，“得，你不听，以后有你受的。”

    他一脸的八卦跟好奇，“你初中三年被那么多女生追，甭管是集美貌与智慧于一身的学习课代表，还是放个屁都香的小仙女，你是一个都没看上，我倒是想看看，你主动追的是哪路神仙。”

    陈越人已经出去了。

    傍晚的温度比白天要低一点儿，但还是热，还没有风，树都不动一下。

    男生们一走就是一排，走出了青春年少不知愁滋味的潇洒劲儿，只要有女生出现在他们的视力范围之内，他们就会本能的去扫视，两眼泛着光。

    女生红着脸低头经过，发丝拂过因害羞而微红的脸庞，引来男生们没有恶意的哄笑。

    空气里都是青涩的味道。

    有两个男生从小店里出来，一个纤瘦，走路不快不慢的，在灰尘漫天的破地儿走出了少爷的优雅范儿，另一个在前面倒着走，手舞足蹈的，嘴巴都快咧到耳朵根子了。

    刘峰示意陈越去看，“这才几天啊，俩人好的都快穿一条裤子了，我怎么说来着，他们那种学习好的是个圈子，跟我们这些人渣走的不是一条路，差了十万八千里……”

    陈越突然发火，“你他妈的少说两句会死啊？”

    刘峰一脸委屈，“我说什么了？”

    陈越怒骂，“一天到晚的把人渣挂在嘴边，你是生怕别人不知道，恨不得拿个大喇叭对着全校师生通知一遍？”

    刘峰不委屈了，他很迷茫的挠挠头皮，“你反应这么大做什么，我们本来就是啊。”

    陈越嗤道，“你是，我可不是。”

    刘峰哈哈大笑，笑的眼泪都飙出来了，“陈越，你知道我笑点低还这么说，存心要我笑死吧？”

    他叉着腰笑，“你都混的没正形了，要还不是人渣，那我真不好意思说自己是。”

    陈越给他一脚，“滚！”

    七点左右，操场上就此起彼伏的响着教官们的口令声，“齐步——走”“立——定”“稍息”“向右看——齐”，没有第一天那么洪亮了，或多或少的都有些混浊，再过两天，全都得哑。

    教官让五班的站军姿，结果他只是去上个厕所的功夫，大家伙就已经歪七八钮的聊起天来了。

    看到教官回来，所有人都两腿合拢，站的笔直。

    教官那张黝黑的脸上也看不太出是什么表情，“我看你们晚上也不用站军姿了。”

    大家没开心，只觉得没那么好的事。

    果不其然，他们就听到教官说，“女生青蛙跳三十下，男生给我做俯卧撑，同样是三十下，现在男生先来！”

    五班鸦雀无声。

    教官露出一口白牙，“四十下！”

    男生们立马趴伏在地。

    教官背着手来回走动，边报数边监督，发现谁偷懒就提起来丟一边，待会儿一对一指导。

    女生们瞪着眼睛看，个个面如菜色，待会儿就轮到她们了。

    虽然没做过青蛙跳，听起来也能想象是怎么做的。

    男生们浑身是汗，快不行了。

    黄单的手被石头子磨破了，疼的他不停吸气，说话时的声音里有浓重的鼻音，“报告教官，我可不可以只做二十个？”

    众人都觉得他是在做梦，谁知教官竟然说“可以。”

    男生们不服，卧槽，凭什么他可以少做二十个？

    教官哼了声，“想要一视同仁，就要在训练的时候做到像他一样优秀！你们能做到吗？”

    没人吭声，妈逼的，我们做不到行了吧？！

    最后一排的陈越轻松伏地起身，眼珠子乱转，不知道看的是哪个。

    黄单蹲在一边拿纸巾擦手，光线暗，没人发现他满脸的眼泪。

    女生这边以陈燕跟钱梦带头，展开小组进行议论。

    “黄单的体能不怎么样啊。”

    “正常的，他考的是满分，数学物理化学竞赛样样都拿的第一，能那么厉害，时间肯定都用来看书了，哪还有空余时间锻炼身体。”

    “挺没意思的，要会玩，学习还好，那才是真的牛逼。”

    “有那样的，但不可能超过黄单，别想了。”

    “黄单好白，而且长的太好看了，我跟他站一起都自卑，我还是更喜欢陈越那样痞里痞气的，有安全感。”

    ”你喜欢有什么用，人家又不喜欢你。”

    “够了啊陈燕，说的好像他喜欢你一样。”

    男生们的地狱在女生们的议论声里结束了。

    风水轮流转，接下来去地狱的就是她们。

    男生们从地狱回到了天堂，他们不是躺着就是坐着，眼睛往女生身上瞟，蹦蹦跳跳的，多可爱啊。

    陈越仰望星空，他的胸口大幅度起伏，汗如雨下。

    刘峰抹把脸，把一手的汗甩掉，“真他妈的不公平！”

    陈越扯扯嘴角，“教官不是说了吗，你能在训练时让他挑不出毛病，照样也能少做。”

    刘峰半天蹦不出一个响屁。

    好一会儿他才说，“黄单那样儿，打着灯笼找不出第二个。”

    陈越把手臂盖在眼睛上面，“可不是。”

    另一边，姜龙瞅着黄单，一脸惊悚，“你眼睛怎么这么红？哭了？不会吧黄单？做个俯卧撑就做哭了？”

    黄单没回应。

    姜龙难以置信，“你也太娇气了吧？”

    黄单抬起眼皮看过去。

    姜龙被看的浑身不自在，他连忙解释道，“黄单，我刚才就是随口说说，你别当真啊。”

    “俯卧撑很不好做的，我做了四十下，两边的胳膊现在都还在抖，明儿搞不好都举不起来了。”

    他越解释，就越解释不清，干脆不说话了。

    黄单没怎么听姜龙的那番话，当年班里都说他娇气，他也多了个“少爷”的称呼。

    五班是理科班，黄单学理，所以他高二还在原来的班级，那个称呼也陪着他，一直到高三毕业。

    太累了，大家一解散就立刻回宿舍睡觉，有几个澡都没洗，黏糊糊的往床上一躺，先睡了再说。

    谁也没想到班主任会来查寝。

    老魏站在门口，手电筒的光往宿舍里扫，没放过哪个床铺，确定人都在。

    “军训累是累了点，不过这种累也就一次，都珍惜着点，要从中学习到不怕吃苦，坚持不懈的精神。”

    刘峰哈欠连天，“老师，是两次，大学也要军训的。”

    老魏的脸一黑，“想要两次，就给我加把劲。”

    刘峰没皮没脸的说，“我不想要，一次就够了。”

    “……”

    老魏这趟过来，显然不是散散步，他冷不丁的丢下一颗炸||弹，“军训结束就是正式开课，到时候会有一次考试，重新排名排座位。”

    为什么大晚上的要过来说这件事？存心的吧？太恶毒了！

    老魏的目的达到，说两声就走了，留下没法睡觉的男生们。

    姜龙用脚踢踢床顶，“黄单，你别太紧张了，就算这次考试你拿不到第一，考不到满分，也不会有什么的，考试嘛，既然有发挥超常的时候，就一定也有发挥失常的时候。”

    黄单说，“你是在安慰自己吧？”

    姜龙被当场戳穿，一张脸尴尬的红了，他中考时发挥的非常好，考进学校的分数也只能在全年级排到四十九，班级是第十名，掉下去再想挤进来，就没那么容易了。

    宿舍里闹腾了会儿就又恢复了安静，天塌下来有高个子顶着，过了今晚再说吧。

    第二天中午，黄单准备睡午觉的，姜龙不知道从哪儿回来的，进宿舍就大声嚷嚷，“卧槽，黄单，不知道哪个不要脸的散播的谣言，竟然说你有口臭！”

    他咬牙切齿，“嫉妒，这绝对是赤||裸||裸||的嫉妒！”

    黄单一愣，当年是有这么一个传闻，但很快就没了，之后他就开始收到情书，还有各种小礼物。

    姜龙端起自己的缸子喝两大口凉开水，“哥们你放心，口鼻的事我已经给你澄清了，以后谁再敢造谣，我……”

    他拍拍胸膛，“我肯定站在你这边！”

    黄单抽了抽嘴，他那时候还奇怪传闻出来了，怎么又那么快没了，原来是姜龙的功劳。

    姜龙见同桌跟没事人似的，他一口水差点喷出去，“这你都不在乎？”

    黄单点头，有什么好在乎的？他巴不得再多些类似的传闻。

    姜龙不可思议的砸吧砸吧嘴皮子，“我真同情喜欢上你的那些女生，想引起你的注意比做化学题要难多了。”

    未来的物理课代表偏科严重，物理最好，化学最差。

    黄单没搭理。

    姜龙摇摇头，“还好我不是女生，不然跟你做同桌，我早晚也会跪倒在你的牛仔裤下。”

    黄单，“……”

    姜龙抓着栏杆挂在上面，“黄单，你喜欢什么样的女生啊？”

    他坦白道，“这是高二的学姐让我问你的。”

    黄单背过身去，心想姜龙怎么这么话唠？以前没有发现这个现象。

    他又一想，当年他跟姜龙做同桌时期，关系没现在这么近，姜龙在他面前很不自然，说话的表情都不一样。

    姜龙推推黄单，“说说嘛，别不好意思。”

    黄单说，“我不喜欢女生。”

    姜龙半天才反应过来，他小声说，“噢，我知道了，你不喜欢女生，喜欢女人。”

    黄单，“……”

    姜龙就跟发现新大陆似的，“原来你喜欢成熟的大姐姐。

    他打包票说自己一定守口如瓶，绝不把这事往外说。

    “哎嘿，你告诉了我一个秘密，我也告诉你一个，其实我没谈过恋爱，我说的那些都是书上看的。”

    黄单说，“我知道。”

    姜龙不信，以为黄单是在吹牛，他呵呵笑，“那我们算是交换过秘密了，以后两肋插刀都没问题。”

    黄单捏了捏手指，他的思绪有点儿乱，自己以前谁都不喜欢，现在只喜欢一个。

    还不知道人在哪儿。

    姜龙嘀嘀咕咕了会儿，拉着黄单出了宿舍楼。

    外头烈日当空，晒的人头毛皮冒火星子。

    魏琳琳拧着陈越胳膊上的肉，“你走那么快干什么？没听到我喊你啊？前几天你出卖我的事，我还没跟你算账呢！”

    陈越钳制住她的手提着往旁边一甩，“妈的，肉都快被你给拧下来了。”

    魏琳琳气的跳脚，“懂不懂怜香惜玉啊你！”

    陈越左右看看，“香在哪儿，玉在哪儿？”

    魏琳琳翻了个白眼，她把肩头的马尾辫往后一拨，“我要去学校外面的理发店剪头发，你陪我去呗。”

    陈越皱皱眉头，“你剪头发，我去干什么？”

    魏琳琳撅嘴，“就当是你出卖我的赔偿，你是不知道，那晚我被我爸叫到书房里接受了多长时间的教育工作，他还跟我的班主任……”

    陈越阻止她往下说，“打住打住，我要回宿舍睡觉了，你自个玩吧。”

    魏琳琳拦住他，“陈越，你怎么这么讨厌？”

    陈越无意间瞥见了什么，他收回视线看魏琳琳，“你说你要干什么来着？”

    魏琳琳说，“去理发店剪头发。”

    陈越说，“那走吧。”

    魏琳琳追上陈越，一路上叽叽喳喳的，像一只小麻雀，她的身高往他身边一站，颇有些男才女貌，小鸟依人的感觉。

    出校门往右是一排门脸，理发店，书屋，饰品店这三家进出的学生多。

    姜龙站在理发店里，不满的睁大眼睛，“要五块钱？怎么这么贵？我家那边剪头发都只要三块钱。”

    陈越跨步进来，“五块钱都拿不出来，还来什么理发店，干脆回家拿个碗扣在头上，剪个西瓜头得了。”

    “噗”

    魏琳琳捂住嘴巴笑了。

    姜龙有点窘迫，他扭头对老板娘说，“男生的头发很短的，剪起来也不会花多少时间，为什么要五块钱？”

    老板娘说店里会洗剪吹，还会根据要求设计个发型，“同学，来我这儿的都是你们学校的，不会有什么问题。”

    姜龙犹豫了会儿，他想要一个帅帅的发型，那样可以讨女生欢心。

    “好吧，五块钱就五块钱吧。”

    姜龙被带去洗头，黄单去了隔壁的书屋，他经过陈越身边时，脚步没停，也没给个眼神。

    黄单不会改变对陈越的态度，当年直接拒绝，重新来过也是一样的，没必要，也不会有什么变化。

    魏琳琳跟老板娘说好了自己要把头发修一修，她一回头，发现陈越靠在门上，手里捏着一个东西。

    “你那是什么？”

    陈越的五指收紧，“什么什么？”

    魏琳琳走到他面前，“钱折的五角星，我看见了！”

    大有一种不给我看，我就自己抢的意味。

    陈越摊开手，掌心里是个折成五角星的五块钱，他一脸无所谓道，“就这个，没什么好看的。”

    魏琳琳让陈越教她折。

    陈越说不教，“我教了，你男朋友就会失去一个在你面前表现的机会。”

    魏琳琳说，“我没有男朋友。”

    “这是你爸操心的事，别跟我说。”

    陈越把五角星放回口袋里，“你剪头发吧，我四处转转。”

    魏琳琳冲他的背影喊，“等我啊，不许先走！”

    陈越没进书屋，只是在门口逛了逛就回了学校。

    在陈越走后没一会儿，黄单拿着一本柯南去理发店，他跟姜龙说了一声就也离开了。

    姜龙剪了个新发型回宿舍，细碎的刘海挡在额前，他用嘴一吹，觉得自己特帅。

    清清嗓子，姜龙拿出一个粉色信纸折成的桃心，“当当当当，看这是什么？”

    没人搭理，包括黄单。

    姜龙趴在床前，手拿着桃心甩甩，“黄单，这是三班班花给你的情书，还折成了心型的，手很巧……”

    他的话还没说完，信纸就被黄单给拿走了。

    姜龙嘿嘿笑道，“你怎么拆这么急？拆慢点啊，我还想看是怎么折成心型的呢。”

    嘭——

    陈越把一本《鬼故事》从床上往下一扔，“妈的吵死了，还让不让人睡了？”

    姜龙眨眨眼睛，“你在睡觉？”

    陈越冷笑，“不然我在床上干什么？”

    姜龙小声说，“我回来的时候，你明明在看《鬼故事》，封皮上的红衣女鬼还……”

    陈越大声打断，“你他妈的在说什么？”

    姜龙不吭声了。

    陈越跳下床，光着脚往外面走，他又折回来，站在架子那里倒水喝，也不知道火气怎么那么大。

    黄单把情书看完，眼底的光亮消失殆尽，他平淡的将信纸随意叠了起来。

    姜龙问道，“怎么样？”

    黄单把袋子里没吃完的花生米抓了塞嘴里，“什么怎么样？”

    姜龙说，“三班的班花哎，笑起来有酒窝，好漂亮的，关键是她学习还很好。”

    黄单说，“哦。”

    姜龙睁大眼睛，“哦什么哦啊？你不喜欢她吗？”

    黄单说，“不喜欢。”

    姜龙没法接受他的回答，“不会吧？那么漂亮的女生，你竟然会不喜欢？！”

    黄单说，“嗯，不喜欢。”

    姜龙的反应跟宿舍一样，觉得黄单读书读傻了，他深呼吸，“那你打算怎么着？给她回信吗？”

    黄单说不回。

    姜龙说，“不好吧，人毕竟是女生，长的又好，肯定有很多人追，能主动给你写情书，已经用了很大的勇气了，你不回，她会很伤自尊。”

    黄单没说话。

    姜龙翻白眼，“谁喜欢你谁倒霉。”

    陈越把地上的《鬼故事》捡起来，对姜龙龇牙笑笑，“发型不错。”

    姜龙被他那口白牙闪的头晕。

    下午教官带着五班去四班那边，两个班一起训练，暗暗的较着劲儿，看看哪个班的训练成果更理想一些。

    目前表现最好的是一班，他们教官在让他们休息，几个男生凑一块儿对各班的女生评头论足。

    有个男生指着五班那边，“第三排从左边数的第二个就是满分考进来的天才，我说的没错吧，比女生还好看。”

    “操，他们班哪个女生都没他白，会不会就是女生啊？”

    “不可能吧，胸那么平。”

    “胸平怎么了，你还不准人发育晚啊？”

    “不如晚上我们去厕所等他，看看他带没带把儿？”

    “带了，我昨天上厕所正巧碰见了他，就是把儿很小。”

    “哈哈哈哈哈，那没准是发育不全。”

    陈越往那几个男生那里瞥了一眼，快的几不可察。

    军训结束的前一天晚上不训练，老魏在教室给大家讲什么叫“集体荣誉”什么叫“团结就是力量”，他用了好几个典故，还说了自己学生时代的经历。

    作为一个理科班班主任，还是教物理的，能给学生们说这么多，真的已经很不容易了。

    老魏正酝酿着情绪，后门那里就突然响起一个声音，“报告。”

    陈越站在门口，脸上挂了彩，嘴里破皮，他那懒懒的样儿，看着就欠揍。

    老魏一用力，手里的粉笔头掉了半截，“到外面站着去！”

    陈越无声的咧咧嘴，吊儿郎当的掉头去走廊上站着。

