    兰遇chūn身前浮着一只银光烁烁的八角剑盘，旋游转动之间，辉光乱闪，百数把飞剑往来如织，将与包定衡同来之人都逼到了外侧，只余他一个人在剑阵之下苦苦支撑。

    包定衡手中只有两柄法剑，尽管剑法jīng熟，催发出阵阵寒光烁芒将这飞腾的剑光堪堪抵住，但他也知，兰遇chūn这剑阵一经展开，若无相应的手段克制抵挡，自己败亡只是迟早的事。

    他心中不由暗恨自己那位护短的师叔，便是将这兰遇chūn逐出山门去，竟还任由其携此法器，分明是故意纵容，若是他还有机会脱身，rì后定要回去恩师面前告上一状。

    元阳派弟子每个人都有一只剑盘随身，此盘可凝金气化剑成阵。门中弟子比斗之时，有无剑盘在手，实力相差极大，但若是一旦被驱除出派，这件法器便会被收缴上去。

    这原本也是包定衡自认能胜过兰遇chūn的信心所在，但是如今对方却出乎意料祭了剑盘出来，且又抢先了一步，以至于他被杀了措手不及，除了拼命抵御之外，连抽手使出自己剑盘的空隙也无。

    兰遇chūn和包定衡的恩怨由来已久，早已说不清谁是谁非，今rì既然有这个机会报仇，他又怎会错过？

    见包定衡已被他杀得汗流浃背，不复那元阳派高弟的风采，他厉喝一声，催动法诀，那些金气汇聚的飞剑陡然速度一快，汇聚成一股如瀑剑流，便朝着下方连环斩落。

    下方那两把法剑瞬息之间接了不下上百道剑光的洗刷，纵然品质上乘。此时也是支撑不住，两声哀鸣之后，竟是先后断裂，

    如包定衡与兰遇chūn这等彼此知根知底的人交上手，一旦有一方落于下风，则另一方便绝不会给对方留下翻盘的机会。

    是以在兰遇chūn步步紧逼之下。包定衡已是知道自己结局。之所以支持到如今。只是不肯束手就毙罢了。此时见了这两柄随身法剑被毁，再挣扎已是徒劳，他惨笑一声，闭目待死。

    兰遇chūn眼见得老仇人就要死自己的在剑下。他不禁发出了极为放肆的大笑。

    可偏偏就在此时，突然有个人影往剑阵中闯来，这人来时气势汹涌，所过之处林中密叶枝如遭暴雨侵袭一般大片散落，随后就站定在了包定衡面前。

    兰遇chūn先是一怔，随后冷嗤道：“找死！”

    他脸露狰狞之sè。把法力猛然催动。剑盘越转越疾。霎时间，上百柄金气化成的飞剑如蝗雨而下。倒是有大半都撞在了这个人身上，却传出了一阵密集的金铁交鸣之声。

    在这夜幕之下，他居然能瞧见飞剑与那人躯体激撞时所迸shè出的金星火花。

    然而令兰遇chūn震惊的是，此人在如此狂暴的剑气飞斩之下非但未死，反而顶着剑雨把手一拨，将还未飞至面前的飞剑拍散，随后大喝一声，向前一个纵身，仿佛平地起了一道惊雷，忽然间狂风大作，气浪压面，竟是已一步已跨到了兰遇chūn面前，一拳便向他打了过来。

    兰遇chūn猛然间大吃了一惊，仓促之间哪里顾得上其他，双手一拢，两把悬于半空的法剑发出一阵嗡鸣颤动之音，剑锋一转，便往自己面前那人斩去。

    兰遇chūn本指望能阻住此人，这两把法剑并不比包定衡手中那两把差上多少，但在此人一拳之下，居然应声而碎。

    这一下他更是骇然，几乎是一瞬间便知道此人定是一名力道修士，此时唯一的念头远离此人，哪里顾得上什么其他，一挥袖，扔了一只铜盆状的法器出来挡在身前，自己驾起玄光便yù遁逃。

    这铜盆状的法器一落下，就有七sè毫光隐现，只是还未等它放出光彩之时，便有一只金锤重重砸了下来，只闻“咣”的一声震响，此物竟是已被一锤砸扁在地。

    兰遇chūn方才驾光离地半丈之遥，忽觉一股狂风气旋自身后卷来，只觉自己则如乘坐在小舟中一般，上下晃荡，摇摇yù坠，不用回头也知是那人追了上来。

    他心中一慌，力道修士一旦进入丈许之地，每一举动间身周都有风云相随，若是被牵制住片刻，再等那不远处的包定衡回过气来，那时自己又有命在？

    想到这里，他一狠心，心念转动间便将剑盘召来挡在了身后，只觉得身后传来一声震响，那剑盘便被砸出去了一边。

    不过借此机会，兰遇chūn迅如疾电般向前一窜，却是如脱出了泥沼一般，浑身陡然一轻，他厉啸一声，便往外飞遁。

    包定衡原本自忖必死，哪晓得突然有人来救，得了这一丝空隙，他来不及欢喜，喝了一声，把剑盘祭了出来，眼见兰遇chūn纵身逃遁，来不及布上剑阵，把手一指，便是一剑杀到。

    包定衡慌忙把嘴一张，吐出一道白气，将这斩来的剑芒托住，自己则一扭身，化光yù走。

    此时张衍看到了破绽，哪会给他这个机会，一声大喝，手中金锤脱手掷出，化作一道金光飞去。

    兰遇chūn正飞身在空，却是躲避不及，被一锤砸在了侧胸，顿时一口鲜血喷出，惨叫一声，横着飞了出去。

    包定衡也是手疾眼快，丝毫不给兰遇chūn翻盘的机会，把法诀捏起，空中剑芒杀至，只对着兰遇chūn的颈脖绕了一圈，便将他头颅切下，一具无头尸首从半空中落下。

    包定衡神sè不动，骈指一点，一道剑芒垂下，又将元灵狠狠杀散。

    兰遇chūn被斩，争斗双方皆是看在眼里，那些随兰遇chūn而来之人修为远不及他，如今见他一死，更是无心恋战，皆是四散奔逃，只是还未飞遁出去多远，便一个个被横里杀到的遁光挡下，无奈之下，只得再度奋起jīng神厮杀起来。

    包定衡环视一圈，起初这兰遇chūn身边尚有五人，此刻却只剩下了三人，且正被己方圈在一处围攻，便知已无需自己再出手，抬手一招，将法剑及剑盘收了袖中，随后对着张衍一稽首，郑重道：“亏得李道友出手，保全了贫道这条xìng命。”

    张衍微微一笑，拱手还礼道：“包道长客气了，不过彼此相助耳。”

    包定衡点了点头，正sè道：“李道友，此次若能顺利捉到那药芝，贫道做主，可将那品质最好的一株送你。”

    张衍大笑一声，道：“那好，在下便愧领了。”

    他此次虽是为“芝祖”而来，但若是上好药芝主动送到自己面前，他自然也不会推拒。

    包定衡一怔，没想到这李元霸倒是一点也不客气，心中有些别扭，只得挤出一丝笑容来对着他点了点头。

    他们在这里说话，而兰遇chūn那方最后一人此时也被一剑斩落尘埃，方阖降下云头，上来低声道：“师兄，恕师弟我无能，却是被走脱了一人。”

    他身旁一名持剑白袍道人出言道：“却怪不得方师兄，实在是这厮狡猾，那兰遇chūn还未身死前便逃了出去。”

    包定衡闻言，却没有出言怪责，沉吟了一会儿，道：“那我等便要快些了，这一人倒是无关紧要，但他若是看出了什么东西来，引了他人往此处来，怕是要坏了大事啊。”

    方阖忙不迭说道：“对对对，芝药要紧，石公，我这就去将石公请来。”

    他转身出去，不一会儿，便寻了石公和柯秀君两人回来。

    包定衡不待这二人走进，便主动上前，眼中露出探询之sè，道：“石公，不知如何了？此前我等争斗可曾惊了药芝？”

    石公看了看手中石盘上白烟，见其恢复了之前向某一处飘动的模样，沉声道：“包道长勿虑，此番尚算大幸，这行人身上所携金气太重，以至于扰乱了木气，倒是未曾惊动那些药芝，不过若是晚上一步，便殊难预料了。”

    听到这里，包定衡神情一松，虽则己方有石公相助，便是此次当真惊走了那些药芝，也不过再换一处。但是白白废了许多功夫总是不甘，而且谁知道下次又会生出变数来呢？

    石公抬眼又看了看四周，向众人关照道：“再往前去随时可能遇上药芝，此物灵敏，如是到了二十丈之内，稍有惊动便能被其察知，是以我等不便飞遁前行，只能步涉而去，诸位请跟着我，万万不要走错了路。”

    说完之后，他便持了石盘在前领路，不过每每停下来注意着那缕白烟，转变方位。

    张衍也是跟在众人身后，他见那石公每次都是有意无意地避开上风位置，心中便暗暗把这个细节记下。

    众人往前行了十数里之后，地势便渐渐高了起来，鼻端之间也渐渐闻到了一股异香。

    石公神sè振奋，脚步也越发轻快起来，又行了数里地，前方出现了一片开阔地，只有几棵五人合抱，枝桠茂密的大树撑在那处，那树冠之上传来了一阵阵奇怪的声音。

    在石公示意之下，众人连忙屏息止步。

    这时已到寅时初刻，虽是天边未曾发亮，但众人皆是修道之士，视界丝毫不受影响，睁眼看去时，只见在一株高树的横枝之上，正有一个头扎冲天辫，粉妆玉琢的小童坐在其上，正对着天上月华手舞足蹈，呀呀直叫。

    石公低低惊呼了一声，激动道：“当真是好运气，我等竟是遇上了化形药芝！”

    ……

    ……
