    长线其实不算太长，大概就是七八公分左右，但与细密的电路相比，感觉自然不同。

    随着长线抽出，一帮学生的注意力自然就转移过去，有人就问：“这是什么？”

    “金属质地？韧性不错的样子。”

    “怎么掺进来的？原来就有吗？”

    对以上问题，翟工并没有给出答案，他一边看实物，一边看仪器扫描情况，片刻之后，他干脆戴上薄膜手套，把长线从机械手上拈下来，掂了掂，末了才道：

    “重量不太对，挺压手的。”

    说着，翟工准备将长线放到一侧的电子枰上称重，一干学生都好奇地凑上去。

    “等一下。”

    罗南突然开口，在所有人视线转移到他脸上之后，微垂下头：“对不起，我不修了。”

    他的话瞬间捅了马蜂窝，维修台那边，社员们群情激奋：

    “你故意的是吧！”

    “靠，真来闹场？你哪个年级的？”

    “盖子都掀了，你给我玩这套？当我们精密电子好欺负？”

    罗南脸色不变，重复之前的话：“对不起，我决定不修了。”

    一边是沸腾的情绪，一边是僵硬的态度，两方对撞，大有激化之势。

    倒是翟工，在错愕之后，出来打圆场：“不修就不修吧，总是人家的东西。我想这位同学也不至于拿我们寻开心……反正工时费什么的，肯定不会缺吧。”

    翟工意图缓颊的冷笑话，无人捧场。罗南却是真心实意地感谢，他再次躬身：

    “谢谢翟工。今天对不住。”

    翟工笑眯眯的，力图让周围的社员收心：“行啊，我先把机子复原。花不了多少时间。不过里面还有些窍门，你们要注意听。”

    罗南很佩服这位的攸关，却仍不得不提醒他一句：“翟工，那根线……”

    翟工立时明白过来，呵呵笑道：“说实在的，我还真不知道把这玩意儿往哪摆。”

    他从旁边拿了个封装细小零件的薄膜封袋，将那根长线装进去，再交给罗南。

    罗南已经不知是第几次道谢，小心翼翼地伸手接过。十几道冷眼落在他身上，他无疑成为了精密电子兴趣社最不受欢迎的人。

    对此，罗南完全不管，此时此刻，他眼中只有这根细丝。

    十分钟后，罗南走出社团大厅，他一手拿着笔记本，一手握住薄膜封袋，有些恍惚，竟不是哪边更重一些。

    渐渐西斜的阳光落在身上，暖融融的，像是拂过的轻柔暖风。

    想了想，罗南把手举起，让薄膜封袋接受阳光的照射。他则眯起了眼睛，若不如此，他甚至可能被灿然流动的电光灼伤。

    电光源于长线之上，当然，也可以这么说：

    长线存在于一道明亮炽烈的电光之中。

    可周围的人，没有任何一个，对此表现出异样。就算是注意到这边，也是因为罗南莫名其妙的姿势。

    这道电光，就像燃烧魔影，又或是章莹莹身上缭绕的云光长带，仅是呈现在玄妙莫测的层面，常人不见不闻、不知不察。

    唯有在罗南眼中，才是灿烂明亮，灼然夺目！

    罗南放下手臂，随即五指合握，几乎要将薄膜封袋捏破。可越是这样，越能体会到，来自于长线的奇妙质感——与它的纤细形态绝不相合。

    就是这样一件奇物，却一直深藏在仿纸软屏里，无声无息，没有任何线索暗示，就像它的上一任主人。

    如此不可思议的东西，来自于那个懦夫！

    是他制作的？还是通过某个渠道得来？

    为什么要藏在仿纸软屏里寄回？

    为什么一点儿暗示也没有？

    那个懦夫，究竟在打什么主意？

    罗南的脑子彻底混乱了，他心神恍惚，一步迈出，忽然觉得膝盖软，竟是没有保持住平衡，猛往前栽。

    “哎哟喂，你没事吧。”

    眼看栽倒的时候，却是薛雷从后面赶上来，一把扶住他，脸上又是担心，又是疑惑：“怎么了？我刚刚喊了你好几声你都不应，出什么岔子了？”

    罗南这才想到，薛雷还在等他一起去年级顾问那里。

    “现在几点？”

    “四点五十……”

    “这么晚了？”

    罗南先是惊讶，后又想到，他在维修中心停留了至少四十分钟以上，可不是要到点了？

    亏得薛雷死心眼儿，还一直等他。

    “那就快走。”

    罗南把装了长线的薄膜封袋，塞进笔记本封面平层，暂时搁制，他也需要冷静一下，整理头绪。

    薛雷早前其实已经急得跳脚，可看到罗南的身体表现，重心自然转移：“我说南子，你这身子骨恁弱了些，平时缺乏锻炼吧。要我说，你到我们道馆练上几个月，绝对是大有不同。”

    罗南拦住了校园电车，拉着薛雷上去，同时通过手环，设计一条前往年级顾问办公室的最短路线，嘴上顺口回了一句：

    “有空吧。”

    “那就说定了！”

    “……”

    罗南突然明白，为什么薛雷和陈晓琳会是一对儿！

    路线规划得当，加上一点儿运气，罗南和薛雷，几乎是踩着点儿，进入了年级顾问办公室。

    全校半截入学新生不算太多，到月末还没有加入社团的就更少了。不过十几号人在一起，还是把办公室挤得满满当当。

    罗南和薛雷是最后进来的，本来是要藏在人群之后，奈何薛雷的块头，在一帮十五六岁的少年之间，实在招眼，连带着罗南也受牵累。

    “最后到的，前面来。”

    年级顾问李明德，人称“老仙”，年近七十，差不多也到了退休年龄。身材保持得不错，高高瘦瘦，仙风道骨的样子，平时不苟言笑，看上去不好亲近。事实证明，这位也确实不好打交道。

    人群微微骚动，罗南和薛雷无奈地充当了靶子，挪到最前排。

    李明德用严厉的视线，在罗南和薛雷脸上切过，然后才是其他人。这一招杀鸡儆猴果然有效，原本还有些散漫的学生，一个个都绷紧身体，做乖巧状。

    由于实行走班制，知行学院七年级以上，都不设班主任，而是在各年级安排了专职顾问，负责处理学生日常生活、心理建设等。看上去挺洋气，可在实际执行中，相当一部分顾问还是执行“训导主任”的职能，主抓纪律、考评等等。

    李明德就是典型代表。这位就像在上课，先点名，确认全部到齐，才以训话开头： “都清楚叫你们过来，是为了什么吧？”

    全员沉默，无人开腔。