    在刘表的召集之下，荆州文武再次汇聚一堂。

    刘表将全柔的信笺，展露给堂中的众臣观看。

    此刻刘表的脸上满是一番喜意，他对着群臣说道，“孙翊不仁，终惹得义士举义，这既是人祸，亦是天意也。”

    众臣中现在还有许多未观看过全柔的信笺的，但听到刘表如此说，心中也了然了江东发生了什么事。

    其中一人立马拱手对刘表庆贺道，“江东内乱，实乃孙翊倒行逆施的结果，这也证明孙氏在江东不得人心。

    而将军在荆襄行仁义，兴王道，顺人心，彼逆吾正，孙氏败亡可计日也。”

    率先对刘表进行庆贺的，是荆州二蒯之一的蒯柔。

    蒯柔是刘表最信任的谋士之一，现任镇南将军主薄，他的话让刘表脸上的笑意越发浓郁。

    就像当初刚刚得知孙策遇刺而死的消息时，也是蒯柔第一个庆贺刘表。

    刘表看向这个深得他心的臣子，对着蒯柔说道，“当初子柔言道：众不附者，仁不足也，附而生乱者，义不足也。

    这句话在当时可诠释孙策之死，在今日又预言全柔之事，子柔之智，真是深不可测。”

    听到刘表这么赞誉自己，蒯柔脸上也露出了几丝得意。

    就在刘表与蒯柔这两君臣互相吹捧之时，堂中的众臣也都看完了全柔的来信。

    看完这封信后，他们对刘表方才口中的“江东义士举义”这件事有了更加清晰的认识。

    堂中的许多臣子，脸上也露出了笑意。

    当初孙策身死后，刘表虽不想派兵攻伐江东，但也纳了蒯越之计，想通过煽动助长江东境内的山越叛乱之势，让整个江东彻底乱起来。

    但后来江东的情势的变化，超出了很多人的预料。

    总的来说，就是喜了江东，愁了荆襄。

    而这一切都是因为一个人——江东新主孙翊。

    从那以后，刘表也将孙翊当成了他的新的心腹大敌。

    在这个关头，刘表得到了全柔投诚，并愿献丹阳五县的消息，这怎么不能让他欣喜过望。

    在座的荆襄臣子中，既然荆州二蒯的蒯柔发言了，蒯越自然也不甘落后，他出拜言道，

    “机不可失，时不再来。全柔既有反意，将军不如派兵马接应之。

    这样进可以席卷丹阳断孙翊一臂，退亦可占据五县以图将来。”

    蒯越此言一出，不仅刘表听后点了点头，就是堂中的许多臣子也纷纷附言。

    更有一大臣直接出拜言道，“臣愿率一万精兵东渡入丹阳，接应全柔。”

    刘表朝这位大臣望去，脸上虽露出赞赏之色，但心中却起了忌惮之心。

    刘表对这位起忌惮之心，完全是因为他的身份。

    这位大臣名蔡瑁，字德珪，现任南郡太守。

    蔡瑁出身襄阳当地豪族蔡氏，蔡氏既是襄阳著名的士族，亦是当地势力颇为强盛的豪族。

    蔡瑁除了拥有深厚的背景之外，他还是刘表继室蔡氏的弟弟，是刘表的小舅子。

    当初刘表能单骑平荆州，除了他自身的能力之外，就是因为他拉拢了南郡的两大士族蒯、蔡二氏。

    在蒯、蔡二族的支持下，刘表才能那么轻松的戬除了，当时盘踞在南郡的众多宗强势力，成为了名副其实的荆州之主。

    而在刘表平定荆州之后，因为蒯、蔡二族在南郡的影响力，也因为蒯、蔡二族为其平定荆州立下了莫大的功勋，所以刘表就对蒯柔、蒯越、蔡瑁这三人十分重用宠信。

    时至今日，在刘表的恩宠之下，蒯、蔡二族的影响力已经可以影响整个荆北地区。

    这就造成了，在有些时候，蒯越、蒯柔、蔡瑁三人的命令，甚至比他这个荆州之主的命令还管用。

    而这一点，又让步入暮年的刘表起了忌惮之心。

    在蒯柔、蒯越、蔡瑁三人之中，刘表最为忌惮的便是蔡瑁。

    因为蒯氏二英是文官，并不涉兵权。

    但蔡瑁允文允武，带兵才能甚佳，荆州水军的主力就是蔡瑁在掌管着。

    现在刘表看到蔡瑁主动请缨带兵东渡，虽然蔡瑁脸上显露的是一副为主尽忠的姿态，但一向猜忌心深重的刘表，却不由得多想了起来。

    现在蔡瑁的势力已经很大，隐有尾大不掉之势。

    若是此番被他带兵东渡，成功帮全柔稳定住丹阳五县局势，乃至拿下整个丹阳郡的话，那么蔡瑁的声望功勋就太大了。

    足以威胁到他的地位了。

    想到这点，刘表看向蔡瑁的眼神都有些变了起来。

    刘表脸上露出温和的笑容，他用宽厚的嗓音对蔡瑁说道，“德珪既是南郡太守，又是孤的军师。

    南郡无太守，政务尚可由郡丞代之，但镇南将军若离了军师，又有谁能代之呢？”

    刘表的话语中体现出对蔡瑁浓浓的看重之情，但同时也是间接否决了蔡瑁的自荐。

    刘表委婉得拒绝了自己的提议，蔡瑁脸上适当露出了些失落之色，但他还是尊敬得朝刘表一拜，表示服从刘表的决定。

    只是蔡瑁在转身回到自身的座位上时，眼中悄然闪过了一丝阴霾。

    在蔡瑁入座后，刘表看向堂中的众臣，问道，“全柔是一定要派兵接应的，只是派何人去，众卿可有建议否？”

    刘表定下了议事的基调，那就是对于全柔的献城投诚，他十分心动。

    他是一定要派兵去接应的，只是派谁去，他还没有决定好。

    尽管在孙策去世时，他并没有派兵攻打江东，但现在全柔投诚与当时的情况并不同。

    那时候他刚刚平定荆南四郡未久，元气还未完全恢复。

    而且这次是江东内部主动有人投诚，并且以献五城为诱，丹阳郡地域广大，他的五县已经约等于正常一郡的面积了。

    这种时机在刘表看来，比孙策刚死时，更为让他心动。

    只是在他好不容易决定要出兵的时候，他竟然犯难起了带兵人选。

    刘表的难处，同样也是堂中众臣心中的难处。

    因此在刘表问出后，堂中竟一下子出现了诡异的宁静。

    这诡异的宁静，代表着目前荆州一个尴尬的境地。

    那就是将才不足，或者说重文轻武。

    刘表本身是当世名士，在他成为荆州之主后，他十分注重文化教育的发展。

    但他本人不太喜欢武将，在他任命官职时，多以那人的文采名声作为判断依据，文人带兵者比比皆是。

    文武皆通之辈是有，但肯定不多。

    刘表的这种任人方式，就造成了荆州在其的治理之下，文人名士辈出，能征之将却寥寥可数。

    荆州是有良将的，例如蔡瑁、张允、文聘，刘磐等都是一时之选。

    但因为人数不多，导致这些良将要么镇守各地，要么因为其他原因刘表不想派他去。

    例如文聘，是刘表颇为看重的一名将领，但他目前驻扎在新野，防备着宛城的曹仁，根本没办法抽身。

    刘磐也是在长沙防备着黄盖。

    总而言之，荆州目前的军事局势就是，防守有余，进取不足。

    在这个尴尬的境地面前，别说是刘表了，就是堂中的许多智谋之士也没办法。

    巧妇难为无米之炊呀。

    堂中的场面一下子陷入尴尬之中。

    就在堂中的尴尬气愤越来越浓的时候，蒯越轻咳了一声，提出了一个建议。

    “使君忘了荆州尚有左将军乎？”

    听到蒯越提起左将军三个字，许多臣子的眼中一亮，而刘表的眉头则深深皱了起来。

    左将军指的就是刘备。

    刘备自从在徐州境内被夏侯渊与张辽击溃后，就南下投奔了刘表。

    在得知刘备来投奔自己后，刘表一开始的心情还是挺兴奋的。

    他特地出城十里相迎。

    在迎接刘备入襄阳后，还亲自命人为刘备建造了一座华丽的府邸，并且赏赐了不少金银财帛。

    刘表这么看重刘备，除了刘备与其同是汉室宗亲之外，更重要的一点就是刘备的名声很大。

    这样一位名闻天下的人前来投奔自己，无疑是能让自己的名声更上一层楼的。

    所以刘表才表现出一副对刘备来投欣喜万分的态度，而且还对刘备十分恩宠。

    但刘备在襄阳定居后，让刘表意想不到的事情出现了。

    刘备在刚入襄阳时，身边只跟着一些残兵败将，兵器老旧，铠甲破损，就连刘备身上的袍服都撕了好几个口子。

    这副场景还让当时的刘表，十分同情刘备。

    结果刘备来到襄阳不过半个月，许多人就因为刘备的名声，赶来投奔刘备。

    那些荆州中的游侠最多。

    不过半个月，刘备的身边就已经聚集了三千左右新的人马，因为原本刘表划分给刘备的军营太小，刘备还专门请求刘表允许其扩充军营。

    不仅如此，荆襄地区许多往日拒绝刘表招揽的士人，都纷纷主动与刘备交好，有的更是直接成为了刘备的宾客。

    就如现在堂中的许多大臣，也经常拜访刘备，交谈甚欢。

    刘备军队所驻扎的军营，论热闹程度，有时都要比他这个镇南将军府强。

    从这两件事中，刘表意识到了刘备在天下间的名望有多大，刘备收揽人心的本事有多强。

    刘表对刘备的态度也从一开始的欣赏，慢慢转变为了现在的深深的忌惮。

    别人不知道刘表对刘备的态度，蒯越身为刘表的心腹，自然是知道的。

    所以蒯越现在主动提起刘备，这让刘表心中感到不快。

    他现在只想刘备消失于众人的视线之中，不想他有更多的表现。

    刘表温和的眼光不再，他用一双平静的眼睛看向蒯越，他在等蒯越给他一个合理的解释。

    熟悉刘表的人都知道，刘表的这副神情，代表他有些动怒了。

    面对刘表的目光的注视，蒯越淡淡一笑，说道，

    “全柔献县投诚固然可喜，但孙翊的实力亦不可小觑。

    毗陵一战后，其收山越降卒数万，虽得细作探报可知，孙翊将这数万兵马分布各地，但其在短时间内，征集万余兵马讨伐全柔并非难事。

    全柔得守城之利，但毕竟势单力孤，加上孙翊有军略，时间一长，全柔必为孙翊所败。

    故使君派去接应全柔的将领务必善攻，必须能在短时间内攻下柴桑，这样才能得以迅速抵达丹阳支援全柔。

    左将军军中有关羽、张飞、赵云这三员万夫不当之将，可得善攻之效。”

    蒯越话中夸关羽、张飞、赵云为万夫不当，这可不是谬赞。

    在今年，关羽于万军中阵斩颜良一事已经传遍天下，令无数人惊愕莫名。

    而关羽来到襄阳后，他虽然自傲，但平时言语中多有称许张飞、赵云二人之语，认为其二人武勇不下于自己。

    这也让许多人认为，刘备手下拥有的万夫不当之将其实有三名。

    蒯越接着说道，“荆州中善守之将颇多，善攻者却不多，故而吾建议使君命左将军支援全柔，这是情势使然。”

    蒯越说出了他举荐刘备去的理由。

    虽然蒯越是看重关羽、张飞、赵云三人，但这三人对刘备忠心耿耿，若是不让刘备当主将，这三人根本就不会搭理刘表的命令。

    刘表听完蒯越的理由，心中对蒯越的不满减少了许多，蒯越说的是有道理的。

    只是刘表心中的忌惮还是没有退去。

    因为众大臣都在，刘表不好言语，他便假装自己要独自思考一下，借机让群臣都退下。

    等众臣走了之后，刘表又让近侍偷偷的将蒯越召了回来。

    现在堂中只有蒯越与刘表，刘表在心腹面前无须再隐瞒自身的顾虑。

    “异度方才在会上的提议虽佳，但孤观刘玄德此人心有大志。

    恐放其东渡立下大功后，声威再度大涨不说，只怕他在成功支援全柔之后，会就此不返。

    如此孤岂不是养虎为患乎。”

    刘表对刘备的猜忌蒯越心知肚明，但他既然敢提出这个建议，就有他自己的看法。

    蒯越对刘表说道，“左将军军中虽有关、张、赵三员虎将，但其本身无甚将略，屡战屡败，况其手下只有三千兵卒。

    吾建议明公派其前去支援全柔，实乃是为了，借助其军中三员虎将之勇猛来攻破柴桑。

    柴桑乃江东重镇，非有虎将不可速破，但攻破柴桑之后，仅凭左将军手下三千士卒，又岂能直入丹阳乎？”

    “要想顺利支援全柔，定得另派大军。

    先前在黄江夏所请之下，明公调派了五千精兵进驻江夏，而左将军要想进攻柴桑，也需得先至江夏。”

    “江夏本有重兵，加上先前明公调派的五千精兵，合数之下，可组织起一支一万大军。”

    “明公可让左将军为先锋，为明公攻破柴桑，再令黄江夏率一万大军在后为主力。

    左将军若能攻破柴桑，黄江夏即可率军直入丹阳支援全柔，而那时明公再召左将军回襄阳。

    这样一来，左将军纵有功勋，但大功不入其身，又何有养虎为患之忧。”

    “再者，若左将军攻柴桑不利，亦可为明公损耗其实力，此乃一计双成之举，明公无须多虑。”

    蒯越话中没有明说，若刘备攻下柴桑之后，刘表召其回来他若不肯又当如何。

    但刘表却明白，有黄祖的那一万大军在后压阵着，刘备是不敢公然违抗他的命令的。

    否则的话.......

    刘表听了蒯越的完整计谋后大喜，他说道，“异度真乃吾之陈丞相也。”

    而后刘表也难得拿出了果断的态度，他当即决定道，

    “善，那就让刘玄德去。”

