
　　陈远在声名山修炼淬毒术的时候，吕岳来到了天庭最深处的一坐宫殿外。

　　“弟子吕岳，求见师尊。”

　　这大殿显得有些凄凉，门口连个守门的童子都没有。

　　“弟子吕岳，求见师尊。”

　　吕岳跪在大殿门口，一遍一遍的重复着。

　　“弟子吕岳，求见师尊。”

　　不知多少遍以后，大门打开，里面走出一个四五岁大的孩童。

　　“师尊让你回去。”孩童奶声奶气道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师尊可还有其他交代？”吕岳带着期盼问道。

　　孩童摇摇头道：“只这一句。”

　　说完便转身回去，将大门又关上了。

　　吕岳郑重叩首，拜了三拜才站起身，摇摇头有些无奈的离去。

　　走到大门外，又回头看了一眼那大殿，门头挂着一个牌子，上面写着三个大字。

　　“上清境”

　　吕岳回转九龙岛，已是半年以后他在天上就呆了一天，九龙岛已经过去半年。

　　天上一天地上一年，而海外仙山，也过去了半年时间。

　　“瘟癀前辈回转了。”陈远看到吕岳进来，站起身恭迎道。

　　半年来，陈远已经将淬毒术炼制大成。

　　这功法不算特别高深，但却需要毒经作为基础。

　　陈远的毒经已经圆满，再连淬毒术自然进度飞快。

　　再加上九龙岛声名山本就是淬毒术的最佳修炼场所，所以半年时间陈远靠着自己将淬毒术练到了大成。

　　“不错啊！你小子半年就把淬毒术练到大成了。”

　　吕岳本来心情欠佳，但是看到陈远已经学有所成，便开心的笑了起来。

　　“还要多谢前辈赐法，这声名山也是绝佳的毒功修炼场所。”陈远谦虚道。

　　“来，咱们试试手段。”吕岳摩拳擦掌道。

　　陈远也想试试淬毒术的威力。

　　结果很快陈远就服了。

　　他练不练淬毒术，在吕岳面前屁用没有。

　　人家才是用毒的祖宗。

　　要不是大羿之弓那三招箭式对吕岳还稍微有那么一丢丢威慑力，他得让吕岳揍出翔来。

　　“前辈啊！同样是大罗金仙，您怎么比元虚大仙厉害多了。”陈远捂着老腰说道。

　　刚才被吕岳踢了一脚，半天没缓过劲儿来。

　　“元虚？他那个境界也配称大罗金仙？呵呵！这小子在本座面前屁都不算！”吕岳不屑的说道。

　　“这个……晚辈有些迷茫，还请前辈解惑。”

　　陈远与二郎神的切磋只限于武学附灵，他知道二郎神根本没跟他认真。

　　元虚倒是全力以赴，但是陈远觉得自己虽然不是对手，但也不是没有还手之力。

　　而吕岳。

　　这尼玛真是无解啊！

　　先不说毒功。

　　天雷神掌拍在吕岳山上，给按摩似的，三招箭式也只是让吕岳狼狈躲闪。

　　陈远觉得，要伤吕岳，非得把三招箭式练到大成甚至圆满才有可能。

　　至于胜他……非化境的三招箭式不可。

　　“原来你是不知。也对，你才修炼几百年，还是个野路子。”吕岳抚须说道。

　　有了吕岳的教导，陈远便明白了内中因由。

　　原来问题还是出现在封神大劫上。

　　封神大劫之后，天地间的法则出现了些许变化。

　　修为提升变得容易了。

　　当然实力上也弱了很多。

　　也就是说封神大劫前成道的修士，要比大劫之后的修士战斗力强很多。

　　“怪不得封神时代真仙都挺牛逼的，现在却是真仙满地走金仙多如狗。”陈远暗想道。

　　“这里面涉及到法则之力。封神之前要成金仙大道必须掌握一些法则之力。”

　　“比如我。我掌握的法则便是毒之法则。”

　　吕岳的讲述颇为详细，教导陈远就像在教导亲传弟子。

　　先是说了封神前后不同，和造成不同的原因。

　　又讲了关于法则的运用。

　　“法则？那我的法则是什么呢？”陈远皱眉沉思。

　　封神劫前，修士修行都要有一个目标，朝着某种法则使劲。

　　这样才能尽快的掌握法则之力。

　　而现在的修士，只追修为和功法，根本就不追求法则之力。

　　提升的速度虽然快了，会的功法也多了，但实际上的战力却降低了。

　　陈远会天罡地煞、三头六臂、杵、拳、弓等各种东西，看起来对自己都有增益，却始终突破不了法则的约束。

　　“你也不需烦恼，法则之力的选择非常重要，现在你才修行三百年，走当今的路子不算过错。”

　　“你知我们那个时代的修士要掌握一种法则需要多久？”吕岳笑着问道。

　　陈远摇摇头。

　　“我见过最天才的修士也用了八百年！”吕岳说道。

　　他自己则是用了足足两千三百年才掌握了一丝毒之法则。

　　所以陈远现在没有接触到法则之力，在他看来也很正常。

　　现在吕岳已经将法则之力说给了陈远，他只要心中有谱，照着走下去，说不定真的能够掌握法则之力。

　　现在的修士并不是不能掌握法则之力，只是极其困难，难到让人主动放弃。

　　豹子精这家伙天赋不错，最重要的是他有可能是老师看好的人，说不定能提前领悟法则之力。

　　“前辈。如今我这淬毒术已经大成，要练至圆满却不是短时间内能达到的。晚辈打完告辞离开了。”

　　陈远在这呆了半年，每日除了练功就是指点小青。

　　现在小青妹子的毒经也到了大成的地步，修为也到了真仙境界。

　　“豹子哥哥要走了？我也想和你一起出去看看。”小青说道。

　　她本体是条青蛇，是九龙岛上土生土长的生灵，修行快五百年，没离开过九龙岛一步。

　　吕岳看看小青，摇摇头道：“你虽然到了真仙境界，修为却尚未稳固暂时不可离开。”

　　小青噘着嘴看向陈远：“豹子哥哥要去哪里，能小青能出去了，就去找你。”

　　“我啊……四海为家，也没有固定去除。”陈远摇摇头道。

　　“去吧。将大羿的弓术融会贯通，这东西威力奇大，当年大羿可能都没有完全发挥出他的威力。”吕岳看向陈远道。

　　“大羿都没有完全发挥出这弓的威力？”陈远心中震惊。

　　不过大羿是什么实力，最少也是堪比大罗金仙巅峰吧。

　　他都没发挥大弓最大的威力，看来以后自己的路还很长啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百五十一章 法则之力免费阅读。https://xs.23sk.com 