    轰！

    永恒的一瞬，圣体的荒帝之威，横铺了整个宇宙，那是一道金色的光晕，璀璨而光明，摧灭了世间黑暗，将一朵名为希望的火花，燃的比太阳更闪耀。

    “好大一串糖葫芦。”

    说的是逗乐的话，可诸天修士的眸，却集体湿润，就说吧！无论前世今生，圣体叶辰从未让苍生失望过。

    “你，终是做到了。”

    女帝嫣然一笑，似能隔着无尽虚无望见那道人影，终是在苍生危难之际，逆天归来，倘若他再晚来半步，她会身死道消，整个诸天，也会成历史中的尘埃。

    所幸，他赶上了。

    阻了天魔冲七煞，也阻了荒帝的脚步，也正因荒帝受创，才荡灭了荒帝身，给了她...见证神话的机会。

    “圣体霸气。”

    歇斯底里的嘶吼声，响满万域诸天。

    霸气，可不就霸气嘛！

    叶辰的一矛，便洞穿了天魔冲七煞，荒帝的威势，也是永恒不朽的，他是神，一尊永恒的神，他的道音，是一篇最古老的神曲，唤醒了众生的意志。

    天魔荒帝怒吼。

    纵观整个宇宙，他才是最为尴尬的那个，承载了七煞，却是前后挨了两次重创，一个永恒，一个跨时空，生生将他这尊荒帝，打出了缺憾，真奇耻大辱。

    同样怒吼的，还有厄天魔荒帝。

    前一瞬屏障碎裂，本要杀来大展神威，还未出厄魔域，便又被诸天屏障给挡了回来，一头撞得磅磅响。

    啊...！

    圣天魔荒帝嘶嚎，黑洞的眸染满血色，咬牙切齿，叶辰怎么可能成荒帝，忤逆上苍的他，为何能成荒帝，第几次了，一次次打破规则，一次次的造出变数。

    轰！轰隆隆！

    苍穹轰鸣，电闪雷鸣，荒帝的怒，即天道的写照，明明只差一步，偏偏永恒逆乱，伤了七煞也伤了天道。

    轰！

    怒吼声中，叶辰真身降临。

    他落在了天魔域，一步落下，不知震灭了多少魔，整个天魔域，都险些被踏碎，他真就是一尊永恒的神，光芒万道，演尽了永恒异象，也荡尽了永恒天音。

    他来了，他的荒帝劫自也来了。

    此劫无关天道，乃他自身的劫。

    他强行化出了圣战法身，奈何法身一瞬便消亡。

    是天道作祟。

    他逆乱了法则，上苍却颠覆了乾坤。

    撑住。

    叶辰一语铿锵，攻向了天魔域荒帝。

    这话，是说给诸天听。

    天魔冲七煞虽被钉在了那，不代表就没有灭世了，浩劫还会降临，只不过，被他的永恒战矛拖慢了而已。

    灭世降临前，必须守住诸天。

    特别一代圣魔，绝不能让他死了，圣魔域的荒帝，依旧有存在的意义，圣魔若死，纵永恒也拖不住七煞，在此之前，他会拼尽所有，强杀天魔域荒帝。

    在女帝看来，此事基本不可能完成。

    只因，天魔荒帝属最巅峰，天道下无敌，而叶辰，也只是一个还未渡过劫的不完整荒帝，纵是荒古圣体，也难逆转天道，打败天魔荒帝容易，诛灭他却难。

    败与死，是两个概念。

    杀！

    天魔荒帝披头散发而来，憋了足两个纪元的怒火，瞬间爆发，滚滚的魔煞，一丝丝一缕缕都成毁灭之意，不知多少天魔至尊被碾灭，准荒天魔倒是逃过一劫。

    然，一劫之后还有一劫。

    乃叶辰的天劫，毁天灭地的荒帝神罚，已然降临，天魔有一个算一个，无论荒帝还是天境，都被动应劫。

    所以说，圣体渡劫必大动静。

    这回最霸道，拉了整整一域陪他渡劫。

    轰！

    天魔荒帝一掌，遮盖了整个乾坤。

    砰！

    叶辰逆天而上，一拳永恒轰穿了掌印，饶是天魔荒帝，都打的一阵趔趄，一口鲜血喷出，淌流而下的血，化成了一片漆黑海洋，不知多少天魔帝被吞灭。

    这，便是荒帝的威势。

    荒帝一滴血，都是毁天灭地的。

    “不死不休。”

    叶辰攻上了虚无，一道永恒，将天魔荒帝劈的横翻八万里，倒飞之中，魔躯一次次崩裂，有永恒侵入天魔体魄，直攻其根源，一瞬，削了他八万年寿命。

    “汝，该死。”

    天魔荒帝豁的定身，魔光绽放，斩灭了体内永恒，也逆转了时光，被削的八万年瞬间回归，但口中的血，却时刻都在淌流，是因七煞遭了重创，已成缺憾，时刻都在反噬，加之叶辰攻伐，这才被接连喋血。

    这便是叶辰，第一个收拾他的原因。

    有缺憾的荒帝，已非无缺荒帝，因七煞遭的伤痕，永远都无法复原的，纵苍生葬灭，纵天道不将他收回，他也无缘太荒境，永生永世都将止步在荒帝巅峰。

    “必斩你。”

    天魔荒帝撑起异象，成一片毁灭魔域，其内电闪雷鸣，演出七轮太阳，类似天魔冲七煞，更有漫天星辰，一缕缕魔光都是千锤百炼，一道便可斩开寰宇。

    “来。”

    叶辰撑了永恒仙域，万物的异象幻化，山岳草木，大川雄江，都染着永恒光辉，永恒的道音，唤醒了万灵意志，刻入了道中，将不朽演化到了极致。

    轰！

    两片大界相撞，炸出末日的光。

    砰！

    圣体霸绝寰宇，撑着永恒仙域，硬生生的撞入了毁灭魔域，携有天劫之威，将魔中异象，劈的七零八落，为此，他的异象一样遭毁灭，那一道道千锤百炼的魔光，将他、将他的永恒仙域，斩的千疮百孔。

    “以你血，祭上苍。”

    天皇魔帝杀至，沐浴荒帝劫而来，一掌剖开叶辰胸膛，抓出了一截圣骨，于掌心内化成飞灰，杀意窜入叶辰体魄，化成三道，一道斩入神海，一道砍进根基，一道劈向真身，此一击，险些拆了叶辰帝躯。

    破！

    叶辰一声冷哼，以血继限界硬抗，永恒祛灭杀机，也颠倒规则，破损的根基、炸开的神海、受创的真身，皆顷刻间复原。

    同一瞬，他体内斩出永恒。

    永恒成一柄不朽的神剑，第二次劈飞天魔荒帝。

    啊....！

    天魔荒帝瞬身归回，席卷魔煞血海，吞没了叶辰。

    开！

    叶辰一喝铿锵，撕魔海腾身而出，却迎面撞上一杆乌黑战矛，被天道之力锁定，被那一矛钉在了虚无。

    “死吧！”

    天魔荒帝一掌按下，掌心成漩涡，漩涡中飞出了一尊乌黑的魔塔，将叶辰罩入了其中，欲将叶辰炼化。

    轰！

    叶辰霸道，一拳轰开了魔塔，一道永恒光，纵横万里，险些生劈天魔荒帝，不等其站稳，永恒仙海便滚滚而来，强势吞没，仙海一瞬变形态，成了一尊神鼎，烈焰燃烧，雷霆肆虐，也想将天魔荒帝炼化。

    可惜，他困不住天魔荒帝。

    神鼎方才成形，便被一掌劈开，有无数乌黑的剑气斩出，亦是千锤百炼的，每一缕，都融有天道之力。

    噗！噗！

    叶辰喋血，纵永恒不朽，纵血继不灭，也被斩的血骨崩飞，有那么一道斩入神海，还险些破灭他元神。

    杀！

    天魔荒帝怒嚎，席卷魔煞而至。

    战！

    叶辰震灭乌黑剑气，顶着荒帝雷劫，攻上了缥缈天。

    轰！砰！轰！

    荒帝级的旷世大战，瞬时升级。

    一方圣体荒帝。

    一方天魔荒帝。

    一个初阶。

    一个巅峰。

    皆沐浴着雷电，打的天崩地裂，每一次碰撞，都有乌黑光晕蔓延，如一只灭世的手，抹过昏暗的世界。

    噗！噗！

    天魔域遭了大秧，前有荒帝雷劫，后有毁灭余波，成片成片的化作飞灰，连帝道天魔也不例外，各个狼狈逃窜，通过屏障裂缝，攻入了诸天，本是自家大本营，但如今看来，貌似诸天较为安全些。

    轰！砰！轰！

    天魔域在战，诸天也在战。

    天魔、厄魔、圣魔源源不断，每一道裂缝，都有外宇魔攻入，不过相比其他两域，天魔域的魔少了太多，半数以上，都遭了余波，都被荒帝劫劈成了灰。

    “诸天气运，浩然长存。”

    诸天修士嘶吼，战意如火燃烧，苍生统帅回来了，又重燃希望，纵粉身碎骨，也要为后世杀出个郎朗乾坤。

    轰隆声如丧钟。

    有大战波动、有雷鸣、有上苍的怒嚎，交织成了丧钟，就是不知，是为苍生而敲，还是为外域而敲。

    战争，是惨烈的。

    目所能及之地，天界、冥界、玄荒、大楚、幽冥大陆、万域、星空....都有血色的战火，嘶吼吼、哀嚎声、咆哮声，响满宇宙，血雨如光雨，倾洒了世间。

    外域魔一片片葬灭。

    诸天修士也一样，一片片倒在血泊中。

    “开，给吾开。”

    厄天魔荒帝喝声震寰宇，强行冲击屏障。

    奈何七煞被钉，未能轰开。

    还有一代圣魔，也极不安分，一次次又一次的冲击封印，欲破封而出，狰狞的面目，已扭曲不堪，颇想杀出去，去天魔域与叶辰一战，颇想看看那尊小圣体，究竟有何不同，为何一次又一次的打破禁锢。

    “哪走。”

    坐守封印的众帝，皆血继了寿元，死死压着。

    “死吧。”

    虚无一尊准荒厄魔突入，一剑横贯百万里。

    斩的是太古封印。

    女帝瞬身而至，一掌抹灭了剑光，连带准荒厄魔，也被震的横翻出去，未等稳住身，便被女帝一指绝杀。

    “加持战矛。”自在天传来话语。

    此战的关键，便在天魔冲七煞，叶辰的永恒战矛，撑不住多久，一旦七煞降临，屏障会消散，天道可直接插手世间，诸天面对的，将不止一尊荒帝。

    届时，一个叶辰难逆转乾坤。

    何需她说，女帝、神尊、红颜、帝荒，也已跨过虚无，直入缥缈最峰巅，整个诸天，除了叶辰，便只他四人修永恒，女帝与神尊乃圆满，红颜与帝荒虽弱，但也有资格，最主要的是，二人皆是荒古圣体。

    圣体一荣俱荣。

    叶辰逆天封位荒帝，同为圣体的他们，又涅槃蜕变。

    准荒帝巅峰，便是他们的造化。

    四人齐齐祭永恒，强行加持永恒战矛。

    此战，苍生是能翻盘的。

    只要在七煞临世前，屠了天魔荒帝，便有机会逆战伐天，要知道，一代圣魔还在封印中，灭他很容易。

    如此，便只剩一个厄魔荒帝。

    正所谓各个击破，便是这个道理。

    然，说起来容易。

    且不说他们能不能撑住永恒战矛，就说叶辰，能不能屠荒帝还两说，还是那句话，败与灭是两个概念。

    时间，他们需要的是时间。

    天魔域，再不见一尊天魔，除了葬灭的，便是都攻入了诸天，还是荒帝的天劫好使，诸天修士宗倾尽全力，也打不死一域的魔，一场天劫，全部捎走了。

    吼！吼！

    不见天魔，亦不见叶辰与天魔荒帝，两人皆变了形态，一尊永恒神龙，一尊乌黑魔龙，战到了大道太上天，圣骨染着帝血，魔骨染着魔血，崩满昏暗天。

    不难得见，叶辰占上风。

    初阶荒帝不假，可他是圣体，同出自天道也不假，但圣体一脉与圣魔一脉，也属嫡出；至于厄魔与天魔，却属庶出，而且，天魔所擅长并不在此，是七煞。

    可惜，七煞被封。

    天魔荒帝还遭反噬，无缺的他，愣被打出了缺憾，此消彼长，他非叶辰对手，若时间足够，初阶的圣体，能将他耗到灰飞烟灭，永恒与血继并非摆着看的。

    啊....！

    天魔荒帝咆哮，极尽愤怒，他堂堂荒帝境最巅峰，竟战不过初阶的叶辰，可笑的是，对方还未渡完天劫。

    嚎的响亮，没啥吊用。

    叶辰霸绝寰宇，永恒不朽的龙形，越战越庞大了，那是他的道，也是他的意志与执念，凌驾天魔之上的，在一个个的瞬间，也是无视天道之力的。

    噗！

    天魔荒帝又喋血，半个龙躯，都被叶辰给斩灭了，如潮的永恒，卷入其体魄，阻其魔躯重塑，锁灭元神。

    “汝，灭不了吾。”

    天魔荒帝嘶声如雷霆，天道之力加持，抹灭永恒，又强行重塑，硕大的龙眸，斩出了一道道毁灭的魔光。

    叶辰不语，强行分离天道之力。

    天魔荒帝的依仗，并非是道，而是天道的加持。

    他的永恒，断的便是源头。

    天道之力分离，天魔荒帝之威压，瞬间一落千丈，如叶辰所言，他之依仗便是上苍，被叶辰隔绝了天道，方才重塑的魔躯，又寸寸崩灭，血骨炸满太上天。

