    六月二十八日，乌德勒支高根华德球场。

    世青赛半决赛，中国对阵巴西。

    这是一场举世瞩目的焦点战，世青赛黑马对阵老牌强队。

    当比赛进行到第二十三分钟时，巴西队获得了一次前场的定位球机会，身高达到一米八六的中场球员，巴西队队长雷纳托头球攻破了中国队的球门。

    突如其来的进球让场上的中国球员都有些懵了。

    门将杨成郁闷地捶击着草地，原本负责盯人的中场和后卫们也都懊悔不已。

    巴西球员则是一窝蜂地冲出了球场，一路狂奔庆祝。

    现场也有很多巴西队的球迷疯狂欢呼呐喊。

    ……

    “还是我们的防线出现了失误！”

    “这是一个由来已久的问题，几乎可以说是从本届世青赛的第一场比赛开始，我们的防线就让人十分担心，虽然也有零封德国队的精彩，但很多时候也会出现莫名其妙的丢球。”

    国家电视台解说员显然对国青队的突然失球感到很费解。

    “从慢镜头回放来看，冯晓挺的任务是前点，但我们的后点防守球员却漏人了，这是一次非常不应该的失误，在如此重要的比赛里，出现这样的失误，确实叫人有些难以接受。”

    “但这就是足球。”

    “希望我们国青队的小伙子们都能够赶紧重拾信心，不要着急，现在比赛还有很多的时间，最重要的还是要稳住阵脚，自己不要乱。”

    ……

    场边的主教练克劳琛也是对这突然而来的失球感到很郁闷。

    定位球防守是他一直以来重点都在抓的，可结果还是丢了。

    有些事情他也确实没有办法。

    当然，他也相信，球员都已经尽力了。

    但对于残酷的杯赛来说，结果才是最大的正义，失误就应该承担责任。

    “没关系，没关系，都打起精神，我们还有时间，继续稳住防守。”

    克劳琛在场边的喊话，被翻译迅速传到了球场内。

    ……

    巴西队罚任意球的时候，杨阳留在前场等待反击的机会，可在看到巴西队进球后，他有些失望地摇了摇头。

    这确实是挺叫人沮丧的！

    但杨阳很快就调整了过来，尤其是在听到了克劳琛在场边的喊话后，更是深吸了口气，调整了心情，大声地朝着队友拍掌。

    “不要紧的，我们还有一个小时，慢慢来，不要着急。”

    杨阳快速地走回到本方半场。

    “重新组织起来防守，老冯，你抓一下，他们很快就会再攻过来。”

    冯晓挺听了之后，用力地点头，立即将后防线的几名队友都喊了过来，重新叮嘱了一番。

    球已经丢了，这时候绝对不能乱，一乱就很容易再丢球。

    杨阳又特地安抚了赵煦日和崔朋，示意他们要稳住阵脚。

    “你们一定要死死保护好防线。”杨阳沉声道。

    …………

    …………

    虽说中国和巴西的八强淘汰赛是在同一天踢，但处境却是截然不同。

    中国队是在九十分钟内解决掉西班牙，而巴西却是足足踢了一百二十分钟。

    中间隔着两天时间的休整，相对来说，中国队还是要略占优势一些。

    这一场比赛克劳琛也是一改之前的攻势打法，转而采取了四四二平衡战术。

    中场左路安排了蒿俊敏，中路是崔朋和赵煦日的组合，右路是陈滔，前场是高林和杨阳搭档，周海斌则是停赛缺阵。

    从克劳琛的排兵布阵就不难看出，这一场比赛中国队要踢得更加稳妥一些。

    而从比赛一开始，中国队就主动收缩防守，将三条线都撤回到了本方半场，重兵布防在中后场一带。

    这也是没有办法的事情，毕竟巴西队的个人技术确实是要高于中国队。

    在这种情况下，中国队只有强调整体协同作战，通过球员的团队配合，才能有机会。

    而事实上，从比赛开始之后的这二十多分钟以来，巴西队确实也没有得到很好的机会。

    怎么说呢？

    杨阳觉得，巴西队踢得很慢。

    就是那种慢慢悠悠地控球和传球，层层推进，虽然他们的传接球配合很娴熟，个人能力很强，但却没有踢出速度，也没有节奏上的变化，这使得中国队防守起来并不难。

    反观中国队，克劳琛所带来的这一套更具整体性，同时更加快速的整体协同作战，确实很有效，同时也发挥出了效果。

    中国队的速度并不是体现在一个人的快，而是全队攻防节奏转换都很快。

    由于周海斌停赛，中国队的策略就是防守反击。

    可没想到，守了二十几分钟，巴西队的地面进攻没打穿中国队的防守，却靠着一次前场的任意球破门得分了，想想也是挺郁闷的。

    而杨阳回头反思了刚才那个失球，造成任意球的那次犯规有些过于靠后了。

    这就表示中国队的中场和后防两条线都收缩得太厉害了。

    想到了这里，杨阳趁着还没有开球，巴西队刚从场边庆祝回来的机会，又跑向了赵煦日和崔朋，同时把冯晓挺也给喊了过来，将自己的想法说了出来。

    都是在同一片球场上踢球的，杨阳一点出来，队友们立即明白了过来。

    仔细一琢磨，刚才确实是靠得太后面去了。

    虽然说是防守反击，要收缩防守，但还是要留退身步的，否则没有弹性，一旦被压紧了之后，缺乏对禁区的保护，这是非常要命的。

    “我们要适当往前压一压。”

    回到中圈，准备重新开球时，杨阳朝着高林微微一笑。

    “你行吗？”

    高林咧开嘴一笑，“行不行不知道，先跑了再说。”

    “那就干！”

    …………

    …………

    比赛重新开始后，巴西队开始发现，中国队踢得更加凶猛一些。

    杨阳和高林为首的双前锋直接朝着巴西队的后防线施压，中场四名球员也是齐齐往前压，基本在三十米区域到中线一带，而后防线也跟着压了出来。

    三条线保持缜密的阵型秩序，这让巴西队想要传球渗透过去，难度很大。

    缺乏速度和节奏变化，巴西队的控球率接近百分之六十，但没用，就算他们偶尔创造出了机会，也总是受到了中国队球员的堵截。

    中国队的策略则是更加简单直接，那就是高强度的逼抢压迫。

    一旦丢球，立即就地反抢，这是克劳琛一直以来的要求。

    这种逼抢压迫，让巴西队很难踢出速度，再加上他们本身就习惯于慢慢悠悠地控球，层层推进，使得他们推进到了前场的三十米区域，中国队已经布置好防线了。

    可只要巴西队一出现失误，被中国队逮着，立即就地发动反击，直接打身后。

    第三十二分钟，中国队的这种策略就为自己带来了一次非常好的反击机会。

    崔朋断球后，蒿俊敏斜传身后，杨阳快速启动得球，眼看就要形成单刀，瑞士主裁判却鸣哨示意越位。

    杨阳对这一次的判罚十分不满，他在启动的时候明明就用上帝视野看过了，没有越位，巴西队的一名后卫拖在后面，但边裁举旗了，主裁判坚持原判。

    “这确实是一次有争议的判罚。”

    “从慢镜头看，杨阳启动的时候，应该是跟巴西的后卫是持平的，但边裁的视线可能被遮挡了，认为这是一次越位。”

    “中国队错失了一次单刀的绝佳机会。”

    杨阳深深吐了口气，快速往回走，同时不忘朝着蒿俊敏竖起了大拇指。

    “没关系，我们能找到一次机会，就一定还能够得到第二次。”

    杨阳用力地拍掌，“慢慢来，兄弟们，我们重新抓好防守，再等待机会！”

    “好！”球场上散落在各处的中国球员都齐齐发出了响应。

    …………

    …………

    巴西队迅速开出了任意球。

    他们看起来并不打算改变自己的比赛策略，依旧还是想要通过控制住球，通过慢条斯理的传递配合，将球送入中国队的禁区。

    中国队则是采取不惜体力的奔跑和覆盖，来实现逼抢压迫的目的。

    不仅是中后场的球员，就连前场的杨阳和高林两人也都鼓足了劲，不停地骚扰和逼迫着巴西队的后防线，这让巴西队的传控球颇感吃力。

    在控球率方面，中国队处在绝对下风，但如果单纯只是从场面上看，双方却是半斤八两，双方打得很胶着，谁都没能创造出机会。

    比赛时间在一点一滴地流逝。

    杨阳时不时会扫了一眼记分牌上的时间，默默地在心中盘算着。

    直觉告诉他，上半场应该要努力进球，扳平比分，这样下半场会踢得更有信心和底气。

    中国球员的心理素质本身就比较弱，要是带着零比一的落后比分进入中场休息，有些球员很可能就已经泄气了，下半场能踢出多少水平，真的不好说。

    有的时候，真的不是尽不尽力的问题，而是当你感到泄气，当你感觉到自己再努力都没法挽回局面的时候，你就算空有一身气力都使不出来。

    而想要避免出现这种情况，那就只能想尽办法扳平比分。

    可要怎么样才能够从巴西队的脚下把球给抢下来呢？

    杨阳有种回到了俱乐部，跟队友们玩抢圈游戏时候的那种感觉。

    如今的巴西队慢慢悠悠地传控着皮球，就仿佛是围成一圈的队友，而杨阳和高林就像是在圈里逼抢的两只猴儿。

    经过两年抢圈游戏的锻炼，杨阳早就已经培养出了抢圈的心得。

    很快就锁定了一个目标。

    右边后卫拉菲尼亚！