    这个年代，因为物资不丰富，大家穿衣服的眼色，不是灰色的，就是蓝色的，要么就是军绿色。

    一群人站在一起，一打眼望去，那是黑压压的一片，没有一点儿的亮色！

    土黄色虽然不是特别靓丽的黄色，但是这个颜色，比起那些个传统的衣服颜色，是很亮堂的。

    穿在身上，让人看起来心情也会愉快。

    宋桂兰看着镜子里的自己，只觉得这一套衣服穿在身上，好像是年轻了十岁！

    当然了，心情好是最重要的。

    因为今年过年，沈家个个都穿上了新衣服！

    不用再像往年那样，用半新不旧的衣服来充门面。

    新衣服穿在身上，也不是打肿脸来充胖子，是沈家现在真的有实力了！

    换好了新衣服，宋桂兰心情好，连多年不哼唱的小调儿也哼起来。

    她从柜子里把各种各样的小零嘴儿给拿出来。

    这都是李海棠和沈文从城里带回来的，也有沈河从县城那边买回来的。

    有炒瓜子，炒花生，蜜饯大枣，糖瓜，各种各样的糖果，点心，葡萄干……

    之前过年，沈家都是干巴巴的，一家老小大眼瞪小眼的，嘴里顶多叼着一个糖块儿来守岁。

    从来没有今年这样，丰富的零嘴儿。

    宋桂兰又拿出几个罐头来：“这是人家省城的人送的，有桃子的，还有菠萝的，这菠萝是啥？”

    宋桂兰从来没吃过，也没听说过。

    沈河笑着说：“是南方的水果，听说很好吃。这可是好东西！”

    “哎呀，南方的水果？真是好东西！”

    罐头也都打开了，切成小块儿，放在大碗里。

    “等会儿谁想吃，就盛一碗！”

    日子好了，东西多了，宋桂兰原来那个什么东西都要平均分的习惯，也不见了。

    那种计划分配的生活方式，本来就是极端恶劣的条件下才养成的。

    物质丰富了，家里条件好了，谁还会愿意过那样的日子？

    以后，沈家的日子虽然不会铺张浪费的，但有了钱和物资，大家也都不会再回去从前那种紧巴巴，饭也吃不饱的日子了！

    吃的东西准备好了之后，宋桂兰又拿出一沓的红包和钱来。

    红包是一早就坐好的，用红纸和浆糊做的。

    沈河看到宋桂兰手里拿的那一沓的票子，面额是五块钱的，不由的瞪大了眼睛：“娘，您今年这么大手笔？”

    宋桂兰瞪了小儿子一眼：“怎么，觉得你老娘是小气鬼？”

    沈河连连摇头：“哪儿啊！我娘最大方了！”

    宋桂兰的脸上现出一丝苦笑。

    她想起去年给孩子们包的压岁钱红包。

    一个孙子就给包了两毛钱。

    就连最疼爱的小孙女沈七宝，也只给包了五毛钱的红包。

    不是抠门，主要是手里真的没钱。

    今年就不一样了，宋桂兰好歹是跟着儿子媳妇们沾光了。

    打猎的事儿，他们也给她钱。

    沈文和沈河，也时不时的塞钱给她。

    宋桂兰的手头宽裕了，多给孩子点压岁钱，当然也不是什么大不了的事儿！

    五块钱的一张票子，塞到红包里。

    今年一共八个红包，比去年还多一个呢！

    宋桂兰不在乎，对待顾江舟这个收养的孩子，也跟亲孙子一样的一视同仁！

    不过，有一个红包是要单独拿出来的。

