
　　玄泷宫大长老大惊失色，他没有想到宝驹妖王的战力竟然如此强横，妖气冲天，肉身无双，再加上天赋神通，自己虽然是一级战王，却根本不是对手，见到宝驹妖王再次生猛的向着自己攻击而来，大长老连忙祭出了自己的王者之兵，却也有一种相形见绌的感觉。

　　可以想象，宝驹妖王这一击之后，大长老受到的伤势会更严重，当然，大长老身为战王高手，想要杀死还是无比的困难，但这样激战下去，迟早还是要完蛋的。

　　“是时候出手了。”

　　远处的江尘随意活动了一下筋骨，他身躯一晃，脚步生玄，刷的一下向着宝驹妖王冲杀而去，瞬息之间的功夫就出现在了宝驹妖王的身前，将大长老挡在了身后。

　　大长老见江尘出手，心里终于松了一口气，眼前这个少年虽然只有战灵境后期的修为，但却真正斩杀了比宝驹妖王更加难缠的幽冥妖王，而且据徐大年所说，江尘在东大陆还斩杀了二级战王。

　　轰隆……

　　江尘猛然打出一拳，布满龙鳞的前横拳头，绽放出一层层金色的光芒，不偏不倚，正好和宝驹妖王的攻击撞击在一起。

　　这一拳，龙鳞现，打出的直接是真龙大手印的威能，一万八千条龙纹荡漾不已，江尘这一拳所携带的能量，就足以将虚空给打一个窟窿。

　　宝驹妖王虽然也是强横无双，但如何可以和变态的江尘相比，整个雄壮的身躯一拳就被江尘给打飞了。

　　啸！

　　宝驹妖王发出一声尖锐的鸣啸，口中喷出大片鲜血，一只前蹄子直接被江尘给打的扭曲了，鲜血淋淋，骨头都露了出来。

　　宝驹妖王身为赤炎宝驹，肉身何等强横，尤其是蹄子，可以当成坚不可摧的利器了，却被一个人类用肉拳给打爆了，这简直是惊世骇俗，如果不是亲眼所见，没有人愿意相信。

　　“好强。”

　　后方的大长老直接惊呼了起来，他眼睛瞪的浑圆，简直不敢相信自己所看到的，宝驹妖王有多强势他刚才已经领教到了，现在却不是江尘一招之敌，区区一拳就打成了重伤，这个少年的体内，究竟蕴含了多么强大的能量，一级妖王完全不是对手，难道对方真的能够斩杀二级战王不成。

　　最震惊的不是大长老，而是宝驹妖王，受到重创的宝驹妖王，一双眼中流露出火焰来，他瞪大眼睛看着这个杀死自己三弟的少年，心中直接泛起了惊涛骇浪。

　　“宝驹妖王，你刚才不是张扬着要杀我报仇吗？”

　　江尘大声说道，他身躯一晃，再次向着宝驹妖王扑去，他手臂一仰，又是真龙大手印，恐怖的血色龙爪轰然落下，拍在宝驹妖王的身上。

　　宝驹妖王奋力抵挡，却哪里抵挡的住，直接被江尘拍的半边身子都血肉模糊，两人对战，完全就不是一个层次的，宝驹妖王只有被斩杀的份。

　　“仙人板板的，别浪费了。”

　　本来正在妖兽群内来回冲杀的大黄狗看到宝驹妖王快被打烂了，当即化为一道流光冲击而去，他速度快到极致，将从宝驹妖王体内流出来的鲜血给吸收掉。

　　“哈哈，爽啊……”

　　大黄狗哈哈大笑，大口的吸允着从宝驹妖王体内流淌出来的鲜血。

　　“二弟。”

　　另一边，战狼妖王嘶吼一声，当即舍弃玄泷真人，向着江尘而来，玄泷真人早就有防备，岂会给他机会，当即挡在了战狼妖王的前面：“战狼妖王，你的对手是我。”

　　玄泷真人脸上流露出璀璨无比的笑容，江尘的手段他算是真正见识了，轻松便可灭杀宝驹妖王，今日这一战，玄泷宫必胜无疑，完全没有了任何悬念，有江尘这样恐怖的存在出手，妖王殿突然变的脆弱不堪。

　　“滚开。”

　　战狼妖王大怒，他霍然变成本体，一头雄壮到极点的黄金战狼浑身上下都散发着无尽光辉，他张口喷出一道火焰，向着玄泷真人激射而去。

　　玄泷真人见战狼妖王动了震怒，当即也不敢怠慢，手中出现一杆战枪，对着那火焰就冲撞而去。

　　另一边，宝驹妖王惨叫连连，他受伤惨重，在江尘的攻击下，已经是强弩之末，连大黄狗都可以随意蹂躏他。

　　大黄狗双目炯炯有神，围绕着宝驹妖王来回旋转，最后，他顶着狗头，对着宝驹妖王的头颅狠狠冲撞了过去。

　　砰！

　　大黄狗的狗头何其坚硬，简直堪比神兵利器，这一点凡是和大黄狗冲撞过的人，都有过深切的体会，此刻的宝驹妖王本来就没有防备，即便有着妖王的体魄，头颅又如何比得上恐怖的大黄狗。

　　在这一撞击之下，宝驹妖王的头颅直接就被开瓢了，大黄狗的速度太快了，破开宝驹妖王的头颅之后，他张开大口，直接将其妖灵给扯了出来。

　　大黄狗变的比江尘还要生猛变态，一口将赤炎宝驹的妖灵吞吃了下去，这还不算，大黄狗驮着宝驹妖王那庞大的身躯，直接飞走了。

　　“你们继续打吧，老子要去用餐。”

　　大黄狗留下一句话，化为一道金光很快消失在战场之上，这条狗今日算是得到了巨大的好处，难以想象的好处，忍不住要去好好消化了。

　　赤炎宝驹对大黄狗的作用太大了，连江尘都不敢想先，如果大黄狗将赤炎宝驹的妖灵和精血都炼化的话，会发生什么样的蜕变，说不定，这条狗因为血脉的变化，直接冲击妖王了。

　　咚！

　　便在此时，玄泷真人受到战狼妖王的激烈撞击，被弹出十几丈，脸色难看到了极点，同级别的人族和妖族对战，的确是没有太大的优势，除非像江尘这样的变态人物。

　　江尘的目光落在战狼妖王身上，浑身上下顿时迸射出无尽的战意，宝驹妖王的妖灵他没有得到，这战狼妖王的妖灵他可是不会放过。

　　江尘脚踩空间遁，化为一道流光出现在了战狼妖王的前方。

　　战狼妖王看到江尘，眼中顿时喷射出火焰来：“该死的人类，杀我二弟和三弟，给本王拿命来。”天籁小说网

　　战狼妖王怒了，幽冥妖王和宝驹妖王先后都死在了眼前这个少年手中，这让心里的怒火，已经无法压制，必须要将这少年杀死放能解心头之恨，不单单如此，杀了这人族少年之后，战狼妖王还要灭杀玄泷宫，将今日出现在这里的所有人都给杀死。

　　战狼妖王体表之外浮现出一层黄金战甲，还有一道道赤金色的光柱，无比显露，随便一动都将虚空给撕裂了，他奋勇出动，向着江尘生猛撞击而来。

　　“苍龙五步。”

　　江尘陡然大喝一声，上来就迈出了苍龙五步，当初他就是利用苍龙五步杀死了太上皇，太上皇真正的战力虽然及不上战狼妖王，但现在的江尘又增添了两千条龙纹，又将这种差距给弥补了过来。

　　所有，江尘现在对战战狼妖王，和当日对战太上皇，也没有什么太大的区别。

　　咚！

　　江尘速度太快了，他迈出苍龙五步的第一步，整个人倾斜着踏在了战狼妖王的身上，和战狼妖王来了一次正面撞击。

　　这一脚的威力，是常人无法想象的，虚空直接被踩出一个大窟窿，战狼妖王的攻击被江尘生生给踏碎，金色的光柱完全崩溃了，连战狼妖王体表之外的黄金战甲都出现了道道裂纹，战狼妖王发出一声咆哮，庞大的身躯被震的连连后退。

　　“好厉害。”

　　见状，玄泷真人也震惊了，他只觉得自己呼吸都有些困难，没有见江尘真正出手，他根本想不到江尘有多么恐怖，轻松杀死宝驹妖王之后，现在二级妖王的黄金战狼都被直接震退了，这还只是战灵境后期，这是要逆天啊。

　　江尘的动作引起了很多人的注意，宝驹妖王死了，战狼妖王被震退，所有人族的脸上都浮现出了振奋之色，没有办法不振奋，这样的战况，是他们做梦都没有想到的。

　　反观妖族，本来士气就不高，现在又一个妖王被杀了，连最厉害的大殿主都不是对手，那个不知道从哪里突然冒出来的少年，竟然恐怖到了这种程度，这让他们完全看不到了胜利的希望，斗志迅速的消散。

　　哼！

　　无视战狼妖王的震惊，江尘冷哼一声，他得势不饶人，没有丝毫的怠慢，紧接着踩出苍龙五步的第二步。

　　这真是恐怖的真龙战技，每一步踏出，都可以让天塌地陷。

　　江尘踩出第二步之后，整个人都消失不见了，下一刻，他直接出现在了战狼妖王庞大的身躯之上。

　　咚！

　　这一脚不偏不倚，狠狠踏在了战狼妖王的身上，犹如小山一样的战狼妖王顿时发出凄厉般的惨叫，声震四野，响彻的在整个山脉的上空，所有人都看到，战狼妖王体表之外的战甲直接崩碎了，一道道鲜血从其体内喷射而出，犹如喷泉一眼。

　　战狼妖王的身躯剧烈的摇晃着，整个变的血肉模糊，好像被拔了一层皮一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百七十八章 再斩妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 