    鸣人的嘴里迸发出尾兽玉。

    轰——

    在一声巨响中，木人巨大的身躯被击溃了。

    大和和佐井都惊叹的看着覆盖着尾兽衣的鸣人。

    “成功了吗？”大和看着被击溃的木人。

    只是，他又开始担心起来。

    自己的木遁是否能够压制的了此刻的鸣人。

    半尾兽化其实就是人柱力对尾兽的控制不完善的产物。

    当尾兽查克拉外泄开始，就是封印的松动。

    也意味着如果不能阻止这个过程，封印将会彻底被解除。

    此刻的鸣人已经是五尾状态。

    事实上这种状态下的鸣人，已经是属于失控状态。

    大和可是得到上面指令，一旦鸣人出现五尾状态，那就必须格杀。

    要知道在这种状态下，鸣人在无意识的情况下，对自来也造成过重伤。

    不过很快，大和就不需要操心自己能不能压制鸣人了。

    因为随着木人的倒下，一尊真正的真数千手出现在天地桥的对岸。

    一尊千米佛陀！宛如神灵一般降临。

    大和和佐井都瞠目结舌的看着眼前这不可思议的一幕。

    这……这是真实存在的吗？

    还是说某种幻术？

    这时候的大和才明白。

    为什么木遁是尾兽的克星。

    事实上，到了这种规模之后。

    什么忍术都能克制尾兽。

    千米千手佛陀的身上散发着恐怖的压迫感。

    无意识状态下的鸣人居然会产生恐惧与退缩的感觉。

    大和无法理解，大蛇丸为什么能够释放这种术。

    木遁.真数千手.顶上化佛！

    下一瞬，无数的巨掌从天而降，轰击向鸣人。

    大和做不到的事情，金肆帮他做到了。

    几乎是在瞬间，鸣人就被击溃了。

    要不是尾兽衣的保护，鸣人就能直接领便当。

    金肆直接将天地桥以及附近全给摧毁了。

    每一棵树，每一片土地，全都被金肆推平。

    至于带着失去意识的鸣人、小樱逃跑的大和与佐井。

    金肆则是放任他们离去。

    “大人。”药师兜来到金肆的面前。

    金肆没理会药师兜，在空气里一抓。

    将藏身在其他维度的原野琳拉了出来。

    原野琳看到这附近的废墟，有点不敢置信。

    “大哥，这里是哪里？”

    “不知道。”金肆随口回答道：“兜，大蛇丸跑哪里去了？他搬家了？也没通知我一声，是不是故意躲着我？我知道了，这家伙肯定是故意躲我的，看我怎么收拾他。”

    “大人，大蛇丸大人是有给我下达命令，让我通知您的，只是我慢了一步，没能及时通知到大人，请大人恕罪。”药师兜将责任全揽在身上。

    “大哥，你和大蛇丸大人很熟吗？”

    “倒也不是很熟，就是寻常的串门。”

    在原野琳的心目中，大蛇丸依然是木叶三忍。

    高不可攀的木叶英雄。

    药师兜暗自庆幸，幸好自己遇到金肆。

    如果没遇到金肆的话，金肆肯定会因此怪罪在大蛇丸的头上。

    就算大蛇丸最近的实力突飞猛进，估计也一样大蛇丸是扛不住金肆。

    药师兜带这金肆与原野琳登上出海的船。

    几天的时间，终于来到了大蛇丸设立在海岛上的实验室。

    大蛇丸就在港口迎接金肆。

    “金，你来了。”大蛇丸这次说是迎接金肆，倒不如说是来显摆的。

    同时他也想测量一下金肆的器量。

    看看现在的自己是否有资格挑战金肆。

    不到半年的时间，大蛇丸的实力恐怕已经强大到不可思议的地步。

    此刻他身上的气息哪里还有一丝阴翳。

    全身都散发着宏大伟岸的气息。

    原野琳和药师兜都一点扛不住大蛇丸身上散发的压迫感。

    金肆看了眼大蛇丸：“认识一下，这是我妹妹，亲的。”

    “大蛇丸大人，您好，我是原野琳。”原野琳战战兢兢的问好。

    大蛇丸看了眼原野琳，默默的收回自己的气息。

    “呵呵……没想到你还有妹妹，亲的。”

    “我也没想到。”

    “兜，带琳去岛上转转，认识一下新朋友。”大蛇丸说道。

    在药师兜将原野琳带走后。

    大蛇丸再次释放出自己的气息。

    “金，你觉得现在的我怎么样？”

    “很强大，比想象中的更出色，你将力量融合的很完美。”金肆由衷的说道。

    “那么我可以威胁到你了吗？”大蛇丸双眼放着豪光，跃跃欲试的看着金肆。

    “你可以试一下。”

    大蛇丸立刻与金肆拉开距离，开启轮回眼。

    当他的轮回眼开启的瞬间，他的气息变得更加宏伟。

    “金，不要大意，会死人的！”

    “阿蛇，你飘了。”

    “金，开启你的轮回眼吧，让我更尽兴一些。”

    大蛇丸飘了起来，金肆摇了摇头。

    “阿蛇，现在的你还没资格说这句话。”

    大蛇丸轻哼一声：“既然你这么认为，那我就让你明白，狂妄是需要付出代价的。”

    地爆天星！大蛇丸双掌合十。

    地面开始被撕裂，一块块巨石开始升空。

    刚进入基地内的原野琳疑惑的回过头。

    “外面怎么了？为什么会发生地震？”

    药师兜面带微笑的看了眼外面：“这座岛就是这样，每天都要地震几次。”

    “哦，在这座小岛上很危险吧？”

    “大蛇丸大人是很强大的忍者，他可以应付所有的危险。”

    与此同时，天空中已经形成了一个巨大的石球。

    可是大蛇丸的脸上却毫无喜色。

    金肆依然站在原地，面对着地爆天星的引力不为所动。

    金肆抬起手臂，掌心对着天空的石球，隔空一握。

    哗啦——

    石球在瞬间爆裂，下起了漫天石雨。

    “阿蛇，你想要威胁到我，你至少需要六道级才可以。”

    “六道级？你说的是六道仙人那个级别吗？”

    “差不多吧，现在的你还远远不够，你甚至连六道仙人的边界都没摸到。”

    “我拥有轮回眼，同时还拥有着四个强大家族血脉，这都不足以接近六道仙人？”

    “六道仙人远比你想象中的更强大，而且你连血脉上都还只是接近而已，更不要说真正的六道仙人，并且你还欠缺三种最关键的力量。”

    “什么力量？”

    “第一种就是自然力量，第二种则是血继网罗，第三种则是十尾。”

