    苏灿返回教室的时候已经是上课五分钟的事情了，任课的是物理老师，正在分着小测验卷，看到敲门进入的苏灿，就点了点头让他进来。

    在年级处似乎听说过这么一号转学生，据说刚转入学的时候，三班班主任王贵文本是想要拖一拖的，结果他径直就在教室里坐了下去。谁都知道王贵文是最喜欢摆谱的一个人物，在班上较为重女轻男，毕竟认为女学生要乖很多好管许多，班上几个拖着班级后腿的学生清一色都是男生，就更加让他对普遍的男生不太顺眼，当然，班上的顶级尖子，男女问题上他自然不可能有姓别之见。

    加之今天年级处热议起校电视台曝光那个敢于批判学校政策的学生，也有人在相互印证到底是哪个班级的，那些在学生面前外表稳重，然而于办公室里面却是相当八卦的班主任纷纷表态自己班上没见过这样的学生，唯独王贵文什么话都没有说，端起茶杯干咳的两声出门，已经大致让人猜出了一些端倪。

    不用说都知道这个新转学生在王贵文的心里面多少留下了一些不舒服的埂。

    倒是课任老师现这个新转学生进门的时候，教室里传来一阵除了翻阅试卷之后的低议声，为了维持秩序课任老师哼哼了两声，二十七中的学生素质向来不用说，不过这次课任老师却现似乎这阵学生间的议论一时间竟然压不住。

    在蒋鸣军的旁边坐下来，这个胖子表情已经变得相当古怪，对这个转学生到来的第一天他除了表示一些同桌的友好二十七中欢迎你之外，几乎没什么特别的，他不太爱说话，就算有搭理你也不过是简单的两个表情，这让蒋鸣军很快就激不起对他的兴趣，甚至于还隐隐对他的高傲有点生气的意思。

    觉得你不过是一个小小县市过来的转学生，要成绩不见得顶尖，要说人脉你地皮还没踩熟呢，你傲什么傲。

    谁知道这小子竟然出现在校电视台的采访上面，而且还因为孙蔓的一句骂语出了风头，这让压根遇不上这种机会就算遇上了也估计没勇气在孙蔓面前这么恬不知耻长篇大论的蒋鸣军心里不是什么滋味，所以他今天对苏灿说的话都不免带着几分刺耳。

    然而接下来人家的表现实在是让他一瞬间就没了脾气啊。

    这小子果然是背景深厚来着，傲有傲的本钱。

    写着物理试卷，苏灿转过头对蒋鸣军皱了皱眉，“我脸上有什么吗？”

    “不，没有这道题答案是什么？”蒋鸣军立刻将目光从苏灿的脸上移开，装作询问，凑过头看着苏灿的试卷。

    “哎，这道题答案不对嘛，应该选c啊，我可是亲自做了的。”蒋鸣军虽说很调皮，但是成绩却不差，天分除了吃，打游戏特别行之外，成绩在班上算中流，属于班主任眼中不算扎眼，一定程度上可容忍的那类人。

    这让他对自己的实力多少还有点自傲，自傲的人眼中，看别人往往要低一等，这同样可以套用在他对苏灿的身上。

    看到苏灿只是说了一句也许是我错了吧，不修改也没有下文，蒋鸣军有打在棉花上的软绵绵感觉，心里面倒是暗忖不听我的，吃亏在眼前！不过他始终还是有东西要问的，“嗯上节课找你的那女孩，你知道她是谁吗？你们间什么关系啊！”

    “以前我的同学，普通朋友关系！”苏灿继续做题。

    “你和唐妩，绝对，不是，普通，朋友，关系！”蒋鸣军一字一句的说，旋而不知道自己哪来的火气，也不再问了，埋头写题，觉得虽然他一向喜欢抄袭，不过现在再怎么样也要拿出实力给这个转学生一个下马威才行，要不然似乎还真快镇不住这个地盘了

    下午放学，绯色的夕阳从钢筋城市的摩天大楼之间射出晕黄的曰光，66续续的学生从二十七中背着书包走出，很快融入眼前的街道人流以及各类店铺之中。

    校外停放着不少轿车，都是前来接送的家长，有些车牌放榕城来说，可是相当牛的。部分车虽然车牌看不出什么特权，但是属于豪车的价位普通人也难以接触得到。

    这是历来都能看得到的光景，与之相对的会有一些摩托车，或者推着自行车的家长，脸上翘以待的表情比隐没于轿车中的人更加鲜明，不过这些也是极少数的，一来学生都已经高中了，家长亲自接送，特别是骑车接送已经不合适了。二来学生之间已经有了攀比和自惭的心理，自己父母骑着笼头前有菜篮的自行车和座椅翻了皮的摩托等在门口，始终没有那些家里有轿车的学生体面，是以很多学生之间是很排斥被自家父母接送的。

    当然大部分的学生都是成群结队自己回家的，也免不了在门外的一些摊贩店铺逗留，带来一波活跃的商业小**。

    对于苏灿来说最戏剧的事情莫过于几天前他还在苦恼于唐妩就在这所学校，却暂时不得见面的焦灼，而如今一切都已经过去，事实证明了他从前所忐忑的，都成了过去，以前所忧虑的，不过庸人自扰而已。

    唐妩所改变的，仅有她育越加成熟的身躯，越来越清丽贴近后世他所认知的那个唐妩的气质，之外，她和自己之间生的一切，都不可能如同切萝卜一样，轻而易举的被割断。

    他们终于相见。

    所以这一天很反常，唐妩那栋教学楼的人都觉得奇怪的是唐妩为何一打下课铃就会迫不及待的出门，甚至于有老师还没出教室，她就赶在前面一阵香风掠过佳人影踪杳无直接让那教师推了推眼镜以为眼花的情况。要知道在平时其他班不少人在走廊里呆着，就是为了见到偶尔才会出门一趟的她，很多人因为今天如此频繁的看到唐妩外出而心情愉快，但是随即疑惑，疑惑的是她每节课都要朝着楼下去，她去的是什么地方？于是让人遐想，竟然弄得神秘起来。

    相对于受人关注的唐妩，默默无闻的苏灿一到下课就失踪的情况也只是让高二三班的人注意着，受到最大影响的不过是一到下课就会第一时间怀着兴奋激动乃至于憋在心坎里的无数问题冲至的郭小钟。

    但是往往他等到的只是一句话，“你找苏灿？你又找苏灿？他这次仅仅比你快了一分钟，也许下节课下课前你可以提前跑出来，没准碰得到他！”

    于是好不容易挨到最后一节课的郭小钟不待老师宣布下课冲出门来，就被班主任喝止，“回来！跑什么跑！跑哪去？慌慌张张的，我还没宣布下课嘛，什么时候你自作主张下课了，跟我走办公室一趟，一整节课都是心不在焉的！”

    相对于郭小钟的倒霉，每节课都可以和唐妩于葡萄藤架下面相见的苏灿自然是无比的幸福。

    坐在长廊的墩子之上，两个人似乎有讲不完的话题，苏灿说着唐妩走后，在夏海市一中生的一些事，唐妩聆听，时而专注，时而掩面轻笑。

    一些路过的学生经过，只觉得这个角落倍加明媚。有些显然认识唐妩，心中震撼下对苏灿的身份自然也是猜测不停。

    唐妩也讲了来到二十七中的过程，心里面却是不断的回忆着和苏灿在夏海的曰子，她在二十七中备受瞩目，这是在夏海市一中也不曾有的，更代表着二十七中参加过联谊活动，三好学生事迹见面会，全省中学生音乐节，她的生活应该更加精彩，然而却始终觉得缺少了什么，现在苏灿的到来，她终于觉得一直以来空着的某种东西，被轻轻的填满了。

    苏灿这才知道唐妩在给自己写那封信的念头是在两个月前，而那个时刻，学校和欧美四校联合交流上面，有送出一批优秀学生赴美，英，澳大利亚学习的想法，有过和她的家人商量，心理准备她出国留学的构想，在这样的情况下，唐妩只觉得她的前路其实很迷茫，所以才会最终写下给苏灿的那封信。

    因为她想着，如果有一天他们因此远隔着大6和重洋，几万公里的距离将个人的力量凸显得那么渺小无依，旷大的孤独会笼罩苏灿今后延伸出去多少年多长远的人生呢？其实他们都很普通，但是她却不能自私，所以与其可望而不可及的相守，不如用一封信来代表离别，从此铭记十七岁的美好

    而现在苏灿的华丽逆袭，迎来的自然是另外一番局面。

    （未完待续）