    诡异的废弃医院内，一具骷髅指着一个干尸般的老头说出了真男人大战之类的话语，让这地方显得愈发诡异。

    不过现在恭喜发财自信心爆棚，感觉自己可以一个打十个，这么做自然也就无可厚非。

    只是直播间里，到处都是水友们对这一幕的惊叹声。

    “卧槽！？我不是在看发财哥直播做任务吗？怎么突然发财哥就奥特曼变身了？！”

    “屁个奥特曼变身！这明明是赛亚人变身好嘛！”

    “哔了狗，我总觉得是发财哥拿错了剧本，咱们个个都失败好几回了，怎么他就能突然变身呢？！”

    “难道是发财哥发现了积分商城里有什么我们没看见的变身道具？”

    “淦，我已经翻过了，积分商城里根本没有任何变身道具！”

    “嘶……兄弟们，是我眼睛出了问题么？这的确是真灵大世界的游戏直播吧？不是艾斯克大陆吧？”

    “谁能告诉我为什么主播能在第三资料片恢复恶魔的身份？难道是主播充钱了？那我也要氪金！”

    “这不科学啊！一个灵魂是怎么变成骷髅狂战士的？这根本不符合物理规律啊！”

    “这个世界连鬼都有，你还想让它符合物理规律，做梦呢吧？”

    “是啊，我现在就想知道主播到底是怎么恢复恶魔身躯的！我也想恢复！我也想完成任务！”

    直播间的水友们几乎都被眼前的这一幕给震惊了，他们无法想象恭喜发财到底是怎样恢复恶魔身躯的。

    不过就在水友们紧皱眉头寻找线索的时候，恶魔对鬼物的这场大战，也终于拉开了序幕。

    恭喜发财恢复了骷髅狂战士的职业角色，他凭借着恶魔气息，自然可以伤害和触碰到摇椅老鬼。

    “歘——”

    恭喜发财手中的大砍刀划破空气，发出骇人的呼啸之声，向着摇椅老鬼狠狠的劈了过去。

    这一招力劈华山要是命中了，估计摇椅老鬼也不会好受。

    “哼！”

    但摇椅老鬼很明显并不把恭喜发财放在眼里，只听他冷哼一声，身形突然消失在原地。

    下个呼吸，摇椅老鬼突然出现在了恭喜发财的背后，一双无比吓人的干枯鬼手狠狠地朝着恭喜发财的头骨横扫了过去。

    “咚——”

    一声闷响，在这个瞬间让直播间的水友们都回过神来。

    恭喜发财的脑袋晃了晃，头盖骨多少有些疼，甚至双眼也有些眩晕的症状。

    “你竟然偷袭我！你不讲武德！”

    恭喜发财捂着脑袋，转身怒视摇椅老鬼：“你还是不是个爷们？！”

    嘶！

    好硬！

    摇椅老鬼的鬼爪不易察觉的颤抖了一下，但表面上却装作什么都发生的样子，只是看向恭喜发财的表情多少有些迷茫。

    这头盖骨简直了，比摇椅老鬼此前见过的任何人类或是鬼物都要硬上不少！

    事实上，摇椅老鬼最喜欢的杀人姿势便是以一双鬼手直接将敌人的头颅抓碎。

    但现在显然这一点他好像无法做到了。

    摇椅老鬼觉得自己如果要强行捏碎眼前这骷髅的头骨的话，恐怕自己的一双鬼手也得就此废掉。

    到了那时，他便会陷入虚弱之中，很有可能被其他鬼物趁虚而入。

    所以摇椅老鬼想了想，还是决定利用自己速度较快的优势来战胜眼前这看不清底细的骷髅。

    只是看着恭喜发财光滑的脑袋，摇椅老鬼总归还是有些不服。

    老子的鬼手连钢筋混凝土都能一爪子干碎，为什么偏偏奈何不了这骷髅的头盖骨呢？

    明明刚刚他还是个人的时候头盖骨脆的跟巧克力似的！

    这骷髅褪去一身血肉，居然头盖骨就比钢铁还硬了？

    那我这么搞一搞的话，是不是也能获得一副坚固的骨骼？

    摇椅老鬼还在思索之中，恭喜发财却并不想给他反应的机会。

    “臭老鬼！你有本事杀我一次，你有本事跟我刚正面啊！”

    伴随着恭喜发财的怒吼，他手中的大砍刀再次高高举起，同时身形飞速朝着摇椅老鬼靠近。

    “有本事你再杀老子一次！老子特酿的跟你姓！”

    恭喜发财趁着摇椅老鬼被自己的呼喊吸引了注意力，偷偷的使用了一记特效最不显眼的技能！

    恶魔斩击！

    你敢动老子的头，老子就要叫你脑袋开花！

    随着恭喜发财的攻击逐渐靠近，摇椅老鬼立刻便感受到一股强烈的恶魔气息扑面而来。

    在摇椅老鬼的眼中，恭喜发财手中的这把武器鬼气森森，肯定是一把鬼道宝物。

    这就让他刚得到的眼珠子里又闪过了一丝贪欲。

    如果能够得到这大砍刀的话，说不定他就能继续扩张自己的地盘，吞噬其他的鬼物或是人类的精气神，从而变得更加强大。

    说不定厉鬼境界也近在眼前！

    想到这里，摇椅老鬼看向恭喜发财的眼神愈发闪烁着光芒，很明显他是不打算再放过恭喜发财一次了。

    只是恭喜发财手中的大砍刀它依旧不敢硬抗，于是又一次消失在了原地。

    “草（一种植物）！老鬼，懦夫！”

    恭喜发财气得差点把大砍刀当飞镖砸出去，明明好不容易继承了游戏角色属性，这老鬼竟然避而不战。

    “行，老乌龟你要继续躲是吧？我就直接进医院！等老子拿了我的灵魂碎片变得更强了再来收拾你！”

    恭喜发财扛着大砍刀，昂首挺胸大步走向废弃医院大楼，头也不回的样子也是让摇椅老鬼眼中流露出一丝狐疑。

    恭喜发财现在底气十足，自然是一点都不慌。

    现在还怕啥呢？

    怕鬼吗？

    开玩笑，我现在是恶魔，大家都是鬼。

    就算废弃医院里还有恶鬼，也不一定谁怕谁呢。

    水友们已经无心再看恭喜发财的直播了，大家都在讨论着恭喜发财身上发生的变化。

    所有人都目睹了恭喜发财从一个手无缚鸡之力的魂魄转变成骷髅狂战士，但也正是这个画面让他们十分不解。

    为什么恭喜发财就能变成骷髅狂战士，他们却不能呢？

    他们在做任务的时候到底和恭喜发财有什么区别呢？

    这些念头在水友们的脑海中不断盘旋，公屏上的弹幕一时间又再次喷涌而来！

