    穿过居民区的许霆长出了一口气，压力降低了很多。

    这片开阔地对于自己更加有利，不再需要像刚才那样每时每刻都集中全部的注意力，自己可以更加从容地躲避那三辆激光炮车的威胁，并且速度更快地到达研究所。

    许霆分出一部分精力用血脉感官去探查研究所里一切，但刚一探查他的脸色立刻冷了下来。

    研究所里只有一些被绑住的人，而整个研究所，除了一些研究设备以外，只有被填得满满的炸药！

    这些炸药足足有上百吨！一旦爆炸，不但研究所会化为飞灰，旁边的激光炮车也绝对没有幸免的可能！

    甚至连这一整片开阔地都在爆炸的强杀伤范围以内。

    不好！

    许霆瞬间明白了董伦的意图。

    他压根就不在乎这个研究所，或者说相比于研究所，他更在乎的是灭掉自己！

    许霆极速后撤。

    就在这时，一座土楼顶端的大扩音器里传来了董伦得意的声音。

    “哈哈哈哈！尊敬的许霆大人，你果然够强大，这样都杀不死你。”

    声音里带着很嘈杂的背景音，应该是他在远处用电台发话。

    “我知道你回来的目的，但我就是要让你眼睁睁地看着自己最在意的研究所被炸成飞灰！哈哈哈哈！”

    就在扩音器发声的同时，三辆激光炮车开始进行密集的火力封锁，它们的目标由击杀许霆变成了封锁许霆的路线，逼得许霆根本没办法全速退走，只能更加小心地通过感应到激光发射器的方向提前躲避着每一束足以致命的恐怖激光！

    激光炮车的功率远比许霆肩膀上的激光炮更加恐怖，但显然董伦已经将它们舍弃，把它们当成了阻挡自己脚步的一次性用品，根本不在意如此密集的攻击对武器本身造成的永久性损害。

    “愤怒吧！但你没有任何办法！再见了，许霆大人！”

    他的话音刚落，“轰”地一声巨响从土楼中传来！

    上百吨炸药被董伦直接引爆，研究所所在的土楼瞬间被炸成了粉末！

    震耳欲聋的爆炸声足以将人的耳膜直接震碎，大地不住地颤动，一个巨大的火球腾空而起。

    旁边的另外几座土楼直接被火球所吞噬，瞬间土崩瓦解。而距离稍远一点的三辆激光炮车在这场无比壮观的爆炸中就像是纸片做成的玩具一般脆弱，被爆炸所产生的冲击波撕得粉碎！

    许霆转身向后疾驰，但身后的冲击波已经夹杂着尘埃碎屑瞬息而至。

    一股无比狂猛的力量击在了许霆的背后，将他横着击飞出去！

    许霆像一颗炮弹一样撞到了远处的树干上，“咔嚓”一声直接撞断了这棵几人合抱的大树，狠狠地摔在了地上。

    “噗！”

    许霆吐出一大口血，他的两臂刚才护在胸前，臂骨被撞得粉碎！

    几截破碎的骨头刺出皮肤，斜着插进了自己的胸膛，好在插的并不深。

    而许霆的胸骨和绝大部分的肋骨同样被击碎，一些断骨刺伤了内脏。

    这些伤势虽然严重，但还不至于让许霆丧命。

    不过让许霆感到不安的确实之前背在背后，同样被爆炸的冲击波撕得粉碎的背包，和背包里那个同样碎掉的装着小肉块的罐子！

    而那个小肉块此时已经紧紧地贴在了自己的后背上！

    并且，许霆通过血脉感官发现它的生命活性在大幅度减弱，同时身体在不断缩小，好像正在不断地融入自己的身体，像是要和自己融为一体一样。

    而更加诡异的是，这团小肉块似乎在不断地抗拒，好像并不想被许霆吸收，反倒是许霆在主动吸收小肉块一样。

    通过血脉感官，许霆已经发现吸收这团小肉块的居然就是一直陷入沉睡之中，连能力都无法正常施展的雷电血脉！

    两臂的神经已经被撕裂，彻底不听使唤，失去了知觉。

    虽然凭借自己第三阶段的恐怖体质，这些伤势都可以恢复如常。但那需要漫长的修养时间，远水不解近渴，自己现在根本没有办法阻止肉块融入身体之中。

    还是轻视了董伦。

    他精准地抓住了自己对研究所的执念和对自身实力的绝对自信，再加上自己血脉受损的这一巧合，阴差阳错地用这样一个简单的陷阱重伤了自己。

    肉块融进体内，许霆并没有感觉到意识有任何损伤，似乎也没有彻底变成怪物的迹象。

    这个小肉块更像是一小块营养品，被自己的血脉所吸收。

    这东西到底是什么？居然会有这么奇怪的特性！

    自己上一世也没听说过这么奇怪的东西。

    这次回到联盟，倒是让许霆见识到了不少超越自己上一世经验的东西。

    先是凌悠悠那独特的体质，而后又是那个奇怪的肉块。

    没想到，自己一直警惕对待的东西，可以分化出无数恐怖的蚊子，让人从生命结构上彻底向怪物转变的诡异肉块，居然可以成为自己血脉的补品！

    背上的小肉块很快就被许霆的血脉全部吸收，但许霆依旧没有察觉到任何异常。

    而自己雷电血脉中的能力依旧无法使用。除了血脉感官还在，自己的雷电血脉就仿佛陷入了沉睡一样。

    难道自己之前血脉受损就是因为通过施展血脉能力吸收了一丝肉块，而后导致的血脉陷入了沉睡，能力出现滞涩吗？

    有意思的小肉块。

    可惜叶星辰不在，不然说不定她能够看出一点端倪。

    而在吸收了小肉块以后，自己身体上的伤势竟然开始以更快的速度愈合！

    看来，自己有必要再去一趟蔷薇湖，不是去灭杀那个诡异的大肉团，而是看看自己到底能吸收多少！

    不足巴掌大的一团小肉块就能让自己的血脉陷入沉睡的状态，湖边地下的那个肉团在自己攻击之前足以数公里大，绝对可以让自己的血脉尽情吸收！

    而吸收了足够多的肉块之后，自己的血脉会不会进行更进一步的蜕变，向着传说之上的等级更近一步！

    许霆一遍又一遍地探查着自己的身体，反复确认没有任何异常。

    看来，董伦的这一场安排，说不定反而帮了自己。

