
        萧辰手掌向前，空间之力从他指间流出，在他的前方，空间变得极其不稳定，一个通道逐渐形成，并且从不稳定，渐渐变得稳定下来。

    “好了，大家小心，沈氏不弱，但是万妖古派竟然可以压制沈氏，也就是说，万妖古派的那些妖，实力都很强”虽然是去帮忙，但是也要保证自己安全。

    众人穿越通道，既然萧辰掌握了这里的空间波动，那就证明他可以找到沈氏。

    李嫣也是满脸严肃，沈氏怎么看她无所谓，但是当看到万妖古派压制沈氏的时候，李嫣真的心里很不舒服。

    “哈哈，沈氏的诸位美女，天帝宫机缘虽多，但是修炼寂寞，不如随我们一起，还可以做一个快活之事。”而在万妖古派还有沈氏的空间当中。

    史狂大笑着说道，他们占据绝对优势，猖狂的很。

    相反，沈氏她们一个个脸色难看，如今的局面对她们来说已经是相当不利。

    她们也没有想到会遇到这样的境况，本来在进入天帝宫之后，遇到上古大妖之血，使得沈氏之人势力都有所提升，如今她们更是遇到了神迹，神灵曦。

    本以为可以让沈氏的势力再次提升，这种机缘简直是可遇而不可求。

    但是在沈氏的武者进入神灵曦当中一些人后，这万妖古派的妖兽却突然降临，让她们措手不及。

    “圣女如今在神灵曦当中淬炼肉身，根本无法抽身出来，而且我们已经是影响到圣女的修炼，怎么办？”沈氏的武者暗中传音商量对策。

    而万妖古派还有一个寂天在一旁没有动手，要是寂天出手，想来他们也没有可以反抗的余地了。

    “该死！这里面不是碰不到别人吗？为何万妖古派的人会出现。”沈氏在来到这里后，直接是让一些实力强大的人沐浴神灵曦，并没有发现这里的特别之处。

    “沈氏已经开始没落了，你们注重血脉，反而让你们逐渐在天界之中渐渐失去往日的光辉。”寂天站在高空。

    一直没有插手战斗的他，以一种俯视的姿态看着诸人。

    就是他，察觉到这里空间的波动，并且po jie，万妖古派的人，才可以顺利的寻找到沈氏。

    “其实，察觉到这里特殊的，可不止止是我们一股势力，而没有察觉的，也不仅只有你们沈氏，只是两者的结局可就不一样了，或许这样的局面，在神灵曦之前，不知发生多少起了，而一般也是无法察觉的势力，结局不会很好。”寂天看的透彻。

    虽然高傲无边，但也不自满，他知道，可以做到这一点的，必然不会是有他一人。

    而察觉这一点的，自然会展开行动，必然在天帝宫当中，都已经出现了神灵曦这种神迹，谁知道还会有什么。

    而在掌握这个手段，去攻击那些没有察觉的势力，因为哪些没察觉空间波动的势力，必然会让人尝试进入神灵曦当中。

    并且进入神灵曦当中的，也必然是这个势力最强之人。

    这要袭击的势力，自然就会十分轻松。

    就像万妖古派对沈氏，其实寂天一直都没有动手，而妖魔，史狂等人也是象征性的出出手，就已经完全碾压了沈氏。

    在神灵曦之中的沈佳怡还有其余几个沈氏强者，看到沈氏的情况，内心焦急无比，可却什么都做不了。

    甚至影响到了她们在神灵曦当中的修炼。

    “啊！”

    果然，没有多久，因为无法专心的在神灵曦之中修炼，导致一名沈氏强者身体开始受不住神灵曦的洗礼，出现裂痕。

    “哈哈，我看你们还是臣服于我们吧，这样还可以让她们安心接收洗礼不是。”史狂看到沈氏强者的状态，冷笑说道。

    神灵曦虽然是神迹，可以让武者肉身灵脉都可以完美洗礼。

    但是过程可是十分艰险的，一个不小心，或者身体承受不住，会直接毁灭在神光之下，身体直接瓦解，消失在这片天地之间。

    如此凶险的修炼，本就不能让人打扰，而现在沈氏却遭遇巨变，她们几个如何可以当做没有发生，心境早就受到影响。

    而沈氏这几个进入神灵曦之中的最弱的那一位，已经是岌岌可危。

    “谁能来救救我们？”

    而在这个时候，身为沈氏最强的沈佳怡，竟然心中产生了这样的想法。

    虽然是最强者，但是现在的情况真的让他很无助，竟然希望有人可以来拯救她们。

    而且沐浴在神灵曦当中的她，哪里还有心思去修炼，就算是她，都可以感受到自己的身体正在遭受毁灭般的打击。

    “寂天，我们沈氏与你万妖古派不共戴天。”沈佳怡有些绝望。

    她的状态都是如此，何况是其他人。

    而万妖古派偏偏是在她们进入神灵曦之后出现，真的是掌握了一个完美的时机。

    她们沈氏就要以这样憋屈的方式，在天帝宫当中覆灭？

    甚至lian zhan斗都算不上，就这样被万妖古派的这些妖兽给算计了。

    “沈佳怡，成为我的女人，沈氏臣服我万妖古派，我可以留你们一条生路，如何。”寂天金色的眼眸没有任何感情，看向在神灵曦当中的沈佳怡说道。

    并且只见他的身体缓缓下降，竟然要直接进入到神灵曦当中。

    见到寂天如此强势，沈氏之人的战意更是被消减，沈佳怡也是内心震荡，难道寂天在这神灵曦当中也可以对她们动手。

    沈佳怡承受神光洗礼，不让身体幻灭已经是让她分身乏术，而这个寂天竟然就这样朝着自己走来，仿佛进入的不是神灵曦之中似的。

    “这神灵曦真是好东西，可惜这种东西不是什么人都可以享受是。”寂天露出陶醉的神色，只是在神灵曦当中，他就可以感觉到一股强大的力量在洗涤自己的身躯。

    虽然这股力量可以摧毁他，但同时也是成就他。

    而就这样，他一步步走向沈佳怡，这对于沈佳怡来说，就像死亡在慢慢走向她。

    ：。：
  