    乔老爷子把手背在背上，慢悠悠地往前走。

    苏颖跟在他的身侧。

    乔老说道：“丫头啊，爷爷给你说个故事啊！”

    “好啊！”苏颖笑着应。

    乔老开始追忆道：“很久很久以前，有个豪门大户，那个大户人家姓伍。有一天，伍家的一个少爷生了病，郎中治不好。就悬赏，那个时候，都是大洋。五个大洋的悬赏，很多人都心动。于是各种江湖游方的术士以及郎中，都去替伍少爷治病，无一治好。”

    “伍少爷得的，是一种怪病。而恰巧，有个姓乔的贫困少年，家里有个祖传的偏方。他前去用这个偏方给伍少爷治病，竟然真的治好了伍少爷。他得到了那五个大洋的奖励。”

    苏颖不由地看了乔爷爷一眼，好巧哦，又是姓伍的，又是姓乔的。不过她没有打断，继续认真听着。

    乔爷爷继续说道：“伍家有个小姐，在姓乔的贫困少年拿着五个大洋离开的时候，她站在伍家的大门边，笑着对姓乔的贫困少年说道：‘你好棒！你一定要好好努力，努力成为一名出色的医生！’姓乔的少年那一刻，有种找到了知己的感觉。因为，在此之前，他听到的最多的是，你一个放牛娃，还想当医生呢，少做梦了。啧啧，你能当医生，瞎子都能上天了。呵呵，何止瞎子能上天，我都能成仙了……都是这一类负能量的话。”

    “三个月以后，元宵节的灯会，姓乔的少年仍旧穿着破破烂烂的衣服，可是他也想去凑个热闹看灯展，犹豫再三，他还是去了。很幸运地他又再遇到了伍小姐。他有点局促不安地与伍小姐打招呼，他怕伍小姐嫌弃他，甚至会假装不认识他。但是没有，伍小姐见到他的时候，两只眼睛里放出晶亮的光芒来，激动地跟他打招呼。然后两个人一起逛灯会。”

    苏颖忍不住问道：“爷爷啊，那姓乔的少年不是有五个大洋吗？那个时候的五个大洋很多吧？怎么还穿得破破烂烂呢。”

    乔爷爷有点悲伤地说道：“因为少年的妈妈一直生病，都是抓最便宜的药。有了那五个大洋以后，他想着请医生治好妈妈的病。他带着满腔的希望把妈妈送到了医馆，却遇到了黑了良心的医生，不仅没有治好妈妈的病，大洋也被坑走了大半。”

    苏颖愤怒道：“真是太没有医德了。”

    乔爷爷再说道：“是啊，很多医生，都是没有医德的。妈妈最后还是离开了他。他立志一定要努力成为一名出色并且有良知有道德底限的医生。可是，他发现，志向很远大，现实很残酷啊！他没有学费，没有医馆愿意收留他。”

    “一天，他又去一家医馆里请求做短工，不要工钱，只要管吃住就行。医馆的人把他赶了出来，说是他们的短工，都是不管吃住的。想偷师学艺，还要想吃住，简直就是痴人说梦。他被赶出来的时候，又恰巧遇到了伍小姐。他觉得格外狼狈，转身想要逃走。伍小姐拦住了他，问他是不是真的想要学医？”

    “他硬着头皮把自己的想法告诉了伍小姐，他以为，伍小姐会嘲笑他。可是没有，伍小姐双眼炯亮地望着他，对他说，好羡慕他，能够有自己的梦想。他惊讶伍小姐竟然会羡慕他。伍小姐告诉她，她觉得自己像是一只被打断了翅膀的天使。那一刻，他们开始心心相惜。”

    “后来，他们悄悄地往来，被伍家知道了以后，再不准伍小姐出伍家。伍小姐悄悄把自己的首饰全部交给贴身丫环典当和变卖掉了，让丫环把钱给他做盘缠。他带着那些盘缠去英国学医，并且让丫环转告伍小姐，他学成归来，就娶她。”

    “他去了英国以后，日夜苦读，还兼职在医馆里跑堂，只为了可以早点出人投地，早点回来娶伍小姐。因为他知道，婚姻都是父母之命，尤其是这种大家族的千金，做不了主的。他怕晚了，来不及娶伍小姐。”

    “几年以后，他终于学成归来，他带着名望，也带着财富。他回M国做的第一件事情就是开了一家名叫‘伍乔医院’的医馆。第二件事情就是八台大轿娶伍小姐过门。第三件事情，是把伍小姐典当出去的首饰赎回来。”

    苏颖惊叫起来：“爷爷，你说的那个伍乔医院，不会就是现在这个伍乔医院吧？”

    “对，就是这个伍乔医院！”乔爷爷欣慰地说道。

    苏颖惊讶不已：“爷爷，你就是那个少年啊？”

    乔老点头：“是啊，丫头。爷爷就是那个贫困的少年。爷爷跟你说这个故事，是想要告诉你，现在的乔家虽然也是豪门旺族，但绝不会有门第之见。乔家的每一个人，都是自由恋爱的。所以，你看，他们多和谐。兄弟情深，夫妻情深，姐妹情深，父子情深……”

    “真好！”苏颖突然好感动，心里的担忧早已经烟消云散，她都恨不得立即去跟乔慕白领结婚证了。生活在这样的一个和谐的环境里，她都可以想像自己以后会过得多自在，多幸福了。

    乔慕白妈妈那样的性子，也特别合她心意。

    乔老又说道：“要不是当年你伍奶奶不顾门第坚持嫁给我，就不会有现在的乔家。所以，丫头，门第真的不重要，奋斗才重要。乔家的每一个人，都在外面努力奋斗。他们过得很充实，也就没有那些勾心斗角的心思和时间了。他们已经习惯了去外面奋斗，而把家当成一个港湾。累了，他们就回来休息，休息好了，继续去外面奋斗。”

    “真好！”苏颖感叹地说道。

    乔老笑道：“只是啊，爷爷我一生醉心医术，乔家的人，却是一个个的都不肯学医。他们有从政的，做检察官的，做律师的，做演员的，做餐饮的，做珠宝的，做职业经理人的，做科研的……各行各业都有，就只有慕白一个人肯接伍乔医院。所以，爷爷对慕白的期望格外大，对他的要求也就要比其他孩子更多一些。”

    “原来如此！”苏颖一副恍然大悟的样子，终于知道为什么乔慕白那么年纪轻轻就当了好多年的伍乔医院院长了。原来是乔家的人都不愿意接手。

    她想到了伍奶奶，眸光蓦地闪亮起来：“爷爷啊，奶奶和现在的伍家，是不是一家人耶？”

    要是是一家人的话，就和静澜太亲了。静澜现在就是伍家的表小姐啊，伍家所有人都把她捧在手心里呢。

    乔老笑道：“是啊！是一家人！伍家现在那个老东西伍勤，就是你伍奶奶的亲弟弟，他们两个，同父同母，感情很好。可惜你伍奶奶走得太早了，要不然，就能看到现在的乔家儿孙满堂，也能看到伍家那两个能干的臭小子，在面对灭顶之灾的时候，力挽狂澜。”

    “是啊，伍卓伦和伍亦铭都好能干呢。”苏颖想起静澜经常说起她的两个表哥，一说起来的时候，就一脸的骄傲，她由衷地夸奖道。

    乔老笑道：“丫头，我乔家的小子也不差哩。”

    “那是！乔家的人个个都很好。”苏颖想起大家一起吃饭时奇乐融融的场景，又笑起来，竖起大拇指。

    “这辈子，爷爷我最大的幸事就是遇到你奶奶，然后生下五个孩子。”乔老一脸欣慰地说道，“他们都像你奶奶，把名利看得很淡，所以乔家才不会像别的豪门大户，争斗不断。丫头啊，你什么时候和慕白结婚啊？乔家也有很长时间没有办大喜事了。”

    苏颖脸蓦地一红：“这个，我，我也不知道呢。”

    “对，这种事情，得男人主动，让慕白爸妈带着慕白去你家提亲去。”乔老笑着说道。

    苏颖脸上一个大写的尴尬，可是，又隐隐地期待可以这么做。

    不为别的，就只想让她的后妈许宝凤看看，她苏颖，并不是一无是处，不会嫁不出去。她苏颖，不会成为苏家的负担。N年前不会，以后更不会。

    见苏颖不说话，乔老爷子高兴道：“走，爷爷散好步啦，我去找慕白妈，让她明天就去你家提亲，不，今天下午就去。”

    说完，健步如飞，苏颖要小跑才能跟得上。

    路过一片花园，乔慕白一脸笑地冲了上来，伸开双手拦住乔老：“爷爷，你这是急着去做什么耶？”

    乔老嘿嘿笑：“我去找你妈给你提亲。”

    乔慕白顿时乐了，手一收，催促：“快去，快去！”

    苏颖看乔慕白与乔爷爷之间竟然好似完全没有辈份之别一般的说话语气，羡慕不已。乔家的氛围真的好好，不仅没有门第之见，连长辈和晚辈都可以相处得像朋友一样，一点架子都没有。自己真的是上辈子拯救了银河系，才能遇到乔慕白，未来能生活在这样一个美好的环境里，只要想想，就觉得心头满满都是幸福。

    正想着，有两个女人看到了她，像发现什么宝贝一样，眸光炯亮地朝着她大步走来。

    “颖颖，你在这里啊，我们终于找到你了，走走走，大姐带你去健身。”

    “健什么身啊，颖颖，别听你大姐的，你大姐这辈子再健身也就这样了，瘦不下去的，天天吃那么多，跟头猪似的。走，二姐带你吼歌，我们嚎几嗓子。”

    乔慕白看着两个姐姐一左一右地拉着颖颖，他挤过去，满脸堆笑道：“别闹，我和颖颖有话要说。”

    “乔慕白，你滚开！”二位好彪悍的姐姐合力把乔慕白推到一边。

    苏颖看得瞠目结舌，终于知道乔慕白那小受的性子是怎么来的了。是在乔家被几个姐姐虐的啊！

    看着乔慕白站在一旁怨念的小表情，她噗地一声笑出声来。

