    虽然吧，艾尼路穿裙子的样子多少有点辣眼睛。

    但在场的所有人，没有一个人因为这而笑话过他。

    艾尼路也证明了自己，在单打独斗下，连续打败了三个人妖后才被打趴下。

    这些人妖倒也没有太难为艾尼路，就在这等着他休息够了，就继续跟他战斗。

    从白天到晚上，除卡洛莱茵外的其他二十四个人妖，艾尼路还挺争气的一个个打败了近一半人。

    直到半夜，众人妖才散去。

    卡洛莱茵是最后一个走的。

    迎着月光，看着仰面朝天躺在地上的艾尼路，卡洛莱茵龇牙笑问：“高个男孩，你的爆发力确实比我预想的要强，但这还远远不够，想要在一天时间内打败我们所有人，很难哦。”

    “闭嘴！”艾尼路边喘着气边说，“本雷神一定会打败你们所有人！”

    “哈哈哈哈。”卡洛莱茵大笑道，“好，给你六个小时休息时间，六个小时后，我们再继续。”

    语毕，卡洛莱茵就走了。

    艾尼路则一个人静静的望着夜空中的繁星，沉默着没再说什么。

    林墨在卡洛莱茵走了之后，又多留了会才走。

    与此同时，城堡厨房。

    伊美在两个小时前就如约来了，开始从原材料的选择，和处理方式，各材料的比例分配和酿造过程，一点一点开始教卡库。

    一套大致的流程下来，卡库大概已经明白了为什么伊美酿的酒和别人酿的不同所在，但理论知识都掌握了还远远不够，必须要多实践才行。

    直到忙碌到早上快五点的时候才结束了今天的教程。

    在卡库离开之前，伊美立刻叫住了他：“卡库男孩，我知道你跟你的同伴之间可能闹了点误会，但他现在很努力的在挑战我们岛上的所有人，如果可以，你们就别闹别扭了，和好吧。”

    闻言，卡库顿住了脚步，头也没回的说：“有些错误永远不能犯，一旦犯了就必须接受所带来的后果，老夫并不觉得自己有做错什么，也不会轻易的原谅他，如果他真的知道了错了想回来，那就证明给我们看。”

    “唉。”伊美无奈道，“是不是太苛刻了啊，白天的时候，看他跟姐妹们打，只要不是站不起来，他就一直在硬撑着，从来就没退缩过。”

    “你不懂。”话说着，卡库继续迈开步子往前走，在走到门口的时候又停了下来，沉默了片刻，继续道，“伊美，拜托你件事。”

    伊美眨巴着眼睛问：“什么事？”

    “给他随便弄点吃的过去，他喜欢吃甜食。”

    说完后，卡库就走了。

    伊美看着已经没了卡库人影的厨房大门口，不由笑着摇了摇头：“还真是刀子嘴豆腐心啊。”

    之后，伊美用了半个多小时，准备了一些肉和甜点给艾尼路送了过去。

    当他抵达战斗地点的时候，艾尼路还躺在那一动不动，似乎还在睡觉的样子。

    然后，伊美就小心翼翼的走了过去，把食物放在他旁边，准备走的时候。

    艾尼路忽然冷漠道：“拿走，我不需要你们可怜！”

    伊美轻笑道：“谁可怜你了？给你东西吃，就是要你的最好的状态，被我们打败，免得以后有人说我们欺负你，快吃吧，只有吃饱喝足才有力气继续战斗。”

    语毕，伊美没再管艾尼路，就这样一个人走了。

    当他回到城堡的时候，卡洛莱茵一行人正好从里面出来。

    “伊美，你干什么去了？”卡洛莱茵开口问道。

    伊美倒是一点都没保留的说：“卡洛大人，我去给那个高个男孩送点吃的过去了，他一直都没回去。”

    “什么？他还在那吗？”

    “是跟他的同伴内讧了吗？真可怜啊。”

    “他的同伴没有去找他吗？这么冷血？”

    众人妖议论纷纷。

    卡洛莱茵则截断了他们的话，继续道：“在不知道他们之间发生了什么之前，不要随便去评判他们的任何行为，做好自己该做的事。高个男孩是个挺有毅力的家伙，我倒要看看，他还能坚持多久。大伙，走，战斗要开始了~”

    “奥~今天我先跟他打~”

    “那我第二个。”

    “我第三个。”

    众人妖兴致冲冲的跟着卡洛莱茵继续往前走去。

    艾尼路在伊美离开后，想了很久，才慢慢从地上起了身，看着面前的那一大盘子食物，沉默了片刻，才将其拿起，一口一口的吃了起来。

    吃完后，他还不忘吐槽一句：“难吃。”

    卡库回到墨者号后，就开始给林墨他们准备早餐。

    林墨也像往常一样，六点多就从船舱二层下来了。

    简单吃过早餐后，他就出去了。

    古伊娜看着林墨出去后，转而看向卡库，问道：“卡库，艾尼路呢？那家伙还没回来吗？”

    卡库随意道：“别管他。”

    青雉似笑非笑的说：“没有谁的人生会一直一帆风顺下去，适当的闹闹别扭也没什么，我倒是希望，那家伙不回来，然后你们解散了，我们就有机会逐个把你们抓起来。”

    卡库微笑道：“那就不好意思了，你们恐怕没这机会。对了，你还有一天打工时间是吧，一会别忘了把餐桌收拾好，然后在你离开前，给墨者号来个大扫除，古伊娜盯工。”

    古伊娜立刻道：“收到。”

    青雉不满的说：“就我一个人干活啊？你是想累死我。”

    卡库不以为然的说：“这倒不至于，你堂堂一个海军大将，还能被这简单的大扫除难到吗？加油，临时工，你早点干完，就能早点走。”

    说完后，卡库就起身离开了墨者号。

    他大概也能猜到林墨要去哪里。

    当林墨来到昨天看打斗的那棵树上的时候，艾尼路那边已经开始了。

    “果然在这里。”卡库用能力把自己和林墨包裹了起来，然后和林墨一起看着远处的战斗情况，“那家伙还是一点都没变，打架只知道横冲直撞，除非能实力碾压，否则，他根本没机会能赢这个国家的代理人妖王。不过，这样也好，有些东西，说再多也没用，只有吃尽了苦头，自己发现问题，才能成长的更快更深刻。”

    林墨依旧沉默着没有说话。

    卡库则靠在了旁边树干上，闭上眼小憩了起来。

    之后又过了一个星期。

    卡库早在四天前就已经完全掌握了伊美的酿酒术。

    并在他完全学会的同时，就如林墨一开始所想，还真完成了一个进度任务，成功把瞬步等级从八级升到了九级。

    但卡库并没有在第一时间就跟林墨说他已经学会酿酒的事。

    大家也都很有默契的没有多问什么。

    现在，就连古伊娜也加入了每天来看艾尼路跟那群人妖打架的行列。

    在经过了一个星期的恶战，艾尼路终于不再像一开始那样只知道莽冲硬打，从早上六点打到晚上六点，终于把卡洛莱茵手下的二十四个人妖全部打败。

    “真不容易啊，高个男孩。”卡洛莱茵微笑道，“我本来还以为，你至少要用半年时间才能把他们都打败，看来，你的天赋比我预计的要高不少。”

    “少废话！”艾尼路浑身伤痕累累的说，“开始吧，我要打败你！”

    “哈哈哈哈。”卡洛莱茵捂嘴笑道，“我可是这个王国现在最强的人哦，就算你能打败我的其他小伙伴们，现在的你，在我看来漏洞百出，想要赢我？不可能的。”

    “呵。”艾尼路冷笑道，“你以为本雷神就这点能耐？太小看我，你会死的很惨！”

