    听闻今日被册封的西云将军周灵均遇袭，整座长安都陷入了惶恐之中。

    李世民快马加鞭的感到李预府上的时候，周孝礼一家都已经齐聚在这里了。

    在得知刺客悉数被杀，重伤的也服毒自尽后，李世民难掩怒意。

    “上次慕容伏顺被刺，坏了这帮人的大局，他们便在长安行凶了，没想到这次周灵均剿灭了叛乱，又将他们的计划给摧毁了，这帮人还不死心，哼！”

    随侍在旁的长孙无忌也愤恨道：“陛下，臣这就让人全城搜查，但凡有一丝线索，臣必定让他们下狱受审！”

    李世民怒意勃发，可想了想，还是一摆手，“不急，问问李预怎么处置再说！”

    进到了院内，李预正陪着周孝礼走了出来。

    周孝礼千恩万谢，李世民这才得知周灵均已经无恙了。

    女儿无事，只不过现在还不能动弹，周家人也放心下来，院子里已经人满为患，便是中书令房玄龄，杜如晦，李靖秦叔宝都到了，周家人挤在这里也不是办法，只能告退离去。

    李世民也送了送周老先生，他这个大理寺少卿明天有事要做了。

    “李预，你果然是神医，中了毒箭都能给你治回来！”

    长孙无忌十分赞许的看着李预。

    “大晚上的你们还赶过来，有心了！”

    招呼着两人入座，李世民看到李长歌捂着头，脸上泪痕都没干，看来是被收拾了。

    “周将军呢。能去看看么？”

    李预咋舌道：“老李，人家回长安舟车劳顿，现在治好了伤，已经睡下了！”

    李世民闻言才放下心来。

    李靖和秦叔宝见到李世民，微微点头致意。

    “李预，明天还得出操，我们两个也回去了，放下，千牛卫和羽林军必定会彻查今夜之事的！”

    “那我就不送了！”

    李靖和秦叔宝告辞后，屋内只有尉迟敬德和房玄龄等人了。

    厨房的老杨一行这才做好了饭菜。

    “老李，你又赶上了！”

    李世民自然知道是赶上什么了。

    “唉，你这大晚上的！”

    “没办法，尉迟大将军有所求，那我自然得满足啊！”

    尉迟敬德摸着头，这下不好说话了。

    房玄龄笑道：“唉，看把尉迟给飘的，宝林啊，往后还是多历练的好，跟着你爹倒霉的事可多着呢！”

    “老房，你过分了！”

    李预摘了一些菜，顺手递给了李长歌，“去给周灵均送过去！”

    “噢！”

    看到李长歌乖巧的端着菜走了，李世民转过身来。

    “这李长歌这么怕你了？”

    “哪有的事，糟心着呢，我这不要出门了，这娘们三天不打上房揭瓦，这是让她长点记性！”

    李世民竖了个大拇指，随后眼神示意。

    杜如晦这才开口道：“李预，这明枪易躲暗箭难防，你这次出门，可否有大计可安长安！”

    今晚这事就发生在李预门口。

    李世民已经派遣了不少暗卫守在这里。

    李预身手不凡自然不惧这些威胁，可李预府里还有李长歌这些人，不怕一万就怕万一。

    李预也正想就这事找找杜如晦了，叹息道：“我听说陛下又御驾亲征了！”

    见到房玄龄和杜如晦点头，李预一阵头大。

    碰上这么一个喜欢在外浪的皇帝，心累。

    “我也听说，长孙皇后要诞下皇子了？”

    房玄龄和杜如晦点点头，“我大唐又要得一皇子，陛下正想着靠一场大胜为此庆贺呢！”

    李预一阵无语。

    怪不得长孙皇后早早仙去。

    碰上这么一个老公。

    生孩子你不在长安守着，乱跑什么。

    见到李预脸色，房玄龄才说道：“可是有什么事需要陛下旨意？”

    李预点点头，“既然人家都做到这一步了，那我也需要有个应对啊，不然以为我怕了呢！”

    “哦，你有何等方法？”

    李世民来了兴趣，就等着李预出计谋呢！

    “既然长孙皇后要诞下皇子，我想谏言开科举，并且让我的泾阳卫参加科举！”

    “世家门阀不是想垄断科举么？我想让我的弟兄们直接把这路堵死了！”

    房玄龄皱眉，“这科举三年一期，按理说如今大唐急需人才，弄成一年一度不是难题，可难就难在很多关节都有世家的掌控之中。”

    “我来出题！”

    李预一句话，顿时让房玄龄止住了话头。

    杜如晦担忧道：“出题能被接纳，也需要一众文官，尚书府，左右仆射，也就是丞相印鉴，还有太学院……”

    “所以我需要李二来制定！”

    听到这句熟悉的李二，李世民对着房玄龄和杜如晦点点头。

    “那我们即刻写信发往漠北！”

    李预这才点点头。

    “就这样么？”

    李世民听完，似乎李预出的这一招，还是属于温水煮青蛙，没那么快见效。

    “那当然不止，老孙，你来说说你筹备的盛世长安准备开业的几家了！”

    长孙无忌点头道：“除去西市将要开启的三家，我已经派人在平凉，武威，凉州，张掖，成都，洛阳，江宁，汉阳，扬州选好了地点，八月左右将会同时开启，长沙和岳阳要不要？”

    “要的，我这次出行也打算去往长沙！”

    南下？

    李世民升起了念头，这次他是打算跟着一起去的。

    “嗯，八月开启就好，我知道很多世家门阀都把生意做到这些地方了，我们也不能慢下来。”

    “对了，我那犁具也制作完成了吧！”

    说道曲辕犁，长孙无忌眼中带着神采，“早制作好了，今年春种长安周边就投入使用了，正是有了这犁具的加入，在四月初就完成了土豆与红薯的种植。”

    “这次去往南方也用得到么？”

    “用得到，杜大人，你让一支唐军带着曲辕犁先行去往长沙，我随后就到。”

    “不用给你留点唐军么，你这次又收集了三万天节军降卒，我怕你镇不住。”

    听到有三万天节军，李世民也是一脸担忧，“是啊，这次你还带上两千余名世家公子小姐，与这群叛军一同前往，恐会生事！”

    眼下长安并没有那么多兵来管辖这群叛军。

    李预叹息一声，“这就是我为周灵均遇袭感到难受的地方了，我只能尽全力把她先治好。”

    李世民现在也能洞悉一点李预的思路了，震惊道：“你是说，让大唐征西军也加入进去？这可就是十四万人马了，你要那么多人做什么，打南诏？”

    “种地，还能做什么？”

    李世民和房玄龄一脸懵逼，种什么地要动用这么一支大军。

    长孙无忌担忧道：“陛下封赏征西军，他们本是西狼卫，这下被你招来种地，那河西若是兵力空虚，吐蕃趁机来袭怎么办？”

    李预无奈道：“没办法，摊上这么一个会搞事的皇帝，你不多开垦土地种粮食，往后大唐兴盛得到什么时候了。常言说的好，一代人做一代人的事，杨广想一代人做几代人的事，所以他没了，李二咋就想不明白！”

    李世民摸摸鼻子，这下有点生气了，怎么能拿他的杨广比。

    “哦，听你的意思，是现在不该打突厥了？”

    李预看着李世民说道：“我早跟你说了，李二就是菜，他现在叫打么，过不了多久突厥就分裂，随后东部的会归顺大唐，西部的独木难支跑去打西域了。”

    “看着是开疆拓土了，但就这群蛮子，你收服来做什么，往后大唐朝局不稳，最先叛乱的就是他们。”

    “要打可以，但得是彻底覆灭他们的传承，毁了他们的宗庙神邸，传播我大唐的文化，这才是覆灭！”

    “他李二要是想不到这一层，现在还不如回家看着老婆孩子，明年我去打！”

