    那少年诊了一会儿，便收回了手。

    “如何？”夏儿吱吱唔唔地说。

    “有些内伤和一些皮外伤。”少年道，“你回头你提醒她一下，让她别忽视了自己的身体，多注意和开些药就好了。”

    说着，那少年和寒星一起离开。

    一边走着，那少年皱着眉头：“总觉得这姚姑娘哪里见过。”

    “哪呢？”寒星道，“你一直呆在塞外，也就去年匆匆进过一次京，还能见过她？”

    “就是去年！”少年摸着下巴点头：“嗯嗯，去年世子悄悄回京办事，当时路过长盛街，不知哪户人家把一个姑娘赶出家门。后来那姑娘是被骂着走的，当时下雪，世子还让我给她送了一把伞。”

    “哦，还有这事。”寒星不在意地笑了笑，“走吧！”

    ……

    等再次睁开眼，已经是第二天的中午，姚青梨饿得肚子咕咕叫。

    夏儿把饭菜放到桌上：“皇上身边的小公公来问，小姐是在这里继续休养，还是随着皇上一起回京？”

    “回京！”姚青梨坐到桌边，“这地方，我一刻也不想呆了。”

    “嗯嗯。”夏儿连连点头，“小宝现在不知急成什么模样了。”

    提到小包子，姚青梨心便揪起来，她也想她家崽崽了！

    “对了，小姐你从这么高的地方摔下来，有没有内伤？”夏儿不敢说慕连幽派人来给她诊脉，否则小姐一定会生气的。

    “哎，我都忘了给自己把脉了。”姚青梨这才想起，“不过我活蹦乱跳的，应该没事。”

    说着，便为自己把脉，随后点头：“的确有些内伤。不过没有大碍。”

    夏儿狠狠松了一口气。

    “还是夏儿体贴。”姚青梨笑着道。

    夏儿心里一虚：“快吃饭吧！”

    姚青梨随意吃了几口粥，便与明顺帝等人一起返回京城。

    四竹巷——

    秋云和李婆子正在厨房里做饭。

    正屋门前的走廊里，两个小奶包坐在那里，一个是小宝，另一个是个精致可爱的女娃娃。

    她伸着两条小短腿儿，一身粉色齐胸襦裙，头上顶着两个包包儿，各垂下红色的流苏，正是瑜王的女儿郑蒙蒙。

    小宝坐在地上，双手搭在栏板凳，下巴搁在手背上，正无精打采地看着大门。

    “咯咯……”郑蒙蒙手里拿个九连环，得意地凑过去：“你瞧你瞧，蒙蒙好聪明哦！两天就解了三个！”

    小宝大大的凤眸懒懒地往她短短的小手上一瞥，只见九连环被解了三个，郑蒙蒙这小奶包圆圆的杏眼儿亮亮的，一幅快夸夸我吧的表情。

    小宝撇了撇嘴，拿过她手中的九连环，“咔咔”几声，剩下的七个全都解了。

    “嘤嘤……”郑蒙蒙瞬间被打击了，蔫儿巴巴地拔弄着那个九连环。

    站在一旁的孙嬷嬷嘴角抽了抽，小郡主真是笨笨的，弄了两天才解了三个。

    但小宝也太厉害了，在此之前，他好像没玩九连环，就这样在边上看着小郡主解了一会儿，上手就把余下的全解了，真是聪明啊！

    “小宝哥哥……”郑蒙蒙扁着小嘴儿，把手中的九连环又递过去：“又套进去了……嘤嘤……”

    小宝瞪着眼儿：“哦，套进去就套进去了！”

    “唔……”郑蒙蒙嘟着小嘴，“给解给解。”

    小宝只得“咔咔”几声，又给她解了。

    郑蒙蒙美滋滋地捧着，不一会儿，又全套进去了……

    “……”小宝。

    正在此时，大门被敲响。

    秋云连忙跑去开门，接着便一阵惊喜：“啊，小姐回来了！！”

    小宝一听，整个人都跳了起来，飞快往外奔：“娘！娘！”

    秋云移开身子，果然看到姚青梨走进来。

    还是出门时那套衣服，但整个人却瘦了一圈儿。

    “娘！”小宝一下子扑了过去。

    “我宝！”姚青梨一把将他抱起。

    “呜呜……”小宝蹭着她的颈窝，哭得眼都要肿了，“明明说前天回来滴……又不回来……”

    “对不起。”姚青梨心揪成一团，不住拍着他的小后背。

    郑蒙蒙站在走廊上，睁着圆溜溜的杏眼，看着姚青梨抱着小宝在哄，一阵羡慕。小宝哥哥被他娘抱了，嗷嗷，蒙蒙也想有娘抱……

    “哎呀，王爷！”孙嬷嬷突然喜道。

    郑蒙蒙抬头一看，果然看到瑜王跟在姚青梨身后进来。

    “父王……”郑蒙蒙迈着小短腿儿奔过去，一头扑了过去，“嘤嘤……”

    “蒙蒙。”瑜王抱起她，“想不想父王？”

    “想！呜呜……”郑蒙蒙掉着泪儿，不住地蹭他。

    “怎么过来了？”瑜王看着走过来的孙嬷嬷。

    “王爷不是原定前天回来的么？”孙嬷嬷说着，“咱们左等右等都等不到你们回京，就知道出事了。后来从猎场出来的内侍往宫里报信，说姚姑娘……所以耽误了回程。昨天下午，终于得到姚姑娘平安的好消息，还说你们今天回来。老奴想，王爷一定先送姚姑娘回家。所以，老奴自作主张，带着小郡主在这里等。”

    “嬷嬷有心了。”瑜王笑了笑，亲了郑蒙蒙一下，“蒙蒙在这里乖不乖？”

    “乖！”

    “那以后蒙蒙多来这里找小宝哥哥玩。”瑜王心情大好。

    “瞧我给你们带了什么？”姚青梨放下小宝。

    夏儿走上前，手中提着个布袋。

    姚青梨把布袋往地上一倒，便出来四五只兔宝宝。

    毛绒绒的小团子，正蠕动着，别提多可爱了。

    “啊啊——”郑蒙蒙激动得叫起来，立刻抱起一只兔宝宝，“兔宝宝……我喜欢！”

    “我也喜欢！”小宝蹲在地上，看着它们，快要流口水了。

    “这里一共有四只兔宝宝，你们一人养一对。”姚青梨笑吟吟地道。

    “好。”郑蒙蒙高兴地往剩下三只兔宝宝身上瞅，每一只都好可爱，她要哪个？想了想，便看着小宝：“小宝哥哥，你要哪个？”

    “最肥滴！”

    “那蒙蒙要这个，小小的。”郑蒙蒙奶声奶气的，又捡起一只，跑到瑜王面前，炫耀一般：“父王你看，蒙蒙有兔宝宝了。”

    “是啊！”瑜王温柔地摸她的头。

    姚青梨看着郑蒙蒙那可爱软萌的反应，心都要化了，再看自己的儿子……竟然对着兔宝宝流口水！

    姚青梨无语望天，果然是她的亲儿子！

