    在确定萧正这次留下的案子没有设计我的成分在里面后，我就给蔡邧说，让他把那个详细的资料先发到我手机上，而我会在今晚赶回成都去。

    这次去成都我还有一件事儿要做，就是替老万的父母和孩子改命，让他们恢复正常，只不过改命这种活我基本没有做过，属于是生手能不能成功我并不知道。

    这个爷爷走之前把这个活儿推给我的时候，他就吩咐过，他说，到时候我自然而然就有了办法，我也是准备走一步算一步。

    很快蔡邧就把萧正留下案子的情况发了过来，有一张照片，剩下的都是文字资料。

    我们这次要去的地方是川西北的平武县，那边有一个叫旧堡羌族乡的地方，我们此去的目的地就是哪里。

    羌族是一个相当古老的民族，如果从神话中追溯，那在洪荒时期羌族就出现了。

    萧正给我说的案子，是发生在旧堡羌族乡的北面一个小村子的事儿，出事儿是一户普通的羌族人家，羌族没有自己的文字，不过却有自己的语言，一家都说羌话。

    不过他们也是懂汉语的，他们的名字都是汉语的名字，有名有姓。

    事主一家三口人，父亲叫王玉山，母亲叫余红书，都是将近五十岁的当地羌族农民。

    事主本人是一个女人，今年二十九岁，叫王翠莲，羌族的小名叫尔玛，当然这是翻译过来的音译。

    王翠莲多年前考上大学，毕业后就一直在成都工作，可从夏天七月份开始，王翠莲就一直做一个梦，梦到他爷爷穿着穿着一身绿衣，头顶带着释比神帽，手中握着法器，腰间挎着短刀。

    释比神帽！？

    看到这里的时候，我心里不由愣了一下，释比文化是羌族文化的重要组成部分，现在有很多地方因为汉化的太严重，释比文化正在逐渐的消失。

    所谓“释比”，在古羌族部落中能够与神魔沟通的人，他们的身份是巫师，不过并不是所有的巫师都能被成为释比，只有集术法、文化等大成于一身的智者才有机会成为释比。

    在古羌族的部落中，释比往往由酋长简任的，他的权利和地位至高无上。

    羌族所有的祭祀、婚礼、葬礼等活动，也统统需要释比的参与。

    所以看到这里的时候，我就大概知道，那个王翠莲的爷爷生前可能是一个巫师，而且还是一个“释比”巫师，他的巫术应该不弱。

    说回这个案子，王翠莲自从做了梦以后，就开始高烧不退，而且一直说胡话，所以王翠莲的丈夫就四处托人解决这个案子，不过他们没有找得到我们灵异分局，而是被萧正和塟蒲事先给拦了下来。

    接了这个案子后，萧正暂时用一些外力的手段，控制住了王翠莲的心神，让她暂时不会受到她爷爷托梦的影响，不过萧正的那个手段只能维持一个月，再过一段时间，王翠莲还会发病。

    所以在王翠莲得到根治之前，她一直留在旧堡羌族乡。

    不过王翠莲的丈夫和孩子却是回了成都，毕竟他们还需要工作和上学。

    这就有了最开始的资料，现在事主住的地方只有三口人。

    文字资料就这么多，剩下的就只有一张照片了。

    照片是一个圆形的坟头，坟头的后面还长了一棵青松。

    照片后面附带着一段文字，说这照片上的坟就是王翠莲爷爷的坟，而王翠莲之所以开始做那个梦，也是七月十五之前无意看了下那照片，然后多看了几眼，而后，在当天晚上，她就开始做那个梦了。

    至于照片的拍摄时间，也是今年，是五一放假的时候，王翠莲一家人回旧堡羌族乡玩，正好经过她爷爷的坟前，当时王翠莲看着自己爷爷坟头上长了青松，所以一时觉得挺有意思，就拍下了那张照片。

    这次就是案子所有的资料了。

    我总结了一下就是王翠莲中邪了，而且正主很有可能就是她的爷爷。

    至于这案子的难度，应该不简单。

    萧正他已经是仙级了，可他遇到这个这个案子的时候，都没有立刻解决，而是先选择了把王翠莲的意识里给封了一下。

    由此可见这个案子应该很复杂。

    大概了解这个案子的资料后，我根据这些情况简单卜算一下，推算出来的内容并不多，所以我就决定县道旧堡羌族乡去看看情况再说。

    决定要出案子了，我也就给徐若卉说了下情况，然后告诉她说：“从资料上显示，案子不是很难，我卜算也没有算到有什么危险，所以你也不用担心。”

    徐若卉还是有些不放心说：“我怎么可能放心啊，这案子是萧正给你的，你就这么接了，不怕再次上当啊。”

    我说：“我的太极图感觉不会出错，这次的案子我只会获利，不会有什么危险。”

    徐若卉知道我从来不在卜卦上说谎，也是对了我点了下头。

    简单告别之后，我就开始筛选和我出案子的人。

    徐铉最近在研究某种符箓，一直闷在屋里不出来，所以我也就不准备让他一起去了，五鬼的话，我都会带在身边，康康就留在西川。

    田士千的话，最近也在闭关养蛊，所以也不能去。

    算来算去，我就发现贺飞鸿比较闲，所以我就问他有没有兴趣和我一起出案子，贺飞鸿愣了一下然后点头：“自然有了，我从来没有去办过案子，平时听你们聊天的时候，听你们说着那些稀奇古怪的事儿，我很感兴趣，我希望我的人生也变得那么丰富多彩。”

    贺飞鸿算一个，贠婺的话肯定也是要跟着我的，在很多案子中贠婺都能帮上我大忙。

    甚至有时候能救我的命，所以贠婺是必须要带的。

    至于老万，我先让人把他送回成都，然后告诉他，过几天我回去成都找他，然后为他解决家里的事儿。

    老万对我的话也是深信不疑。

    事情都布置好了，我们就坐着贺飞鸿的木鹰往旧堡羌族乡飞去了。

    这边算是平武县一个比较偏僻的乡了，这里的公路只有狭窄的乡道，除了旧堡羌族乡的村子，其他几个辖区的村子都不是很大。

    王翠莲一家人就住在乡上，不过却是住的偏僻一些，在乡的北面。

    而王翠莲爷爷的坟在乡西北一个叫小湾的地方，那里是一片山林区。

    其实大多数村民的坟都离村子不太远，只有王翠莲爷爷的坟埋的比较远，其中原因资料上没有显示，我们需要再做一些调查。

    到了这边后，我根据资料上手机号拨通了王翠莲的电话。

    很快那边就接通了，我直接表明了我的身份，说我是负责帮她解决问题的人。

    王翠莲愣了一会儿，就听她问我：“萧大师呢，他不管我了吗？”

    萧正让王翠莲的症状得到了缓解，所以她打心眼里还是更信任萧正一些，对我们这些陌生人，她并不知道我们的手段，所以语气中就略带了一些怀疑。

    我不能说和萧正是敌对关系，就只好告诉王翠莲，我和萧正是朋友，而且我的本事要比萧正厉害的多，萧正解决不了这个案子，所以这才让我来的。

    听我这么说，王翠莲又愣了一下，我知道她还在犹豫要不要见我们。

    过了一会儿她才道：“你们会要钱吗？”

    我直接告诉她：“不用钱。”

    萧正在资料没有半点提到钱的事儿，所以我自然也不能提钱，万一王翠莲不相信我们，进而变得不配合我们，那对我们查案就太不利了。

    听到我说不要钱，王翠莲的警惕性就变低了一些，我们不是为钱而来，那她就多半觉得我们不是骗子了。

    和王翠莲打电话的时候，我也是展开心境之力和慧眼把乡上的情况看了一遍，很快我就找到了正在接电话的王翠莲，她家的位置我也是直接确定了。

    王翠莲相信我们后，就问我们在哪里，她过来接我们。

    我说：“不用了，我们直接去你家找你。”

    此时刚过了晚饭点不久，外面的天已经黑的有些厉害了，贺飞鸿的苍枭木鹰继续在空中盘旋，不过因为贺飞鸿给其加了一个结界，普通人在下面是看不到的。

    贺飞鸿的肩膀上落了一只小木鹰，不过那只木鹰一动不动，跟个玩具差不多，就算显露在普通人面前，也没有什么不妥。

    很快我们就到了王翠莲的门前，王翠莲在门口等着我们，她人长的算漂亮，不过身体却比较壮实，身条上较差了一些。

    打了招呼，王翠莲就道了一句：“你就是刚才电话里的李大师，另外两个是贺大师和贠婺大师？”

    说话的时候，王翠莲脸上全是不信任，多半是觉得我们都太年轻了。

    我们这里面最年长的是贺飞鸿，只可惜他也是有着二十多岁的样貌。

    我对王翠莲笑了笑说：“放心，我们的本事比萧正，也就是你说的那个萧大师，只强不弱。”

    王翠莲这才点头把我们往屋里请。

    而这个时候，王翠莲的父母从屋子里出来，他们一出来，我顿时吓了一跳，因为这两个人全身上下都有强烈的巫气缠绕，如果没有那些巫气，那两个人可能早就死掉了。

    是有人通过巫术给他们改了命。

    我忽然觉得，有可能是王翠莲爷爷所为，毕竟他曾经是一个“释比”巫师。

    另外还有一点值得我注意，那边是王翠莲的父母，如果不站在我十米以内，我这么强的心境之力加上慧眼，还是发现不了他们身上那改命的巫气。

    看到这两个人，我忽然觉得这个家有古怪。

