    刘闯安慰道：“琪琳妹子，王宇就算是你的未婚夫，他也还在昏迷呢，你这样做影响真的不好。”

    琪琳：“我……”

    她心里委屈啊，她明明什么都没有做，甚至都不知发生了什么。

    “咳咳……”刘闯咳嗽两了声，起身说道：“你们聊，我先出去走走，活动活动筋骨。”

    同时，眼神看了眼何蔚蓝。

    琪琳皱眉的看着坐立不安的何蔚蓝和瑞萌萌，目光不善的盯着她们：“说，到底怎么回事？！”

    “琪琳姐，我说了能不能别揍我？”瑞萌萌怂了。

    琪琳一记死亡凝视。

    瑞萌萌立马将所有知道的事情都说了出来。

    这一刻，琪琳彻底呆住了。

    何蔚蓝见状不妙，吞了吞口水，试图要逃跑。

    不料却被琪琳抓一个正着。

    只见琪琳一脸杀气，连狙击枪都掏了出来。

    “蔚蓝，给我个解释！”

    此时的琪琳，像极了一个暴怒的小狮子。

    何蔚蓝苦笑道：“琪琳姐，真的是我错了，我不应该大嘴巴。”

    “重点是这个吗？！”琪琳咬牙切齿道：“我跟那个王宇真的没有任何关系。”

    “对对付，我们懂……”

    “你们没有关系。”

    何蔚蓝和瑞萌萌连忙表态。

    可是这话听在琪琳耳朵里，显得那么怪异。

    琪琳一跺脚，没好气道：“那些血痕不是我的，是那个王宇的。”

    “嗯嗯，我们信~”

    何蔚蓝和瑞萌萌连点点头。

    但是看她们的样子，琪琳知道自己在对牛弹琴。

    “爱信不信，我去找他澄清。”

    琪琳急匆匆的跑了出去。

    好一会儿，瑞萌萌才小声的说道：“蔚蓝，是不是你理解错了？琪琳怎么可能做出那种事情？”

    作为同一批入学的战友，琪琳的性格，她不是不清楚。

    怎么可能做那么荒唐的事。

    何蔚蓝翻了翻白眼，“我怎么可能看错，现场那么明显，那个叫王宇的家伙都被搞的昏过去了，还有琪琳腿上的那些血印，怎么解释？”

    “这……”

    瑞萌萌还真解释不了。

    似乎事情变得越来越诡异。

    “一位伟大的哲学家曾经说过，排除一切不可能，剩下的无论多么荒唐，那就是答案。”何蔚蓝无比自信道。

    她确定，她绝对没有看错。

    孤男寡女，共处一室。

    让她恼怒的是，琪琳做这种事，居然不关门。

    反正事情已经发生，她就说两人是未婚夫妻。

    要不然被人说闲话，对他们雄兵连来说可就不妙了。

    没错，流传的传说，都是从她那里流出去了。

    只不过她微微变通了一下。

    把两人之间的关系，定义在未婚夫妻。

    要不然，谁知道在她之前，有没有别人路过，注意到。

    她为了保住琪琳的名誉，只好出此下策。

    自己做这个坏人。

    然而，自己的一片苦心，终究不能与琪琳讲。

    而王宇却不知道，他已经在长城一号里，留下了浓浓一笔。

    成为一代传说。

    被称之为，辣个男人。

    此时的他，刚刚苏醒。

    吃了些东西，刘闯就走了进来。

    “闯哥？！”

    王宇一惊，连忙从床上坐了起来。

    刘闯一改常态，一脸和蔼的拍了拍他的肩膀，语重心长道：“小子，可以啊，不愧是我看中的男人。”

    “呵呵……”

    王宇以为是在说他对抗那头妖兽的时，只能笑了笑，没有接茬。

    这话接不了，也不需要他接。

    正常人听到领导这话，不是谦虚，就是得意。

    而他王宇，在第三层。

    果然，刘闯继续说道：“小王啊，你是个百年不遇的人才，男人就应该有责任心。既然事情已经发生，那么我们作为男人，绝对不能就这样拍屁股走人，你说对吧？”

    刚开始，王宇还好，可是刘闯越说，他咋越迷糊。

    什么叫拍屁股走人？

    他干了啥？

    王宇一时间，很懵圈。

    刘闯看着懵逼的王宇，以为他在装傻，语气有些不好道：“你该不会想吃干净不认账吧？”

    刘闯很生气，后果很严重。

    王宇脑袋嗡的一下，这次彻底懵逼了。

    “闯哥，你在说啥子？”

    他真的不知道自己干了啥。

    不外乎就吃了几块饼干没付钱，至于吗？！

    ╮(??ω??)╭

    刘闯脸色顿时阴沉道：“还需要我提醒你？你难道忘了自己是怎么昏迷的吗？”

    本来以为自己挑了个好同志。

    没想到，既然是一个不负责任的男人。

    呸，渣男。

    他刘闯最恨那些渣男了。

    想他三十多，到现在的还是个老处男，就可以看出，他自己不是渣男。

    “哼！”

    一拍桌子，刘闯道：“今天老是把话撂这里，你给琪琳的婚事，就这么定了。你要是敢反对，老子就抽你。”

    王宇：“？？？”

    更加懵逼了。

    他和琪琳？

    琪琳他认识，那位女神。

    感觉事情不对头的王宇，连忙摆手道：“不对，我和那个琪琳只是见过两三次，她咋就成我未婚妻了？”

    难道雄兵连的女人，没人要？

    刘闯这是在收买人心？

    加入雄兵连，送一个女友？

    王宇的思维乱糟糟，一时间难以理清。

    还有，刘闯问题是怎么昏迷的，仔细回想了一下。

    自己似乎是阳气过盛，看到琪琳的白丝美腿，一时间气血冲顶，直接将他冲晕过去了。

    没道理啊。

    难道刘闯连自己喜欢琪琳，就连对方许配给自己。

    王宇好不容易理出一条思路，很快就被他否定了。

    这又不是封建王朝，天子赐婚，怎么可能这么随意。

    一定发生了让他忽略的事。

    王宇冥思苦想，眉头都皱到一起，就是没有想明白。

    “到底发生了什么，我和她压根儿也不熟啊！”王宇嘀咕道。

    刘闯听后，翻白眼，还不熟？

    都搞到一起了。

    还要怎么熟？

    “队长，你怎么在这？”琪琳有些惊讶，刘闯会出现在这里。

    之所以叫他队长，那是因为刘闯身兼多职。

    他的最大军职，是连长。

    不过她们这些雄兵连战士，都叫他队长。

    刘闯看到琪琳出现，尴尬的摸了摸鼻子，“我随便转转，就走到他这里来了。”

    琪琳：“……你觉得我会相信？”

    刘闯耸了耸肩。

    “既然队长在这里，那么有些话我们要说清楚。”琪琳冷着脸：“我和他真的没有一点关系。”

    话说，她真的很生气。

    这些年，她压根就没有考虑，谈男女朋友。

    对于父母的督促，也只是随便敷衍。

    现在战争还没有结束，她可不能谈恋爱。

    作为一名有着男子汉大丈夫心里的她，充满了报国思想。

    国家危难还未结束，如何成家？

    更何况，成为二代基因神体的琪琳，只要不遇意外，基本上活个两百年是件很轻松的事情。

    所以她才不着急。

    她的生活才刚刚开始。

    尽管，她对王宇有那么一丝的好感。

    可是她绝对不能接受，更何况还是这种谣传。

    她觉得，有必要证明。

    “走，我们去医务室。”琪琳咬牙道。

    刘闯猛地抬起头，“琪琳妹子，你该不会已经怀上了吧？”

    “噗……”

    气的琪琳真想一口老痰，喷在他的脸上。

    这都什么思想啊。

    “走，去医务室，老娘还是处女呢。”说到这里，琪琳都感觉有点不好意思。

    只不过，被愤怒冲昏头脑的她，显然已经顾不上那些。

    这时，懵逼的人又多了一个。

    就这样，刘闯和王宇二脸懵逼的跟着琪琳前往医务室。

    但凡路过的人，有指指点点。

    就会被暴怒的琪琳，一拳打飞。

    此时的她，完全是一头发狂的狮子，见谁打谁。

    直到……

    众人彻底弄清楚，真的他们误会后！！！

