
    第二天一早，玊合会所有董事一共十八人，全都聚集在了顶楼的会议室。

    夏侯锦玊走进会议室，身后跟着夏侯逸和雪笙，十八个董事纷纷坐直了身和夏侯锦玊打起了招呼。

    “董事长好。”

    夏侯锦玊冲众人点点头，示意大家坐下。

    “今天召集各位董事到此，是有一件事情要宣布，可以说是关于权皇集团的合作事宜。”

    众人听言，目光一定，视线在雪笙和夏侯逸身上飘过，最后落在夏侯锦玊身上，一副洗耳恭听的模样。

    夏侯锦玊目光扫过众人：“在此之前先跟大家介绍一下，我左手边这位，名叫雪笙，是我唯一的女儿，我想各位董事都应该还记得，最早的时候，我培养的继承人并不是夏侯逸，而是雪笙吧？”

    众人若有所思的看了雪笙一眼，细细回想，确实有这么一回事。

    记得当初夏侯锦玊时常带一个小女孩来公司，只要是周末开会，会议室的角落里一定会有一个粉雕玉琢的小女孩坐在那里。

    没想到一转眼，已经这么多年了，当初不过岁的小孩子，已经长成十六七岁的女孩子了……

    不过，如今玊合会的少主是夏侯逸，夏侯锦玊突然让雪笙再次出现在众人的视野，定然有什么打算。

    果然，夏侯锦玊接下来的话语，完全印证了众人的猜测。

    “雪笙是我的女儿，尽管之前做了不少荒唐事，尽管她如今受了伤，可她始终是我夏侯锦玊的女儿，只要她有那个心和本事，我这个当妈的自然应该给她机会。”

    说到这里，夏侯锦玊话音一转，目光凌厉又平淡：“当然，玊合会不是我一个人的，还有各位董事，逸儿的能力想必这几年你们也看得清楚，两个都是我的孩子，可玊合会只能有一个拥有决策权的继承人，请大家给两人一个公平的机会。”

    夏侯锦玊说到这里就没再继续说下去，转头看向雪笙，雪笙对上夏侯锦玊的视线，知道接下来该自己出马了。

    她冲着各位董事缓缓一笑：“抱歉，最近出了点意外，脚暂时不能用了，不过这不影响我的能力，我的母亲给了我三个月的时间，三个月后，若是董事会有一半的人支持我，我就能成为玊合会的新任总经理。”

    看着众人渐渐加深的眸色，雪笙笑意加深：“当然，抛开我母亲的关系，我这个空降户确实不太惹人喜欢，我今日来只是想请各位董事给我一个机会，或者该说，我们可以做一笔交易。”

    雪笙最后的话，让众位股东眼底闪过深谙之色，其中一个李董事开口道。

    “不知道雪笙小姐所说的交易是？”

    在场的能成为玊合会的董事，都不是普通人，无论是心思还是手段都远远超过了常人，毕竟玊合会可不是普通的企业公司，而是从黑势力起家，至今依旧黑白两道通吃。

    比起普通的集团企业，这些董事除了商业头脑，还有着黑势力老大才有的魄力和果敢。

    今日既然夏侯锦玊开了口，这个机会他们就算不愿意，也是要给的，不过若是雪笙愿意以合作的形式谈，他们也乐意看看她的打算。

    “公司最近手头上最要紧的一个项目，就是y国权皇集团研究生产的药剂，这就是我想跟各位做的交易。”看着众人眼底的疑虑和审视，雪笙继续道：“无需三个月，以权皇集团的交易为主，若是我拿下这笔生意，就请各位投我一票，支持我加入玊合会，成为玊合会的总经理。”

    众人见雪笙说到这里就没有继续说下去，张懂事眯起眼，直接道：“若是你没能拿下这笔生意呢？”

    雪笙眼睛荡漾出一圈圈湛亮的色彩，轻笑：“若是我没能拿下这笔生意，我和我母亲的约定就算输了，从此跟玊合会无缘，不仅如此，作为各位董事愿意以交易形式给予我机会，若是我失败，我愿意给在座每位董事三枚晶核，只要是一百级以内，无论任何类型系别，任君选择。”

    此话一出，众人神色一顿，原本的审视和轻视，渐渐变成了诧异和不敢置信。

    要知道一百级以内的晶核虽然不是什么稀有物，可若是任凭选择任意系别的三枚，那性质可就不一样了。

    比如，只要每个人都要三枚九十九级的晶核，而且全都是类似空间系、透视系、或者治愈系、毒系等稀有型异能晶核，这难度简直不止上升数倍，而是数十百倍。

    有些系别的晶核，到了越高的等级，几乎可以说是有价无市，就算出天价，也不一定买得到！

    雪笙一张口，竟然敢给予如此大的承诺，她是对自己太有信心，还是太不知天高地厚？……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷嗷，明天二十三号啦，书城那边开始推荐，所以从明天起，可以加更啦，每天五千字走起，吼吼~宝贝们也雄起咯，多多阅读，多多收藏打赏，若是在书城有号的妞儿们，记得给夏夏在书城那边投点推荐票喔，书城那边的推荐票，好像是只要用户升级还是签到什么的，就有推荐票啦，群么么一个，爱乃们，咱们一起雄起，坏笑~
