    第1752章 工作态度   

    1752   

    寒森翊扔完纸巾后，就着手肘撑在膝盖上的动作抬眸看向白大褂男人，并朝他伸手。

    

    年轻男人叫徐辉，明白他的意思，立即上前将手中文件递给他，小声道：“刚刚拿到的一手资料……”   

    寒森翊接过，低头翻看起来。

    

    一眼都没看站在徐辉身后的周乐瑶，淡漠的神色就像她不存在一样。

    

    周乐瑶抿了抿唇，瞥向办公桌后面已经放下了魔方，正托着腮玩电脑的糖糖，她也跟着转向电脑屏幕，两秒后就抽了下嘴角。

    

    居然——用小寒总的电脑刷微博……   

    而他居然也不在意，就那么纵容她吗？

    

    反观，就连正眼都不给自己一个，可恶，她可是被德国大学委派来的呢……   

    恨恨地回过头看向沙发上的寒森翊，下一秒，就被他眼中的一抹冷意给激灵了一下。

    

    “什……什么？”

    他刚才看她、跟她说话了吗？

    

    身边的徐辉轻咳了下，低声提醒：“小寒总请周小姐递交尼特先生的原件。”

    

    “尼特先生的原件”指的是她手中文件夹里的内容，她从德国过来不仅仅是为了当T大的交换生，还受了那边相关当局的委托，作为代表之一参与和京华集团的项目合作。

    

    这是她好不容易争取到的机会，今晚就是过来递交项目策划书原件的。

    

    寒森翊往后靠坐，淡淡地道：“如果周小姐今晚来京华集团是为了发呆，那不如先请回，等精神好一些的时候再来？”

    

    周乐瑶有些尴尬，她的对外人设一直都是很端得住的，没想到在他面前却老是出糗。

    

    最可恼的是他也完全不给她面子，即使有别人在，也毫不留情地戳穿她！   

    尤其是在那个女人面前！   

    她有些悻悻地道：“不用，我现在很清醒，完全可以将尼特先生的嘱托准确传达。”

    

    她上前两步，将文件夹递交过去。

    

    寒森翊单手接过，拿出策划书翻了两页便合上，起身对徐辉道：“立即召集项目小组开会。”

    

    徐辉：“好的。”

    

    看得出来他对这个项目还是很重视的，周乐瑶暗暗在心里对自己道，她一定要在项目中好好表现一番，让他对她刮目相看。

    

    很快，还在公司待命的项目小组成员都来到了会议室，十余人围坐着进行讨论。

    

    寒森翊坐在首位，认真听取每个下属的意见。

    

    会议进行到一半，坐在对面的周乐瑶突然打了个喷嚏，中断了某个成员的讲话，所有人都愣了下，朝她看去。

    

    周乐瑶捂着鼻子，讪讪地道：“抱歉，请继续。”

    

    寒森翊微微蹙眉，沉声吩咐身边的助理：“去把暖气开高一些。”

    

    助理应声正要起身，又听到他道：“交代下去，明天让人事部给所有员工发一盒板蓝根和感冒冲剂，上班前必须人手一杯泡了喝，早做感冒预防。”

    

    助理：“……是。”

    

    所有人再次齐刷刷看向周乐瑶。

    

    小寒总虽然言辞中是对公司下属的关心，但在这种尴尬的场合说这番话，不得不让人怀疑是在意有所指。

    

    周乐瑶顿时就有一种成为众矢之的的感觉。

    

    寒森翊淡淡地道：“你们这么看着周小姐做什么？

    未免也太不礼貌了，她只是打了个喷嚏，我也并非说她得了感冒会传染给大家的意思，纯粹就是让大家做好预防。

    不过，周小姐明后两天是还要来京华集团议事的，建议还是对穿着做下改变为好。”

    

    在场人员里一共有3个女孩，另外两人规规矩矩穿着毛衣和外套，只有周乐瑶是仅在吊带外穿了件开衫，下身也是短裙长靴，仿佛跟别人在不同季节待着似的，让人看一眼就想打喷嚏。

    

    周乐瑶语速很快地应道：“谢谢小寒总提醒，我明天会注意的。”

    

    寒森翊看向刚才的发言人：“继续。”

    

    会议继续进行。

    

    一个多小时后，寒森翊宣布会议结束，小组成员鱼贯走出会议室，准备下班回家。

    

    寒森翊和助理边说话边走出来，刚走两步就听过到周乐瑶的声音，他皱着眉头抬头看过去。

    

    “周小姐还有事？”

    

    周乐瑶站在他面前，微微一笑，道：“小寒总，我知道刚才在会议室里我有些失态，但那只是意外。”

    

    寒森翊挑眉：“周小姐是指……打喷嚏？

    所以呢？”

    

    周乐瑶：“希望小寒总不会因为这件事对我个人有不好的印象，我对于工作方面还是很认真的。”

    

    寒森翊淡淡地道：“周小姐多心了，我并没有在意，至于工作方面，认真是靠做的，不是靠说的。”

    

    他微微颔首，绕过她继续往前走了。

    

    周乐瑶脸色微僵地看着他的背影，咬了咬牙。

    

    

