
　　伴随着“咔嚓”的碎裂声响，只见那是位于厚实的水泥墙上，都被朱大同他一个人给砸出来了一个大坑来。

　　而随着灰色的烟尘弥漫，只见从这一阵烟雾之中，伴随着一声声剧烈的咳嗽声响传来。

　　随即，那是步履阑珊的从中走了出来的朱大同，眼下整个人看起来格外的惨烈啊！

　　为什么这么说？

　　放眼看去，只见那是一双手臂不但被折断了的朱大同，似乎刚才的倒飞冲刺对他也是伤害不小一样。

　　口中鲜血直流，脸上青一块紫一块的，看起来尤为的凄惨。

　　不过好在的是，可以说是不幸中的万幸了，并没有因为先前拿非人的一击直接身死的朱大同。

　　眼下还活着就算不错了！

　　而之所以能够抵过这么厉害的攻击，除了命大，最大的原因在于，只见那是随手用牙猛的一撕。

　　顿时间，身上已经是破破烂烂的外套，这下子就跟布条一样，直接被撕扯开来以后，彻底的变成了布条下。

　　在朱大同他一边忍着手臂骨折的痛处用牙齿咬着布条将断臂做了一个简单的包扎。

　　同时，也因此是露出来了身体的他，只见位于他的衣服底下，居然是还穿着一件厚实的防弹衣。

　　怨不得刚才的伤害没有直接的要了他的老命，显然易见的，这便是问题的关键啊！

　　低头看着位于左肋骨部分的防弹衣上面，是不知道何时被打了一个深深凹陷下去的痕迹。

　　明白这便是刚才的那个可恶的二次蜕皮的蜥蜴异变人干的好事结果的朱大同，不由倒吸了一口凉气的同时。

　　似乎正在感慨这对方的强大，不过却也是没有因此而选择退缩，原因很简单，便是对方强大归强大，但是跟他并没有一毛钱的关系。

　　或者说，眼下正处于敌对关系的二者，对于身处弱势一方的朱大同来说，对方越强，他越是有生命危险！

　　如果不想死的话，最好的办法便是抢先一步干掉对方才可以啊！

　　至此，开始不停地疯狂想着办法的朱大同，一边想着该如何行动下。

　　却不料想的是，面对着朱大同他一击不死的事实，显得有点个急躁的二次蜕皮的蜥蜴异变人。

　　不知道是不是因为被对方用火焰烧了舌头的缘故，一直都在吐着舌头的它，看起来格外的急躁不说。

　　面对着重新站起来的朱大同，深感对方给自己所带来的威胁下，感觉要必须赶紧干掉对方才行的它。

　　猛的向前一个冲刺下，吸取了之前的教训，知道对方会使用火焰一类怪异的能力，可不想要再被对方近战，然后疯狂燃烧的他。

　　眼下很理所应当的，采取了远攻，一边绕着朱大同转圈圈。

　　一边是猛的张开自己的蜥蜴大嘴巴，这一次从中吐出来的却不是猩红如子弹般的舌头，而是一条带有着严重腐蚀气息的酸液。

　　好在的是，早有防备，知道这类二次蜕皮的异变人不好对付的朱大同连忙撤退下。

　　侥幸没有被击中，没有什么大碍，不过因此遭殃了的地面，再被腐蚀的绿色液体浇地的瞬间。

　　伴随着地面发出来了一阵“噗呲噗呲”的腐蚀声响，好似硫酸铺地一样，听的人既牙酸又头皮一阵发麻下。

　　不用想也都知道这玩意腐蚀性的厉害程度。

　　而也越是这样，那是就不敢靠近的的朱大同，看的眉头紧皱，不知道这玩意居然还有这么一招的他，感觉麻烦的同时。

　　也不甘示弱的他不时的利用灵魂力量种子的能力，召唤出来了一团团的火球，跟对方玩起来了远距离对战下。

　　在各自小心翼翼的躲闪还有进攻下，一时之间，好似陷入了僵局一样，谁也占不到好处的情况下。

　　看的人百无聊赖的，只是在场对战的二者却是紧张不已。

　　因为对于他们来说，一旦被击中的话，十有八九只有死路一条。

　　这一点可以透过那是被酸液落地之后腐蚀的出来了一个大洞的地面，还有被火焰燃烧的漆黑一片的地面二者上看得出来。

　　没有人想要试一试，毕竟就连坚如磐石都无法抵御得住，凡胎肉体更不用说了！

　　所以对于正在对战的二者来说，这是一场一击必杀的战斗。

　　不过遗憾的是，相比于状况还算完好的，是二次蜕皮以后的蜥蜴异变人。

　　相较之下，由于受伤，而失去了两只手臂帮助的朱大同他是显然就惨了些许啊！

　　因为没有双手的帮助，让他行动起来极其的不协调不说，更是由于蜥蜴异变人这家伙的吐口水，额，不是，吐腐蚀液体的攻击手段。

　　不同于他的火球，这家伙一吐一堆液体，攻击范围比他大的多下，以至于每一次他的躲避更加困难。

　　稍加不注意，便是身上被点点滴滴的腐蚀液体接触到，顿时间，伴随着一阵白烟冒起来。

　　只见那是身上多了一块块红色的伤口的朱大同，越发的狼狈跟凄惨下。

　　眼看着朱大同他即将就要在这一场战斗当中从逐渐的失利，再到彻底的失利之时，万万没有想到的却是。

　　那是仿佛没有注意到自己被逐渐逼入了一个死角里头的事实一样，依旧自顾自的行动的朱大同。

　　直到四周边野皆是被腐蚀液体所覆盖的，看起来好似沼泽一样的情况下，被困在了当中间儿的一个小地盘上走不出去。

　　眼看着自己是就要走投无路之际，面对着那是嚣张的步步逼近的蜥蜴异变人。

　　不想，突然冷冷一笑的朱大同，不等到那一头蜥蜴异变人反应过来，提前爆发的朱大同大嘴一张。

　　顿时间，那是从中吐出来的一道火球，直接冲向了蜥蜴异变人，以为它会朝着自己打来的蜥蜴异变人当即一个下蹲身动作，想要躲避过去。

　　可哪里想得到，放眼看去，与此同时。

　　只见那是发射射程不大的火球，突然坠落下去不说，与地面上覆盖的的硫酸接触在一起的瞬间。

　　伴随着巨大的明亮光芒闪耀而出，随即，位于朱大同他的四周边野，直接是被火球点燃了的硫酸。

　　好似混合炸药一般，瞬间爆炸下！

　　可能并不知道，遇到明火的硫酸，再加上空气混合物的话，便是就成为了简单炸药这一化学常识的蜥蜴异变人。

　　吃了文化的亏。

　　以至于眼下，局势瞬间反转，只见那是快速的蹲下身子来，在爆炸引发的一瞬间。

　　一如先前在科尔顿精灵一族的地盘边界上被变形箱机械人用导弹轰炸的情形一样。

　　当时便可以依靠着自身获取的灵魂力量种子的控火能力逃脱的朱大同，眼下居然是再次重复上演了之前的这一幕来。

　　只见他在猛的一个吐息下，原本逼近他的爆炸火焰直接从中间分开来，由他的身体两边分散着吹拂而去不说。

　　随即而来的的火焰也是没有伤及到他。

　　而对此，那见势，知道这一场危机由此结束的朱大同，不由一阵冷笑的情况下，似乎也是明白，好运的可能只有自己。

　　但是某个家伙就不一样了，同样是被爆炸所波及到的蜥蜴异变人，却是不像是朱大同他一样拥有着控火的能力。

　　再加上朱大同他的这一番攻击简直就像是神转折一样，攻其不备，出其不意下。压根没有任何防守跟躲避可能的它。

　　当即被巨大的爆炸跟有硫酸引起的炽热火海所吞噬殆尽下。

　　位于火焰当中，只见那似乎格外的恐惧火焰的蜥蜴异变人，痛苦的咆哮着，嘶吼着，挣扎着。

　　可惜身上坚硬的鳞片大多部分已经是被爆炸破坏掉了不说，露出来了其中的血肉，随即被火焰所燃烧，就像是烤肉一样！

　　从香味再到焦味，看起来就像是烤焦的肉一样，绿色的神图逐渐变成了漆黑，看起来是要活活被烧死了。

　　而见状，望着火焰当中那一张被烧的因为痛苦的呐喊而越发狰狞的主面孔。

　　朱大同他不知道该喜还是该悲，自己杀掉的到底是人，还是怪物呢？

　　这个问题他不知道，在这个末日的世界里，也不可能谈及这些问题，因为每个人都自顾不暇，又怎么可能管的这么宽呢？

　　朱大同他也是一样，不过人确实就是一种奇怪而又矛盾的生物，就像是在激情过后往往都是会相当的后悔一样。

　　杀了人之后，也会有一种相当后悔的心情，只是好在，已经习惯了这种感觉的朱大同，很快便是压下了这种不舒服的感觉。

　　望着位于火海当中生生被烤成了焦炭一般的二次蜕皮的蜥蜴异变人，知道胜利是自己的朱大同，眼下不由一声的冷笑。

　　随即，抬头看向了位于竞技场上中间的大屏幕当中。

　　看着那是一副奇怪无比表情的兰迪，还以为对方是看懵了的朱大同，不由笑了一声说道：

　　“看来这一场是我赢了。真是遗憾啊！差一丁点我可就死了，可是到头来，似乎胜利女神还是处于我这一边的啊！

　　怎么样？现在还有什么话要说吗？嘿嘿嘿，兰迪兄弟，是我赢了。现在，该你实现诺言了吧！”

　　“呵呵，原来如此。确实，胜利女神可能是就站在了你的身旁。事实也是你赢了，我输了。”

　　出乎意料的回答，并没有朱大同他想象之中的暴怒跟阴沉，还有不爽跟冷嘲热讽的意思，居然直接爽快的承认。

　　看起来就跟听话的小孩子一般，这般举动，着实令人瞩目，只是瞩目归瞩目，朱大同他在意的并不是这些。

　　而是他想要的，只是他想要的答案，眼下兰迪偏偏避开来了，没有任何的回答下，难免急眼了的朱大同，眼下不由咆哮道：

　　“别告诉我你想要反悔不成啊兰迪！如果是这样的话！等到回到了掠夺者总部，我不好过，你也不要想好过！就算死，我也要一定拉下你们兄弟作为垫背！”

　　“啧，真是够够的了，那么急躁干嘛？动不动就以死相逼什么的，你又不是琼瑶剧的女主角，呵呵，放心吧！

　　朱大兄弟，你的条件我没忘，答应你的，我会做到的，一头二次蜕皮的异变人而已，给你就是了。只是……”

　　闻声，似乎故意在诈朱大同他一样，并不像是表面上表现的那么淡定跟不以为意的兰迪。

　　直到朱大同他气急败坏的跳脚大骂，不复之前的气定神闲下，才是终于肯给了答复的兰迪，似乎给对方添堵一样。

　　让其感觉到异常不爽的情况下，知道自己被对方耍了的朱大同，眼见对方居然还要提出来什么要求，已经有点个小怒的他。

　　眼下不由怒极反笑的说道：

　　“只是？你不觉得自己的要求有点个多吗兰迪？你是菜市场买菜的大妈吗？这样子喜欢跟我讨价还价？真当我跟你在谈买卖啊？”

　　“呵呵，开玩笑开玩笑！别生气别生气！放心好了，只是一个小小的请求而已。

　　我相信你一定可以办得到，就是希望你可以作为我们的探路先锋，带我们去一趟，那个你获取力量的地方！”

　　眼见着朱大同他真正的生气了，知道对方也是那种喜怒不行于色，看着像是生气其实不是。

　　而突然冷静下来才是真正的生气下，既然对方怒了，也就知道该是时候谈出自己的条件的兰迪。

　　似乎也明白，一个人越是不耐烦的话，衡量事情的标准也就越发的不标准。

　　如果觉得不难，可还行的事情的话，便会直接选择答应下，眼下就是这样做的兰迪。

　　本以为失去了思考能力的对方会为了摆脱自己的纠缠而顺势答应下来。

　　可事实却是，闻言以后，那是脸色不变，相反的，反而露出来了一个森然笑容的朱大同，看的兰迪不明所以。

　　以为对方可能会答应下来，却不料想的是，他是直接一口回绝道：

　　“呵呵，这一条吗？对我而言，确实不难，但是，免谈！”

　　“啧！你这家伙……”

　　“好了，不要说废话了，既然我赢了，按约定好的，把东西给我准备好，我给你提供准确的坐标位置还有进入的方法。

　　除此以外，就靠你自己了。

　　不然的话，我有的是时间跟你耗着，要知道，我作为总部的使者，可不是来度假的旅客。

　　如果规定时间内回不去的话，总部那边……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第727章 胜利，谈条件免费阅读。https://xs.23sk.com 