    “日月安属？列星安陈？”

    这三道剑气平平淡淡，看似无甚威势，但楚牧却是如遇大敌一般，自出现以来第一次浮现惊容。

    星斗罡气自周身穴窍中喷吐，星辰剑阵瞬息间成形，无数道剑气罗织成剑网，绞向这三道剑气。

    然而这三道剑气却是如有灵性一般，在空中转圜，如灵蛇般穿梭，看似平平无奇的剑光却是从剑网之中轻易穿出，紧接着，一声幽幽之叹从剑气中传出。

    “天若有情天亦老。”

    就像是剑气有了自我意识，这三道剑气同时发出此声，楚牧和其余人甚至能感应到剑气之中闪烁而过的灵性。

    但是在这灵性之中，却是蕴含着忘情忘心的淡然，有着情感褪去之后的淡薄。

    楚牧的脑海之中，甚至能勾勒出说话之人形象，那是一个面容平淡，双鬓雪白，身着一袭简易青衣的中年人，此刻他正向着自己递出三剑。

    ‘剑意入心，若非接剑的人是我，此时怕是已经在这剑意之下迷失了心神了。’

    出剑者的剑气哪怕是因为强行穿梭虚空而失了大半威力，但其剑意依然是极端的强横，要是换成其余人，在面对这幽幽一叹之时，已是迷失了心神，在那剑气之下绝了生机。

    “紫薇帝罡。”

    楚牧周身弥漫出浓郁帝气，脚下浮现七星之相，斗柄转动，紫薇帝罡凝化四方，周遭物质都在这帝罡之中凝滞，恍如时间暂停一般。

    但那三道剑气却是同行无阻，其如蕴含天道之变化，引导万物之终结，于淡然淡薄之中显露无情灭杀之道，剑气过处，帝罡亦被导向消泯的结果。

    ‘上清剑道，那出剑人是——萧忘情！’

    心中念头闪过，帝心感应剑气之走向，天剑运使，周天星辰皆在剑外化形。

    “斗柄指北，天下皆冬。”

    无尽的寒风突现，楚牧剑锋之上彰显肃杀，剑出七星，星辰闪耀着死意，天剑横贯八方，剑锋横走，已是同时截住三道剑气。

    “叮——”

    第一道剑气与剑刃碰撞，天剑凌厉不可挡，肃杀之气瞬间泯灭青色剑气。

    “当——”

    第二道剑气撞在剑身上，洪钟大吕般的撞击声中，剑身上反震出无穷力道，将剑气强行崩飞。

    紧随其后，天剑绕过一个完美的半圆，剑尖不偏不倚，点中最后一道剑气，紫薇帝气倾泻而出，化作真龙噬咬，这一剑到了最后的尽头，剑势已是到了最强的时分，要一举点破剑气。

    那最后一道剑气，也在这一剑下泯灭，但在同时，天剑之上三道剑意汇聚，引导终结的意境直侵心神。

    感知蒙蔽，心灵之上如同蒙上了一层薄纱，以往清晰无比的感应此刻都似雾里看花。

    气机崩溃，体内不断运行的真气崩溃，弥漫身周的气机也是开始崩灭。

    紧接着，周身毛孔溢出血丝，精血外***气外泄。

    再然后，无数往事自心头浮现，回忆过往，本该波澜不生的心湖竟是浮现出强烈的不舍，其甚至能够令人沉沦其中。

    最后，则是意识开始闪烁，于昏迷和清醒之间变化，心灵都不复清明。

    ‘乐声不起，身光忽灭，浴水着衣，着境不舍，眼目数瞬，这是小五衰相。’

    心中闪过这个念头，楚牧当即便明白自己是陷入怎样的境地。

    乐声即是感知，当其不起时，六感皆蔽。

    身光乃是气机所化，当其忽灭时，也代表着气机崩灭。

    浴水着衣，则是表明自身精气已然外泄，连排去沾身之水都无法做到，甚至于化为血水，沾染衣衫。

    着境不舍，则是心灵沉沦的开始，当过往的不舍涌上心头之时，前进的步伐也将停止。

    眼目数瞬，则是因为意识忽醒忽睡，连眼目观物都要数度闪烁，此刻已是到了生死存亡之时。

    这剑意便是引导楚牧入灭，在刹那之间便让楚牧经历小五衰相，步入终结。

    这等剑意，已是到了鬼神莫测的地步，单凭意境就能让一个道台三层的武者遭受前所未有的衰亡，萧忘情之剑道造诣比之玉玄更显莫测。

    就在楚牧陷入这小五衰相时，一道剑气再度破空，将空间撕扯，琅嬛天的身影随着这剑气出现在宫殿之中，手持一玉佩飞向阵图中心位置。

    “你怎么可能来到此地？”天一失声叫道。

    这鲲鹏舟内部的大部分力量，都用来封锁萧忘情，将其拖住，哪怕萧忘情抓住机会动手，也无法强行离开自身所处之地。

    但是现在，事实却是证明，萧忘情虽不能让自己脱离，但他的剑气却是能强行来到此地，甚至于还能让琅嬛天来到此地。

    而琅嬛天手上所持玉佩，赫然和此刻阵图中心位置上悬浮的阵钥一般无二。

    这也是阵钥，三分之一的阵钥。

    天一见状，急忙出手拦阻，磅礴掌劲直击琅嬛天。

    “滚开！”

    琅嬛天一双凤目中露出冰冷的杀机，二指划空，剑气化龙，两条金蛟破空而出，交头剪尾，向着天一一绕，其中两人便被一闸两段，化作四段残身。

    这等招式看似轻巧，实则尽显狠辣，天一虽然不是正经的道台武者，这身躯里的功力非是一朝一夕自己修来，却也有着道台武者该有的实力，但在琅嬛天这一剪之下，两个天一直接两断，所有沪深手段都未起到作用。

    一招闸断了两个天一，琅嬛天身影一闪，已是来到阵图中心位置。

    手中玉佩自动悬浮到太极上方，一股庞然气机涌现，化作气柱。

    琅嬛天急忙将手掌按在气柱上，念头沟通，便要将鲲鹏舟重新夺回。但在这时，因五衰所停立的楚牧，他周身毛孔溢出的血丝骤然一停，崩毁的气机也再度萌芽。

    一道剑光从意识深处出现，划破黑暗，斩灭异物，本性和妄念的结合，让这一道剑光存乎意识深处，无形无相，介乎虚无，当其浮起之时，笼罩心灵的剑意被直接斩破。

    阿赖耶之剑！

    以本性和妄念结合所成之剑，以第八识所塑造的一剑。

    楚牧曾经被这一剑所斩，但也在之后将这一剑容纳，化为己用。现如今，楚牧便在意识深处起剑意，斩破萧忘情的小五衰。

    有书则长，无书则短。

    这一切看似长久，实则都在瞬息之间。

    从楚牧出现小五衰相，到他斩破剑意，一切都在瞬息之间。当其恢复之时，他立即便是一剑斩向琅嬛天，毫无怜香惜玉之心。

    但是，自阵图之中涌出的磅礴气机却是护卫了琅嬛天，使其完全不受外力侵害。

    “帝君，鲲鹏舟会自动护卫阵钥的主人。”天一叫道。

    “所以便要与其争夺控制权是吧？”

    楚牧说了一声，直接从天一那里提取记忆，隔空一道印诀打入阵图之中。

    阵钥三分，每一份的控制印诀皆是不同，琅嬛天的阵钥，显然是天云道或是天剑阁的那一份，而楚牧现在打出的印诀，则是天元阁阵钥的控制印诀。

    当这道印诀打入阵图之时，楚牧立即便感应到琅嬛天的神念存在。

    对方正在控制阵图，并且已经将伏九重的成果瓦解小半了。

    天云道毕竟是鲲鹏舟真正的主人，哪怕伏九重设下了暗门，也无法掩盖这一事实。鲲鹏舟在制造完成之后，天云道也加入了其他的布置，不可能完全不动，就按照伏九重的设计保持。

    伏九重之所以能掌控鲲鹏舟，靠的是出其不意，而现在正主来了，这出其不意的成果也将迎来最大的考验。

    尤其是现在，控制阵钥的不是伏九重，而是楚牧。

    楚牧虽强，但比起伏九重还是差远了，并且他也不是鲲鹏舟的制造者，对于鲲鹏舟的了解只通过天一的记忆。

    这也就导致，当他的神念进入阵图之时，发现自己根本阻止不了琅嬛天收回权限。

    这一步，堪称绝杀。

    萧忘情隐忍许久，就为了现在。若是伏九重还在，那还有办法阻止，但楚牧却是宁愿丢了鲲鹏舟，也不可能把伏九重带回来。

    ‘嗯？’

    ‘等等，也非是没有收获的可能。’

    楚牧的神念在阵图中逡巡之后，却是有了新的发现。

    这鲲鹏舟乃是以鲲鹏遗骨，仿照鲲鹏所制造，其制造的初心，便是复现鲲鹏，令这鲲鹏舟成为一人造鲲鹏。

    而鲲鹏的神通，更是复现的重点。

    “北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟，其名为鹏······”

    楚牧目露精光，意念操使阵钥，下了一个出乎意料的指令，“分化两体。”

    鲲鹏舟有两种形态，一种是鲲，一种是鹏。但已死的鲲鹏遗骨，却是不可能在死亡状态下还能在鲲鱼之骨和天鹏之骨中随意变化。

    这鲲鹏舟的两种形态，更多的还是借助了机关术才能进行转变。

    并且出于制造者的某种想法，这两种形态是可以分离的。

    想来在一开始，伏九重就有鸠占鹊巢的心思，并且还抱着要是不能全部夺走，至少拿走一半的想法。

    于是乎，在楚牧的指令下，鲲鹏舟再度动了。

