    “别怕！我不会杀你的！”林阳淡淡一笑，指了指他手中的白色笛子：

    “你把它留下，我放你走！”

    “不可能！这是我青阳宗的法宝，绝不可能给你！”天山拒绝。

    “你不给也行，等我杀了你这东西还是我的！”

    林阳说完将真气外放，玄级巅峰的气息瞬间爆发出来，之前他还刻意压制但现在没必要了！

    “你......你竟然是玄级巅峰？”

    天山呆若木鸡，心中仅存的一丝侥幸瞬间破灭！

    “你的遗言说完了吧？”

    “别，别杀我！”天山震惊之余，满脸惊恐道：“你杀了我难道就不怕得罪青阳宗吗？”

    “璇玑跟你说过同样的话，不过他已经死了！”林阳冷冷的看着天山说道。

    “笛子我给你，放我一条生路如何？”

    天山认怂了，他很清楚，眼下的情况就连逃走都是一种奢望。

    林阳勾了勾手指，天山一咬牙将白色的笛子递给他。

    接过笛子林阳仔细一看，发现笛子的材质很奇怪，并不是他所想的陶瓷，而是一截类似枯木的东西。

    “我能走了吧？”天山咬牙问道。

    “你走吧！”

    林阳说完屈指一弹，一道劲气猛然射入天山的丹田之中！

    噗！

    天山猝不及防，一口老血喷出！

    “混蛋，你不讲信用，居然废我丹田！”

    天山嘴角淌着鲜血，恨恨地瞪着林阳，作为一个武修丹田被毁，这比杀了他还狠！

    林阳不屑地撇了撇嘴，说道：

    “我说过不杀你，可我没说不毁你丹田啊！”

    “老夫跟你拼了！”天山气急败坏，冲上来找林阳拼命。

    可他现在只是个普通老头而已，林阳都懒得看他，直接一脚踹过去，将天山踹倒在地。

    “你要是想死就说，我成全你！”林阳冷声道。

    “林阳，我们青阳宗不会放过你的！”天山从地上爬起来，咬牙切齿道。

    “聒噪！”

    林阳直接一巴掌将天山抽晕，然后转头看向不远处的一辆奔驰车，抬脚朝着那边走了过去。

    车里的吕龙见林阳走过来，吓得魂都没了！

    他想跑，可手脚压根不听使唤，全身都使不上劲。

    就在他手足无措之际，车门发出嘭的一声巨响，整张车门被林阳硬生生扯开，像扔废铁一样随手扔在了地上。

    哐！

    车门与地面摩擦，发出一阵刺耳的碰撞声。

    “果然是你，吕龙！”林阳看着蜷缩在副驾驶位置的吕龙冷笑道。

    “林，林阳，求求你饶了我吧！”吕龙害怕极了，他甚至不敢与林阳对视。

    “我要杀你易如反掌！不过嘛......”

    林阳嘿嘿一笑，闪电般抓住了吕龙的手腕，感受了一下他的脉搏，然后盯着吕龙的脸看了看。

    吕龙发现林阳盯着自己看，又拉着他的手，不由得‘菊花’一紧，苦苦哀求道：

    “大哥，我不搞基的！你要是想发泄，我给你介绍一个......不，十个帅哥怎么样？”

    “艹！”

    林阳直接给了吕龙一大嘴巴：“吕龙，你马上就要死了知不知道？”

    “啊？”

    吕龙一听脑子里顿时浮现出了不可描述的画面，林阳想将他蹂躏致死？

    “你被人当成了炉鼎，活不过三天了！”林阳淡淡道。

    “什么炉鼎，你别吓唬我！”

    “吓唬你？你最近是不是每天拉稀？”

    “你，你怎么知道？”

    吕龙瞪大了眼，下意识地紧了紧自己的菊花。

    “我不会杀你，如果你想活命的话，三天之内来找我吧，超过三天就是神仙也没辙了！”林阳说完转身，临走前又补充了一句：

    “今晚开始，你会大口吐血，这是你成为炉鼎的先兆！”

    “......”

    吕龙一脸懵逼，看着林阳远去的背影，他不禁愣了愣，不搞基了？

    死里逃生的吕龙顾不上想太多，开着只剩半边车门的奔驰车，一溜烟赶紧逃离了泰子大厦。

    林阳手持万鬼笛去了保安室，他想让玄武看看这东西究竟是什么做的。

    保安室里，玄武等人见到林阳来了纷纷起身。

    “刚才我在地下停车场遭到了袭击。”林阳说道。

    “啥？谁敢袭击师傅，我马上去灭了他！”焦平一听义愤填膺，就跟别人欠了他钱不还似的。

    “等你去黄瓜菜都凉了！”玄武翻了个白眼。

    白虎皱了皱眉，瓮声道：“阳哥，知道是什么人吗？”

    “青阳宗的人，上次在龙家乐那老头的师兄！”林阳说完将万鬼笛递给玄武：“这是他的武器，玄武你帮我看看！”

    玄武接过万鬼笛当即皱起了眉：

    “这不是万鬼笛吗？”

    “你知道这玩意？”林阳好奇道：“这件东西有什么说头吗？”

    “有！传言上古时期，华夏大地狼烟四起，万鬼笛就是当时的巫师，用死去的战将腿骨做的！”

    “卧槽！”

    林阳无语了，原来是人骨啊！天山那老头还放在嘴边吹，想想就恶心！

    “谢谢你了，阳哥！”玄武嘿嘿一笑。

    “谢我干嘛？”林阳愣了愣。

    “这根万鬼笛不是送给我的吗？”

    “呃......好吧，送给你了！”

    林阳翻了个白眼，这家伙越来越不要脸了！不过这东西自己留着也没用，索性就给玄武吧，反正他喜欢这些神神鬼鬼的东西！

    “对了，马三那边怎么样了？我让他找罗家后人，都几天了还没消息吗？”林阳问白虎。

    “还没有。”

    “玄武，这几天你别待在公司了，去马三那边，帮他赶紧把人找到。”

    正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记！

    一天不找到四夕，林阳就一天不安心，万一这家伙狗急跳墙暗中对汤颖下手就麻烦了！

    说话间，一辆红色的玛莎拉蒂轰鸣着停在了泰子大厦门口。

    林阳笑了笑，掏出手机给汤颖打了个电话。

    “小颖，你现在下楼到公司门口来吧！”

    “嗯，我马上就下来！”

    “......”

    挂断电话林阳不禁苦笑，这妮子也不问问什么事就下来了，她就不怕自己卖了她吗？

    钱涛正准备联系林阳，结果转头就看到林阳从写字楼里走了出来，他急忙陪着笑迎了上去：

    “林先生，车子我给您送来了！您看还满意吗？”

