    不止胡敬议长，不少人在看到泉眼的恐怖喷发后，也马上想清楚了斯克鲁人的阴谋。

    钟峰乘坐超音速战机，在半个小时前就已经到达苏羽占领的“富三”小型泉眼。

    他不是一个人来的，跟他一起的还有3位研究斯克鲁星高能装备的顶级科学家。

    这3位科学家是普通人，没有修为，承受不了超音速战机恐怖的加速度。

    所以钟峰陪着他们一起来，用德鲁伊职业的自然系能量巩固他们的心腑，这才让3位科学家安全无恙地到达“富三”小型泉眼。

    虽然有钟峰帮忙，但是三位科学家在下飞机的时候还是感觉到胸腹中翻江倒海般的不适。

    不过他们也管不了这些，一下飞机就马上拎起小型探测仪器，直奔基地最中央的“灵能收集厂”。

    收集厂中，苏羽已经把反重晶钻仪拆开，裸露出内部的构造。

    3位科学家一到，马上就投入进紧张的研究中，研究这个机器的构造和使用方法。

    “文心，查看XIP-12通道，看看这条通道是否存在。”

    “好的……的确存在，而且这条通道的方向是垂直向下。”

    “那也就是说，是通向地底的灵能池的？”

    “没错。”

    “我有一种不好的预感。”

    3位科学家你一言我一语。他们聊天的内容苏羽和钟峰完全听不懂。

    不过这3位科学家非常厉害。

    就在全球泉眼灵能大喷发之前的5分钟，他们就已经得出结论——反重晶钻仪能最大程度地激发泉眼的喷发量，能让喷发量快速到达平时的10倍以上！

    薛文丽也是收到了这条结论，才告知胡敬议长的。

    ......

    事实证明这3位科学家是对的。

    他们得出结论的5分钟后，全球斯克鲁人占据的小型、大型泉眼统统开始狂暴喷发！喷涌量也像他们3个预测的那样。

    事情渐渐朝着不受蓝星人控制的方向发展。

    得知这些泉眼的情况后，钟峰的表情变得格外难看。

    他看向身边正摸着下巴思考的苏羽，低声问道：“苏羽，对这种机器你怎么看？”

    苏羽想了想，沉声道：“反重晶钻仪让泉眼过度喷发，这对泉眼的危害极大，用我们华夏的话来说就是‘揠苗助长’，看来目前的形势真的很严峻。”

    还有一点苏羽并没有说出来，那就是他前世的经历恰好可以证明这一点。

    现在摆放在他们面前的这台反重晶钻仪的表面落满灰尘，外壳以及零部件都有生锈的痕迹，一看就知道这机器制造出来之后已经放了几十年没用。

    换句话说，苏羽前世的斯克鲁人肯定也有这种机器。

    但问题是，他前世斯克鲁人并没有使用这种机器。

    如果使用这种机器真是百利无一害，前世的斯克鲁人肯定不会放着不用。

    那就说明——这种反重晶钻仪必然对泉眼危害极大，所以前世的斯克鲁人才没有使用，这种危害甚至可能是......

    似乎是想到了什么，苏羽的脸色渐渐发白。

    钟峰赶紧追问：“苏羽，你觉得晶钻仪会对泉眼造成怎么样的危害？”

    苏羽看了他一眼，回答道：“如果乐观地考虑，泉眼会在加速喷涌后停止一段时间，在停止的这段时间泉眼不再喷发，就像我们蓝星上的活火山一样；

    如果悲观地考虑，泉眼可能在过度开采后直接死掉，从此再也喷发不出灵能，就像是蓝星上的死火山一样。”

    “这样吗？”钟峰的脸色巨变。

    站在晶钻仪旁边的3位科学家也同时点了点头。

    其中一位托了托鼻梁上的金丝眼镜，语气沉重道：“苏羽的猜测和我们三人的猜测基本相同。喷发量这么大，必然会导致在一波喷发过后泉眼出现无灵能可喷的局面。

    至于泉眼完全失活死掉，还是像活火山那样有再次喷发的可能性，其实对我们人类来说区别并不大。

    我们最应该关心的是我们夺回这些泉眼之后，这些泉眼如果不能再喷发出灵能，那也就太糟了！”

    钟峰立刻就想明白了事情的严重性。

    他向那位科学家点了点头，转头对苏羽说道：“苏羽，我马上把当前的情况告知总部，你去联络大修士们，商讨并更改作战方案！”

    “明白！”

    苏羽快速拿出手机打开大修士的聊天群，想把这些事在群里说一下。

    进入聊天群后，他发现大修士们也在讨论着各座泉眼狂暴喷发的后果。

    曹丞相在群里说道：“根据有关部门发来的警报，斯克鲁人手中的2845座泉眼中，除了22座巨型泉眼之外，其他所有的大型、小型泉眼已经全部激活了反重晶钻仪。形势已经不妙了，各位。”

    刘彻大帝紧接着发言：“我补充一点，目前斯克鲁星有数千艘灵能运输飞船从空间裂缝中飞进蓝星，平均每座小型泉眼有3艘、大型泉眼就50艘。

    看来他们是想搞一波竭泽而渔，把近段时间爆发出的所有灵能都运走。”

    苏羽适时插嘴进来：“我也来说一下我和钟峰以及联合政府3位顶级科学家的推断——灵能泉眼在爆发喷涌后很有可能会进入长时间的’休克期‘...（省略300字）...”

    苏羽把他们的判断发了一遍。

    群里的其他大修士并没有发言，而是一直在默默看着。

    随着对事情了解的越来越清楚，他们发现事态越来越吓人。

    曹丞相看到苏羽的发言后非常惊讶：“现在这一波灵能喷发不知道什么之后才会结束。

    我们做个假设吧，如果在三天后结束，那没被我们占领的2845座泉眼岂不是完全没用了？”

    三天后如果这2845座全部枯萎，人类夺回来也完全没用，这对他们的进攻计划毫无疑问是个巨大的打击！

    “唉，真可能是这样。”苏羽心情沉重地在群中回复。

    过了一会儿，他又说道：“也正因这样，我们必须要改变战术，改变现在的进攻思路，去夺回更多的泉眼和灵能。”

    “是啊！”

    “说的对。”

    “让我好好想想，该换一种什么样的战术……”

    大修士们纷纷在群里说道。

