    “尊主。”

    大家看见孟凡恭敬的唤了声。

    “你们如何了？

    这段时间魔族可有做什么？”

    “战神大人，这是黑魔给您下的战书。”

    云老走过来说道。

    “战书？”

    孟凡微愣，随后便见云老袖袍一挥，几个大字便出现在了半空中。

    孟尊主，七日后，决一死战！“战神大人，黑魔向我们宣战了。”

    云老忧心忡忡的说道。

    “嗯，人魔两族之间也确实该有场大战了。”

    孟凡完全不在乎的说道。

    不仅是人族知晓，魔族也知道，这般拖下去并不是个办法，魔族虽然体格比人族强些，但魔族的人数要比人族少了许多许多。

    魔族想要对抗人族，也并非是件容易的事情。

    “既然魔族已经给我们下了战书，那便战吧！”

    孟凡目视远方，嘴角勾起一抹淡淡的笑容来。

    “是！吾等定然追随尊主，护我人族安康！”

    大家面面相觑了眼，心中战意四起，每个人双目中都充斥着一股名叫热血的气息。

    关于七日后与魔族决一死战一事，由古界这边下达下去，很快便传遍诸天万界每个界域。

    大家得知即将和魔族决一死战，每个人脸上都透着兴奋和严肃。

    七天的时间对于修炼者来说是极其短暂的。

    七天后。

    古界这边的人早早地便来到了约定好的地方。

    苍穹之上，人影密密麻麻，放眼望去全部是魔族大军。

    孟凡望着这一幕，淡然一笑。

    就在孟凡露面的那一刹那，天空轰然变色，厚重的乌云好似被人控制了一般，以一种极快的速度聚拢过来，原本还晴天烈日，瞬间便昏暗起来。

    “恭迎魔神大人！”

    在人族这边不解的时候，位于苍穹之上的魔族们单膝下跪，恭敬的说道。

    “桀桀桀，孟尊主，你总算是来了！本座还担心孟尊主不敢应战呢，现在看来，本座的担心倒是多余了。”

    孟凡淡然一笑，灵力在周围萦绕，他的身体逐渐轻盈了起来，漂浮在了半空中，和前来的黑魔对视着，“黑魔，别忘了，亿万年前你便是我的手下拜见，亿万年后你我重新苏醒，我又何故会害怕你呢，倒是你，竟然敢主动来下战书，出乎了本座的意料。”

    “哼，手下败将？

    孟尊主别忘了，亿万年前你根本没有杀了我，若非你燃烧元神企图将我镇压，而本座不小心着了你的道，你们人族何谈今日，诸天万界早已成了我们魔族的囊中之物，不过现在也为时不晚，亿万年的时间，本座，错得起！”

    黑魔桀桀的笑着，目光森寒无比，恨不得用眼神将孟凡给洞穿了。

    “多说无益，战便是。”

    孟凡的语气依旧很平淡，似乎根本没将黑魔和整个魔族放在眼里。

    不过这并非他内心真实想法。

    有道是输人不输阵，不管这黑魔多么恐怖，在气势上都不能弱了！“好一个战便是！孟尊主，今日便以你我之战的战斗定论你我二族的生死吧！”

    说着，漫天的黑气便从黑魔的体内释放出来。

    整个苍穹都充斥着一股极为强悍的魔气。

    孟凡望着这一幕，目光拧了拧，严肃道：“我人族，向来都是团结之族，尤其是在生死面前！以你我二人的战斗定生死未免太过武断，黑魔，我不是你。”

    “我不会用我个人的力量去左右一个族群的生死，要战，那便一起战！”

    “要亡那便一起亡！”

    铿锵有力的声音从天际上传下来。

    轰隆轰隆，如同惊雷滚滚，一声又一声的震撼着大家的心。

    “对！要战那便一起战，要亡那便一起亡！诸位，随我一同协助孟尊主，斩杀黑魔，赶走魔族，还我人族一个安宁！”

    “冲啊！杀啊！大家一起上！”

    现场轰然一声，爆发出一股惊天之气来。

    人族这边，以古界之人为首，全部朝着魔族冲过去。

    大战自此拉开。

    人魔二族交战惊天地泣鬼神，足足战斗了一年才结束。

    多年之后，这场堪称人族命运的大战也被人记在了史书之上代代相传。

    而那位斩杀黑魔的英雄更是被人铭记在了心里。

    …………“大哥哥，金灵姐姐还没有回来吗？”

    无边的虚空中。

    一男五女慢悠悠的行驶着，闲庭散步仿佛在自家后花园似的。

    要知道虚空乃是最危险的地方，稍有不慎便会命丧于此。

    而这五人却是如此闲庭散步，着实让人惊讶。

    这五人不是别人，正是孟凡，沈欣，祝夏夏，陆瑶，秦语芙以及慕依依。

    孟凡在于黑魔交战结束后闭关了整整十年，彻底掌握了虚空法则后便将他的父母从虚空中救了出来。

    他本来是打算将父母以及外公爷爷接到诸天万界来生活的，不过随着黑魔的覆灭，地球上的天罚也消失得一干二净，天地灵气再一次源源不断的进入地球中，地球也早已开启了灵气复苏时代。

    外公爷爷等人也觉得自己老了，不论是从天赋还是热血上都比不过年轻人了，索性就选择在地球上养养老。

    孟凡虽说有些无奈，但爷爷等人心意已决，就算是他也改变不了他们的选择。

    这些年，孟凡的实力已经站在了世界之巅，体内的那一律神格之力在他体内不断游走。

    不过他至今未能凝聚神格突破神境，而且他有预感，在诸天万界之上或许还有另外的位面。

    黑魔等人便是从这两者之间的裂缝中进来的。

    否则的话，诸天万界怎么会出现魔族这种生物。

    不过孟凡现在并不想关心这些，修炼无止境，未来的他会继续努力出去看看，不过现在的他，只想好好地享受下许久未感受过的安宁与快乐。

    在大战结束之后，金灵便回了凤凰一族，孟凡知晓，凤凰一族的事情一直是金灵心中的一根刺，唯有彻底处理完凤凰一族的事情金灵才能彻底了解心中的怨念。

    关于他和金灵之间所经历的时候，在孟凡闭关结束后也当做是一场经历讲给了五女。

    就在孟凡思量着该如何回答慕依依的话之时。

    一道熟悉的声音从不远处传来。

    “臭小子你是属兔子的吗？

    跑这么快，姐姐在后面追了那么久都没追上。”

    “诶大哥哥，金灵姐姐来了，我们快等等她！”

    待金灵与六人汇合之后，大家便朝着一处地方快速驶去。

    他们的目的地正是梦开启的地方——地球！七个人声影渐行渐远，唯有声音始终回荡在虚空之中。

    “大哥哥，我们什么时候去外面的世界看看啊！”

    “过些日子吧，等我先去探查探查！”

    “什么！臭豆芽你想一个人去？

    你是不是又想抛下我们，我们现在的实力绝不会拖你后腿的，我要跟着一起去！”

    “我也要，我也要跟着一起去！”

    “就是就是，我们就该一起去，这样互相也有个照应，再说了沈欣姐姐都怀孕了，大哥哥你真舍得把我们丢在诸天万界不管我们吗？”

    “额……嘿嘿，带着你们这让我怎么保持单身人设呢！”

    “好啊，臭豆芽，你有我们还不够啊，还想找，看打！”

    “夏姐姐加油！依依支持你哦！”

    ……“傻瓜，你们都是我最亲近的人，抛弃谁都不会抛弃你们的，外面的世界，这一次我们一起去看看，现在嘛，最重要的事情可不是这个。”

    “走，我们回家！”

    

