
　　“刘总，咱们还是谈谈新公司的事吧。”陈子安转移了话题。

　　“趁着陈总这两天都在，咱们赶紧把资金落地了！”见陈子安说起了正事，刘东认真说道，“注册资金，我们财务核算了下，先按1,000万元，陈总觉得如何？”

　　按照双方的股权比率，陈子安的井九科技将占据百分之四十的股权，算下来就是四百万的样子。

　　“我没意见！”陈子安道。

　　在刘东的安排之下，新公司井东科技在燕京正式取得了营业执照。

　　陈子安质押股份收到的钱还没捂热就转出了400万，剩下的600万，他有些犹豫是给安伟诚这边准备收购原点还是给王远杰那边用来投资股市。

　　王校长那边也很久没联系了，这次回去之后得和他好好聊聊。

　　原点今年是肯定要收购过来的，至于股市上，他倒希望王远杰能给他带来一些惊喜！

　　公司注册完成之后，陈子安这趟燕京之行的任务算是基本完成。

　　除了健美操比赛赔了几十万出去之外，其余的事项倒也算顺利，和乔娅之间的关系似乎也比之前更近了一步。

　　4月9日早上7点不到，他和安伟诚登上了返回蓉城的飞机，月底时候，估摸着还要过来一趟进行井东商城最终版本的验收以及五一的开业运营活动，这可是决定日后和滔宝那边竞争的关键！

　　上午11点，飞机顺利降落在蓉城国际机场。

　　安伟诚打着呵欠走下了飞机。

　　“老大，咱以后能不能不坐早班机？”安伟诚抱怨道，“每次四点不到就要起床！”

　　“这不早班机便宜吗？”陈子安倒是无所谓，他不像安伟诚，有些恐飞，在飞机上怎么也睡不着。对他来说，飞机上倒是正好可以补补瞌睡。

　　打开手机之后，陈子安手机中一下多出了好几个未接来电。大部分是曹卫东打的，也有郑阳打过来的，甚至还有银蝶打过来的。

　　陈子安皱了皱眉，银蝶这是咋的？一个个都在给自己打电话。

　　他想了想，给曹卫东拨了回去，毕竟，他和老曹这边的关系最熟。

　　“小陈啊，你可算接电话了！”电话那头传来了曹卫东有些焦急的声音。

　　“曹叔，啥事这么急？”陈子安笑道。

　　“上午的时候，邹宏意开了个新闻发布会，说要发布4728的杀毒软件！”

　　邹宏意这么快就行动了？

　　他不是应该还在和雅狮那边内斗吗？陈子安摸了摸下巴。

　　按照现世中的进程，距离邹宏意再次出山还有一两年的时间，看来是因为自己的突然插足改变了一些事件进程。

　　半个小时之后，陈子安拖着行李箱出现在了银蝶西南区的办公室。

　　发布会的核心意思有两点，第一，邹宏意自己官宣了和雅狮这边因为在公司的战略规划上无法达成一致意见而和平分手，这也意味着，这桩高达1.2亿美元的并购以失败告终，而始作俑者无疑是井蝶网维无疑；第二，邹宏意正式宣布自己将放弃国内搜索市场，转而专注于安全领域。而其准备推出的第一款产品便是4728个人版杀毒软件！邹宏意将自己的这款杀毒软件命名为玲珑杀毒。

　　在发布会上，有记者问道，“邹总，据BBS上相关帖子报道，就在昨天，井九网络科技宣布在下个月将推出365杀毒软件个人版，您认为玲珑杀毒比起365杀毒来优势在哪儿？”

　　一身红衣的邹宏意自信说道，“咱们华国有一句俗话，叫解铃还须系铃人！4728曾经是我亲手研发的产品，那么，你认为还有谁能够比我还要了解4728？”

　　另外一个记者问道，“玲珑会推出网吧版的4728专杀吗？”

　　邹宏意道，“玲珑的立足点主要在于个人C端市场，我认为未来华国PC端的普及程度将远远超出大家的想象！当然，我们也不排除和网维软件厂商进行合作！”ŴŴŴ.23sk.com

　　问话的记者眼前一亮，似乎抓住了什么话题，“邹总，我能认为您这是在暗示迅意吗？现在井蝶网维占据了七成以上的市场，而迅意网维因为4728的原因已经丢掉了很大的市场份额。”

　　“一切皆有可能！”发布会的视频最后定格在了邹宏意的淡然一笑之中。

　　“小陈，这事你怎么看？”看完了邹宏意的新闻发布会之后，曹卫东问道。

　　凝眉思考片刻之后，陈子安道，“邹宏意从搜索软件转型到系统杀毒工具，这个在我的预料之中，只是没想到会来的这么快。看来，他确实是一个很有决断的人。”

　　“从现在的情况来看，邹宏意主要的目标还是占领个人C端的电脑桌面市场。”陈子安眯眼道。

　　“网维软件这块蛋糕呢？”曹卫东问道，“你说邹宏意会和迅意这边合作吗？”

　　“有利可图的事，咱们的这位红衣教主可不会放过。”陈子安笑道，“不过，这要看迅意那边舍得拿出多少利益来交换了？老曹啊，现在知道我对你的好了吧？”

　　“迅意那边如果增加了4728专杀功能，势必会对井蝶网维这边造成威胁。”曹卫东蹙眉说道。

　　陈子安闻言笑道，“看看你这格局，怎么就上不去呢？咱们井蝶和迅意之间的差距可不仅仅是一个4728专杀！”

　　“我怎么感觉你小子胸有成竹呢？”曹卫东道，“不会是故作镇定，其实心里慌的一批吧？”

　　陈子安白了曹卫东一眼，“井蝶网维我可有40%的股份，我至于拿自己的股份开玩笑？”

　　“呵呵，就知道你小子会有后手！”曹卫东稍稍放下心来。

　　“咱们现在的广告推广业务怎么样了？”陈子安问道。

　　“今天上午才在和老郑那边说起这事呢。”曹卫东正色道，“基本的几个广告位产品运营那边已经规划的差不多了，比如，软件加载页广告、Tips广告、Banner条广告等......”

　　“停！停！”陈子安听着这些专业名词就有点头大，“老曹，我怎么觉得你是在我面前显摆呢？”

　　曹卫东表面上不动声色，心中却暗自窃笑，小样，还治不了你。

　　“现在有和广告代理商谈吗？”陈子安继续问道。

　　“谈了几家大的代理商。”曹卫东说道，“大的商务条款差不多谈好了，咱们现在在网吧这块市场也算是独树一帜，这些代理商倒是很愿意和我们合作。另外，让我们没想到的是，现在有很多游戏运营商在主动找我们谈广告推广的合作！”

　　“这是自然。”陈子安淡笑道，“网吧作为重度的游戏玩家聚集地，咱们这么优质的渠道资源可是香饽饽。老曹，这块可得抓紧了，广告可是咱们未来重要得收入来源！”

　　从银蝶这边出来之后，陈子安感慨了一声，看样子这些互联网的大佬们果然都是些厉害的主。

　　他虽然不担心井蝶网维受到挑战，但在个人版专杀上，现在井九科技这边，除了有网吧专杀的成功经验可以复制之外，其余并无优势。

　　唯有加快365个人杀毒软件的推出进程，抢先一步占领市场，才是王道！看样子目前得把这个工作排在首位了。

　　拖着行李箱回到井九网吧旗舰店的陈子安，看见正在吧台里面的电脑前面忙活着的张典娜，问道，“典娜，咱们现在账上还多少钱？”

　　张典娜闻言，抬头看着他，没好气的说道，“你现在是不是只会问现在还有多少钱？你自己说说，你现在每出去一趟，哪次不花钱！这次是65万，下次是不是100万？我们网吧一个月才赚多少钱，你心里没点数？”

　　“意外，意外！”陈子安讪笑道。

　　“没钱了！”张典娜咬牙道。

　　“我这有急用！”陈子安摸了摸脑袋，一脸无辜道。

　　“你哪次不是急用！”张典娜哼了一声，“你这不叫急用，你这叫马上要用！”

　　一旁的安伟诚和卢高远见陈子安在张典娜这吃瘪，捂着嘴暗自窃笑起来。

　　“这次是真的急。”陈子安道，“邹宏意今天早上开了发布会，说要推出4728专杀的个人版，咱们这边得加紧进度了，不然，个人PC端这个市场怕是很难进去了。”

　　“邹宏意这么快就自己扇自己耳光了？”安伟诚闻言也是吃了一惊。

　　“这应该是他蓄谋已久的事情。”陈子安道，“只不过，被井蝶网维打乱了计划！”

　　“30万！”张典娜冷冷说道。

　　“只剩30万了？”陈子安微微有些吃惊，“银行融资那100万算进去了？”

　　“大哥，你收购学苑网吧不花钱？你出去讨美人欢心不花钱？”张典娜反问道。

　　陈子安拍了拍脑袋，“倒是把这事忘了，30万还是留在公司这边吧。365个人版杀毒软件的事情我自己来想办法。今晚没事吧，请你吃饭！”

　　张典娜瞪了他一眼，“无事献殷勤，非奸即盗！”

　　“嘿嘿。”陈子安干笑了几声，“去不去？”

　　“去！”张典娜道，“有白吃的，为啥不去？”

　　“把杨思雨和Rain也叫上。”陈子安笑道。

　　“思雨？”张典娜皱眉道，“你又打的什么坏主意？”

　　“这不个人版专杀赶进度吗？”陈子安道，“还得再向她借几个人计算机系的人。你知道的，校花说话，可比我好使。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百七十章 风起云涌（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 