 天元仙宗上下一片喜气洋洋，毕竟这次的成绩和收获，堪称史无前例，尤其是迎战神霄仙宗后三人又能识海无恙，而且还赢下一场，更是令丹殿弟子一阵心情澎湃！只不过，秦逸尘怀有心事，此刻难以融入这喜悦的气氛中，好在皇甫焱看在眼里，很快便将前者支开。

“逸尘，你若有事，就先去忙吧，这是我的令牌，今后你就先拿着，进出宗门也方便。”

秦逸尘颔首过后，便准备离去，没想到聂云天也跟着同行。

而关于最后庆典上的变数，皇甫焱等高层，选择了保密，毕竟，告诉寻常弟子也帮不上什么忙，只会引起不必要的骚动罢了。

一路走出宗门，秦逸尘直接赶赴飞乐商会。

而叶良辰也早已回来商会，毕竟他要主事。

放眼看去，飞乐商会外依旧是人山人海，不过，商会的大门却是紧闭，聂云天见状，对秦逸尘笑着解释道：“秦兄，这些人，都是在等着抢购下一次，甚至下下次复合丹的。”

不得不说，飞乐商会的生意之火爆，让聂云天都有些羡慕，甚至还拉动了他聂家的生意往来。

秦逸尘却是淡然一笑，说起来这样的场面，他早在万族大陆时就已经司空见惯了。

秦逸尘并未高调，而是直接从后门走入商会，就发现叶良辰正在桌前忙着记账，桌上还堆着诸多仙晶灵晶，刘伯也在旁打下手。

见到两人，叶良辰不禁眼前一亮：“老大，你回来了！”

刘伯也有些激动，毕竟聂云天能完整的回来，总算不必让陛下和老祖担心了。

叶良辰依然没瘦，那熊抱也还如以前那般有力，笑声豪爽：“老大，怎么样，仙宗盛典好玩不？

那帮家伙被你的复合丹吓到了吧？”

一见到秦逸尘，小胖子就可谓滔滔不绝，而聂云天却在旁道：“刘伯，你先退下吧。”

刘伯很识趣的退下后，才见秦逸尘带着轻笑推开叶良辰，坐于一旁，开门见山道：“良辰，咱们的复合丹被人盗用了。”

此话一出，叶良辰猛然一颤，浑身的肉都在抖动。

叶良辰那如绿豆一般的双眼连连打转，身为商会主管的他，记性自然很好，他飞快的回想着每一天，甚至每一位器宇不凡的顾客，但始终想不到答案！但尽管如此，叶良辰依然满是羞愧地咬牙道：“老大，是我的失职，你惩罚我吧。”

叶良辰很清楚复合丹对于飞乐商会的意义，可以说是商会的立足之本，也是最高机密，如今被人盗取，如何能不自责？

然而秦逸尘却是摆手道：“此事与你无关，打开门做生意，防不住的……”在万族大陆还好，毕竟除了寥寥几个种族以外，大多都不会炼丹，何况一眼也能看出来，可这里不一样，谁知道背后有多少丹道高人觊觎。

可要是这样便让商会关门？

未免太因噎废食了。

而叶良辰缓过神后，却是一副骂骂咧咧道：“是谁这么不要脸，盗了咱们的配方！老大，你没收拾他？”

秦逸尘苦笑一声：“盗咱们配方的，是仙师……”“仙……仙师？”

叶良辰微微一愣，显然没想到对方来头竟然这么大，不过，在短暂的惊愕之后，他便愤愤的喝道：“仙师又怎么了？”

“仙师应该更有头有脸才对啊，怎么还干这种不要脸的事情！”

就算叶良辰不是丹师，却也知道此事对丹道来说是何等大忌。

只不过当听到对方是仙师时，叶良辰的底气有些不足：“那，皇甫大人没出面么？”

秦逸尘苦笑更甚，当即把仙宗盛典发生的事情一五一十的道来，而叶良辰听得可谓是脸色阵阵变化，煞是精彩。

直到清楚了姑苏逸的手段和实力时，叶良辰再也骂不出来了，反而是脸色凝重。

他没有想到，这次招惹来的敌人，竟是如此强大！神霄仙宗的底蕴，更令叶良辰不寒而栗，两人都不是血气方刚的少年了，反而很是理智，所以叶良辰才清楚，如今飞乐商会和神霄仙宗比起来，就如以卵击石！甚至，就连天元仙宗都难以和对方抗衡！“那，那老贼贵为仙师，却做出如此无耻行径，这天下丹道当真不分黑白了么？”

叶良辰又惊又怒，可此时却拿不定主意，只能看向秦逸尘：“老大，那咱们该怎么办？

纵不能任由那老贼得逞吧？”

“当然不会。”

秦逸尘眸中泛着寒芒：“自己的心血，自然要自己来守护，复合丹可是我和……你们的心血，不容他人欺盗！”

秦逸尘本想说和一众人族先辈，不过想了想，那是前生的事，所以这才改口。

“没猜错的话，那老贼现在估计正忙着盗破圣武丹的关键呢，我不能落后，所以接下来，也要闭关来钻研丹道。”

秦逸尘说罢，又道：“对了，这么一闹，想必过不了几天，便会有大批顾客慕名而来，商会这边，还需要良辰你来坐镇。”

叶良辰笑道：“放心吧老大，我早就料到了，所以这些天增多了复合丹的储备。”

秦逸尘一笑，不得不承认叶良辰办起事来滴水不露，能替他摆平一切不用他操心的琐事。

只是叶良辰虽然想过因为盛典而令复合丹声名远扬，可却没想到会被人觊觎。

“你先忙吧，我去和战皇陛下报个平安。”

聂云天也告辞了，而秦逸尘独自坐于屋内，经过盛典一事，让他愤怒的同时，却也在暗暗思考。

复合丹，真的能一直握在自己手中么？

今天是神霄仙宗，他日不知还会不会有更强的存在觊觎。

而且，秦逸尘自己也并非自私自利的人，甚至，身为丹道一员，他更愿意看到丹道兴盛。

若是复合丹能名扬天下，一丹多效让万千丹师都能用到，也算没枉费他的心血。

不过现在说这些还太过遥远，何况，他的心血，可以与他人分享，但并不代表能让人随意盗取！秦逸尘摇了摇头，不再多想，随即取出传讯宝物，片刻后，战无渊的虚影显现。

 