    第509章公道自在人心

    “建军，你别这么说，我们只知道你要养活孩子媳妇，我们打听了你媳妇儿也上班儿。你媳妇儿那还是个干部，一个月挣的不比你少只比你多。

    我已经问过了，干部的工资一个月起码一百多，你们两口子加起来200块钱。除了孩子们的吃喝，你们才能花多少钱呀？也就是攒一年的事情。”

    大伯母立刻不乐意了。

    他们就是问过别人，才特意赶来的。

    “大伯母，大伯，二军和三庆要结婚，作为大哥我自然会给他们表达心意，但是两千块钱没有。他们结婚，我一人给他们拿50块钱的礼钱，其他的什么都没有。

    明天我就给你们买票，你们赶紧回吧。”

    李建军咬着牙，不想撕破脸。

    这件事情无论跟谁说，别人不会认为大伯大伯母贪婪，只会觉得他们是没有良心的人。

    很多事情他只能打落牙齿和血吞。

    “什么？建军，你就给拿50块钱。你这话说的过去吗？你是当大哥的，这些年为了照顾你弟弟妹妹。我们家费了多少心，费了多少力？

    你这不是丧良心吗？”

    “建军，我们是实在没法子了，才来跟你张这个口。我们也知道我们不是你爹娘，没有那个权利让你孝敬，可是到底我们也养大了你弟弟妹妹。

    就算是要你们兄弟姐妹几个孝敬我们，那也是理所当然的吧。”

    大伯摆出了长辈的款。

    “大伯一会儿我就去给你们买火车票，明天送你们走。钱的事情咱们不要再谈了，有些话我不想说的过分。我弟弟妹妹这些年托你们的照顾，这份情我记得。

    可是说到费心费力，恐怕大伯母心里应该清楚。你们费了什么心？费了什么力吧。”

    李建军转身就要往外走。

    却被扑上来的大伯母拉住撕扯。

    “你个丧良心的李建军，你这话是什么意思？老娘把你弟弟妹妹辛辛苦苦养大。结果可倒好，在你心里还没落了好。你爹娘去的早。

    要不是我和你大伯的话，你弟弟妹妹早就饿死了。”

    “我告诉你没有辛劳，也有苦劳。我养他们这么多年，你给我们两千块钱，算是把这事情了断，不然的话咱们没完。我告诉你我去你的单位，我都要让你们领导看一看，你李建军是个什么东西？

    我到你媳妇儿的单位去闹，让他们看一看你们两口子都是白眼狼。”

    “我到你弟弟的部队去闹，让他当不成兵，让你妹妹上不成大学。”

    这话未免恶毒了一些。

    李建军被大伯母一爪子挠在脸上。

    他知道脸上现在肯定留疤了，出门儿现在都不好解释。

    一把甩开了大伯母。

    “大伯母，大伯，你们要点儿脸吧，有些事情我不说，你们自己心里还不清楚吗？什么叫你养活了我弟弟妹妹？

    我弟弟妹妹这些年在你们家吃的，喝的，穿的，用的。

    哪一点儿不是我掏的钱？

    我在部队一个月五十块钱津贴，我给你们寄30，到了年底每一趟回去探亲不得给你们再留100块钱，还得吃的，喝的，穿的给你们拿上。

    在村儿里别说30块钱养两个孩子，就是养你们一大家子也足够。可是你们给我弟弟妹妹吃的是什么？别以为我不知道，我每次回去明面儿上拿着的是玉米面儿。

    他们一年到头吃的都是黑面馒头。就是黑面馒头，还吃不饱。

    这我就不说了。

    毕竟，他们不是你亲生的。

    可是你们是怎么对我弟弟妹妹的？

    他们从小到大就给家里干活儿。

    我弟弟上学回来打猪草，喂猪，喂鸡，还要干地里的活儿。

    我妹妹做饭，洗衣裳，洗的衣裳是给你们全家人洗。那么小一个人就围着灶台给你们全家做饭。

    那是伺候你们一大家子，我弟弟妹妹从来没用你们照顾过一天。”

    这话一出，大伯和大伯母脸色都变了，他们一直以为李建军根本不知道这些事。

    每一次李建军是回去，最多也不过就是去休息三五天的假期。

    他们自认为做的天衣无缝，那两个小的也不敢说什么。

    没想到李建军什么都知道。

    “建军，你误会了。村儿里的孩子，谁不是小小的都干活啊，又不是光你弟弟妹妹，就是你爹娘在，难不成你弟弟妹妹就不干活儿？”

    大伯急忙解释，他也知道这些年他们做的不对。

    本想着这事情已经过去了，不用再提这些事情。

    却没成想，今天把这往事揭开。

    “李建军，你别不知道好歹，要是没有我和你大伯照顾你弟弟妹妹，你能安心的去当兵？你能有现在的这一切？怎么用人的时候朝前，用完人就朝后啊？”

    大伯母居然还气焰嚣张。

    “大伯，你是不是也觉得我大伯母说的对，要是没有你们，我弟弟妹妹就长不大？凭良心说，我要是一个月出30块钱，村里多少人家会抢着照顾我弟弟妹妹。

    就算没有你和我大伯母，我弟弟妹妹照样能长大。我不想说这么没良心的话，可是偏偏大伯母要逼我说出来这番话。

    弟弟妹妹在你们家过的是什么日子？

    住的是最小的屋子，穿的是什么衣服？我每个月给了那么多钱，那么多票，穿的是破破烂烂，那些钱那些票都给谁了？

    大伯，做人适可而止。我们不说，不代表我们不知道。做人对得起天地良心。我不想再说其他的，免得咱们真的连亲戚也做不成。

    我给你们去买票。如果大伯母真的想闹，那就去闹吧。

    我相信公道自在人心。”

    李建军离开了，两口子愣在当场，他们明白彻底拿捏不住这三个孩子。

    一夜无话，第二天李建军把大伯和大伯母送上了火车，临走的时候给他们塞了一百块钱。

    他到底还是不能，真的把事情做绝。

    看着离开的火车，他相信以后大伯和大伯母应该不会再来闹腾。

    出了火车站，急急忙忙的赶到老丈人家，去看孩子和媳妇儿。

    还要送媳妇儿去医院上药。

    最对不起的就是媳妇儿。

    ?  ?祝大家新的一年阖家欢乐，万事如意，心想事成，再俗气的加一句，发大财！感觉过年了！哈哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

