    “我要是不答应呢？”叶飞笑眯眯地盯着乌鸦，反问道。

    乌鸦阴沉着脸，狠声道：“叶先生，你要是不答应的话，那你今天也休想离开这里！”

    “老东西，我忘了告诉你一句话……”

    叶飞的脸色沉了下来，满是冰冷的杀意。

    “什么话？”

    乌鸦下意识问了句。

    “我这个人最讨厌的就是别人威胁我，而威胁我的人，通常只有一个下场……”

    叶飞一脸淡漠地看向乌鸦，“那就是……死！”

    话音一落。

    砰！

    枪声响起。

    叶飞直接扣动了扳机。

    噗嗤！

    乌鸦都还没反应过来，他还准备再威胁叶飞几句呢，但脑门上就已经出现了一个血窟窿！

    这一切发生的太快，就连墙角的唐羽都没能反应过来。

    唐羽压根没有想到，叶飞竟然真的干掉了乌鸦。

    干掉乌鸦后，叶飞将微冲扔在了地上，然后将乌鸦的尸体拎了起来，然后朝着包厢外面走去。

    “等等！”

    唐羽从地上艰难地爬了起来，叫住了叶飞。

    “怎么，有什么事吗？”

    叶飞转过头，看向唐羽。

    “你为什么不杀我？”唐羽紧紧地盯着叶飞，问道。

    叶飞莞尔一笑，道：“我不杀你，你不是应该感到庆幸么，你竟然问我为什么？”

    “我想知道原因。”

    唐羽冷酷地回了一句。

    叶飞笑了笑，道：“我只是觉得你和庄不凡不一样，那个家伙为了赢，不惜使用任何阴毒手段，而你没有他那么坏。

    所以，我觉得杀了你挺可惜的。好了，你走吧，你在暗器功夫的造诣上非常高，日后的成就肯定不低。

    如果你想找我报仇，那就好好提升自己的实力，我随时欢迎你来报仇。”

    说着，叶飞哈哈大笑了声，然后转过了身。

    可是，当叶飞刚踏出一步的时候，唐羽的声音又响了起来。

    “叶先生，从今往后我唐羽愿意跟随你！希望叶先生你能不计前嫌，收下我！”

    说着，唐羽便直接单膝跪在了地上，低下了高傲的头颅。

    曾经的他高傲不可一世！

    在北区，甚至是整个宁海市都不曾遇到敌手！

    即使是当时的龙门十大舵主，他也不放在眼里！

    而如今，被叶飞轻松打败，他才知道人外有人天外有天，所以他早已被叶飞的实力和人品给折服了。

    他身为江湖中人，自然尊敬强者！

    而叶飞就是他心目中顶天立地的强者！

    “说出一个理由，我再看看是否要收下你。”叶飞转过身，淡淡地说道。

    唐羽也没有隐瞒，他抬起头，直接说道：“我想变强，我想得到叶先生的指点！”

    听到这话，叶飞笑了。

    “嗯，不错，够坦诚！”

    叶飞满意地点点头，道：“那从今天起，就不要再叫我叶先生了，跟其他人一样，叫我飞哥吧！”

    “叶先生……噢，不，飞哥，您的意思是您愿意收下我了？！”

    唐羽激动地看向叶飞，浑身都微微颤抖了起来。

    跟着这样一个大哥，那可是他唐羽莫大的荣幸。

    所以，他有点不敢相信。

    “当然了，不然你以为是什么意思？”

    叶飞笑了笑，道：“走吧，跟我一起下去吧！”

    “好！”

    唐羽兴奋地点了点头，然后站了起来。

    “你坐在地上，我帮你治疗一下。”

    叶飞想了想，然后将乌鸦的尸体扔在了一边，而后来到了唐羽的面前。

    “飞哥，您还会医术？”

    唐羽一脸惊讶地看向叶飞。

    “呵呵，略懂一点，治疗你，应该是足够了。”

    说着，叶飞便从口袋拿出一个黑色布包，道：“把上衣脱掉。”

    “好！”

    唐羽也没有犹豫，直接脱掉了身上的衬衣，露出精壮的身体。

    而在他的小腹上有一个红色的拳印，正是叶飞刚才一拳打出来的。

    叶飞从黑色布包里拿出一根砭石针，渡入真气后，“咻”的一声，刺进了唐羽身上的一处穴位。

    一针落下后，叶飞又捻起一根砭石针，如法炮制，刺进了唐羽身上的另外一处穴位。

    咻！咻！

    一道道黑芒在灯光下闪烁，耀眼夺目。

    唐羽也从起初的怀疑，变成了惊叹。

    他根本没想到，叶飞不仅武功高强，而且医术竟然也如此精湛。

    此时，叶飞也没管唐羽在想些什么，而是专心地帮唐羽治疗。

    四针落下后，叶飞便停止了施针。

    过了大约十分钟左右，叶飞便收回了砭石针，说道：“唐羽，你身上的伤势已经被我治好了，我们下去吧！”

    “这就治好了？”

    唐羽愣了一下，他可是受了轻度内伤啊，怎么说治好就被治好了？

    他着实有点不敢相信。

    “治没治好，你自己试试不就知道了。”

    叶飞撇撇嘴，然后拎着乌鸦的尸体，站了起来。

    唐羽点了点头，穿上了衣服，然后站了起来。

    随即，他运转了一下内功心法，顿时惊喜异常！

    内功心法运转流畅，身体也不再疼痛。

    好了！

    真的好了！

    “谢谢飞哥！”

    唐羽激动地冲叶飞拱了拱手。

    “呃，呵呵……”

    叶飞尴尬一笑，道：“你也不用谢我，刚才毕竟是我把你给打伤的。走吧，我们下去吧！”

    唐羽点了点头，然后跟着叶飞一起来到了楼下。

    门口站着黑压压的一大片人，差不多有三百多少。

    他们一脸有的手里拿着开山刀，有的拿着手枪，一个个凶神恶煞，狠狠地瞪着叶飞。

    “叶飞，放开鸦爷！我们让你死的痛快一点！”一个领头小弟冲着叶飞吼道。

    “乌鸦已死，你们确定还有为一个死人与我作对么？”

    叶飞淡淡一笑，然后将乌鸦的尸体扔了过去。

    乌鸦的尸体在地上翻滚了两圈，然后仰面躺在了地上。

    当这些小弟们看到乌鸦脑门上的血窟窿时，一个个愣是被惊呆了！

    “鸦爷死了！！”

    小弟们都惊呼了起来。

    “叶飞！你杀了鸦爷，我让你拿命来还！！”

    一个小弟用刀指着叶飞，咆哮道。

    而其他小弟们也都摩拳擦掌，准备朝叶飞发动进攻，帮乌鸦报仇。

    “你们都给我住手！”

    这时，唐羽走了出来。

    “唐哥！！”

    一个上位大哥看到唐羽，脸色一喜，“唐哥，这家伙杀了鸦爷，快，快帮鸦爷报仇！”

    唐羽没有回应这个上位大哥的话，而是说道：“你们都给我听着！乌鸦已死，‘二流联盟’已经被铁血盟给攻下！

    如果你们想要活命，现在就赶紧投降，要不然，杀无赦！”

    说着，唐羽手腕一翻，几柄明晃晃的飞刀出现在了他的手中。

    “唐羽，你……你竟然背叛老大！！”

    看到唐羽手中的飞刀，这个上位大哥忍不住打了个寒颤。

    唐羽双眸一冷，道：“是乌鸦先放弃了我，所以我才离开了他！像他这种人，死了也是活该！

    现在再给你们一次机会，到底投不投降？！”

    此时，这一搞小弟们你看看我，我看看你，都不知道该如何是好了。

    就在这些小弟们犹豫不决的时候，一阵阵脚步声从不远处传了过来。

    紧接着，就听到阵阵洪亮的声音传了过来。

    “飞哥！”

    “飞哥，我们来了！”

    “哈哈哈，‘二流联盟’已经被我们攻下来了！”

    听到声音，所有人都赶紧转过头，就看到一大群手上扎着红色布条的黑衣汉子跑了过来。

    这人数加起来，都超过了一千人，愣是把道路都快站满了。

    而跑在最前面的正是雷虎、姜超、张宝鲲、陆轻鸿、刘蛮等人。

    看到雷虎等人到来，这些血鸦会的小弟们顿时心都凉了半截。

    再也提不起报仇的念头……

