    “猎户座λ星，在华夏的星宿中，属于二十八星宿中的觜宿一，位于参宿四和参宿五中间的上方，视星等为3.39等……”

    郎同光继续讲天文学知识：“视星等就是肉眼可见的星体等级，数值越小，看得越清楚，数值越大，星体越暗。

    “在晴朗清澈的夜空，通常情况下，人类肉眼可见的视星等是6。

    “也就是说，猎户座λ星是肉眼可见的。

    “不过，前提是清澈晴朗的夜空，现代的夜空就比较糟糕了，所以有时候视星等3等的星体，有时候也不容易看到。

    “我们还是继续来看电脑合成的星兽母星表面图吧。这就是一千年前，星兽母星的样子，大家看看有什么特殊之处。”

    方源认真观察一会儿，答道：“没有深风大裂谷。”

    郎同光满意的点头，道：“我记得你们军事科研班去过深风大裂谷吧？没错，这张行星图上，确实没有深风大裂谷。

    “之所以图上没有深风大裂谷，并不是拍摄不到，而是本来就没有。从这一点也可以看出来，深风大裂谷一千年前并不存在，是之后产生的。

    “关于深风大裂谷的形成原因，大家如果有兴趣，可以自己去查阅资料，这里就不讲了。”

    关于深风大裂谷的形成原因，当初去过深风大裂谷的军事科研班学员都知道。

    深风大裂谷是罗睺那艘降临文明光晕级飞行器，迫降时撞出来的。

    关于这段内容，还有密级，并没有解密，所以郎同光没有继续说下去。

    接下来，郎同光有讲解了一些关于天体测量学的内容。

    晚上九点四十分的时候，才宣布下课。

    下课后，方源在大楼前的台阶上，又碰到了何明浩。

    “你应该已经只是我加入军事科研班的原因了吧？”何明浩主动说话。

    “嗯，听说了。”方源随口回道。

    “无论是国家的未来，还是人类的命运，都不应该放在一个人手里，这一点你应该能理解。”何明浩双手插兜，尽量表达善意，但眼睛里还是有一种凌厉的锋芒。

    “我只是好奇，上次去听报告会的时候，好像有人说不喜欢从军才没进军事科研班的，现在这是‘真香’了？”方源咧嘴笑道。

    何明浩皱了皱眉，虽然听得出这话是在调侃，但作为被调侃的对象，怎么都高兴不起来。

    而且，他确实说过不想从军，所以才没进军事科研班。

    现在又进了军事科研班，确实是真香了。

    “学校领导找我谈话，选送过来的。当然，我也确实同意了……”

    何明浩抬头看天，感叹道：“人生有时候确实不能按照自己的意愿来，其实从军确实不是我理想中的状态。但长辈、导师都认为国家需要我，那我也只好背负起这份责任。”

    “那就祝你成功，真心的。”方源笑道。

    “公平竞争。我想我们的目标应该是一致的。”何明浩举起拳头。

    方源看得出来，对方已经是大学快毕业，思想成熟，在立场上是没问题的，首先是站国家，然后是站人类一方。

    在大义上，双方是一致。

    至于竞争，在地球的危机纪元，谁强谁上，这是最正确的选择。

    双方轻轻对了一拳，然后各自转身离开。

    ……

    第二天。

    行星防御会议在东海召开。

    会议地点在东海市行星防御理事会大楼。

    两个星期前，东海军科院已经放出了陨石文明存在的一些证据，并且表明陨石文明留下了一段信息。

    这是人类遭遇星兽文明、帕勒塞灵魂降临文明后，所知道的第三个文明。

    而且，这个文明留下了信息。

    这个消息对于地球各国来说，都是石破天惊的新闻。

    因此，这次的行星防御会议，几乎叫得上名字的国家都来参加了。

    军事科研班坐在会议大厅的东北角，全班38个人，大部分都来了。

    方源小队五人形成小团体，会议开始前一直在小声说话。

    各国代表陆续入场。

    十点钟的时候。

    方振国代表总部上台，拿着一份资料，放到演讲台上，清清嗓子开始说道：“各位代表，欢迎来到东海，参加这一次的行星防御会议……”

    说完开场词之后，就有他国代表出声提问：“你们两个星期前，放出消息，说太阳系曾经存在过一个文明，有证据吗？”

    “别着急，今天召开这次会议，说的就是这件事，大家请看大屏幕。”方振国按一下演示稿的遥控器。

    大屏幕上放出了一张星图，显示的正是太阳系。

    关于太阳系的星图，每个人的都很清楚，基本上一眼就能看得出来。

    方振国用指示射线照在一个地方，说道：“各位应该都清楚，这里是太阳系的小行星带，那里已经发现了超过六十万颗小行星，按照科学家估算，全部的小行星和宇宙尘埃加起来，会超过两百亿。

    “我们公布的陨石文明，就在小行星轨道上。”

    这话说完之后，顿时引起现场的议论。

    由于这一次的会议，涉及到天文学，因此各国的代表团都把国内的天文学家带了过来。

    议论片刻之后，岛国代表河村浩二提出疑问：“根据我国的天文学家所说，小行星带，所有的小行星加起来，总质量都没有月球大，那个位置根本不可能蕴育一个文明。”

    “你都知道的事情，我会不知道吗？”

    方振国扫了他一眼，一句话把他堵了回去，然后接着说道：“关于小行星带是否存在行星的推测，我不想重复，我只说陨石文明的关键内容。

    “陨石文明留下的信息显示，他们遭遇到了一个叫做清洗者文明的高等文明攻击，在文明毁灭之前，用十天时间留下来的这段信息。

    “这段信息总共两万多字，记录了陨石文明的大体状况，以及遭遇清洗者文明攻击的过程，最后留下了警告。

    “在陨石文明所留的信息中，我们可以知道，陨石文明是一个碳基文明，生存在一颗类地行星中，而这个类地行星的轨道就在小行星带附近。”

    