    第263章皇帝是否被下药

    在狱卒带领下去了关押杜潜的牢房。

    当看到牢门是虚掩的，杜婉嘴角抽了抽。

    牢房干净又整洁，有一张木床，有新的被褥枕头，还有桌子和笔墨纸砚，上面还摆着几本杂书，就是为了让他打发时间的。

    皇家血脉就是有特权，连坐牢都不一样。

    杜潜躺在床上装装样子，一见到来人是杜婉，立马双目一亮，“妹妹，原来是你来了啊。这个大晚上的，该出宫歇息了。”

    “大哥住得挺舒服的。”

    “还行。”杜潜坦荡地笑着接过妹妹手中的东西，“给大哥带了什么好吃的？话说还真的挺饿的，刚才从狱卒那里才蹭了一个肉包子。”

    杜婉回头看着那牢门，“他们怎么不关着你？”

    “舅舅说把我关天牢，我现在不是就在天牢吗？”杜潜冲着她眨了眨眼。

    还能这样解释的？

    天牢，不等于牢房？

    杜婉居然觉得没毛病，把桌上的东西收拾一下，杜潜将食盒里的菜肴端出来，时间仓促，算不上大菜，可都不错，还冒着热气儿。

    杜潜拿出碗筷，“两副？”

    杜婉伸手拿了一副，“当然你一副我一副，难道让我坐在旁边看着你么。听说你出事了，我连晚饭都不吃了，立马进宫来了，现在也有点饿了。”

    “哟，妹妹对我就是好。”杜潜高兴地说着，再打开酒坛子，给自己倒了一杯，“这是御膳房的饭菜？”

    “是的，把人吃起来特意给我做的。你在牢里的三餐都是我送，你可别随便吃其他人送来的，被人毒死了怎么办？”

    “安心了，你大哥小心着呢。”

    “……”小心还被人坑了？

    杜婉这话没说出来，还是要给大哥一点面子的。

    往外面瞅了瞅，见没有人靠近，杜婉便将后续发生的事情说了，由于杜潜清楚她的能力，杜婉更是将从谢贵妃那里听到的内容，也没有隐瞒。关于谢家的野心，她没有明说，但现在谢家盯上了公主府，她把这些都告诉他了，只要他不蠢，日后定然会有所防范。

    杜潜听了心神凝重，“婉婉，当年刘进抱走小公主，很可能是谢家的一场阴谋。”

    “哦，好像是哦。”

    杜婉回想起剧情，这个书中没有交待。

    此书开篇是男女主在赤岩县相遇，男主是知道女主身份，然后设计了一场英雄救美，从而结识的。现在回起一下，书中竟然没说男主从哪里得知女主身份的，倘若拐走小公主的禁卫，是谢家安排的，那么，知道女主的真实身份，便能解释得能通了。

    原来谢家从十余年前，便开始布局谋夺江山。

    那么，皇帝一直怀不上子嗣，会不会跟谢家有关？

    皇帝不是不能生，在谢贵妃没进宫之前，皇帝都能有两个孩子，早些年其他的妃子，也是怀孕过的，就是没能生得下来。谢家是不是想断皇族的子嗣，再趁机娶了唯一的公主，再上位？

    在小说里，谢家是成功了！

    卧槽！

    知晓全书内容的杜婉，感觉自己越来越接近真相了！

    一只大手，在她眼前晃了晃。

    杜潜笑道，“妹妹在想什么，想得这么入神？”

    “在想舅舅会不会被人下药了。”杜婉忽然说道。

    “下药？”

    “大哥，会不会有什么，用了不容易生孩子的？”

    “想什么呢？宫里那么多太医，岂会不懂这些。凡是舅舅入口的东西都是经过再三检查的，还有太医检查，就怕有人下药了。”

    “千防万防，家贼难防。”

    “……”闻言，杜潜神情一肃，压低声音问，“妹妹在怀疑谢贵妃？”

    “是的。今日我可是见识到了，舅舅对她极好。想从中做点手脚，还是不难的。”杜婉后来去偷听的事都没隐瞒杜潜，“利令智昏，色也一样。”

    杜潜对妹妹很是刮目相看。

    今日的事情换个小姑娘碰上了，很可能会吓得六神无主。他家小妹倒好，面对着皇帝舅舅都能面不改色，说话还条理清楚，最后还这么快把来龙去脉弄清楚了。杜潜对于证据有没有倒不是很重视。

    他最想知道，就是背后是谁在算计自己，想不到当天妹妹便查出来了。现在更是发现了不少秘密。

    杜潜想到皇帝的身体，“日后大哥会留意的。”

    “嗯。”杜婉点到即止。

    两个人不关心怎么从牢里出去，这种事情自然该由皇帝舅舅去操心。

    杜婉酒足饭饱后，杜潜要休息。

    唯独杜婉三更半夜，还精神着，开始在天牢里溜达。

    天牢通常拿来关押朝廷重犯的，小偷小摸的犯人，想进来都没资格。现在倒是关押着一批人，几乎都是苏丞相那个贪墨案里受牵连的官员，尚未处决。这些人本来坐着等死，睡得迷迷糊糊，突然见到一个漂亮的小姑娘在牢里溜达。

    最为可疑的，是小姑娘腰间挂着一柄环首剑，剑身很长，斜斜挂到小姑娘纤细的腰间，剑尖那一头几乎要触及到地面。

    乍一看，仿佛是鬼，吓得不轻。

    再仔细一瞅，咦，这不是骄阳郡主吗？

    “郡主？”有人小声地喊道。

    杜婉回头，看向一个牢房，那是一个头发乱糟糟的老头，“是你叫我？”

    “郡主卖吃的吗？卖酒吗？我有钱，跟您买。”老头扶着牢房的铁栏，手中的铁链随着他的动作在响。

    杜婉眼睛骨碌碌一转，“你犯了什么罪名？”

    “贪污受贿。”

    “判了吗？”

    “判了，明年秋后问斩。”

    “那你拿什么来买？你身上没钱了吧。”

    “我这里没有，可外面有的，你只要给我笔，我写一封信，你便能去指定的地方要钱。”老头生怕别人知道似的，压低声音说着。

    杜婉一听，乐了。

    落到旁人的眼里，两人就在嘀嘀咕咕的，小声聊着事儿。

    后来杜婉还跑到杜潜的牢房，拿走了笔墨纸砚，还问狱卒要了一点清水，然后开始磨墨，让老头写信。

    说是信，其实就是一张欠条。

    老头按上了手印，这个跟盖印是一样的。

    (本章完)

