    这一声“虫子”将布鲁斯激怒了。

    我是人！不是虫子！你才是虫子！

    天天被我吃，顿顿被我啃的虫子！油炸，烧烤，火锅，不就是章鱼嘛？又不是没吃过！给我来十只！不！一百只！！

    布鲁斯第一次没有任何掩饰地发出自己的杀意，但是——对方连瞧他一眼的重视都没给，目光再次看向传送门。并且加大了能量输出。

    布鲁斯看出来了，一开始冲进来的只是炮灰，连一阶都不是的普通魔物，刚才就在萨隆达加大能量输出之后，开始有一阶魔物进入了。

    天地依然在变色，无尽的雷霆不断在空中炸响，在萨隆达上空，有一大片的红色漩涡状云层在翻腾，非常醒目！这应该是世界本源给予的提示。

    而且布鲁斯相信连他都能感应得到世界本源模糊的求援，本世界的英雄都融合过世界本源石，必然能更清晰地感应到，而且他们这会儿应该已经出发了吧？

    只是——

    看着传送门对面，那三百多名英雄级魔物，他心里就有一种沉甸甸的感觉。

    还好因为规则的限制，邪神真身进不来，只有虚影！

    不对！虚影？虚影是不是就相当于刀塔游戏里的分身？或者幻影？这东西游戏里好像很简单，净魂之刃的主动技能“净化”就能干掉！而且是直接秒！

    要不要试试？

    布鲁斯犹豫了下，想起上次遭到偷袭时直接被“净化”秒掉的那个三阶首领级邪兽。

    干了！

    于是布鲁斯心怀忐忑地对邪神虚影使用了“净化”！

    没法不忐忑，这就是一场冒险，若是因此被对方注意到，那可就悬了。他虽然有母亲留下的三个魔咒，但能不能支撑住三秒让他读取回城券都是问题。

    也许是被雷奥激起了一点血性，也许是对“净化”这个技能充满信心！

    技能释放之后——时间似乎静止了几秒。

    接着世界很神奇得突然清净了！那邪神虚影就仿佛从未出现过一般，就这么消失了。

    “叮，获得经验值1800万，获得奥古世界功勋点点。”

    这经验——相当可以啊！这功勋，也很不错啊！

    布鲁斯呆了下，连忙去看经验条，发现已经到了85%，足足涨了33%，关键这还只是对方的一个虚影而已！

    看来神的经验都至少是以亿为单位的！

    邪神虚影的消失不见让许多人都觉得摸不着头脑。而失去了祂的魔力供应，传送门也很快开始变得不稳定起来。

    “谁？是谁？！你是谁？！是谁破坏了我的计划！是谁？！！！”

    传送门对面，萨隆达真身在王座上猛然站起身，那疯狂的意志即便是传送门这边的布鲁斯都感应到了。

    事实上他这会儿还一脸懵逼，没想着这“净化”技能居然如此霸气，干分身，干虚影都是一招秒！连神也不给面子！

    游戏里如此也就罢了，现实中也是不遑多让啊！

    看来以后哪怕是神的虚影在我面前也得瑟不起来了！想装b？直接秒你信不？

    传送门失去了能量供应，开始逐渐虚化，而且越来越淡，这时，门对面的邪神萨隆达九只眼最中间一只突然爆起一阵精芒，直直向着传送门这边射来。

    这道精芒穿过传送门之后，原本已经岌岌可危，若隐若现，如今最后一道极淡的虚影也随之溃散。两个世界的联系自此中断！

    而这道精芒来到这边之后，先是停顿了下，接着瞬间就出现在了布鲁斯面前，随即爆开，留下了萨隆达的一段话：

    “我发现你了！敌人！能够秒杀我虚影的人，不是圣者就是圣主，我不知道你是如何混进一个中等世界的，但是我要告诉你，你死定了！

    宇宙中阻人入侵世界是大仇！意味着不死不休！别跟我说你是这个世界的！你若是这个世界的圣级强者，那这个世界早就进化为大型世界了！无论你是谁，无论你有多么强大，我萨隆达必与你死磕到底！！

    现在你身上沾染了我的味道，你跑不掉的！”

    （关于世界的设定，世界分微型世界，小型世界，中型世界和大型世界！微型世界最高只能诞生守护者层次的生命，小型世界最高诞生职业者层次，中型世界是英雄，大型世界是圣级！

    当一个中型世界的英雄晋级到三转巅峰时，他就已经到了这个世界等级的天花板，也就无法再提升了。同理，小型世界的天花板就是三转职业者巅峰！

    当然，其他生物想要进入这个世界，三转巅峰也是天花板，超过这个层次的也无法进入！

    另外其他世界的生命进入本世界，会受到本世界世界本源的压制，实力会有一定比例降低，至于降低多少，看世界本源愿意损失多少本源之力。

    最后，当一个中型世界亿万年才出一个的绝世天才，凭借自己超强的天赋，强行冲击并且突破圣级，那么这个世界的限制就会被打破，中型世界更能借此晋级为大型世界。

    而在这个世界晋级大型世界之后，其他三转巅峰英雄，达到晋级圣级要求的强者也能借势晋级圣级！

    这就是世界保护生命，并为他们提供晋级资源，而生命在不断的晋级中，也要为世界的安全与强大作出贡献！

    双方相辅相成，共同进步！

    注：失去了自己本源世界的强者被称为流浪者，他们除了掠夺，无法得到世界本源石。他们如蝗虫一般，不断征服掠夺各个世界，他们摧毁世界之心，直接摄取世界本源晶！让世界毁于一旦！）

    那道精芒爆开的时候，布鲁斯当时就觉得不对！现在看来的确是惹了大麻烦了！

    “我擦，好像被一个邪神盯上了！”

    他心里有点慌，紧接着就看向那个依然存在的巨大祭坛。

    必须赶紧将它毁掉！而且还得把那个邪教祭祀嫩死！彻底搞垮这个邪教！否则今后后患无穷！

    咦？那个邪教祭祀呢？嘿嘿——，跑得还真快！

    布鲁斯目力惊人，很快就在即将进入迷雾森林的一侧见到了那个刚才还很狂，这会儿却正在逃命的黑袍祭祀。

    对方这会儿正狼狈不堪地奔跑着，法袍有些乱，上面还沾了许多泥巴。看着是个法系职业，速度还真不慢！

    布鲁斯也来不及耽搁，直接沿着城墙爬下，飞快得向着迷雾森林方向追去。

    想逃走继续你召唤邪神的伟大事业？门都没有！再让邪神入侵一次，我的面子往哪搁？更别说如今的我身上有邪神留下的气息，只需要进来一个英雄级魔物我就死定了！

    至于祭坛？布鲁斯边跑边射箭，一箭箭传奇级的破甲箭射出，那祭坛很快就扛不住了，短短几个呼吸就断裂成了七八块，垮塌下来。

    “雷奥，一会儿赶紧找人把这个祭坛周围堆满柴火，我回来后要亲自烧了它！！”

    嗯！先让他们准备好，烧还是得我来烧，这么一大笔世界功勋点给别人也是浪费！

    “是！布鲁斯阁下！”

    雷奥这会儿正指挥着手下四个千人队围剿突入奥古世界的魔物，对于布鲁斯的吩咐，他没有丝毫犹豫就应下了。

    对于这位强大的，神秘的，疑似英雄的强者，他早已没有了嫉妒之念，心里除了敬服还是敬服！

    刚才那么强大的邪神降临，原本以为这一次是必死无疑了，刚才那会儿他根本就没想过能活下去。

    然而，那看起来几乎无敌的邪神虚影居然一招就被秒了！仅仅一招！雷奥这会儿对布鲁斯已经从尊敬提升为崇敬了！

    正面战场，在他身先士卒的冲杀下，加上塞伊率领的精英小队加入战场后，失去了后援的魔物虽然依旧凶猛，但也无济于事，正在以肉眼可见的速度被快速消灭！

    败亡只是时间问题！

    布鲁斯这边一路追踪着黑袍祭祀往迷雾森林深处跑去。原本打算直接追上去将其击杀，后来心里突然一动，跟着他找到其老巢，一举将其同伙全部消灭光岂不是更好？

    于是布鲁斯悄无声息地一路追下去，邪神入侵任务还没有显示完成，肯定还有什么关键地方没有搞定！

    也许是那个祭坛，也许还有这个黑袍祭祀。总之谨慎一些总会没错的！

