    第925章命案

    就在吃瓜群众以为这么简单就完事了，觉得虎头蛇尾，意犹未尽的时候，警官突然话锋一转，说道：“现在我们来说说你的另外两件事。你涉嫌了两桩谋杀案，你是否承认？”

    原本就被刷屏的评论圈，更是直接爆炸了。

    怎么还牵扯出了人命案了？

    不过吃瓜群众喜欢啊！

    这程淑玉虽然是个蠢货，可她是帝璟仟的养母，是明星景珞和J神的亲妈，还是帝家冒牌大小姐、极炫战队幕后老板帝安然的亲妈。

    大家都想知道她到底杀了谁。

    警察突如其来的问题，让程淑玉眼睛猛然瞪大，脸色瞬间吓成灰白。虽然她极力想要遮掩自己内心的惊恐和慌张，但却根本无法掩饰。

    一张脸上写满了“我就是凶手”几个大字。

    “什……什么命案？我不知道你在说什么。”

    警官非常淡定，唇角带着一丝嘲讽：“不知道吗？不知道的话我可以提醒你一下。一桩命案是的丈夫景学安。另外一桩命案是你的女儿景珞。你记起来了吗？”

    评论区被炸到只剩下了「卧槽」。

    在听到命案的时候，程淑玉还想着会不会是她躺在地上造成了车祸引发的命案，心中还抱着侥幸。可是在听到景学安和景珞的名字之后，她的眼中便逐渐浮现出了恐惧的神色。

    “你记起来了吗？”警官的声音突然变得无比严肃，声音也跟着拔高，吓得程淑玉身体都跟着颤抖了一下。

    “我……我不知道你在说什么。”

    想了一下，两个人此刻在殡仪馆，他们都是正常出具死亡证明书的，于是赶紧说道：“我老公和女儿的确是死了，但是女儿是死于心脏病，我老公是死于脑溢血。我女儿有心脏病的事情很多人都知道，今天我也开了直播的，我想这么多人里面一定有我女儿曾经的粉丝，所以只要是她的粉丝肯定都知道她心脏不好，之前在剧组的时候都晕倒过。

    至于我老公，他在H市的时候就因为公司出现财务问题脑梗阻半身瘫痪了，今天我们家小珞去世，我去康复所看望他，当她听到小珞去世的消息后，有一次突发脑溢血，无力救治，当场死亡。

    我老公和女儿都在今天死了，我之所以回来死活都要见小杰，为了见他跑到路中间去，还不就是想要告诉小杰，他的爸爸和姐姐死了，他们的遗体还在帝州那边，三天后就要火化，他作为儿子，作为弟弟，至亲的人死掉了，他至少有知情权，至少要去参加葬礼吧！”

    程淑玉对自己的临场反应拍案叫绝。

    就连直播室里的评论都在这一刻骤停。

    如果……

    真的是因为这样的话，那程淑玉在这个时候来找景杰，的确还是能说得不过去的。不管当初是为什么要跟景杰断绝母子关系，毕竟是景杰的亲生父亲和亲姐姐。

    那这就跟帝安然和极炫战队没有关系了？

    “你说得好像很有道理。”

    (本章完)

