    第81章分别上

    他们来到食堂的时候，宁荣荣和朱竹清也已经到了。

    因为叶凌安和唐三昨日的举动，在看见他们四人后，她们朝着这边点点头。朱竹清表现有点冷淡，宁荣荣则是脸上露出两个梨涡。

    马红俊看向她们，毫不掩饰地吞咽了一下，邪火又上来了。当然,他知道像这类美女肯定不会喜欢上自己的。

    戴沐白撞了他一下，低声道：“你老实点，把那东西压住，别给我瞎想。”

    这里面可是有他的菜啊，才不会让马红俊去得逞。从见到朱竹清开始，戴沐白就动了心思想把她弄到手。

    他不想自己在朱竹清的面前太差了。

    其实戴沐白心里很清楚，只是他没敢去承认罢了。

    小舞和宁荣荣以及朱竹清坐在一块,王丽则是坐在叶凌安的身边，她们五个女孩子坐的挺远的,然后小舞跟她们小声的讨论着。

    王丽戳戳叶凌安的手，小声道：“安安，你今天都不咋说话，是生气了还是不开心啊？”

    她敏锐地感觉到叶凌安的情感很迟钝。

    “想起了一些事情。”

    “丽丽，我们明天就走吧。”

    叶凌安特意压低声音，“过阵子我就好起来了。”

    马红俊看着小舞那边，见她们的眼神往自己这边来，就清楚她们谈论着什么，顿时有点泄气地坐在凳子上,把早点吃进肚子里，他打算拿桌子上的早点来发泄情绪。

    他哪敢动手啊，肯定要被一伙人往死里打。

    没有实力之前，他还是低调一点。今天挨了叶凌安和王丽的一顿打，马红俊可是不敢小瞧女人了。

    她们下手可谓是极狠的。

    “给你们介绍一下啊。”戴沐白咳嗽了一声，“这个胖子就是我们学院的另外一个学员，叫做马红俊,武魂是草鸡,哦，不对，是凤凰！”

    听到凤凰二字，朱竹清就看了马红俊一眼，目光增添了几分寒意地落在戴沐白身上。

    她看戴沐白的眼神很不和善。

    “对了，戴老大，听说昨天新来的学员让赵老师吃了不少亏，这人是谁啊？”

    他心想应该不是这两个下手狠辣的女人吧。

    戴沐白耸耸肩，无所谓地说道：“你已经见过了啊。就是他们两个。给你介绍一下，这是叶凌安和唐三。”

    他的手指指向了叶凌安和唐三。

    见到叶凌安，马红俊不禁背后一寒。这女人他可不敢去招惹了啊。

    赵老师都在她的手上吃了不少亏。

    “不对，这个人的魂力还没有我高啊。”马红俊看向了唐三，顿时疑惑起来，“没有我高的情况下还能让赵老师吃亏，不会是他们俩一起组队这才能打赢赵老师吧。毕竟赵老师可是七十六级的魂圣啊，我可不信！”

    马红俊能感觉到叶凌安的魂力在自己之上，她的实力让赵无极吃亏是很正常的，但是唐三的话,他就觉得这很不可思议啊。

    “额,”戴沐白摇摇头，无奈道：“叶凌安不是我们学院的学员,她们很快就要走了。还有，他们是一对一挑战赵老师的，不是一块组队的。什么人能招惹，什么人惹不起，我想你应该知道的。”

    “运气罢了。”叶凌安淡淡地说着。

    “是老大教导的好。”唐三附和着。

    戴沐白这边则是给了马红俊一个眼神，示意他不要去招惹这两人。

    赵无极这七十六级的魂圣都不是他们的对手，更何况是马红俊呢。

    真要逼迫到他们出手，估计马红俊人也要没了。

    “叶凌安、王丽，你们真的不考虑留下来么？”戴沐白眼神落在她们的身上，“我们学院只招收怪物，是一所还不错的学院。尽管学院现在的经费有所困难，但是只要你们留下来，学院的资源肯定会给你们的。”

    戴沐白很没有信心的说着。他是奉了院长的命令来说服这两个人，让她们留下来。

    “不行呢。”叶凌安一口否决了，“我们早就选择好了学院，不可能在史莱克学院就读。”

    说句实话的，就算她真要在魂师学院读书也不会选择史莱克学院。因为这里给不了她想要的东西。

    叶凌安很清楚自身的情况，对外界的需求就少了很多。

    “我听安安的。”王丽认真地说着。反正叶凌安在哪，她就在哪里。

    “好吧。”戴沐白惋惜地摇摇头，“不然以你的实力，会很快成为我们史莱克学院的优秀毕业生。”

    直到现在，他还是没有放弃。

    他依旧是在给她们画着大饼，企图用这些荣誉来打动她们的心。

    “……”

    叶凌安抬起头，用惊诧的眼神看着他，“别画饼了，我不会留下来的，我不会来这地方读书的。”

    听着戴沐白的那些话，叶凌安的态度就发生了转变。

    “而且，我不认为史莱克学院能够给我想要的东西。”

    叶凌安不是瞧不起他们，就是单纯地瞧不上史莱克学院。说好听点是只招收怪物的学院，说难听点就是一所连中级魂师学院资格都没有的学院。

    “再说了，我一开始就有了学院。我来这里就是凑热闹，报名费我也给了，不用再说下去了。”

    听到这话，戴沐白就只好作罢。

    强扭的瓜不甜。再说了，他没有能力敢去扭啊。

    “这是我们这顿早餐钱。”

    叶凌安拿出了五个金魂币放在桌子上，“多谢款待，再见。”

    她不想跟史莱克学院有太多的瓜葛。

    “你好奇怪啊。”王丽皱眉地看向戴沐白，“都说了不来，你还要继续说下去，让安安很不舒服，你们学院的人也太奇怪了吧。”

    “我就说玉小刚推荐的学院不会很好，现在算是看清楚了。”

    王丽生气地说着。谁让叶凌安不舒服，她就让那人难受。

    小舞开口道：“丽丽，不是你想的那样子。”

    “其实戴老大……”

    “别什么可是了，你好奇怪啊。”王丽用一种奇怪的眼神看着小舞，“这才一天啊，你就帮他们说话了，你不站在安安这边？”

    “小舞，我们可是认识了六年多啊，难道这六年还抵不过他人的一天嘛？你好奇怪啊！”

    她忿忿不平，为叶凌安感到不值。她们多年来的感情还抵不过一个外人吗？

    如果是的话，这感情真够廉价的啊。

    “不是这样子的，你听我……”

    小舞的话还未说完，叶凌安就开口了，“丽丽，我们走吧。”

    叶凌安一走，王丽也跟了上去。

    留下的众人面面相觑，最后落在戴沐白的身上。

    (本章完)

