    “你表哥收费帮人家打王者局？”骚猪闻言顿时愣了一下，紧跟着问道：“丫的，张亿恒你别吹牛逼啊，怎么之前没听你说过你还有一个技术很厉害的表哥啊？”

    “呃。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    张亿恒讪讪一笑，回答道：“其实以前我也不知道他会玩英雄联盟啊，要不是上次去他家吃饭，见他一直躲在房间里不出来，我进去找他才知道他的技术原来那么厉害的，本来我想跟枫哥说一声的，不过我又怕枫哥已经找到合适的adc人选了，所以就没主动说出来。”

    “下次有话要主动说，别憋在心里。”骚猪把眼一瞪。

    “行了你丫的，用东西堵着你的嘴吧，你别看张亿恒老实就经常欺负他。”徐子枫没好气的说了句，然后看着张亿恒笑道：“这样，你帮忙问问你表哥有没有这方面的意向，如果有的话，让他过来谈谈，或者我去找他也行的。”

    “好，我现在就打电话给他，上次去他家的时候现他技术很厉害，我就把他电话记下来了。”张亿恒说着就把手机拿了出来，徐子枫冲他竖起大拇指称赞道：“好样的。”

    “嘿嘿。”

    张亿恒开心的笑了两声，一旁的骚猪瞪眼道：“笑你妹啊，赶快打，要是你表哥技术真的好，然后又谈成的话，哥以后不会亏待你的，吃香的喝辣的都带上你。”

    “好的骚哥。”张亿恒连连点头，没一会儿电话便接通了，他故意把免提打开，然后就听到电话里传来一道男生的声音：“张亿恒，找表哥什么事啊？游戏刚开，我这里忙得很，有话快说。”

    “表哥，我想问问你，你英雄联盟是什么段位啊？”张亿恒知道，单凭他一张嘴说自己表哥很厉害，徐子枫几人不见得会相信，所以在问表哥有没有打职业的意向前，他打算先问一问表哥的段位。

    “你无缘无故问这个干嘛啊？”

    “肯定有事啊。”

    “哦，我所有电信区都是最强王者，台服，美服，日服也是最强王者，韩服目前是凡大师313胜点，我正在打韩服，不出意外的话，一周之后应该会成功晋级最强王者。”

    “......”

    张亿恒他表哥说完这番话之后，大家不由得愣了一下，徐子枫眼中闪过一丝兴奋的光彩，如果张亿恒的表哥不是吹牛逼，他所说属实的话，那他的技术应该属于路人里面很顶尖的水准了，毕竟能打上几乎所有服务器的最强王者，又能弱到哪里去？

    “这...”张亿恒他表哥把自己说的那么牛逼，张亿恒反而不知道自己现在该说些什么了。

    “靠，你不信啊？”手机对面，张亿恒的表哥嗤笑一声，得意道：“你小子肯定不知道什么是最强王者吧？算了，我现在也没时间跟你解释，我游戏已经开了，以后有机会来我家吃饭的时候，我在抽时间慢慢跟你解释吧，就这样，挂了哈。”

    张亿恒的表哥正打算挂电话的时候，张亿恒忽然反应过来立即叫道：“表哥，等一下，别挂。”

    “我没时间啊。”

    “耽误你一分钟，马上就好。我就是想要问问你，我现在跟同学组建了一支战队，我们之后会打职业比赛，还会进军LpL，现在正好缺一个adc，你来不来啊？”张亿恒怕他表哥挂电话，所以用急的语说道。

    “你和同学组建了一支战队？之后还要打职业比赛进军LpL？”

    “嗯啊。”

    “哈哈哈哈......”

    张亿恒的表哥沉默了两三秒钟之后，忽然爆出充满了讥讽的大笑声，等笑声结束后，他才说道：“张亿恒，你能不能别这么天真啊？你别怪表哥说话太直接了，就你们那抠脚的技术，别说打职业，你们一起开黑能不能赢路人都是一个问题，你听表哥的话，别异想天开做什么竞技梦了，好好待在学校念书，你现在可是大学生啊，将来毕业光宗耀祖岂不是更好么？”

    “表哥，我...”张亿恒刚刚开口想要解释，结果，他表哥根本没给他解释的机会，直接说了句：“行了，别做白日梦了，安心待在学校念书，就这样哈，我真没时间跟你聊，先挂了，改天聊。”

    “嘟嘟嘟嘟...”

    听着电话里传来的忙音，张亿恒一脸错愕，他总觉得自己刚才说错话了，他不应该跟他表哥说，自己跟同学组建了一支战队，他应该说，他加入了一支实力很强劲的战队才对。

    “我...我好像说错话了。”张亿恒看了看徐子枫几人，然后一脸歉意的说道。

    “没事。”徐子枫摆摆手，然后眯着眼睛想了会儿，便道：“你表哥叫什么名字，把电话打过去，我跟他说。”

    “他叫张小宝。”张亿恒说完之后，立即拿起手机重新拨打他表哥张小宝的电话，响了两声后，张小宝接通便有点不耐烦的说道：“张亿恒，跟你说几遍了，我现在在忙，如果有事的话，稍后再聊，假如你是劝我加入你们战队的话，你不用说了，把口水省下来吧，我就算要加入战队，也不会加入你们这种弱鸡战队啊。”

    对于一个高手而言，他肯定宁愿加入那些有名气的顶尖俱乐部啊，工资高，待遇好，战队又有展前景。

    像徐子枫他们这种刚刚起步，连队员都没找齐的无名小战队，张小宝根本没兴趣。

    张亿恒没说话，这次是徐子枫开口，只听他对着手机说道：“你是张亿恒的表哥，叫张小宝，对吧？”

    “嗯，你是谁？”张小宝显然不认识徐子枫。

    “我算是你口中弱鸡战队的队长吧，听张亿恒说，你adc玩的不错，所以想问问你，有没有兴趣一起打职业？”徐子枫微笑着问道。

    “抱歉，我完全没这方面的兴趣。”张小宝的态度很坚决，他直接回绝了徐子枫的邀请，还是那句话，张小宝宁愿加入那些有名气的顶尖俱乐部，也不会加入毫无名气的小战队。

    “你先别急着拒绝啊。”徐子枫并未因为张小宝的拒绝而气馁，而是继续说道：“对，我们战队刚刚组建，也是刚刚处于起步阶段，没什么名气，不过，我可以向你保证，薪资，待遇等方面绝对没问题，而且，你可以到我们训练基地看一看，绝对不会让你失望，另外，我还可以向你保证，之后战队的一切收益，你可以获得1o%的分红，不过，这些都得建立在你的技术水平通过我的考验之后才会生效，我知道跟你谈理想，谈目标，谈梦想根本不切实际，所以，我跟你谈钱，怎么样，现在有兴趣了吗？”

    “有点意思，你叫什么名字？”

    “徐子枫。”

    “ok，我这边游戏真的开始了，你知道的，一个有素质的玩家是不会轻易挂机的，这样吧，等我打完这局，然后打电话跟你详细谈谈？”显然，徐子枫开出的条件，张小宝动心了。

    也对，这样的条件，除了徐子枫之外，还有哪家俱乐部敢开？

    战队1o%的一切收益分红，如果之后他们战队成功闯进LpL职业联赛的话，那就意味着大批赞助商会找上门来。

    例如电子设备厂家，服装公司等等等，这些都是跟电子竞技挂钩的，一旦谈成以后，他们只需要保持战队的成绩，甚至是更上一层楼，那么，赞助费就会源源不断汇入他们的银行账户。

    1o%的分红，真的已经很高了。

    “行，待会儿聊。”

    挂了电话，只见徐子枫的嘴角便不由自主的扬了起来，虽然他只是一个十八岁的年轻人，不过，他从小就很独立，然后也很聪明，他知道，如今这种利益至上的社会，跟别人谈梦想，根本行不通，只能谈钱。

    当然，也并不是全都一概而论，就拿骚猪来说吧，他虽然爱钱，也是一个典型的守财奴，不过，如果让他在金钱和梦想之间做出一个选择的话，毫无疑问，他会选择后者。

    因为成为一名正式的职业选手就是他人生中最大的梦想。

    张亿恒听到自己表哥感兴趣之后，脸上的表情颇为尴尬，因为他也听到了，他表哥之所以会感兴趣，无非就是因为徐子枫开出来的条件实在是太诱人了。

    徐子枫眼尖，他现张亿恒的表情很不自然的时候，便笑道：“不用觉得尴尬，如果你表哥的实力真的很厉害的话，他绝对值这个价。”

    这话他一点也没说错，假如张小宝的实力真的很强劲的话，那么，他开的这个价就不算吃亏，因为只有队员的实力强劲，战队才会越爬越高，越走越远。

    “嗯。”张亿恒点点头。

    “ok，等他打完以后在谈吧，先快吃东西吧，菜都快煮烂了。”骚猪说道。

    “等一下。”龙雪儿忽然开口道。

    几人不解的看着她。

    只见龙雪儿指着锅里面煮熟的土豆条说道：“徐子枫，帮我夹几根土豆条。”

    “......”

    几人无语的看了她一眼，然后徐子枫一脸错愕的说道：“包租婆，你自己没手啊？”

    “我来大姨妈了，不方便，帮我一下你会死啊？”龙雪儿把眼一瞪。

    他们在公寓相处一个星期之后，徐子枫现，龙雪儿的性格根本不是之前他们所见到那样。

    他的性格很古怪，一会儿说话笑嘻嘻的，一会儿很高冷，可是下一秒，她就会彻底变脸。

    总之一句话，她的性格就像天气一样，既变化莫测，却又难以预料。

    徐子枫也懒得跟她争了，来大姨妈只是肚子痛，走路的时候不太方面而已，跟手有什么关系？

    难道她夹菜不是用手，而是用脚么？

    徐子枫站起身来帮她夹了几根土豆条放到她碗里，正准备坐下的时候，龙雪儿又指着锅里面的豆腐皮说道：“我还想吃这个。”

    徐子枫继续帮她夹豆腐皮。

    紧跟着，龙雪儿又指着盘子里面的肥牛说道：“帮我涮几片。”

    徐子枫照做。

    结果，龙雪儿刚要继续开口，徐子枫便忍不住说道：“包租婆，你的碗快放不下了，先把这些吃了行不？”

    “你敢凶我？”

    “......”

    徐子枫懒得理她，坐下后又帮陈美熙夹了点菜，然后几人便吃了起来，只见龙雪儿一边看手机一边吃，时不时还出“咯咯咯咯”的娇笑声，如果此时他们看到龙雪儿的手机屏幕的话，肯定会大吃一惊，因为龙雪儿正在跟王梦儿用手机打视频电话。

    王梦儿不敢说话，她怕徐子枫听到自己的声音，不过，之前徐子枫几人商量赞助，然后打电话邀请张小宝加入战队的事，她全都听到了，另外，刚才龙雪儿为难徐子枫，她也知道了。

    她这会儿正用眼睛瞪龙雪儿呢，龙雪儿知道王梦儿不敢说话，所以一直在笑，这也是她娇笑的真正原因。

    几人吃了二十五分钟左右，因为是吃火锅，所以吃的很慢，这时，张亿恒的手机铃声响了，他一直没把手机装进兜里，就是在等他表哥张小宝主动打电话过来。

    他一看来电显示，便对着徐子枫说道：“枫哥，我表哥打电话过来了。”徐子枫点点头，示意他接。

    张亿恒接起电话并把免提打开，众人没在继续吃东西，而是把注意力放到了这次的通话上面。

    “徐子枫。”张小宝的声音从手机里传了出来。

    “嗯，我在。”徐子枫应道。

    “我刚才慎重考虑过了，你开的条件确实很诱人，不过，你要搞清楚一个问题，那就是你们战队有没有展前景？如果没有展前景的话，你别说给我1o%的战队收益分红，你就算是承诺给我8o%的分红，我也绝对不会答应加入你们战队。”显然，徐子枫怀疑张小宝的实力，同时，张小宝也在怀疑他们的实力。

    张小宝的担心不无道理，一支没有实力的战队，就代表着这支战队没有任何的展前景，到时别说闯进LpL或者世界总决赛，能不能成功闯进LspL都是一个未知之数啊，没有成绩的战队，就不会有赞助商看上，没有赞助商支持，战队就没有收入，就算他们真的打进LspL又能怎样？

    要知道LspL的冠军和亚军以外的所有战队，都只能拿到几万块的战队补贴费，没有进军Lp来到希望，又没有赞助商支持，试问，这样的一支战队跟垃圾有什么分别？

    硬要说有分别的话，可能就是比一般的路人厉害一些。

    可是，赚不到钱啊。

    徐子枫承诺给他之后战队一切收益的1o%分红，假如战队赚不到钱，别说1o%的分红，就算给他8o%的分红也没用啊。

    “你放心，我在考验你技术的同时，你也考验考验我们战队的整体实力，如果到时候你觉得我们的实力不够，不配跟你成为队友的话，你大可以转身离开，我绝不挽留，你觉得呢？”徐子枫微笑道。

    徐子枫这个提议不错，张小宝只是沉默了几秒钟，便答应道：“ok，不过在此之前，我想问你一个问题。”

    “你问。”

    “你是什么段位？”

    “韩服，最强王者前十名。”徐子枫很明白张小宝为什么要这么问，无非就是想提前知道他是什么段位的，如果段位太低的话，可能张小宝会直接失去前来考验的兴趣。

    当然，徐子枫也不是无的放矢，他之前的确有上过韩服最强王者排名前十，只不过他为了拖韩服选手的后腿，一直在疯狂搞事，渐渐地，胜点也就掉下来了。

    反正他对韩服王者前十的荣誉也不感兴趣，反而后来助小虎成功登顶，并狠狠的打了那些韩国选手的脸后，他觉得这是属于他自己的个人荣誉，只不过别人不知道而已。

    “韩服，最强王者前十名？”

    惊呼的不止是张小宝一个人，同时，还有陈美熙，张亿恒，板砖脸以及一旁的龙雪儿。

    之前徐子枫跟陈美熙提过自己打韩服的事，不过并没有细说，因为他从来不喜欢炫耀。

    但，这次他说出来，只是为了给张小宝前来面试的借口，如果他刚才说自己的段位只是钻石，而且还是郊区钻石的话，不用想，张小宝肯定会二话不说就把电话挂了。

    所以有的时候，实力就是让别人对自己有信心的最好证明。

    在场的人，除了骚猪之外，没人知道徐子枫的真正实力和段位，也难怪他们会震惊了。

    这时，龙雪儿用手掩着自己的嘴，眼中尽是惊讶的问道：“徐子枫，你吹牛也要有个度吧？你是韩服最强王者前十名？”

    “以前是。”徐子枫说道。

    “切。”

    龙雪儿一扫眼中的惊讶，随之而来的，便是毫不掩饰的鄙夷，只见她撇嘴说道：“我还以为真的是呢，吓死宝宝了。”

    “......”徐子枫先是无语了两秒，这才好笑的看着她说道：“你不相信我，我也没办法，但，事实就是事实。”

    “这点我可以帮枫哥证明。”骚猪见大家不太信，尤其是龙雪儿，所以他站出来帮徐子枫证明，接着又道：“枫哥现在之所以不是韩服最强王者前十名，有两个原因，第一，他没时间打。第二，他为了帮助小虎成功登顶韩服天梯榜，他牺牲自己的胜点然后在韩服顶尖分段疯狂搞事，拖那些韩国棒子的后腿，我敢说，如果没有枫哥在背后默默做出牺牲，小虎绝对不可能荣登韩服榜之位。”

    此言一出，众人再次震惊。

    陈美熙美眸闪烁的看着徐子枫，她只知道徐子枫的技术很厉害，她也知道小虎登顶韩服榜的事，因为当时小虎成功登顶之后，游戏媒体大肆报道过，但，她万万没想到，小虎之所以能够成功登顶，竟然是她的男朋友在背后默默牺牲并作出的无私贡献所换来的。