    “不可能。”

    萧逸冷眼看着灵识，同时眯着眼。

    “公子。”此时，依依睁目醒来，唤了一声。

    “依依。”萧逸点了点头，看向依依，“这老怪物可有伤你？”

    依依摇了摇头，回答道，“炎龙前辈把我带来这后，什么话也没说，只是给我刻画道印。”

    “刚才听闻公子在外头道至第九息，炎龙前辈才赶出去。”

    萧逸毫不怀疑那位的本事。

    毕竟那位，可是炎龙，这片天地活得最久的生灵，也是大陆最强生灵。

    虽从依依被掳走，再至他赶来天源地境，加上威胁的那十息时间，以及在浓雾中的迟疑，全部加起来也不过数十息间。

    但以那位的本事，刻画区区道印，怕也就挥手之间便可完成。

    可而今听依依之言，这个道印，竟还费了翻功夫？

    “没事就好。”萧逸松了口气。

    依依无碍，便是最好。

    不过，这半年来，依依一直在他身边，根本毫无异状，哪来的晚来几天便陨落当场？

    以他萧逸的本事，这些怎可能瞒得过他？

    那位，不过是在危言耸听？

    老者，听着萧逸口中脱口而出的‘老怪物’三字，眯了眯眼。

    以他的身份，即便半年前那场大战之中，这个年轻人也未有这般称呼他。

    今日，却是脱口而出。

    看着萧逸皱眉的模样，那位吐出一声，“你看真切些。”

    萧逸皱眉，也猛然心头一惊。

    他陡然反应过来，自己的本事，却是厉害。

    一身滔天战力，甚至可以达到帝境巅峰。

    但，那仅仅是战力。

    而他的炼药层次，顶天了不过药君那个范畴，距离帝境差远了。

    比之这位炎龙，更是天差地别。

    莫不是，依依体内的血伽罗，真有异变？

    萧逸太阴太阳之眼一直凝聚着，连忙细细感知凝视依依。

    边凝视查探，也边认真道，“你可有大碍，或者半分不适之感？”

    外人再如何厉害，终归不如武者本身对自己的身体更加了解。

    或许无法知晓问题何在，但身体是否不适，却是最直观的判断。

    依依闻言，摇了摇头。

    萧逸眉头皱得更紧。

    不多时。

    萧逸忽而脸色大变。

    在他的凝视下，依依眼中，有一层魔道封禁。

    那是当年他亲自给依依布下的。

    而在封禁之内，依依眼中更深处，则有一片血海。

    血海之中，正有一头巨大的血伽罗，盘踞着，静立不动，似在沉睡。

    这片血海，以及这头血伽罗，皆是当年九荒变天时进入依依眼中的力量。

    “别无异状…”萧逸眯着眼。

    “依依自己无所惧，我的天地感知也并未发现异常…”

    那位，冷漠的声音再度传来，“狡猾如血伽罗，如果连自己的宿主都骗不过，如何骗你这魂帝能力？”

    萧逸闻言，心头略有猜测。

    “孽畜，给我醒来。”萧逸猛地暴喝一声。

    眼中，两股精光迸射而出。

    一股如火炙热，一股如深渊般冰冷。

    血海之中，精光落到血伽罗身上，本‘沉睡’的血伽罗竟瞬间睁目，盘旋而起。

    那狰狞的血色眸子，猛地直视萧逸，似是要将一切杀戮殆尽。

    盘旋于血海中的血伽罗，那般生猛，那般凶戾，哪里像是在沉睡。

    “该死，原来一直在装睡。”萧逸瞬间恍然。

    这半年来，不，或许更早之前，血伽罗就一直没有沉睡，只是在装睡。

    “额。”同一时间，依依闷哼一声。

    一双素手，忍不住捂过眼睛，脸上尽是痛苦之色。

    一滴血泪，从其美眸中缓缓滴落。

    眼中血伽罗，瞬间泛起滔天血海，欲要反将依依吞噬。

    “孽畜，你找死。”萧逸脸色大变。

    恰在此时，依依眉间一道火红印记隐现。

    眼中滔天血海，瞬间静止。

    那血伽罗，亦仿佛被一股无形力量所禁锢，动弹不得。

    血海之中，龙炎凭生，沸腾不已。

    依依脸上的痛苦之色，就此消失，一身不稳的气息，亦恢复了正常。

    但依依，已然香汗淋漓，脸色一阵煞白。

    “别怕，一切有我。”萧逸搂过依依。

    依依摇着头，“公子在，依依不怕。”

    “先回去，我会想办法解决这头孽畜。”萧逸便要带着依依离去，回风刹总殿。

    与八位总殿主商量一番，看能否有办法奈何这头血伽罗。

    但萧逸亦猛然反应过来，与其寻八位总殿主帮忙，不如…萧逸的目光，看向那位。

    天上地下，谁能比这位的本事更强？

    “血伽罗，为何会忽然有此异变？”萧逸问了一声。

    这位，今日既费了功夫寻他来一谈，自然有事。

    他也已然做好了付出一定代价让这位帮忙的准备。

    然而，那位只是冷漠出言，直接回答，“你以为入这丫头眼中的，仅仅是一团力量？”

    “九荒变天内，无月一族族人凭其掌控的血月法则，以九荒无数生灵的鲜血为代价，祭出真正的血月。”

    “而血月中诞生降临的，乃是真正的血伽罗。”

    “当日无月一族与月皇做着的，乃是复活血伽罗。”

    “故而进入这丫头眼中的，也是真正的太荒十兽之一，血伽罗！”

    萧逸眯着眼，未有打扰。

    那位继续道，“万幸九荒变天被阻止，九荒生灵死伤有限，故而血伽罗恢复的实力也有限，仅在无敌君境范畴。”

    “且，本身灵智也介于初初诞生之间，似若婴孩。”

    萧逸点了点头，“这我知道。”

    依依眼中的，乃是一头真正的血伽罗，不过也便如‘婴孩’状态的血伽罗，实力低，灵智弱。

    “这些血脉强大的妖兽，要成长，无不需要极其漫长的岁月。”

    “半年时间，于太荒十兽而言，恐怕也就一天光景。”

    “这么点时间，依依眼中的血伽罗，灵智怎可能成长到那般凶戾的地步？”

    那位，看向依依，“那便要问这丫头做了些什么了。”

    萧逸看向依依。

    依依低着头，声若蚊语，“我只是想帮公子。”

    萧逸皱眉，看向那位。

    那位冷漠道，“大半年前，你使用天葬之后，闭关之中那段日子，这丫头停下了修炼，只全力试图掌控血伽罗的力量。”

    萧逸一惊，已然猜到了些什么。

    那时，他使用天葬之后，修为近乎全失。

    而在依依看来，天地无帝岁月，只要她彻底掌控了血伽罗，拥有那无敌君境，不惧天君的战力，便可帮他，乃至…守护他。

    那位继续道，“太荒十兽，不同于别的诸多远古妖兽，也不同于别的生灵存在。”

    “太荒十兽，乃是天地的唯一生灵，天地间永远只会有一只。”

    “她的掌控、驯服，操之过急下，只会让血伽罗的灵智成长得更快。”

    “她的掌控越强，血伽罗的灵智便也成长得越强。”

    “已然灵智大增的血伽罗，绝不会单单甘心于灵智的增强，而无力量的成长。”

    “所以，灵智的增强下，它会自主地吸收力量。”

    “宿主的力量，便是它第一份‘食物’。”

    依依摇了摇头，“可我并无发现。”

    那位点了点头，“太荒十兽，尽皆狡猾凶戾，血伽罗是其中最喜杀戮者。”

    “它虽灵智大增，却仍旧潜伏，伺机而动，力量隐而不发。”

    “待它有足够的把握将你一举‘猎杀’，‘吞噬’时，方会暴起。”

    “可那时，即便你发现了，却也已为时已晚。”

    萧逸恍然。

    简单而言，他闭关的那段日子里，等同依依自己主动‘唤醒’了血伽罗，且让其灵智大增。

    而半年前的大战，依依拼着压力借用血伽罗的力量爆发战力，则是直接‘唤醒’了血伽罗的杀戮本能。

    再之后，一切平静，狡猾的血伽罗却装出了‘沉睡’姿态，潜伏起来。

    ......

    第一更。

