    随着尘烟扬起，我就发现那些破碎的祭坛重新组合了起来，不过它们并不是恢复到原来的样子，而是变成了一个巨大石头人。

    这石人并不是普通的石人那么简单，它是身上缠绕着无数的生命规则线，还有一些外部的空间规则线包裹着，以及其他的规则线在其中穿插。

    这个石人从某种程度来说已经是一个小的世界了。

    他的力量，要比刚才那些被仙河之主占据身体的八十星高手强的多。

    那石人出现之后，直接一拳对着我轰了过来。

    我长剑祭出，直接一剑斩了过去，巨大的空间漩涡也是对着石人的拳头打了过去。

    “轰！”

    那石人的拳头，以规则迎战，我的空间规则漩涡就没有办法将其撕裂了。

    相反，那石人的规则线将我的空间漩涡中的规则线全部给缠了起来，我那旋转的空间规则漩涡也是忽然停了下来。

    一时间，破碎的空间停滞了。

    整个结界内的诸多规则在各种空间线的交叉缠绕下，形成了一大片的畸形规则。

    再看石人，身上的规则线也是越发的紧绷了起来。

    仙河之主是打定主意，要在规则上和我分出一个高低来。

    我这边也是并不惧怕，空间规则线，我已经掌握了主动权，接下来我要掌握的，就是被仙河之主死死掌控在手里的生命规则线。

    若是我能获得生命规则线的主导权，那我就能够杀死仙河之主了，而不用毁掉仙河小世界。

    否则的话，我想要杀死仙河之主，就要毁掉这个小世界。

    看着周围各种畸形的规则，石人就“哈哈”大笑着发出了仙河之主的声音：“这样的规则也不错，错落无常，整个世界处处都是凶险，那些所谓的人，走着走着，就会莫名其妙的身首异处，哈哈哈，这样错落的规则，也可以让所有的能量都被激活，进而爆发出来给我吸收。”

    “虽然有些浪费，可总比让你抢走了好。”

    的确，各种畸形规则线的刺激下，属于本源大世界基础规则控制下的能量就会异常的活跃，他们会尝试去修补那些畸形的规则，将其拉回到原位上。

    这个时候的本源之力也是浪费最多，也是最容易吸收的时候。

    还有一些本源之力，甚至会随着本源大世界的基础规则线逃出仙河小世界，进入本源大世界之中。

    发现了这一切，我就说了一句：“本源世界的人不断的修行，修到一定程度，就需要幻化小世界来渡劫，这也等于把本源大世界中的能量分了出来，分到了一个独立的空间之中。”

    “而一些小世界破败，衰退之后，这些能量就会流入本源大世界中，进而实现能量的守恒。”

    想到这里，我想起了我的魔心跟我说过的那些话，黑暗元心的修者，为了渡劫，也会幻化出大世界来，比如本源世界这样的。

    等到达一定程度，那些大世界就会重合在一起，黑暗元心的修者重生，大世界消失。

    从而晋升神格。

    本源世界这些强者幻化小世界，说不定也是类似的过程。

    如果是这样的话，说不定我也需要幻化一次小世界，然后再幻化一个大世界出来。

    后面的这些话，我没有说出来，只是心中过了一遍。

    石人听完我前两句话，就点了点头说：“你知道这些也没用，幻化小世界的风险很大，很多人幻化了小世界，本体意识就会消失，就算偶尔像我这样，有部分意识残存下来，也成不了真正是世界之主。”

    “这种幻化小世界的过程，其实也是一个死亡的过程。”

    “只有少部分可以通过幻化小世界获得新生，他们幻化了小世界，同时也幻化了新的本体出来，意识还是完整的，他们的实力也会获得飞升，同样的九十星，若是一个人幻化了小世界，还有完整的意识和本体，那幻化过小世界的人，肯定更胜一筹。”

    “源剑，源魔这些人，都是这样。”

    仙河之主，已经不止一次提到源剑和源魔两个人，看来他们在本源世界也是很出名的。

    我看着石人笑了笑说：“如此说来，你其实是仙河小世界那份怨念的意识，所以你才想要毁掉这个世界吧！”

    “其实，你既然有仙河之主的意识，你更应该保护好自己幻化出的这个世界，说不定在共生下修行，你会有一天拥有更上一世更强的力量，等你脱离了仙河小世界，你可以再幻化一个小世界出来。”

    “并不是只有本源大世界出来的人，才拥有幻化小世界的本事。”

    石人“哼”了一声道：“休要拿这些不切实际的话来游说我，这仙河小世界，我是不可能给你的。”

    我们两个说话的时候，规则线其实在一直在暗暗较劲。

    起初我们还是平分秋色，可很快我就发现，仙河之主对很多规则的控制，都是靠着力量强行驾驭的。

    空间规则线蹦的很紧，一点弹性的余地都没有留。

    这样的控制看似牢靠，可实际上却很容易崩溃，我不和他争抢，只要在控制的基础上，再加一分力道就好了。

    那样的话，他的控制不用我去抢夺，就会自行崩溃掉了。

    当然，这一分力道，并不是谁都能给的，也需要实力相当的人，比如我这样的。

    想到这里，我就极快地施展神通，将强大本源之力灌入到了石人的规则线周围，配合着本源大世界的本源之力规则基础，开始去修复那些畸形的规则。

    如此以来，石人控制的规则线就越来越费力。

    当然，我体内的本源之力也是消耗极快，瞬间的工夫就有五分之一的本源之力付之东流。

    可见要对抗仙河小世界，整个世界的规则，还是消耗很大的。

    在释放本源之力的时候，我的慢慢将自己的生命规则线掺入了其中。

    我的生命规则线，和空间规则线一样，同样拥有很强的复制属性，它开始在仙河之主诸多的生命规则线上附着，然后复制烙下印记。

    很快仙河之主也是发现了这些，用极其惊讶的声音道：“不可能，你怎么可能在我的生命规则线上烙下印记，除非你拥有更好阶段的本源之力……”

    “莫非你来自本源大世界，来自本源神的身边！”

    “你是本源神大人派来的？”

