    “默矩王子。”

    “狄丞相。”

    突厥的谈判队终于来了，谈判的地点就设在距离营地二十里的地方，突厥军队与大唐的军队相对而立。

    默矩是个三十左右的汉子，一脸的络腮胡，穿着华贵的锦袍，双方虽然见礼，但态度十分傲慢。

    转眼看见张昌宗，默矩竟然笑了：“狄丞相，莫不是贵国没人了？怎么连娃娃都派上战场来了？”

    张昌宗看他一眼，微笑：“可惜你们突厥的军队连娃娃领兵的都打不赢。”

    论嘴炮，张昌宗还没怕过谁！

    默矩眼一瞪，凶狠的看着张昌宗：“你是何人？”

    张昌宗淡然道：“不才张昌宗，此次领兵之大将，带兵打赢了你们突厥军队的……唔，小娃娃，你若是愿意，这么说我也不介意。”

    默矩一怔，上下打量张昌宗两眼：“原来你就是张昌宗，我原以为能打败我们突厥军队的，定然是无二的勇士，想不到竟是这样一个细皮嫩肉，比女人还雪白漂亮的小娃娃！”

    张昌宗也不生气，还笑着点头：“对啊，居然是被小娃娃打败的，突厥军队也不过如此嘛！默矩王子夸我漂亮的话，我会转告家母，多谢夸奖。”

    “狂妄！”

    “%*&”

    对面一群突厥人群情汹涌，拔刀的拔刀，骂人的骂人，汉话、突厥话都冒出来了，不用听懂，反正肯定是骂人的。张昌宗这边也立即有人怼上，拔刀好啊，大家都有刀，骂人更好，南腔北调，各地方言、官话一起上，花样儿很多，包君满意。

    眼看场面就要失控，狄仁杰敲敲桌子：“默矩王子若无诚意，尽可回去，贵我双方再做过一场就是，无需再次浪费时间。”

    反正谈判就是这样的，所谓的彬彬有礼都是达成结果以后，没打成结果以前，就是这么吵吵嚷嚷，偶尔还撸袖子，你骂一句，我回两句，反正，就看谁会唬。张昌宗有心理准备。

    默矩狠狠瞪张昌宗一眼，在给他准备的位子上坐下，大马金刀的道：“看在狄丞相的面上，本王子放你一马！”

    张昌宗也去自己位子上坐下，微笑道：“谁放过谁这件事情，还得走着瞧，毕竟，这次打赢的是我。”

    “你！”

    默矩一拍桌子，怒视着张昌宗，张昌宗笑而不语。狄仁杰端着的茶盏，重重地放到桌上：“默矩王子，本次谈判，贵方俘虏多，我方俘虏少，若非我朝陛下怜惜子民，这次的俘虏已经照惯例处理了！”

    按照惯例，战俘都是押回中原，分散各地，处以劳役，待归顺后再安置为民。默矩忍耐下来，冷冷瞪张昌宗一眼，朝狄仁杰一礼道：“狄丞相，要换可以，一换五，你们一个换我们五个，然后，你国还要赔偿我方的损失，让你们的女皇帝赔偿！”

    张昌宗直接乐了，连反驳都懒得反驳了，狄仁杰淡然道：“若贵方只有这些微的诚意，那这次谈判便作罢吧，我们各自回营，按照惯例行事即可。”

    …………

    谈判在如火如荼的进行，双方你来我往，就差没互扔板砖了。能换回来最好，换不回来……女皇帝已经给了狄仁杰便宜行事的权利。

    而洛阳，因为季刊上那一篇求和的文章，各种稿子像雪片似的飞向编辑部，编辑部的编辑们草草的理了一遍，把观点相近的归门别类，然后再递到薛崇秀面前。

    薛崇秀埋头阅稿，在来稿的署名上，看见了许多耳熟的名字，有大儒名士，甚至，还有当朝宰辅魏元忠。

    事情闹大了！在筹建季刊之前，张昌宗曾说过，舆论就是一头怪兽，引出来再想关进去就难了，所以，行事要克制。薛崇胤玩的激将法，过了。

    “娘子！”

    季刊的副总编辑范阳坐在下首，静候着薛崇秀的决断。薛崇秀沉吟了一会儿，道：“出增刊吧，通知下去，出一个主题为面对外敌入侵，当主战还是主和的增刊，仔细挑选这些稿子，然后，给我留两页，我有用。”

    “喏。”

    让范阳去筹备增刊的事宜，薛崇秀静默片刻，吩咐道：“备车，使人给在张府的郑太太递句话，我要去拜访她。”

    “喏。”

    下人们立即忙碌起来，待郑太太那边回了话，薛崇秀已然换好外出的衣服，准备外出——

    “秀儿！”

    薛崇胤站在她院门口，面上带着笑：“秀儿要外出？若有不便的地方，尽可使人来叫我。”

    薛崇秀静静看他一眼，没说话，连一声都不曾应他，径直带着婢女走了。薛崇胤脸色一变，张了张嘴，却没声音出口，就这么怔怔看着妹妹走出自己的视线范围。

    宫里，女皇的预案上，摆着两本季刊，增刊和刚出的这期，女皇懒懒倚在御座上，神情莫测，不发一语。身边坐着潘瑜，身旁上官婉儿侍立，下面立着武三思。

    女皇并没有打开季刊看，年纪大了，眼花，这些年看书都是上官婉儿读给她听，这么厚的两本，让婉儿读，还不知什么时候能读完。女皇朝上官婉儿道：“婉儿代朕看看。”

    “喏。”

    上官婉儿拿起季刊看了看，朗声道：“回禀陛下，这两册季刊，奴宫里也有，奴使人出去订过，每一期都会读，这两期也读过。”

    女皇并不意外，颔首道：“既然你也看过，那你说说，哪里有不妥当的？”

    上官婉儿道：“回陛下，奴觉得并无不妥的地方。”

    武三思在下面笑了：“上官修仪，莫不是这幕后主事之人是您的徒弟张昌宗，你便自家包庇自家？”

    上官婉儿不恼不怒：“季刊创办之初，六郎便曾说过，创办季刊只是想有个文人墨客讨论的平台。既然是大家讨论的平台，持有异见也是正常之事，无可厚非。是故，奴觉得并无不妥之处。”

    武三思假笑：“上一期增刊还在说要抵御外敌，下一期三月的便开始说突厥势强，当以和为主，如此两面三刀，惑乱人心，在上官修仪看来你，竟无不妥？”

    上官婉儿安然道：“当然。”

    武三思干笑两下，朝女皇行礼：“请皇姑母裁度。”

    女皇拿起桌上的增刊，问上官婉儿：“这本朕记得刚出来时，婉儿给朕读过？”

    上官婉儿恭声答道：“回陛下，奴曾给陛下读过。”

    女皇又拿起新出来的，道：“梁王所说的不妥的稿子是哪篇？”

    上官婉儿道：“回陛下，尚未读到。”

    女皇吩咐道：“读来朕听听。”

    “喏。”

    上官婉儿把主和的稿子读出来，从标题到署名，一字不漏。女皇眯眼听着，听完后，讶然问武三思：“这不是六郎写的，哪里不妥？”

    武三思被问得傻了眼，连忙道：“可是，皇姑母，这季刊是张昌宗办的啊。”

    上官婉儿细声细气的道：“梁王，我家六郎人都不在东都，如今尚在边关与突厥谈判，尚未还朝，这……梁王所谓的不妥，奴就不明白了。”

    女皇颔首：“正是。六郎都不在，有事且等六郎回来再议。六郎领兵在外，尔等在京里安坐不说，还要论他的罪，是想动摇军心吗？”

    武三思吓了一跳，连忙又跪下：“不敢，是侄儿思虑不周，请皇姑母治罪。只是，侄儿之所以如此，也是怕这等反复的文章，扰乱民心。不敢瞒皇姑母，说来季刊之事只是小事，若论大事，当还数京观。”

