    “萧叶，你太狂妄了，即便你吸收了很多中品元石，修为大增，难道还想抗衡我等联手吗？”浑身闪耀着电芒的雷海国国主冷声说道。

    “萧叶，交出中品元石，否则今天就是你陨落之日！”此前被冰雅冻住的那位国主，挣脱了束缚，加入了战局。

    除了黑龙国，大江国，以及昏迷过去的流风国国主以外，一共十位国主逼迫而来，像是十座大山将萧叶围住。

    轰隆隆！

    顿时四周的空气被疯狂的挤压，形成了一片真空带，地面如同地震般剧烈摇晃，足以让人窒息。

    “叶儿！”

    萧天雄等人满脸的担忧，十位国主一起出手，这样的阵容足以让任何人绝望。就连雪女天骄冰雅，同时抗衡五位国主就败了，这已经是让玉兰域同辈难以超越的辉煌战绩，足以自傲了。

    面对众多国主的压迫，萧叶身形站得笔直，眸光湛湛，一股浓烈的战意冲天而起。

    “哈哈，中品元石？你们如果认为自己有本事，那就尽管来取！”萧叶仰头张狂大笑，没有丝毫的畏惧。

    走到这一步，萧叶甚至懒得去解释中品元石的事情了。就算这些国主放弃对他出手，他也不会让其轻易离开。

    唯有一战，才能平息他的怒火。

    “哼，大言不惭！”

    十位国主闻言大怒，接连出手镇压向萧叶。

    一时间，惊天的巨响震动了整个天空，各色的光芒淹没了天地，威势滔天，形成掎角之势，朝着萧叶轰击而去。

    “哼！”

    萧叶不退反进，一头黑发在乱舞，眸子中迸射出两道璀璨的光芒，身上散发出无敌的气息，让人心颤不已。

    轰！

    萧叶一拳轰出，拳光炽烈无比，恐怖的气息如同涛涛大江汹涌而出，席卷了诸天世界，与十位国主进行着最直接的对抗。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，烟尘漫天，当一股股力量泯灭，十位国主齐齐朝后退出了两步，反观萧叶，他同样退出了两步。

    “什么！”

    所有人都惊呆了，萧叶独战十位国主，竟然斗了个不分上下！

    虽然他们见识过萧叶的强大，但是没想到对方看起来很随意的一拳也这么恐怖，这实力简直比之前强大了许多倍。

    十位国主同样惊骇无比，满脸的不可置信。

    他们每个都站在了玉兰域的巅峰层次了，如今一起出手，竟然只取得了这样的战绩。

    丢人！

    太丢人了！

    “哼，枉你们身为国主，也就这点实力吗？我劝你们还是动用全力吧，因为这可能是某些人的最后一战！”

    不错，这十位国主联手对付萧叶，并没有动用全力。

    萧叶冷冷的说道，目光在那几位对冰雅出手的国主身上停留。

    但凡接触到萧叶目光的国主，都是身躯一颤，心头无端升起一丝凉意。

    “这小子实力非常强，看来我们必须全力出手了。”雷海国国主缓缓说道，眼神凝重无比。

    他的修为达到了五转玄武初期，是所有国主中的最强者。可即便以他的实力，自问单打

    独斗，都不是萧叶的对手。

    听到雷海国国主的话，其他国主尽皆点头。

    “擒住此子，然后逼问中品元石的下落！”

    一位位国主将实力催动到了巅峰，大吼着向萧叶杀去，再也不敢大意。比起冰雅，萧叶实力更加逆天。

    此刻，天空风云色变，那恐怖的力量让整个虚空都在颤动，一眼望去，山河破碎，日月无光，整个世界都仿佛要毁灭了。

    这是十位国主的巅峰实力了，现在一起出手，威能超出了所有人的想象。而他们的目标，仅仅是一位青年而已。

    “这才像点样子。”萧叶淡漠的点了点头。

    以他如今的修为，在玉兰域已经是无敌的存在了，所以他渴望这种，能让他感到威胁的大战。

    “霸龙镇天拳！”

    萧叶大吼，体内两颗玄丹齐齐爆发，只见他双拳挥舞间，七条火焰霸龙与七条黄色霸龙齐齐怒吼，奔向苍穹，让整个天地都在战栗。

    这套六品战技他虽然还没有修炼圆满，可是因为两颗玄丹的缘故，一共可以打出十四条霸龙，威力早就超越了圆满层次应有的威力了。

    可以说，霸龙镇天拳在萧叶手中已经产生了变异，未来将会达到一个不可思议的程度。

    十位国主，包括雷海国国主都感觉一阵心悸，这十四条霸龙太恐怖了，竟然让他们升起了不可力敌的念头。

    “这是什么战技！”

    “怎么会这样，玉兰域怎么会有如此强大的战技！”

    ……

    不少国主在怒吼，一脸的惊慌失措，他们当中，能将六品战技修炼圆满的都没有几个。

    这一幕太恐怖了，十四条霸龙有着横扫诸天，将他们的攻击全部给粉碎了，然后余势未停的冲向他们，就连他们体内的玄丹，都在不停的震颤，像是要崩溃了一般。

    “快挡住！”

    十位国主齐齐大吼，爆发出所有的力量形成防御，要挡住萧叶的攻击。

    “啊！”

    一位修为达到四转玄武初期的国主，如遭雷击，张口喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去，胸口都凹陷了下去，两条霸龙穿过了他的胸膛，留下了一个森然的洞口。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    紧接着，又有三位国主抵抗不住，接连被轰飞出去，受伤非常惨重，几乎失去了再战之力。

    一拳之威，恐怖如斯。

    眨眼之间，十位国主只剩下了六位，他们爆发出所有的实力，挡住了萧叶这一拳，不过心情却跌入了谷底，惊恐的看着萧叶。

    他们先前只是认为，萧叶是因为中品元石的缘故，修为才会暴增，实力未必就能强到哪里去，如今看来并非如此。

    萧叶，在一次次打破了他们的认知，其真正的实力，恐怕都能和五转中期玄武境强者相比了。

    “这不可能！”一直没有出手的黑龙国主国主瞪大了双眼。

    霸龙镇天拳还是他给萧叶的，所以他非常清楚这套战技的威力，可是为何在萧叶手中，竟然能如此恐怖？

    “呵呵，你们六人能接住我第一拳，不知道能不能接住我第二拳呢？”萧叶背负双手，嘴角含有一丝不屑。

    “抱歉，这场对决我不参与了，我现在就走！”

    “萧叶，我也离开。”两位国主被吓破了胆子，丢下一句话后分散而逃。

    即使萧叶的实力再强，也不可能拦下他们两人。

    “欺负完我萧盟就想走吗？天底下哪有那么便宜的事情，给我回来！”萧叶冷哼道，随后从怀中拎出正在打瞌睡的小白。

    “小白，你把那人给我拦下来。”萧叶开口道。

    被唤醒的小白不情愿的扭动着身体，最后还是朝着其中一位国主飞掠而出，巴掌大小的身体竟然迎风长成一人高，然后扑向那位国主。

    萧叶见此微微一愣，没想到小白还能变大。

    “你也给我留下！”随后萧叶身形掠出，追上了另外一位国主，一拳轰出，将那位国主打的吐血败退。

    萧叶手掌探出，拎着对方扔到了萧盟族人面前，烟尘飞溅。

    众人震撼的望着这一幕，感觉非常的不真实，一位高高在上的国主，竟然如同一只小鸡仔般，被萧叶拎了回来。

    而另一边，小白与那位国主激战，他的防御非常恐怖，无视任何攻击，在这种巨大的优势下，将那位国主打得惨败。

    “吼！”

    小白嘴巴张开，将那位国主一口咬住，然后叼了回来，扔在萧叶面前。

    “什么，这头恐怖凶兽，难道是萧叶养的吗？”众人再次震惊起来，脑袋发蒙，他们看出了小白的防御十分变态。

    “我萧叶不是嗜杀之人，人不犯我，我不犯人。可如果有人想逃跑的话，我不会留情的。”萧叶冷声道，望向苍穹之上的四位国主。

    唰！

    四位国主面色变得苍白无比，手脚冰凉。

    萧叶出手就让他们难以抗衡了，如今再加上防御力变态小白，他们还怎么打？

    四位国主对视了一眼，然后脸上露出苦笑，对萧叶拱手道：“萧叶至尊，我们认输了。”

    到了此刻，他们已经没有选择的余地，连逃跑的想法都丧失了。比起尊严而言，性命更为重要。

    在他们眼中，萧叶已经凌驾于他们之上了。

    “这些国主难道都认输了吗？”萧盟的族人一愣，紧接着爆发出震天欢呼声。

    萧叶一人震慑了所有的国主，让他们低头认输，这是何等的振奋人心？

    最重要的是，萧叶是属于他们萧盟的绝世天骄。

    “很好。”萧叶点了点头，最后目光看向已经苏醒过来的流风国国主。

    “你伤害我的族人，又对我弟弟出手，不过我不会杀你……”萧叶冷冷道。

    流风国国主闻言喜出望外，能留住性命，比什么都重要。

    不过，萧叶接下来的话，却让他满脸绝望起来。

    “我就罚你，在我萧盟当仆人五十年，自此我萧盟人人可以欺负你，可以使唤你。”萧叶说完，在流风国国主的惨叫声中，将其丹田废去，修为尽失。

    众人发愣，高高在上的流风国国主，去当萧盟的仆人，这岂不是比死还难受？

    “还有你们，接受我的惩罚吧。”萧叶说完，看向剩下的国主。

    </br>

