    “本体……”

    第三化身表情逐渐歇斯底里起来，他再次来到陆沉面前，驾驭巨剑狠狠的劈出一个巨大的弧形。

    剑身之上的黑龙被劈飞出去。

    它嘶吼咆哮着，直接将陆沉面前的幻化之物给清理干净。

    陆沉刚想要转变一个方向，可第三化身就已经冲过去，迅速横扫了全部的幻化之物。

    陆沉没有言语再次转动身体，幻化之物依旧被第三化身所斩碎。

    如此反复了十多次之后，陆沉终于是放下了巨剑。

    他看着第三化身的眼睛，轻笑了一下，只是这笑声中充满了无奈。

    “没用的老三，我根本不知道这个火焰是什么。”

    说着，陆沉又是无奈的摇起了头：“我甚至不知道火焰是怎么燃烧起来的，它帮我对抗幻化之物，它帮我召唤混元巨剑，但是，它已经熄灭不了了。”

    “这不可能，他既然能够燃起那必然是能够熄灭的，只是……”第三化身突然结巴了一下，他似乎是还没有想出理由一样：“本体，不管怎么样，我们一定是会想到办法的。”?

    “老三就这样吧。”陆沉拍了拍第三化身的肩膀，想要让第三化身停止‘胡闹’：“修行能量守恒，不会无缘无故出现，也不会无缘无故消失，你难道忘记了这一点嘛？”

    “或许熄灭不了，就是我得到力量的代价。”

    “赶快拿起巨剑粉碎幻化之物吧，我的意识正在随着火焰燃烧逐渐熄灭，等到我的意识沦为野兽一般的时候，那就是我们战力最强的时候，我们一定可以清除空间中的灰黑能量。”

    “不，本体……，一定会有办法的。”

    第三化身的情绪无比激动，之前陆沉不说话，他还能安慰自己是可以熄灭的，但是陆沉突然那告诉他这个消息后，瞬间就让第三化身的情绪面临崩溃了。

    “老三放松一些，我们还有最后一场战斗呢，不要让外人看了笑话。”陆沉劝阻着第三化身，同时，他说出了自认为很幽默的话语：“哈哈哈，虽然这里也没什么人吧。”?

    随后，陆沉便直接伸出手，将第三化身拨到身后，舞动巨剑冲前方狠狠劈出一道剑气，将第三化身之后的幻化之物直接砍碎。

    “老三，放平心态，刚才你不是没有尽兴，那现在就让我们尽兴的战斗一次，这样不好嘛？”

    陆沉的声音越来越低沉，话语也出现了多次重叠声音，虽然陆沉尽量让情绪变的平静一些，但即使是这样，第三化身也能从其中听到浓重的悲伤之色。

    “本体……”第三化身的语气中，依旧很是不想放弃。

    “老三，真的，就到这里吧。”

    陆沉哀求似的说道，他再次握起巨剑，向前劈出数道剑气：“我就剩下你们几个亲人了，我一定会让你出去的，我一定会让你去看看青天坊的。”?

    “不，本体……，一定还是有机会的，一定还是有机会的。”

    “本体，我们就先把幻化之物消灭，然后我们就去找封爷爷，我们去找白泽，小世界有那么多的修行者，他们修行了那么多年，他们肯定是有熄灭火焰的方法的。”

    “好不好，本体，我们去找封爷爷，他一定会是有办法的。”

    “再不济，再不济我们还可以和青衫道人做交易，如果他真的要和本体做交易，那就让我来替本体背负一切就好了，对不对本体。”

    第三化身已经满脸的伤心，他撕心裂肺的喊着，像是发泄一样一剑剑将幻化之物砍碎。

    意识孵化空间中这一幕幕，让红狐心中跟着无比伤神，虽然青衫道人红狐不曾听说过，但是以意识消亡为代价来获取力量，这不是燃烧生命火焰，那这又是什么。

    只不过，陆沉这种燃烧生命火焰，看起来远远比寻常人要诡异的很。

    “杀神大人，都已经这个时候了，你怎么还没有回来啊。”

    “小陆儿已经真的不行了，就算是为了你们的计划，就算你对小陆儿没有感情，就算小陆儿只是一个提线木偶，也请您赶快出现啊，毕竟他对您来说还是有利用价值的啊。”

    红狐抬起头来，她疯狂的祈求陆瞎子赶快出现，她眼眶中已经充满了泪水，她早已经不清楚这是为陆沉而伤感，还是因为她们妖兽一族的希望就要破碎。

    “老三，以后你就和陆青还有老二继续修炼吧。”

    听着第三化身撕心裂肺的嘶喊，陆沉也是停在了一旁，看着第三化身的背影说道。

    此刻，他也已经是满目神伤了，如果还有一丝的机会他都会去尝试的，毕竟他这么一个爱占便宜的人，怎么会这么甘心就死在这里呢？

    可是，青衫道人他也找过，只不过，从他进入意识孵化空间后，就再没有青衫道人的消息了。

    按理来说青衫道人早就该出现了，可他就是不知道青衫道人去了那里。

    难道是他被青衫道人所抛弃了？

    陆沉心中早就出现了这种想法，只是现在，陆沉已经不想在去思考这些事情了，他的意识正在消失，而他还有很多事情没有交代，他已经没有时间再去考虑哪些了。

    “老三，你们都是我的化身，你们能够活着就代表我的意识还存在，你难道忘了嘛，我们是一体，无论谁活着，谁都是陆沉啊。”

    “再不济，你们三个人也可以去寻找轮回道，只要你们三个人一直呼唤着我，只要你们还能够作为坐标存在，我总有一天会追寻你们的声音重新回来的。”

    陆沉重叠的声音，从灵气火焰中一字一句的传递出来。

    此刻，他身上的灵气火焰也涨到了四丈大小，这个时候，从灵气火焰上已经看不出陆沉身影了。

    “不要……，本体我想让你活着。”

    第三化身已经开始哭泣了，虽然意识体上并不会有泪水的出现，但是他的悲伤就是越来越大。

    “我们不能四个人一起去寻找轮回道嘛，我们不是说好了要去找回爷爷，我们不是说好了要去复活青天坊的村民嘛。”

    “本体……”第三化身再也绷不住了。

    那从混元巨剑中钻出来的黑龙，已经悄悄的钻进了第三化身的意识体之中，随着第三化身的情绪崩溃，正在一步步的将第三化身的意识体染黑。

    “唉……，只是我的时间已经不多了。”陆沉并没有发现第三化身的古怪，他长叹了一口气，他知道自己的时间已经不多了。

    “老三，我们还是加速将幻化之物消灭吧。”陆沉看着第三化身，笑了笑说道：“这里结束之后，说不定我们还可以赶回青天坊。”

    “对对对，赶快把这里的幻化之物清理了，然后我们就能去找封爷爷，只要不放弃我们就还是有翻盘的机会……”

    第三化身依旧是不想放弃。

    他双手握着巨剑逃也似的离开，闯入幻化之物聚集最多的地方，如同发疯的野兽一般，根本不顾及自己会不会受伤，一心想要将所有的幻化之物全部清理。

    “哈哈哈，真到了消亡的这一刻，我还是停想回到青天坊去，毕竟那里才是属于我的地方。”

    陆沉看着第三化身远离的背影，他知道第三化身心中所想，他这是不想接受自己消亡的事实。

    “老三，这就是濒临死亡的感觉啊，我之前还以为会十分恐惧呢，不过，我怎么现在倒是越来越平静呢，只是……，只是我好想还有一丝丝的不甘心啊。”

    陆沉拿起混元巨剑，冲向了另一边的幻化之物，这一刻他说起来是无比的平静。

    他虽然是在这么说，可是他心中的不甘还是越来越强烈，就像第三化身说的，他还没有找回爷爷，他还没有孵复活青天坊的村民，他还没有一步步的变强啊。

    这些都是他的执念啊。

    而且！

    他答应了一些人的事情，好像还没有做到呢。

    他还没有完成南天修的嘱咐，送南天婉儿回去南天宗，他还没有完成军无敌的交代，让冲虚弟子再也不会被人欺负，青山道人，妖兽首领们，周然，南天一剑，军老爷……

    有人还要和他做交易，有人将希望寄托在他身上，有人想看着陆沉强大，有人还需要他的庇护。

    在这一刻，陆沉突然想起来，他答应了那么多人的要求。

    只是，这些要求他还没有完成。

    陆沉是非常守信用的。

    他一直都记得经历过的那些事情，他还在为了那些嘱托、希望、目光、遗愿而奋斗，只是，他身上的火焰根本就无法消灭，他也已经没有时间去做哪些事情了。

    陆沉迅速挥舞着手中的巨剑，他的脑海中，一遍遍的回想着那些人对自己说话的表情。

    慢慢的，陆沉心中的不甘情绪越来越浓郁，它就像是一座即将爆发的火山，想要爆发却只能死死积压在陆沉的胸口，而那燃烧的灵气火焰，就是挡在火山口的巨大压力。

    在这个时候，陆沉突然想起小时候，在街边茶馆听过的小说话本。

    他记得每一个小说话本之中，每到这种危机的时候，只要主角一进行回忆杀，即使是面临濒死的危险，都会突然出现一个巨大的转变。

    

