    随着身体蛮纹上的雪花出现，这股蜕变的气息越来越强烈，苏铭衣衫下的蛮纹如同成为了活物，在他的身体上似游走，一股旋风从其体内扩散，吹动的这四周的雪花向着八方散去。

    苏铭的头发无风自动，渐渐从黑色改变，隐隐透出一股紫意，与四周的白雪比较，这紫透出妖异之感，更透出一股说不出的奇异。

    他身上的蛮纹，那乌山五峰如图腾般在苏铭的脸上散发幽光，还有他胸口处随着乌山蔓延下来的部落一草一木，一屋一舍，此刻渐渐看去竟如同被覆盖了一层雪！

    那蛮纹的天空中，一轮血月出现，这血月，就是苏铭的右眼！尽管他双目此刻闭合，但却遮掩不住右目里的红芒如月！

    在这整副蛮纹上，还有那飘落的雪花，看起来栩栩如生，仿佛它本就存在于这里，只不过直至此刻，苏铭才有资格，将其拥有，让其显露在这天地此时风雪之间！

    当这蛮纹的雪出现，形成了乌山血月风雪图的一瞬间，苏铭双目猛的睁开，在其睁开眼的刹那，他右目的血月若滔天而起，他的双臂伸开，向着两旁一伸。

    “乌山！”苏铭喃喃，其声音形成了风雪的呜咽，无人能听到其详细，可在这声音回荡开来的同时，却见在苏铭的上空，天地一片扭曲，赫然有一座巨大的山峰，从苏铭的记忆里，显露在了这片天空中！

    那是一座极为雄壮的山峰，五座峰连成一座山，那五峰如巨人的五指，张开似要去轰开这虚无。

    这一次显露出来的乌山，看起来极为真实，竟没有丝毫的虚幻之感，仿佛它本就是存在于这里，仿佛它就该存在于这里。

    在这乌山出现的一刻，一股浓厚的压抑之感与苏铭为中心，向着四周弥漫开来，所过之处，风雪静止，所过之处，大地震伏，所过之处，天地色变！

    距离此地不远的海东宗拍卖会部落里，那存在于四周的十多个如剑刺入大地的舟船之物中，每一个其内都有一些老者在盘膝而坐。

    可此刻，却是在这一刹那，几乎所有老者全部都睁开了双眼，那一道道如电般的目光，直勾勾的凝望住了苏铭所在的地方。

    “如此蛮纹！”

    “此子是谁？”

    “天邪子的弟子么……”

    “只是寻常山纹，就能引动天地异变……且看他的样子，蛮纹绝非如此简单，还有其他……”

    一道道神念在这十多个舟船之物彼此间回荡，苏铭的举动，赫然引起了此地海东宗来到天寒的这些强者注意。

    “安静！”在这神念彼此传递间，一个只有他们可以感受到，外人无法听闻的阴冷神念，如暴风一般蓦然横扫而出。

    “区区一个开尘小辈的蛮纹，就让你等如此了？”

    “海长老此言差矣，老夫不信你没有看出，此子是神将，且蛮纹必定复杂，单单显露出的山纹，就足以惊人，这等天骄之辈……不值得我等注意？”在那阴冷神念横扫四周后，一个与其显然不相上下的神念，从某一艘舟船内回荡而出。

    那阴冷的神念冷哼一声。

    “即便是复杂又……恩？”可他的神念还没等全部说完，蓦然有了一顿，在这一顿之后的那声音，充满了诧异。

    让他诧异的根源，正是此刻在那雪原上，在那漩涡之风卷动着雪，向四周横扫的同时，盘膝坐在其内正中间，伸开双臂的苏铭，口中吐出的两个字。

    “部落……”

    在其部落二字出口的一瞬，天空中，在那巨大的乌山之下，赫然如有一副画轴被打开，一副乌山部的草木居所，以一种惊人的气势，一种让所有了解蛮纹之人看去后，都会心神巨震的方式，出现在了这片天空上！

    在这一瞬，抬头看去，会有分不清天与地的感觉，如海市蜃楼，但那一草一木一屋一舍的种种，却是看起来真实的无法形容。

    远处的海东宗拍卖所在部落里，角落处，天岚梦猛的走出了其帐篷，她身上穿着刚刚披上的皮袍，站在帐篷外，美丽的双眸闪动奇异的光芒，看着天空的乌山，看着那清晰无比的乌山部落，她整个人，愣在了那里。

    “这……是他的蛮纹……”

    在天岚梦的身边帐篷里，此刻有更多的人一一走出，看向天空，存在于这天地间的压抑之感，让每一个蛮士都可以清晰的感受到。

    且最重要的是，这股压抑之感并非是刹那消散，而是随着时间的流逝越来越浓郁了。

    整个临时部落，所有来参加此番拍卖之人，一个个全部走出了帐篷，看向天空，这些人有绝大部分都是来自天寒，其中有那么一些人，恰恰是当初看到了苏铭与司马信的一战，曾看到过苏铭展现其蛮纹的一幕。

    此刻在看到这天空奇异的一瞬，顿时有了惊呼。

    “这是……这是苏铭的蛮纹！”

    “没错了，我记得那山，记得那山下的部落，整个天寒宗里，唯有苏铭的蛮纹是这样！”

    “这是苏铭的……蛮纹？”

    哗然之声四起，渐渐越来越大，随着人们的传递，那一道道目光凝望天空之时，在这部落里，一处看起来很是寻常的帐篷外，有一个黑衣人站在那里，他神色平静，甚至连头都没有抬，仿佛就算是四周发生了任何事情，都不会引起他丝毫的兴趣。

    他只是默默地站在那里，等待身后帐篷里传来的吩咐。

    如果苏铭在此，定可一眼看出，这黑衣人隐隐与子车的某些动作，有相似之处，因为他们都是一类人。

    “有趣，陈叔，没想到天寒宗内还有这样的人物。”一个带着笑意的声音，从这帐篷内传出。

    在这话语声传出时，有一阵风吹来，吹起大地的雪，吹起了这帐篷的一角，这股风看到了帐篷内的一切，消失在了里面，再也没有出来。

    这帐篷看起来不大，可其内却是庞大无比，如同一座皇宫大殿，四周更有十多个与门外那黑衣人一样衣着的大汉，默默的站立在四周。

    这些人低头如雕像存在，可每一个人的身上，都赫然存在了一股超出了开尘，属于祭骨境的气息！！

    甚至其中还有那么几人，气息之强，就连寻常祭骨都很难比肩！

    在这另有空间的帐篷中心，有一张案几，一个穿着青色长袍，其上绣着一条黑龙的男子，正端着酒杯，喝下了一口。

    这青年看起来年纪不大，但双目开阖间却是有一股逼人的威严，在他的身上，有一股独特的气质，这股气质属于是万万人之上，一言出口，就会掀起大地祸端，一言出口，可以让无数部落成为飞灰，一言出口，大半个南晨都将为之厮杀！

    那是一种唯我独尊的气势！

    尽管这股气势并没有太强烈的显露，如还在雏形之内，但已然慢慢凝聚出来，或许当某一天到来，他，就可以真正的做到将这股气势宣告南晨！

    “二公子，此人身份特殊，既属于天寒宗，但也不属于天寒宗。”苍老的声音从这青年的对面传来，在这案几的另一边，与这青年饮酒的，是一个白发老者，这老者声音沙哑，坐在那里，穿着一套白色的长袍，其衣衫袖口处，绣着八朵白云。

    若有天寒宗对于天门熟悉者看到这八朵白云，定会心神一颤，立刻跪地参拜，因为这八朵白云代表的，是此人来自天门第八层！！

    天门共九块大陆，第八层大陆，已然属于是极高的层次，能居住在那里的人，每一个走出，跺脚都可以让天寒一震。

    “哦？”那青年放下酒杯，微笑看向老者。

    此时此刻，除了这海东宗临时部落的人们在关注那天空的奇异外，还有一个人，在这部落外面的雪原上。被从苏铭那里散来的压抑之感笼罩，神色大变的司马信，如歇斯底里一般，抓着白素，双目通红，在那疯狂的大吼。

    “我明明已经成功，为什么会这样，你说，为什么会这样！”司马信无法接受这样的事实，他渴望已久，甚至已经成功的事情，竟然出现了这样的逆转，这让他根本就没有丝毫的心理准备。

    若始终不曾拥有也就罢了，可他刚才的的确确是拥有了，这种在拥有之后被生生夺走的感觉，让司马信难以控制自己的举动。

    白素面色苍白，双臂被司马信死死的抓着，阵阵剧痛传来，可这身体的剧痛，与她此刻心中的撕裂比较，根本就是微不足道。

    她望着司马信，脸上露出了惨笑，她忽然间，看透了眼前这个男子，这个样子俊朗，始终温柔的司马大哥……如今仿佛成为了一个小丑，在那里，除了会发狂之外，似不敢去做任何事情。

    “这不可能，这绝对不可能！”司马信感受到了那压抑，看到了天空上的乌山与部落，更是感受到了苏铭的气息正在急速的壮大，这让他有种后悔欲疯的冲动。

    （未完待续）

