    关于那个少女究竟是不是和陈木先生有关。

    这个问题，没有人去解释。

    就留给他们两个人自己去苦恼去了。

    “话说回来，队长的变化还真是大啊...”野瑞低声吐槽道。

    “明明以前还会害羞腼腆一下的，现在就有勇气光明正大的和陈木先生拥抱了...这就是爱情的力量吗？”

    “谁知道呢。”

    丽娜应了一声，有气无力道。

    “反正队长变化的确是挺大的。”

    看看陈木，再看看在那里整天就知道锻炼满脑子都是肌肉的大古，丽娜那心情就很复杂，不知道该说点什么。

    她很忧愁。

    那只呆头鹅，到底什么时候，才能开窍呢。

    丽娜平时也不是没有去找过大古，一开始看见大古锻炼，她也挺开心的，锻炼身体嘛，身材好的人谁不喜欢呢？

    而现在，丽娜已经麻了。

    因为她发现，在大古看来，她的邀请还没有和新城崛井一起撸铁打拳击锻炼来的更有吸引力。

    就...很受伤。

    丽娜趴在那里闷闷不乐，野瑞趴在那里也闷闷不乐，大古铁三角看了一会儿陈木和居间惠贴贴，发觉自己是把脸凑上去找狗粮吃，顿时觉得没了意思，纷纷走出指挥室。

    “队长，没有事情的话，我们就先去锻炼了啊！”

    大古和新城先去锻炼，和崛井在去之前，还要去看看自己的女儿。

    他现在可谓是变成了一个超级女儿控。

    有了可爱的女儿，还有了貌美如花的女朋友，在胜利队里边也能说得上是人生赢家了。

    至少在新城看来是这样的。

    指挥室一下子变得十分的安静，陈木和居间惠安静的拥抱了一小会儿，期间陈木还想去亲一口居间惠的，被居间惠轻轻用手拍开，但可惜陈木的速度太快，最终还是亲到了。

    “嘿嘿。”陈木乐呵呵的笑出声。

    “...”居间惠低下头没有让陈木看见她的表情，手轻轻的在陈木的腰间掐了一下，一点也不疼的那种，反倒是有一股酥酥麻麻的感觉。

    野瑞和丽娜趴在那里，所以没有看到这一幕，否则就又要被狗粮糊脸了。

    在如愿以偿的亲到了御姐媳妇，陈木笑着和御姐媳妇说了一声拜拜。

    一百一十一号的事情他没兴趣，反正死都死了，一个恐龙人的身体对于陈木来说也没有什么用处。

    乘坐石之翼回到家中，今天的天气十分的不错，暖阳和煦，阳光照耀在人的身上，让人很是有动力。

    陈木就趁着这个天气抓紧工作，争取再多写两篇自己的黑稿出来好好乐呵乐呵。

    走进门，雪花和露西亚一个盘着腿一点淑女样子都没有的坐在地上，另外一个则是相对要乖巧富有少女感一些的鸭子坐。

    两人正在那里下五子棋。

    听到陈木回来，雪花连忙摆正姿势换成和露西亚同款的鸭子坐，看到陈木走进家门，漫不经心的表情一下子就变得十分的正经，细手往下按住裙摆。

    “少爷，欢迎回家！”

    声音很甜。

    但是是装的。

    在一起生活的越久，雪花的本性就越是暴露无遗，虽然有着一副美丽到极致的皮囊，但她的内在更像会顽劣调皮的捣蛋鬼，没事还会冲你做做鬼脸那种，阿谀奉承的也是相当的明显。

    我要讨好你这几个大字就差写在自己的脸上去了。

    不过陈木也不讨厌就是了。

    向着雪花和露西亚点点头，陈木示意两人继续，自个儿回到书房去工作去了。

    期间，陈木听见书房外面有两个小女仆相互推搡的声音，像是在争抢着什么东西，片刻后，雪花挂着得体的笑容，眼睛里藏着隐瞒不住的得意，端进来一杯咖啡。

    咖啡放在了陈木的手边。

    软声问好，雪花再慢慢后退走出房间。

    陈木闲下来抽空喝了一口，味道很不错，是雪花自己手工去磨的。

    不得不说，现在的雪花是真的有往全能女仆那个方向的趋势发展了。

    工作结束，上社交网站上看了看，嘴里喝着雪花泡好的咖啡，陈木十分满意的点了点头。

    很好，今天也是被骂的一天啊。

    就是可惜现在黑自己没钱拿了。

    悲伤。

    都不用猜测，现在的雪花和露西亚，都比陈木要有钱的多。

    关闭电脑，刚走出书房，陈木就听见雪花和露西亚两人因为争吵而变得有些高昂的声音。

    “我快！”露西亚说。

    “我更快一点！”雪花大声嚷嚷道。

    “是我！”

    “哎呀，都说了，是我要快一点啊！”雪花双手叉腰，伸长脖子说道。

    “要是露西亚你不服气的话，那我们就来比试一下啊！看谁的速度更快一点！”

    陈木还没听明白两人所说的比试到底指的是什么，然后就看见两个女仆一人手里拿着一条毛巾，趴在地上来来回回开始抹起来。

    “...”陈木哭笑不得　，搞了半天，原来是在争论两个人谁做家务的速度要更快一些吗？

    两个人在那里比试着，两个人的速度其实都差不多，一直到终点，两个人都累的开始大喘气，坐在地上休息，眼神对上陈木，渐渐的，她们不约而同的发出一阵如同银铃一般的悦耳笑声。

    陈木也露出一个笑容。

    这是一种很轻松的感觉。

    “要不要...让惠子知道这两个家伙的存在？”陈木被这个突然冒出的想法弄得陷入思考当中。

    每次居间惠回家，两个人都躲在一边也不是一个事情，这感觉就好像自己是在金屋藏骄似的。

    明明自己也没做什么，为什么要躲躲藏藏的？对吧？

    完全没有必要。

    在心中敲定了注意，陈木让两个小女仆整理一下然后去做饭，　打算找个时间让居间惠知晓这两人的存在。

    当然了，那肯定不是当面说。

    让露西亚和雪花以求职者的身份上门应聘一下就好了。

    陈木会放出招聘公告的。

    要是让御姐老婆知道其实两个小女仆已经和他们一起生活了很久很久...还是不要了，陈木都不知道这样做会发生什么事情。

