    吃完烤鸭，洛洵笙简单地收拾了一下桌子，胡桃依旧坐在沙发上看电视。

    “洵笙，有没有苹果，我想吃。”

    “有，我给你拿。”

    洛洵笙从冰箱里拿出一些水果，不只有苹果，还有橘子芒果什么的。

    “有点串味了。”

    这苹果怎么一股子芒果味。

    自己上次买回来的时候，把这几样水果放在一起了？

    洛洵笙胡思乱想着，将几样水果分别都洗了洗，端到了客厅的桌子上。

    “这苹果，好香啊。”

    胡桃拿起一个苹果，放在鼻前仔细的嗅了嗅。

    “洵笙，哪里买的，回头我去屯点。”

    “额...”洛洵笙拿起一个橘子，边剥皮边说道，“这几样水果都和芒果放在一起了，我还以为你会不喜欢这个味道呢。”

    “没有，我挺喜欢的。”胡桃啃了一口苹果。

    “喜欢就好。”

    洛洵笙又拿出一些小饼干之类的点心放到桌上，说道：“我回房码字去了。”

    “好，加油哦！”

    洛洵笙回到房间，刚坐到电脑桌签，就收到了一个V的来电。

    拿出手机一看，是加过的苏建明的微信。

    “你现在有空吗？搜我直播间，我给你调一下圣遗物。”

    “有的。”

    洛洵笙根据苏建明发来的消息，在阿b上找到了他的直播间。

    “直接扫码就可以。”

    “好。”

    苏建明挂断了电话，洛洵笙在手机上打开了游戏，扫码登录。

    “这个号是朋友的，一个在火本究极坐牢的胡桃厨。”

    直播间里的苏建明也开始介绍起来，主播嘛，还是要搞节目效果，毕竟是要恰饭的。

    洛洵笙摇摇头，这算什么？他本来就是想简单地调一下圣遗物，这么一搞，貌似没有半个小时完不了事。

    但人家也是免费给自己调试的，洛洵笙瞟了眼直播间的下方，看号调圣遗物貌似是要刷礼物的。

    我就静静地看你操作。

    撑着下巴，洛洵笙如此想到。

    至于码字什么的，那就等一会儿吧。

    “这个胡桃……巴拉巴拉巴拉。”

    （圣遗物介绍情况参照前文，绝对属实。）

    “用一种普遍的算法，胡桃魔女套算双暴生精，四属性算法的话，每条都可以算是一条完整的有效词条。”苏建明开始挨个点着圣遗物，娓娓说道。

    “严谨一点，还有一种三点五属性的算法，双暴算一条，大生命和精通算零点七五条。”

    “这套圣遗物按四属性算法，杯子五条，羽毛七条，头七条，沙漏六条，花九...九条。”

    “居然有九条有效词条的圣遗物。”

    “可以，这个花，无敌。”

    “面板63-250-205精通，三万三的血量。”

    看着弹幕里飘过的666/牛逼啊，诸如此类的弹幕，洛洵笙多多少少有些受用。

    “这样算的话，三十四条，大大毕业的水平。”苏建明换到卢姥爷，“还有两套分别在姥爷和香菱身上。”

    【这个算法，是怎么算的？】

    出于好奇，洛洵笙在弹幕里问道。

    “三点三和六点六暴击算一条，五的大生命和大公鸡，二十精通也算一条，但会在某些方面上按三点五属性的算法。”苏建明回答道。

    “举个例子，比如雷神带了公鸡杯的话，那么其他圣遗物里副词条的大公鸡只能算零点五条。”

    洛洵笙听的一知半解，另一头的苏建明索性直接在vx上把算法发了过来。

    1词条=3.3%暴击几率=6.6%暴击伤害=5%攻击力=5%生命值=5.5%元素充能效率=6.2%防御力=20元素精通=50攻击力=60防御=500生命值

    每个角色抽取3个有效词条计算，附带1个附属词条（附属词条计算方式为每条有效词条的数值按0.5条算，例如20精通算0.5条）

    还有这种算法吗？

    一般的玩家评价圣遗物，大致就是计算一下双暴分，然后搜罗一些有效词条什么的，根本没有这么详细的算法。

    “大生命和精通能和双暴算成一样的吗？”

    洛洵笙还是一脸懵，直播间里的苏建明已经开始操作了起来。

    “给你分别搞一套PDS和最大伤害最高的。”

    【DPS是什么？】

    洛洵笙化身求知宝宝。

    “秒伤啊，你也可以理解为伤害最稳定的那种。”

    接着，直播间的左上角搞起了一个表格，在洛洵笙懵逼的目光里，苏建明开始计算起了数值。

    “暴击率76.2，暴击伤害235.6，精通142，这一套是DPS最高的。”苏建明接着说明道。

    “用这个散件的冰杯子，换那个魔女的羽毛。”

    “这样杯子提了一条，羽毛不变，圣遗物总条数也多了一条。”

    “总数变成三十五条。”

    “最大伤害这套的话，只看生命爆伤和精通，不考虑暴击。”

    直播间里传出一阵阵键盘敲击的声音，在洛洵笙不知所谓的呆滞中，苏建明又搞了另一套魔女出来。

    “wc，这就是火本坐牢大户的含金量吗？”

    苏建明又查看了一遍圣遗物，发现这套伤害最高的魔女套，只有那个达到理论水平的九条的花和DPS最高的那套有冲突。

    不过，因为不算暴击率的缘故，这朵花也从九条变成了六条。

    “而且是五魔女。”

    “.....”

    苏建明又找了一件二十暴伤带四十精通的渡火花，替换了上去。

    “这样的话，一个五条的花也不差，最起码不冲突。”

    因为只调试一个角色圣遗物的缘故，就算苏建明在搞节目效果的情况下，也就十几分钟就完事了。

    “你能教教我，这个算法是什么样的吗？”

    “OK，我下播之后教你。”

    看到对面回的消息，洛洵笙有些意动，这算法好像比只算双暴分什么的，好多了。

    虽然还是主要看双暴，但对于一个面板的健康情况来说，无疑是更好的。

    不过，学这个算法，是不是会涉及到算数什么的？

    关于数学算数什么的，洛洵笙天生的厌烦，不然他也就不天天待在家里码字了。

    PS：这个算法是作者菌在b站上一个主播那里学来的，在面板较为合理的情况下，这样计算无疑是更好的，觉得可以安利一下。

    主播推荐：能能丶

    有兴趣的可以去学习一下。

