    八月二十六日，丁毅回到旅顺，召集诸将议事，扶恤伤亡将士，赏赐有功人员。

    但这次伤亡一千多，可谓历史最惨重的一次，丁毅大把的银子哗啦啦的流了出去。

    连阮文龙也觉的有点吃不消，以前丁毅说养大伙一辈子，当时他们都以为丁毅说说的，没想到丁毅真这么干。

    可可以前伤亡较少，每次打完胜仗的战利品都足够支付还有的多。

    这次虽然也是得到六十六万两白银，阮文龙战后算算，都有点不够发放。

    此战阵亡八百多人，每人安家费就是五十两（最早是十两，后来屡屡增加，因为丁毅发现每次阵亡人不多，没想到这仗阵亡这么多，安家费就达四万多。）

    伤员安家费为二十到三十两，又是近三万。

    阵亡人员中，原本有家属的，每家每月二两银，并按人口每人每月每石粮。

    还好丁毅后来又改了次，最早在徐大堡，是说这样养到大伙老死。

    后来在旅顺分田，有战兵的家庭，每户先分五亩，再让他们选，是选田还是养到老死。

    选田的，平时交两成税，阵亡后，家里不用交税，另外每年由丁毅按每户人口，每人五两银。

    选养到老死的，平时和阵亡后，都交两成税，阵亡后每月二两银，按人口发粮到家属（妻子老死）。

    当时很多战兵想着自己战死了，家里如果还要交税，田没人种怎么办？必竟现在旅顺的战兵，在农忙时（主要是收割和播种）有时会被放回家帮忙的，特殊情况，比如在外打仗时没办法，由不打仗的囤兵来帮忙。

    所以最后很多战兵选则第二种，不需要丁毅养老，且可以免税。

    这样丁毅的开支就少了很多，至少以前是每月都给，现在是每年给一次。

    包括伤员也是差不多，有些轻伤是需要丁毅安排轻松的活干，这样这次一千七百多的伤亡，每年丁毅给付现银近四万。

    加上杀伤清兵的赏赐，人头赏钱，六十六万白银发完后，阮文龙说最后余下的银子，只能再发七年。

    阮文龙又说，从崇祯二年到现在，历年累计起来的伤亡抚恤发放，现在已经达到每年九万。

    这个数字肯定每年还会增加，也是笔不小的开支。

    现场有人欲言又止，大概觉的丁大人抚恤的太多了，大明朝那会养阵亡军士的家属的，更别说还免税。

    丁毅想了想，缓缓道：“咱们东江镇有现在这副模样，除了你们在座的兄弟一起努力之外，更有成千上万的兄弟，拼死血战。”

    “咱们以前这么缺钱都熬过来了，别说现在不缺钱，就算缺钱，我们也得挤出来。”

    众人纷纷动容，阮文龙也不再说什么。

    阮文龙这个提议也提醒了丁毅，他不能经受上万人以上的伤亡，如果在一场战役中死伤上万人，那丁毅的付出的银子会是可怕的数字。

    这就要让他时刻提醒自己，尽量的聪明点打仗，保持最少的伤亡。

    这时张经突然笑道：“丁大人虽然对兄弟们挺大方的，但是那什么学区房，能不能卖偏宜点，俺也吃不消啊。”

    众人轰然大叫，纷纷说学区房贵，开始叫苦。

    自从上次教育改制，丁毅又建大学，又建中学的，现在大伙们又要买大学学区房，又要买中学学区房。

    像张经驻守复州，而只有旅顺和皮岛有中学，大学也只有旅顺有。

    他儿子和女儿现在还小，小学能在复州读，中学就要到旅顺，大学只能到旅顺。

    皮岛的将士们，子女读到大学，都要来旅顺买房。

    虽然丁毅是让学生们住校的，但很多人的母亲会跟随过来，想在学校附近买个学区房陪着。

    必竟复州过来还好点，皮岛到旅顺可是比较远的。

    这意味着，好多守将都要买几套不同的学区房。

    说到钱，丁毅就要板着脸了：“大学中学都是住校的，谁让你们买学区房了，是你们自己的婆娘要过来陪孩儿，炒火了学校附近的房子，特娘的，后勤部还没盖好房子呢，你们都能炒起来，怪我咯？”

    众人皆苦笑。

    阮文龙想笑不敢笑，这炒房子，还不是你丁大人背后推手。

    不然谁知道还有叫学区房的？

    张经喃喃道：“丁大人，俺不能老守复州啊，能不能有换换呀。”

    此言一出，全场噤声。

    现场也只有张经和丁毅认识最早的一批，敢这么说，其他人那敢这么问。

    驻皮岛的都想驻旅顺呢。

    但距离旅顺最近的只有一个南关口和守备部队，这么多人，个个都想来，也不可能。

    一营马跃守南关口好多年了，这会也吓的不敢哼声，他当然巴不得永远守这边，离家近啊，孩子上学也近啊。

    以前大伙没这概念，但丁毅突然造大学，所有人都想离大学近一点。

    丁毅沉默了片刻，缓缓道：“张经说的有道理，无论什么精锐的兵马，老呆在一个地方总是不好。”

    “像尚可喜，当年第一个肯驻守日本，尼娘的，你们都不肯，还是尚可喜先吃了苦，整整两年，没见到婆娘和孩儿。”

    尚可喜在边上听的满脸通红，不知是兴奋还是什么。

    “这样吧，以后无论日本，济州，皮岛，大员，还是旅顺，都要轮换。”丁毅这么一说，大伙都有点高兴。

    “对了岳父大人。”丁毅看向阮文龙：“尚可喜第一个驻守海外，又吃了不少苦，我听说他日本婆娘也生孩了，当替我们东江镇的兄弟，恭喜他，再赏他一千两银。”

    “丁大人。”尚可喜脸更红了，表情激动万分，想说什么，又不敢说。

    “以后驻守海外的，当重赏。”

    丁毅说完，诸人各有所思。

    至于怎么轮换，当然会后再详细研究。

    没一会，23营的沈世魁突然道：“丁大人，我23营把总吴多谷这次到底升不升？”一脸不满。

    会议室气氛一变，大伙奇怪的看向沈世魁。

    沈世魁是丁毅岳父，但平时说话还比较尊重丁毅，有时还会当众叫贤婿，丁毅也会笑着答应。

    大伙也看丁毅面子上，都叫他一声沈太爷，特别原东江镇一系的，都是这么叫他。

    但沈世魁突然用这种语气，还脸露不满是第一次。

    丁毅好像一脸慒，他看向训练司高为民。

    高为民沉声道：“吴多谷是以前东江镇出身，上次队长升把总时，就没过文化关。”

    “当时沈太爷出面，我向丁大人汇报，通融一次，让他晋升把总。”

    “他在训练司集训三个月，大字不肯学，考试不过关，同批二十一人，就他不过关，我很难向兄弟们交待的啊。”

    “咱们考试要求很低，识得军令就行，这都过不了，我肯定不同意晋升。”高为民板着脸，也不给沈世魁面子。

    沈世魁顿时大怒，眼睛瞪着他：“吴多谷阵斩满清牛录章京，杀了十几个鞑子，不如认几个字？”

    会议室气氛更沉重了。

    很多人看向丁毅，也有人向沈世魁使眼色。

    现在丁毅军中阵斩敌军比以前容易了，沈世魁说阵斩，大伙也知道可能是用铳打的，那有什么稀奇的，又不是肉搏。

    丁毅脸色也不好看，但沈世魁是他岳父，他也不可能当众发火，当下便道：“大伙先别吵，团结最重要。”

    “高司长，我先要说说你，咱们现在都是东江镇的兄弟，没有东江镇和徐大堡之说。”

    高为民赶紧道：“丁大人，我错了。”

    丁毅军中有东江派，徐大堡派，东江镇官兵加入晚，所以识字也好，队列也好，徐大堡都有优越感，感觉自己比他们强。

    而且说实话，东江镇官兵，老兵油子比较多。

    看到丁毅批评高为民，沈世魁脸色好看了点，尚可喜抬头看了他一眼，低下头若有所思。

    丁毅又道：“兄弟们有的跟我比较早，有的跟我比较晚，但不重要，重要的是大伙都是团结一心，一致对外。”

    “规矩是死的，人是活的，吴多谷认字有难度，咱们也要体谅，他升为千总后，有了亲兵，一样可以替他读写军令。”

    沈世魁脸上露出笑容，高为民一脸不服。

    “但是。”丁毅马上又道：“你也要告诉吴多谷，这次是我再通融他一次，以后他若再过不了文化考试，终身只能到千总，不能再升了。”

    “好。”沈世魁高兴的道。

    高为民也无奈接受。

    接着守南关口的马跃又说了一件事，他部下有个千总，今年刚生了个大胖儿子，请属下把总，队长们吃饭，人人都送了银。

    千总又拿了五十两来送给他，马跃没收，还训了他一顿，让他把所有收的银都退回去。

    并问丁毅，要不要处分。

    尚可喜一听这千总名字，就知道认识，这人以前也是他们东江镇的军官。

    场中张经大骂，劣性，道德败坏，都是自己兄弟，岂能收兄弟的银，这和对面的军将有什么区别。

    他说对面，就是指明军，但下意识的，会议室里徐大堡军将们，纷纷看向东江镇原军将们。

    丁毅语重心长道，人非圣贤，熟能无错，批评教育一下就算了，以后大伙记着就行，不要再犯。

    这时尚可喜的脸更红了。

    会议散后，尚可喜在外面仔细想了想，最后单独找到丁毅，扑通跪下：“丁大人，我错了，不该在日本私卖矿产。”

