
　　第728章

　　“你还真不要脸！”陈老头气得浑身发抖，伸手指的张老太说道，“我是年纪大了，可我眼不瞎，心不麻，怎么可能和你这样的毒妇好过？”

　　“陈大哥，你怎么能说这样的话呢？我知道，十多年前是我做错了，我不该说你欺负了我。可我那不是没办法嘛，如果我不这样说我家男人就会打我。我怕呀！所以我才说你欺负了我。对不起，陈大哥，我错了，你原谅我这一次好不好？”

　　“想让我原谅你，你做梦。”陈老头大声的说道，一张脸气的通红。

　　江茶怕陈老头太过激动，对身体不好，于是一把拉住了他的手，劝道，“陈爷爷，你别生气，冷静一点。”

　　“是啊，陈爷爷，你别生气了，我们今天是来办事的。有什么话，等办完事情再说也不迟呀。”陆起云也在旁边提醒，提醒陈老头不要上了张老太的当。

　　他看得出来，张老太就是故意的。故意要激怒陈老头，故意给大家一种她是受害者的错觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　可事实却是恰恰相反，真正的受害者是陈老头。

　　听了陆起云的话，陈老头总算是冷静了下来。

　　他冷冷的看了张老太一眼，转头对还在发愣的刘主任说道，“刘主任，有一件事情要拜托你。”

　　“什么事情，您说。”刘主任定了定神，目光扫了一眼仍旧跪着的张老太，又看了看陈老头。

　　陈老头直接从身上拿出了那张房契，对刘主任说道，“刘主任，我这房子被人霸占了十多年，现在我想把房子要回来，请刘主任帮我做主。”

　　刘主任拿起房契一看，之前张老太说要补办那栋房子的房产证。于是他抬起头来，一脸严肃的看着陈老头，问道，“这是你的房子？”

　　“对，这是我祖传的房子。”陈老头点了点头，然后把自己的身份证明递了过去，“这是我的身份证。

　　刘主任拿着陈老头的证明看了一眼，又核对了一下房契上的信息，这才问道，“老人家，方便告诉我，你的房子为什么会被老太太一家霸占。”

　　“此事说来话长。”为了把房子拿回来，陈老头不得不接自己的伤疤，把当年发生的事情都说了出来。

　　张老太听了陈老头说的，当年的事情，立马打断道，“刘主任，你可别听他胡说。那房子是赔给我的，因为他欺负了我，这房子是对我做出的赔偿。”

　　“你少在这里颠倒黑白，什么叫我欺负了你，明明是你们一家人算计了我。尤其是你，故意用我妻子消息引我上当。如果不是为了知道我妻子的消息，那天我也不会急着拉住你，不让你走。”

　　“这是你说了可不算。当时可是有很多街坊邻居作证，还有警察同志都在场。如果不是有他们作证，你也不会在大牢里关了十多年。”

　　“明明就是你们陷害我的。不仅害我进了大牢，还抢了我的房子。”

　　“什么叫我抢你的房子，明明是你把房子赔给我的。是你对我和我们一家的精神补偿。现在倒好，你竟然要把房子要回去，这怎么可能？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第728章免费阅读。https://xs.23sk.com 