    几日后，何雨柱又入手一套四合院，用来储存秋菜以及食材，还有生瓜子。

    何雨柱正准备告知雨水这个好消息，却听到她跟人打架被抓紧局子里去了。

    何雨柱连忙跑去赎人，妹夫也跑到兄弟单位来疏通关系。

    “大哥，你来了！”

    “嗯！”

    何雨柱点点头，急躁道：“什么情况？”

    妹夫一脸被打败的表情：“炒瓜子的生意出现了竞争对手，还主动降价抢生意，雨水气不过就跟人吵起来，然后就动起手来了······”

    原来如此，何雨柱早就料到会有人出现争抢生意的，炒五香瓜子又没什么技术含量，说句不好听的，撒把盐都能炒出来咸味，只不过味道上差了点。

    “雨水受没受伤？”

    何雨柱最关心的还是妹妹，吃没吃亏，别看雨水脾气火爆，能嚷嚷，但她那个单薄小体格，打架还真占不到便宜。

    妹夫摇摇头：“那没有，有二栓跟着呢，没吃亏。”

    何雨柱见到了拘留室里的雨水，这个时候雨水还七个不服八个不忿呢。

    “哥，你来了！”

    “你说你都三十好几了，怎么还跟个小年轻似的······”

    见到雨水一点事没有，何雨柱悬着的心也放下来了。

    何雨柱没惯着她，上去劈头盖脸就是一顿批，他是担心妹子万一有个闪失，钱不钱的无所谓，发证有他这个金手指在，以后还能缺了钱？

    “是他们欺人太甚······”

    何雨柱恨恨的谈了雨水一个脑瓜崩：“消停点吧，到派出所了还不老实，妹夫在外面跟人沟通呢！”

    最后，因为二栓下手有点重，赔偿了人家二百块钱，同时还交了治安罚款，雨水，二栓，这才被放出来。

    出来后，何雨柱用摩托车把大家送回去。

    路上。

    何雨柱：“以后会有更多的人卖五香瓜子，这都属于正常的商业竞争，咱们的生瓜子是大批量采购回来的，完全不虚，跟他们打价格战，以后可不能再打人了。”

    “当然，咱们不主动欺负人，也不会让人欺负了，该出手时就出手·······”

    因为二栓立功了，何雨柱当场就掏出一把钱来，按照二栓一个月的工资，奖励给二栓60块，只要他能护住雨水，多少钱何雨柱都舍得。

    “这几天就不要出去卖瓜子了，消停一阵，正好我找到地方储存生瓜子了，你带着二栓继续去收购生瓜子，花生！”

    “哥，咱们还有几万斤呢！”

    “让你收是有道理的，就光这四九城你知道有多少户人家？一来到年节，瓜子花生的销量有多大？咱们不提前储存出来，到时候收购价就会上浮，又凭空多付出一笔浮财。”

    时间就像顽皮的孩子，蹦蹦跳跳的转瞬即逝。

    何晓跟何笑回香江上学去了，八斤也在他的督促下再一次瘦了下来，双下巴也消失不见了。

    雨水在他的金钱支持下，囤积了生瓜子，花生，各几万斤。

    当然也有坏消息，总会有人给你平静的生活添堵。

    临近秋收，蒋经理给他带来了一个不好的消息。

    蒋伟：“老板，农户们撂挑子了。”

    何雨柱：“怎么回事？”

    蒋伟：“村里带头，农户们要求咱们提价收购青菜，家禽，鲜鱼跟鸡蛋，还有山菜。”

    何雨柱：“咱们不是有协议么，按照协议办事！”

    蒋伟：“没用，咱们的协议是按照市价，但现在有人出的收购价比咱们多出三分之一。”

    何雨柱心想，这是碰到撬行的了。

    “知道是谁提高收购价格的吗？”

    蒋伟摇头：“不知道，我也问了，可农户死活不肯开口。”

    “没事，这个季节到处都是成熟的秋菜，你安排人去其他村子采购，这些人既然坐地起价，那就让他们卖高价去吧。”

    何雨柱很想知道，是谁在背后破坏自己的好事。

    他披着军大衣，骑着摩托车，去乡下蹲点去了。

    皇天不负有心人，在乡下蹲守了两日，终于让他知道幕后主谋是谁了，原来是阎解成两口子在背后使坏。

    君悦来的生意还不错，因为他们价格低走的是低端市场，菜多盘大，自然是生意兴隆。

    何雨柱是个不肯吃亏的性子，觉得要给阎解成两口子一点颜色瞧瞧。

    “蒋经理，咱们酒楼即日起，每天都推出一款特价菜······”

    “老板，咱们的生意不愁客源啊！”

    何雨柱把君悦来在背后捣鬼的事情告诉了蒋伟。

    挡人财路、犹如杀人父母，蒋伟满脸横肉也显露出凶相来：“行，老板您放心，看我怎么对付他们。”

    “他们君悦来卖的的最畅销的就是青菜，往后咱们酒楼每天都会针对他们推出特价菜······”

    这个时期的肉贵，即便是去酒楼点菜，肉菜也不便宜，所以君悦来的大众菜很走俏，也是因为青菜的利润大，进货价便宜，即便是降价销售也不会赔钱。

    接下来的日子，蒋伟为了打击君悦来，推出了四款特价菜，并且大张旗鼓的贴在外面，当然，为了酒楼利润，每桌只能点一款特别菜。

    即便是这样，君悦来也受到了不小的冲击，有好的谁还会选择将就？

    君悦来虽然还有客人，但客源已经不像以往那般多了，收入直线下降，每天人吃马嚼的费用可不小，算下来每天都在赔钱。

    短时间内没问题，但时间久了也会让他们伤筋动骨，承受不起。

    最，最，最，最重要的是，他们抢了何雨柱的食材来源，但反而没了客源，那些真金白银买回来的蔬菜，肉蛋，鲜鱼，时间久了可是会坏掉的。

    阎解成跟于莉姐妹，三人每天都愁眉苦脸，像死了爹娘一般，不得已，他们也只能跟着退出特价菜，两边打起了价格战。

    何雨柱这边无所谓，即便前期赔一些钱财，只要能把君悦来一次性给打到就成。

    阎解成慌了：“媳妇，怎么办？”

    于莉捂着脑门：“还能怎么办，跟着降价吧。”

    于海棠，我是谁，我在哪，之前好好的怎么就变成这样了？

    这三人还不知道，自己做的坏事已经暴露了。

    阎解成：“不能再降了，咱们现在就已经赔本赚吆喝了，再将就亏得连底裤都不剩了。”

    于莉：“那我有什么办法？总不能看着东西放久了坏掉吧！”

    于海棠想着自己跟雨水关系不错，是同学，以前还是同事，也认识何雨柱，便提出：“我去找何雨柱试试吧！”

    于海棠想着早点结束两败俱伤的局面。

