    “你个混账！”

    中年男子听着自己信任的管事儿忽然露出这样的面孔，说出这样的话，不由得心头大惊。随即伸手指着管事的鼻子大骂一声。

    “大爷恕罪，大爷恕罪，是小的口不择言说错了话，还请大爷恕罪！”

    管事当即大惊失色，脸上满是惊恐，见中年男子大怒，当即就被吓的跪倒在地，连连伏身求饶。

    中年男子脸色连连变换，最终深吸了一口气，才竭力压下心中怒火。

    “仅此一次，下不为例。”

    “若有再犯……”

    中年男子沉声咬字，一字一句的道。

    “决不轻饶！”

    “小的多谢大爷饶恕之恩，谢大爷饶恕之恩······”管事连连叩首，脑门磕在地面的红砖之上，发出嘭嘭的轻响，没几下额头已经是淤青一片。

    喝退管事，中年男子坐在书案后，双手搭在案上，手指轻轻敲击桌面，略略有些出神。

    中年男子名为曹国仁，乃是靖安侯曹景烈的嫡长子，当即曹太后的嫡亲侄儿，日后是要继承靖安侯爵位的。

    曹家乃是北地大族，又是太后的本家，极受先帝和曹太后的信任，除却靖安侯曹景烈之外，族中子弟，也多被委以重任，在北境领兵者有之，在东京为官者，牧守一方者亦不在少数。

    未多时，书房外便传来了脚步声，一个二十来岁，身形修长，着一袭锦绣华服的年轻公子进了书房。

    “父亲找孩儿有事儿？”

    看着自家这个儿子面容之上的轻佻，曹国仁叹了口气，一股怒火瞬间就从心底升腾而起：“你个孽障！”

    随手抓起桌上的一支茶盏，狠狠朝地面掷去。

    “啪”的一声脆响，这只汝窑出产的名贵茶盏，直接便被摔得四分五裂，化作了满地的碎片，水渍，茶末也随之四溅。

    外头伺候的女使下人们，也纷纷被这突如其来的响动吓的身体轻颤。

    至于曹良玉就更不必说了，如受惊的兔子一样往后窜了好几步，身子就跟筛糠似的抖了起来，脸色顿时就变了。

    看向曹国仁的目光之中已经满是惊恐：“父亲·····父亲这是·····做什么？”

    “你个孽障！”曹国仁指着曹良玉的鼻子骂道：“你是穷疯了还是怎么？家里头给你的用度，还有你母亲三天两头贴补你的私房，难道都不够你花销的吗？”

    曹国仁对着自家这个不成器的儿子劈头盖脸就是一顿怒骂。

    一边骂一边脑中还不断浮现这个孽子的纨绔事迹来，什么招猫逗狗，飞鹰走犬，流连青楼妓馆，花钱如流水，文不成武不就的，整日就知道和城里的一群纨绔子弟在一块儿厮混，泡在脂粉堆里头。

    越想越气，越骂越狠。

    曹国荣在曹良玉眼里，素来就是严父的形象，从小到大，说教打骂都不过是常事，哪里敢还嘴，只能硬着头皮受着。

    好在，曹良玉早在来之前就做了准备。

    在曹国仁的怒骂之中，一阵轻盈的脚步声不知何时已经越来越近，可惜父子二人都没有察觉。

    直到一个挽着朝天髻，满头珠翠，一声华丽长裙的妇人出现在门口。

    “玉儿还小，不懂事儿，官人何必与他动怒！”

    说话间，妇人已经走到父子二人中间，本能的将曹良玉拦在身后，挡在曹国仁身前。

    曹良玉松了口气。

    看着面前的妇人，曹国仁满腔的怒火就被压下去将近一半。

    “还小？都二十多岁的人了，家都成了？这也叫小？”每每曹良玉做错了事，管氏就是这么轻飘飘的一句，将曹良玉呼在身后

    “夫人！你是不知道，这回这小子竟然敢在光天化日之下，派人做那等剪径劫道，杀人劫船的勾当。”

    “母亲，孩儿没有！”曹良玉躲在管氏身后，大声替自己辩解着。

    可惜却没多少底气，只敢露出半个脑袋，曹国仁怒目一瞪，这小子立马又把脑袋缩了回去。

    “你还敢狡辩？”

    曹国仁语气之中带着浓浓的不善。

    并非是看不惯或者其他的什么，而是单纯的恨铁不成钢。

    “行了！”

    管氏拉着曹国仁，冲着身后的曹良玉使了个眼色，曹良玉当即便心领神会，转身作势欲跑。

    若是往日里，曹国仁顺水推舟，也懒得理会，反正训斥也训斥过了，骂了骂了。

    可今日却又不同。

    “你若是敢跑，待会儿老子就把你绑到祠堂去，在列祖列宗面前，好好的教训你这个不孝子。”

    曹良玉脚步一顿，好似被人施了定身术一样，僵在原地动也不动。

    不是不想，而是不敢。

    纵使身前有母亲管氏拦着，可曹国仁的话，却叫曹良玉心底一凉。

    祠堂可不是说进就进的，除却逢年过节的供奉之外，若无大事，一般族人都不得进入祠堂，打扰祖先亲近。

    曹国仁说把他绑去祠堂，可不是说说而已。

    “官人这是何意？”

    “不过是抢了几艘大船罢了，有甚要紧！”早在来之前，管氏就已经提前调查清楚了，“且不说旁人没有证据，就算是有证据，难不成几个泥腿子难道还敢来咱们侯府找公道不成？”

    “你懂什么！”曹国仁情绪有些激动的道：“你知道他劫的是谁家的船吗？就这么护着他？”

    “不就是漕帮吗！区区一个江湖帮派，侥幸打通了运转司的关系，得罪了也就得罪了，有什么打紧的。”

    管氏略有几分不屑的道。

    曹家居庙堂之高，乃是累世的勋爵之家，尤其是在曹太后坐上皇后之位后，势力愈发庞大，若非曹太后无子，曹氏一族中，从军者要远远超过科举入仕者，只怕现如今坐在政事堂里头，统领百官的大相公就不是姓韩，而是姓曹了。

    曹国仁愤而甩手，高声道：“区区一个漕帮？若只是区区一个漕帮也就好了。”

    “区区一个漕帮，值得我这般大动干戈吗？”

    “莫非······”管氏心中一颤，不确定的问：“莫非漕帮的背后，站着的是朝中某位大相公？”

    “虽不是大相公，却也相差无几了。”

    管氏愈发疑惑，曹国仁叹息一声，问道：“夫人可知近些年来那位异军突起的永平侯徐章？”

    “永平侯徐家虽刚刚崛起，底蕴较浅，不过徐章的座师可是如今的吏部尚书孙立信，听闻二人关系甚笃，还与户部左侍郎杨启平交好。”

    “最关键的是，永平侯是姑母和先帝的大恩人，这个孽障现在竟然公然抢了徐家的船，劫了人家的货，他要是做的干净些也就罢了，偏生还留下几条漏网之鱼，届时要是借此徐家找上门来，你让我怎么办？”

    曹国仁越说越激动，就差没把手指头戳到曹良玉脸上去了。

    管氏如护崽的老母鸡一样，拦在曹良玉身前，看向曹国仁的目光之中已满是戒备。

    曹国仁心里头那叫一个憋屈苦闷。

    看着面前和自己相守数十年的妻子，既愤怒又无可奈何。

    举起的巴掌也早早就放了下去。

    “那又如何，永平侯府再得姑母的喜爱，难道还能超过咱们曹家不成？”

    “愚蠢！”

    曹国仁恨铁不成钢的道。

    “你以为我是怕他徐章吗？”

    “难道不是！”管氏还没说话，其身后的曹良玉就小声嘀咕道。

    话音刚落，曹国仁就瞪了过来。

    曹良玉立马就缩了回去。

    管氏道：“那官人为何还揪着玉儿不放？”

    “哼！”

    曹国仁心底纵使再无奈，可面对管氏，还是得强压下心底的怒火，管氏什么都好，不论是待人处事，还是打理曹家内宅和曹家的一应产业，都弄得井井有条，从未出过差错。

    唯一的缺点，就是对曹良玉这个嫡出的幺子过于宠溺。

    管氏膝下有二子两女，嫡长子曹良温，两个女儿在中间，幺子曹良玉是最小的，当初管氏生曹良玉的时候伤了身子，再难有孕。

    可管氏不但没有因此记恨曹良玉，反而对其愈发宠溺，自小便将其视作心头肉，但凡是磕着碰着了，都担心的跟个什么似的。

    “那徐章乃是先帝看重的臣子，先帝对其屡次三番的提拔重用，就是为了拉拢他，待先帝百年之后，好替姑母效力。”

    “当初逆王叛乱，兵围东京时，东京八十万禁军，只有永平侯和顾家二郎两人敢挺身而出，挽大厦之将倾，拯救先帝和姑母于水火之中。”

    “如今姑母虽然垂帘听政，执掌玉玺，可朝政大权，却掌握在以韩章为首一众大相公们手中。”

    “咱们曹家又远在北地，鞭长莫及，姑母身边当用的人里头，位高权重的，至今只有徐章一人。”

    “咱们曹家和姑母是一荣俱荣，一损俱损，现在这个孽障，竟然跑去劫徐家的船，强抢徐章的货物，这不是把永平侯府往咱们曹家的对立面推吗？”

    “若是那徐章因此和咱们生出了嫌隙，从而影响到了他对姑母的忠心，这个孽障便是万死也难辞其咎。”

    曹国仁越说越是激动。

    最后拂袖长叹一句：“慈母多败儿！”

