    

    赵敏和徐雅芝隐没在黑暗里。

    江小小靠近张秀梅。

    警惕的打量四周。

    上辈子这个时候他们正好撞上一群扒火车的二流子。

    这个年代不少人吃不上，喝不上，家里又不富裕，于是离着火车道近的这些村子里就滋生了一些不法分子，靠着扒火车发家致富。

    这些聚集在一块儿的二溜子不干好事儿，当然那都是社会底层不三不四的人物。

    他们这帮的知青撞上了这些二溜子，撞破了人家扒火车。

    可想而知最后的结果是什么！

    这些二溜子以为被知青撞破，再加上吴大奎这个村长，那是绝对的大公无私的保护集体财产。

    带着村民群起而攻之，想要抓住这些人，争取先进积极分子把他们这些知青害惨。

    混战中他们这些手无缚鸡之力的知青，哪是这些二溜子的对手被人家打的头破血流。

    而且混乱中他们的行李遗失了大部分，最惨的是当时江小小和赵敏跑去解手。

    想一想两个大姑娘已经脱了裤子，正在那里方便。

    冲出来的二溜子和男知青混战起来。

    有人冲到了他们这个地方，看到了两个姑娘，可想而知当时那个尴尬场景，赵敏拉着江小小拎着裤子仓皇逃窜。

    虽然被吴大奎带人护住了，当时衣衫不整的样子足够让这件事成为一个笑话。

    后来赵敏推波助澜，让这个谣言传到越来越广，谁让当时她让赵敏帮她把风。

    那个没拉好裤子就被人拉着跑的人是她江小小，当然丢人的也是她。

    后来江小小因为这件事在村民跟前抬不起头。

    也是被人诟病的原因。

    这一次江小小疯了才会去解手！

    姐绝对不会重蹈覆辙。

    果不其然，远远的就听到火车的轰鸣声。

    江小小不由握紧了手里的棍棒，朝着身边的张秀梅靠了靠。

    低声嘱咐道。

    “一会儿无论发生什么事情，咱俩都别散了。”

    张秀梅本来不至于多紧张，结果被她这么一说，忽然下意识的往四周打量。

    结果还没等她回答，火车已经迎面开着过来，疾驰的列车带来的风吹的人脸上飞沙走石。

    拍打的像是刀割一样疼。

    就听见吴大奎一声大喝。

    “谁？干什么呢？”

    而伴随着这一声大喝，江小小忽然看见从天而降一个巨大的东西朝着她和张秀梅就砸了过来。

    江小小暗道不好。

    她要没记错这趟列车拉的可是棉花。

    这肯定是扔下来的棉花包，这一包棉花至少有300斤，这样砸到人的身上，绝对轻则骨折，重则重伤。

    说是迟，那时快拉着张秀梅奋力往旁边一滚。

    大概使出了自己的洪荒之力。

    要是她一个人说什么也不至于这么狼狈，可是带着傻愣愣站在身边的张秀梅，所以情况着实是让人尴尬。

    她抱着张秀梅直接滚到了旁边的水沟里。

    没办法，这条路两边挖出了排水的沟渠，而这会儿他们无处可去，只能奔着这水沟下去了。

    江小小只期望这水沟里没水，反正一路走过来，这寒风凛冽。

    应该不会有水。

    两个姑娘狼狈的摔进了水沟里。

    还真没水。

    不过这个时候，外面早就已经乱成了一片。

    尤其是这个时候，传来了赵敏尖锐的一声尖叫。

    赵敏这个人从来说话都是扭扭捏捏。

    拿腔拿调活像是唱黄梅戏的一样。

    这会儿如此高亢尖利的一嗓子，简直是响彻云霄。

    “啊！你干什么？救命，有流氓。”

    一时之间，外面一片混乱，张秀梅刚想爬上去，被江小小死命的按住。

    “你干什么？咱们两个女孩子细胳膊细腿儿的上去，你是能帮着打架，还是能帮着干什么？”

    张秀梅一想也是。

    立刻把脖子缩了回来，的确忘了自己还是个女知青。

    黑天半夜的，谁知道遇上的是什么歹人。

    两个丫头安心的窝在水沟里，望着外面。

    结果就听见有人扯了一嗓子。

    “这些是外地来的知青，赶紧把他们干倒，拎着东西快跑。一会儿公安来了，了不得。”

    江小小听见声音离着自己很近，抬起头却看到那人就站在他们俩面前的水沟跟前。

    手里拎着个棍子。

    看样子这是这些劫火车二流子的头儿。

    对方从地上扛起一个袋子，扭身就准备跑。

    江小小借着不多的月色看清楚，那袋子露出来的是白花花的大米！

    江小小猛然心里一紧。

    她猛然想起来，上辈子听说过这一趟火车，好像是给部队上送军粮的，顺带拉棉花。

    据说这帮子劫火车的，要是简简单单的光是偷走了一些粮食也就罢了，问题是这些人为了让火车上驻守的官兵不追他们，他们居然在麻袋上动手脚。

    据说几十万斤的粮食到最后根本就没留下多少。

    简直是阴损，据说这一次损失惨重，光是后来附近的群众沿着铁道边儿，据说都捡了不少粮食。

    后来这帮子二溜子被抓到才听说是有捣乱分子掺和在其中，鼓动他们来偷粮食的。

    这个捣乱分子是残留下来的那些某岛势力。

    这是专门给国家搞破坏。

    听说后来抓到之后，那是枪毙了。

    江小小心里一动。

    本来告诉张秀梅在这里趴着别动，她准备拎着棍子翻上了路基。

    结果张秀梅不肯，“你别胡闹，那个男人穷凶极恶，万一被他发现了，你小命不保。”

    江小小咬了咬牙。

    世界上只有一个道理，富贵险中求。

    好吧，那咱就求一次。

    “那行，咱俩上去把这个人干倒，一看这就是那些二溜子的头，把他干倒了，那些二溜子就没战斗力。擒贼先擒王！我上去之后可就顾不了你，你自己顾好自己。”

    江小小已经顾不上，其他急忙翻上路基，眼瞅着那人扛着麻袋，正准备往旁边的小树林里跑。

    一旦进了树林里，再想找到这人就不容易了。

    这也是这些人选择在这个地方下火车的目的。

    张秀梅一看江小小上去，一着急连害怕都忘了，拎着棍子就跟在江小小身后直接追在了男人的身后。

