    “叶凡，怎么不留下他，莫非，你有别的想法？”旱魃问道。

    “还是你最懂我。”

    叶凡眨眨眼，令旱魃有些尴尬。

    “我出去一趟。”

    话落，叶凡已经破空离去。

    妖皇说要博弈，那就好好玩一玩；现如今，三百强者已经杀向了那个坐标。

    叶凡施展大变化术，变化成妖皇的模样，同时，就在刚才，他已经收取了不少妖皇气息，现在足以以假乱真。

    “诸位！”

    叶凡出现，拦住了强者们的去路，这里有几十尊老祖级别强者。

    “妖皇，你还敢出现！”

    一尊族群首领怒吼。

    叶凡道：“诸位，你们就这么相信那些外来者的把戏？不过是一个投影，想要捏造太简单了。”

    “你们看！”

    叶凡施展大投影术。

    出现了一些刚才密谋画面，但却没有声音，这些强者并不知道说了什么。

    “这种画面，捏造起来太简单了，那些外来者无非是挑拨离间。”

    “这……”

    强者们面面相觑。

    他们将信将疑，但不管怎么说，还是对妖皇很是排斥。

    “你们不相信，那好，我带你们去找上外来者，我来打头阵，如何？”

    “妖皇，你若是这么做，我们倒是能相信你，但只怕你有什么诡计？”

    “那你们想要怎么办？”

    “很简单，再等一等，其他强者汇合过来，一起杀过去。”

    “可以。”

    叶凡御空而立，施展是大祝福术，加持在这些强者身上。

    这些强者立刻感觉到无比的舒服，就连战力好似都增长了一些。

    “这是增强战力的法门，待会儿，希望我们一起出力，斩杀外来者。”

    “本来，我的计划十分完美，将那些外来者吸引到天地磨盘那里，让后我们启动磨盘，直接镇杀！”

    “可是，你们不听啊，让你们不要聚集在天地磨盘那里，你们偏不。这下好了，那些外来者有了警惕剿灭的难度大大增加。”

    叶凡叹息连连。

    此刻，这些强者有些尴尬。

    “妖皇，我相信你。”

    这其中，不乏妖皇的粉丝，一尊女性首领道：“我相信你是被诬陷的，的确，我们太冲动了，相信外来者制造的投影画面，真的是愚蠢啊。”

    有一个带头，很快，越来越多的强者相信叶凡。

    不多时。

    又来了几十尊强者。

    一些首领道：“差不多，现在我们这里有上百尊强者，足以斩杀那些外来者。”

    “好！”

    叶凡点点头。

    接着，施展大追踪术，寻找到酒剑仙他们的气息，随后利用大膨胀术，将这些气息扩大。

    “感觉到了吗？这是我利用秘术让那些外来者的气息显现出来。”

    “没错，就是这些气息！”一尊首领大吼，目眦欲裂：“我的兄弟族群，就被这些杂碎灭掉了，我要将他们碎尸万段。”

    “那还等什么随我杀过去。”

    “杀！”

    叶凡带着上百尊强者，浩浩荡荡的追杀而去；而另一边黑猴子他们正在布置陷阱。

    只等羊入虎穴。

    终于，叶凡带着强者们杀到，那些首领们看到黑猴子他们，瞬间群情激奋。

    “杀！”

    叶凡第一个出手。

    展现出恐怖的能量，刹那间，将十几个破虚巅峰打爆。

    事实上，那些都是傀儡。

    “好！”

    首领们振奋。

    这一刻，他们彻底没有了怀疑，发起了冲锋。

    可是。

    异变突生。

    绝世杀阵启动，滔天的火焰从地下冲出来，将这写首领淹没。

    那可是朱雀娘娘和青鸾娘娘的本命神火的。

    她们吞噬了天火圣主的天火，本命神火威力得到了加强。

    顷刻间，惨叫练练。

    与此同时。

    天空，乌云密布，那是黑猴子的秘术，无数灵体呼啸着倾泻下来，吸取这些首领的精气神。

    “剑二十三！”

    酒剑仙更是狠辣，直接施展最强剑术。

    相比于之前，现在酒剑仙施展这一招，压力要小很多，酒剑仙也在进步。

    “开天！”

    牡丹则是手持开天斧，辟出了至强一击。

    叶凡联和天枢道人，启动七星命盘，神秘莫测的命运之力冲刷下去。

    “啊啊啊啊——”

    凄厉的惨叫，冲上了九霄云外。

    眨眼间。

    上百尊首领就死伤了一半，这是何等的惨烈，真的太血腥残酷了。

    “妖皇，你干什么！”

    “啊，我们被欺骗了，妖皇果然已经投靠了外来者，啊啊啊！”

    “我不甘心，妖皇，你不得好死！”

    “妖皇！！”

    一道道声嘶力竭的呐喊，充斥着无数怨毒，这让远在几万里之外的妖皇，头皮发麻，莫名的感觉到不安。

    轰隆隆。

    其他首领闻讯而来。

    “撤退。”

    叶凡一声令下，大家登上破界梭，消失不见。

    两百尊首领杀来。

    “什么！”

    看到这惨烈的一幕，惊怒万分，他们联手，将杀阵打破。

    可是。

    那上百尊首领，似的六成，活下来的，也是受了不轻的伤势。

    “到底怎么回事！”

    “是妖皇！”一尊半边身子被焚烧的血肉模糊的首领时候：“妖皇背叛了我们，联和外来者坑杀我们啊！”

    “妖皇这个畜生！”

    “妖皇彻底叛变，不要被妖皇欺骗了，速速传达出去，不要让其他首领重蹈覆辙！”

    “斩杀妖皇！斩杀外来者！”

    “……”

    一道道的呐喊声，此起彼伏，充斥着无尽的愤恨和怨毒。

    消息迅速蔓延。

    很快，各大族群都知道了，将妖皇列入了必杀名单。

    而此时的妖皇，还不知道已经成为彻彻底底的公敌。

    他在一座禁区之中，取出了一件法宝，这是一把扇子，拥有者诡异莫测的恐怖力量。

    “叶凡，你们最让我忌惮的就是和猴子，只要斩杀那猴子，你们又有何惧。”

    “这禁忌宝扇，终于拿到手，足以斩杀那猴子。”

    “对着！”

    “我会让你们求饶，卑微的求着与我合作，甚至，乖乖的将龙脉奉先给我。”

    “不过，先得消耗一下叶凡他们，得和那些首领说清楚，让他们先去打叶凡。”

    妖皇冷笑，他来到天地磨盘这里，取出一根号角，吹动起来。

    嗡嗡嗡！

    这号角声，传达四方。

    遥远的地带，一群首领惊动。

    “这是妖皇号角，是妖皇在召唤，这该死的家伙，是在挑衅我们！”

    “天地磨盘那里，通知所有首领，我们杀过去！”

    “不要大意，唯恐又是妖皇的诡计。说不定，是要坑杀我们。”

    “这一次，我们聚集所有首领和强者，乃至一些隐世高人，将近五百尊老祖级别存在，难道还怕妖皇不成。”

    “那倒也是！”

    “杀！”

    四面八方，浩浩荡荡。

    将近五百尊老祖级别存在，那是什么概念，妖皇也想象不出来。

    因为。

    他从来没有见过，这个世界所有老祖级别强者汇合。

    妖皇感应到了动静，十分惊讶，“怎么回事，这么多强者，不会是全都来了吧。什么时候，我的号角有这么强大的号召力了。”

    妖皇惊疑不定。

    旋即哈哈哈大笑：“看来，这些强者不是傻子，不会被简单的投影所蒙蔽，还是相信我的。既然如此，那叶凡，今天就送你们上路。”

    “你以为你有算计，我就没有吗？我已经在你身上留下了印记，悄无声息。我所示可以找到你，然后，将你们一网打尽。”

    轰隆隆。

    同一时间，五百尊强者杀来，汇聚在天地磨盘之下。

    妖皇看的心惊胆战。

    但他深吸一口气，镇定下来，御空走下，说道：“感谢诸位的信任，召集你们过来，自然是对付那些外来者。我已经知道他们在哪里，现在，我带你们去剿灭他们。”

    五百强者脸皮抽搐。

    他娘的！

    怎么还是这一，当他们是傻子吗？

    这妖皇是不是脑子有问题。

    怎么会认为，他们还会相信这套路。

    而妖皇也很疑惑，这些强者脸色怎么如此奇怪，怎么回事？

    “不用废话，直接出手，强势轰杀！”

    “立刻出手，不能让他去了天地磨盘上面，快快快！！”

    轰隆隆。

    顷刻间，所有强者出手，无数绝学秘术打了出来。

    各种效果都有。

    甚至还有限制秘术，封锁了空间，让妖皇有些无法逃脱。

    跟别说去天地磨盘之上了。

    “你们干什么！”

    妖皇惊叫，吓得屁滚尿流。

    他再强，也不是五百尊老祖的对手啊，这联手起来，太恐怖了。

    “不！”

    妖愤怒的咆哮。

    他根本无法抵抗，危急关头，妖皇想到了禁忌宝扇。

    “你们这些混账，我带你们去剿灭外来者，你们去对我出手。难不成，你们真的相信那投影？就这么不信任我。”

    妖皇咆哮，嘶吼着，无比愤怒，肺都要气炸了。

    然而。

    这些话，在强者们听来，是多么可笑。

    到这时候了，还在装！

    精神分裂吧。

    “杀！”

    强者们齐齐呐喊，气势如虹，毁天灭地，就连天地磨盘都晃动起来。

    妖皇不敢迟疑，连忙喷出一口精血落在禁忌宝扇之上，随后，无数灵石和资源焚烧，注入能量。

    “我的灵石啊！”

    妖皇想死的心都有了。

    那是他这么多年来积累的全部灵石，三千亿上品灵石，八百万极品灵石，中品灵石和下品灵石更是无数。

    现在全部焚烧。

    没办法，这些强者联手太可怕，必须有足够的能量，让禁忌宝扇复苏到极致。

    才能对抗啊！

    “你们这些杂碎，害得我损失了无数资源，我要将你们杀的片甲不留。”

    “死！”

