    －－－－－－

    一座山峰。

    这就是罗墨在大罗界悬赏五百万斤纯净源后得到的一处神土消息。

    他不远万里飞临这片大荒之中，百万里都无人烟，只有蛮兽，就算是人族修士中的强者也很少来这样的地方。

    这是一座神山，一面有万仞绝壁，直如斧劈，和情报中的描述相似。

    罗墨来得也正是时候，恰逢日出，远远望去，好似一只巨大的麒麟神兽在吐纳天地精华，天边，日出时的一缕紫气被接引来，消散于笼罩山体的薄雾中，让这座山峰神秀更加。

    这座山上，参芝遍地，不乏许多千年灵药，甚至罗墨在山腰处的一个洞口还看到了一株至少三万年的宝药。

    “好山。”他赞叹。

    大荒之中果然还有未被发现的神土，这样一座神山比绝大多数圣人传承的神土都要好。

    就在罗墨称赞之后，那株三万年宝药旁的洞口蹿出一道腥风，雄踞山巅，金色的毛发上有着条条白电纹络，离了洞穴之后竟然变化出百丈高的身躯，威风凛凛，额头上一个‘王’字。

    这是一只神虎，斩道境界都快圆满了，只是没有化形。

    它以蛮兽的敏锐神觉发现了罗墨的到来，低伏在山上，背脊微微耸起，摆出了攻击姿态，金白二色的雷电从它身上腾起，阵阵危险的气息散发出来。

    “原来是一只小猫咪。”

    看门的话倒是挺霸气的，金色的毛发也很好看，天赋应该是雷法，这是一只异种金雷虎，血脉之力应该相当不弱，不然也不能修到这个境界。

    而且从它现在的姿态和气息强度罗墨就能判断出，这只异种大约有两到三禁的实力。

    虽然两三禁乍一听很丢脸，但事实上能够进入禁忌领域的生物都是可以傲视其它同阶的存在了。

    别说像他这种，就算是像叶凡那样，甚至像神体那样，都是非常少见的。

    金雷虎头颅几乎低到了地上，全身肌肉紧绷，展示出漂亮的线条，不止流线，还充满了力量感，随时可以爆发出惊天神力。

    它感到了危险。

    “这样的异种，可没人会拿出来出售……我今天就绑架代替购买好了。”

    上辈子罗墨一直想养一只猫来着，但因为身体不好，一直没能如愿，这辈子倒是养了一颗白虎神药，只是孩子大了，已经自己去广阔天地奔驰了。

    罗墨高立云端，一掌按了下去，霎时间如同天塌地陷。

    一掌落下，那是无数源天神纹密密麻麻的组合，能够从无数源天神纹的组合中看到天地，看到山之影、海之魂，看到草木，看到土石，看到鸟语花香，看到火山喷发，看到打雷闪电，看到无边风暴……

    禁仙六封！

    所谓的禁仙六封，以前的源天师根本没有创出确切的法门，需要后来者根据自己的理解去完善。

    这对于罗墨来说很简单，化入一部分三千大道大封神术，以大封神术和禁仙六封结合，掌落天地，封禁六合，以源锁灵。

    这一掌落下去，那金雷虎顿时惊恐的迈动四肢逃窜，因为这显然不是它能力敌的存在！

    但无论它怎么跑，四周的空间都在缩小，最终五根天柱立在了它面前，那是五根巨大的手指，它头顶手掌压来，掌纹是闪烁的源天神链，看起来就危险无比。

    空间变得越来越粘稠，它这样的斩道王兽都难以迈动脚步，最终被一条条源天神链落在身上，勒进它的皮毛中，捆成了一条好大的猫猫虫。

    源天神链越勒它就越小，最终变得比本体还要小几分，被罗墨一把抓起，捏住了猫科动物命运的后颈皮。

    金雷虎敢怒不敢言，只是发出威胁的呼噜声。

    此刻它只有罗墨手掌这么大，堂堂王者凶兽，变得像是一只奶猫，那些源天神链勒在它身上，它不得不缩小。

    “品相倒是不错，我看看……嗯，有蛋蛋。”

    这是北斗，就不用绝育了，还指望它多配点种呢，将来生一群虎崽子。

    毕竟这个金雷虎品种看起来拉风又嚣张，当坐骑和御兽都再好不过，比同境界的垫底修士要强得多，但又不是圣体神血那样难以传承。

    金雷虎听得懂人话，所以虎脸相当之黑。

    但再黑也没有，罗墨往它识海里打入了几道御兽符，源天圣则轻松的突破了它那无力的反抗，将御兽符烙印在它元神上。

    “呜～”

    金雷虎悲鸣一声，因为以后生死都不由自己了，身为王者凶兽，它这点眼力还是有的。

    罗墨将小猫咪放到一边，源天神链的束缚也接触，它悲伤的跑到一边舔毛，同时眼瞅着自己洞口前的那株三万年的宝药，非常人性化的叹了口气。

    没了。

    自己留了几百年，打算关键时刻再用的宝药肯定没了！

    “别伤心，以后到我那儿住，我家还蛮大的。”

    那么，你的猫窝我要了。

    千万条源天神链冲入地下，这里地动山摇，一条条龙脉从地下昂首而起，每一条都长达数十里，泥土岩石簌簌落下，托举着整座神山缓缓升空。

    一时间，大荒中许多生灵都以这里为中心向外奔逃，因为这里简直像是世界末日了，地震源源不断，那座最神秀的山峰在摇动，离地而起，有龙脉托举。

    远远看去，龙脉和神山上都有灰尘抖落，但那些都是一块块几丈甚至几十丈的巨石，只是因为龙脉和神山太大而衬得这些巨石如灰尘。

    当神山完全浮空后，便平静了下来，只是那天空中的巨大黑影一日日的在缩小，知道彻底看不见。

    四周的生灵，没有一个敢靠近的，因为那种力量对它们来说无异于神灵，趋利避害是它们的本能。

    几天时间过去，这座紫麒麟似的神山已经被罗墨炼化到了掌中，变成了一枚源器宝珠，宝珠中神峰秀丽，山间清泉仍旧在流淌，阳光照射在宝珠上，反射出一抹紫色光华，引动日辉东来，被吸收进宝珠之中。

    “就叫东来峰吧。”

    金雷虎是万万没想到啊。

    它原本以为眼前这个人类降服了它，最多会摘走山上的药材，结果对方连整座山都给拔了起来，地皮都掀了一层，龙脉都挖掉。

    这还是人吗？

    它不禁想起了传承记忆中的一种奇兽，吞天兽，连天地都要吞噬，眼前这个该不会是吞天兽伪装的人族吧。

    罗墨将源器宝珠收起，然后看了金雷虎一眼，手指一弹，金雷虎头上顿时凭空挨了一记爆栗。

    “不要在心里编排我，我听得到。”

    “……”

    虎落平阳啊！

    当罗墨回到源天教时，迁移凡人的工作正在如火如荼的进行，一个个修士正在纯阳镜前进进出出。

    凡人脚程太慢，拖家带口极为不便，而修士的世界，建筑之间的距离又特别大。

    就好像源天教，虽然看似八殿九宫相聚不远，但每一座宫殿之间都隔着数百里。

    数百里的距离对于修士来说，不过是动动腿就到了，对于凡人来说就要走很久。

    更别说这还只是源天教内部的距离，从外面到源天教山门更远，让凡人自己走，不知道要耽误多少功夫。

    因此，这类迁移工作都是修士在辅助进行，一个个修士使用法宝装载大量凡人运送到纯阳镜中，效率极高。

    天边，一颗淡紫色的流星破空而来，当的一声被纯阳镜上的一只龙爪借助，一股扬起弥漫开来，纯阳镜的威势又添了几分。

    一道金色的影子也落到了纯阳镜前，落地便不满的‘嗷’了一声，因为是被罗墨丢下来的。

    但这‘嗷’的一嗓子，把源天教其他人吓够呛。

    因为这是一头王者凶兽，虽然对于罗墨来说和小猫咪没什么区别，直接绑架了回来，但要论修为和战力，它竟然是除了罗墨之外的最强。

    王者凶兽的气息着实吓到了不少人，但众人见这只神异的大老虎没有伤人，而且他们的教主也跟着降落，才都放下心来。

    “继续继续。”

    “赶紧把任务完成。”

    长老们敦促。

    弟子们小声交流，“这是哪里来的神虎，好威猛啊！”

    “不知道，可能是教主的坐骑吧。”

    “也是，教主这样的人物，自然应当有一只神异的坐骑。”

    源王长子迎了上来，“教主，百万凡人已经快要迁移完毕了，粮食也都已经购买了两年的用度，摇光的李瑞送来了第二批的丹药和法宝，他还说，暂时没有情报，不过已经有队伍出海探索。”

    “嗯。”罗墨点点头，然后指着金雷虎道：“这是我在外面抓到的，让它看个门吧。”

    王者凶兽看门？

    源王长子脸色有些难看，因为自己恐怕很难使唤动这样的大家伙。

    金雷虎虽然心有不甘，但又深深畏惧罗墨的力量，那拔山炼器的一幕烙印在了它的心中。

    见罗墨这样说，它只能四处看看，然后选了天地精气最丰富的乾宇殿，找了个适合晒太阳的位置躺下。

    从今天开始，它打算好吃懒做，以此来进行无声的反抗。

    各项事情都在有序的进行中，在源天教的教内会议上，罗墨直接说道：“既然大家公认摇光的制度不错，赏罚分明，培养弟子不遗余力，那么我们就仿照摇光的制度订立教规吧。”

    “是。”

    “我先前已经花了两亿斤纯净源向摇光采买丹药法宝，相信足够我教弟子一段时间的用度。”

    众人都点头。

    太多了，用十年都够了。

    当然，如果他们源天神教还要扩大，肯定就不能用那么久了。

    “我再另外拿出三亿斤纯净源。”

    嘶——

    众人都在心中倒吸一口凉气，虽然知道他们的教主大人有钱，但这也太有钱了吧。

    “我源天教初立，用度颇多，虽然有我一力支撑，但无进项，总不是个长久之计。”

    黑暗动乱还有两百年，一位让他掏钱也不好，总得有个自己的经济来源。

    “你们各家都有源矿，而今都卖出一些来，作为教内资产，也好让弟子们见识见识源矿，对源术的修行有好处。”

    源王长子作为头号弟子，立刻道：“教主，我族愿意捐赠一些矿脉为教内所用。”

    其他人都不惊讶，显然早就通过气了。

    罗墨却摆摆手，“源对我来说只不过是一个数字，不必如此。”

    “是。”源王长子也没有坚持，免得引罗墨不快，只是立刻顺着话题说道：“教主，我族愿拿出大源矿一座，中型源矿三座，小型源矿七座。”

    一张地图飞了出来，烙印在空中，显出那几条源矿，还有用罗墨的八卦源术推算的一些数据。

    “折算五千二百万。”

    罗墨挥手打出一片神光，里面包裹着神源，精气澎湃，让人陶醉。

    殿外，金雷虎鼻子抽动，眼睛眯起一条缝，然后舌头舔了舔虎须。

    源王长子接住神源后赶紧收起来，面上喜色难掩，“多谢教主！”

    这个价格，比他和家族估算的这几座源矿的价值要高出一成五，原本他们是打算送一些的，而且要第一个送，表达对罗墨的支持，抱稳这条大腿。

    为了大腿，牺牲一点利益不算什么。

    毕竟，大家都知道教主手里有太阴太阳两部帝经，将来让族内子弟不修源术修太阴太阳帝经也是极好的，要是有天赋同修那就更好了。

    其他人也都听到了一些风声，毕竟偌大一个神教，没有太多自己的产业，那就肯定会想办法，而从他们身上想办法是最简单的。

    他们的想法其实都差不多，抱了这么一条大腿，拿出一部分产业来交保护费没有啥问题，是应该的，不能不懂规矩。

    但他们万万没想到，教主直接花钱买，给的价格很公允，甚至是抬价了。

    啊这……那我们要不然多卖一些？

    毕竟源矿还要开采，这可是现金啊，现金流比固定资产可好多了，尤其是在这乱世。

    “教主，我族愿拿出大型源矿一座，中型源矿一座，小型源矿三座。”

    拓跋家族的源地师第二个说到，烙印出来地图和源矿的数据。

    “折价三千九百万。”罗墨直接打钱。

    “谢教主！”

    高出一成左右的价格，还是现钱，这让拓跋族源地师大喜。

    虽然加入了源天教，但他们各自都还是有家族的，有了这样一笔仙金，可以在购物天堂大罗界去狂欢似的消费了。

    他那几个不成器的后代，源术半吊子，人体秘境也半吊子，这次总算是能给他们好好打一下根基了，不用再省钱。

    什么‘地藏金身液’，什么‘乙木化灵汁’，什么‘淬骨金精水’，什么‘丙火雷泽丹’……

    每一份分六百四十八斤源？

    每种每人都要使用九份才能达到最佳效果？

    买！

    都可以买！

    为了家族兴旺，总算是可以放开手脚大干一场了。

    “教主，我族愿意拿出……”

    打钱。

    打钱。

    还是打钱。

    他们在计划着买什么，罗墨则是已经在买买买，将他们手中的矿脉甚至是一些地皮，圣城商铺之类的买到了手里。

    总共才花了两亿，毕竟除了源王家族和几个源术大家族，其它小族和投靠来的散修，产业并没有多少。

    罗墨也听到了他们的心声，估摸着，得抽空回去炼一波丹药了，不然库存不够。

    等到购买教内资产的事情商量完毕，源王长子又在众人的眼神之中硬着头皮开口道：“教主，我教虽然传下了源术之法，但人体秘境法尚无一统，不知教主……”

    他虽然是教内各势力中的头号人物，但这种时候也需要他来开口。

    不知道教主是否乐意被人提及此事，要知道当年有传言说摇光圣子的两部帝经是从他们教主手里抢去的。

    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。”

    这则流传已久的话让所有人心头一震。

    来了！

    “我有圣贤所著经文两卷，挑选可靠的弟子修习，再从中择优，传下太阴太阳两部人族古经中的一部。”

    这话让所有人心中一喜，毫无疑问，教主是答应了。

    “你等为教中元老，切记勤学苦练，不要堕了太阳圣皇和太阴人皇的威名。”

    众人疯狂点头，眼中有藏不住的喜意。

    能够修行帝经，这简直是天大的福气！

    尤其是那些加入的散修，现在更是无比佩服自己当初做的决定。

    要知道就算是有大帝传承的荒古世家和圣地，还有神朝，都不是所有人有资格能够修行帝经的。

