    “你就是王尘？”楚涵一上来就霸道的开口，甚至毫不顾忌眼前人的身份，大摇大摆的就拉开椅子坐下，还翘起了二郎腿。

    王尘整个人惊呆，不可思议的看了楚涵好几眼，紧接着一股怒火便是徒然升起：“你，你知不知道我是谁？！”

    连牧司令和洛冥都不敢在他面前如此不给面子，这个楚涵凭什么？

    “知道啊，我的下属已经告诉我，你叫王尘，是来自上京基地的使者。”楚涵理所当然的开口。

    “使者？！”王尘不可思议的瞪大眼睛。

    对于楚涵的无知有些无语，同时又极其憋屈，楚涵竟然完全不知道他的身份，那他岂不是无法在这里展开手脚？

    这时候的楚涵，却是嘴角勾起了一个诡异的腹黑笑容，而后便是不给王尘开口的机会继续道：“这样吧，看在上京基地的面子上，我也就不追究你打扰我睡觉的事了，不过你擅自闯入军营重地，这件事你自己说如何办？”

    “什，什么？！”王尘震惊的望着楚涵，他究竟是如何说出这番话的？

    什么叫看在上京基地的面子上？什么叫打扰楚涵睡觉？还有闯入军营重地？

    明明是王尘的身份更有来头，为何楚涵却三两句话间，将主导权掌握在手中，彻底把王尘孤立在了低等的层面？

    “你竟然敢如何跟我说话？你知不知道我是谁？！”王尘怒从心起，豁然起身冲着楚涵大喊。

    楚涵眉头一皱，露出了不悦的神情：“这个问题我不是说过么，我的下属已经告诉我了，你叫王尘，来自上京？这还不够？难不成你还有什么特殊身份？”

    听到楚涵的话，王尘顿时心头一惊，而后便是无尽的憋屈感。

    王尘的身后，自然站着神秘家族，可问题就在于这不是可以放在明面上说的话题，哪怕在上京基地王尘也不敢明目张胆的打着神秘家族的旗号做事。

    楚涵如此一问，王尘一下子哑口无言，除了一个来自上京的身份，他再无其他可以拿到明面上可说。

    看着王尘震惊又憋屈到开不了口的神色，楚涵眼中的奸诈一闪而过，上一世可没有王尘这个人，不过上京的事情他也听说了一二。

    王尘的忽然崛起必然有原因，深知未来展格局的楚涵，当然能够轻而易举的猜出王尘的背后，站着神秘家族。

    可几大神秘家族之所以标上神秘的标签，那就是因为不为人知，外加有着某种限制让他们不得不低调。

    具体原因楚涵虽然不清楚，但他却知晓这几个家族在背地里关系可说不上好，除非全人类、全丧尸、全异种集体对他们展开攻势，不然四大神秘家族根本不可能几族联手。

    哪个家族和哪个家族是死敌，哪个家族又和哪个家族有联盟，其内的关系错综复杂，相当凌乱。

    就是处于一个相互利用又彼此对立的关系！

    而那些被神秘家族派出来，代表家族做事的人，怎么有胆子暴露自己？

    别人只能猜到王尘可能来自于神秘家族作为附庸存在，不可能猜得到他属于哪个家族，其余为神秘家族做事的人也是同样如此，尽可能的隐藏自己，相互间并不知道对方是敌是友，或许为同一个家族效力的事也有可能。

    这也是这些人不敢暴露自己，同时也不敢轻易对其余人下手的关键，同样也是当初叶子博明明是为白家做事，却偏偏做出一副替高家肝脑涂地的原因。

    一切都是秘密！

    所以楚涵的话，相当于一下子打在了王尘的痛处，让他在这个当下完全被压制。

    毕竟他代表哪个家族，那可是最大的机密，一旦被敌对家族察觉，无穷无尽的暗杀便会在所难免！

    于是在长久的沉默后，王尘额头的汗水越来越多，他现在这里面对楚涵，已经完全占不了优势，再如此下去，说不定要吃亏。

    而楚涵也确实没让王尘失望，在沉默了一会儿后，便再次开口，带着一股不耐烦：“擅闯军营是大罪，重者处死，轻者鞭刑。”

    听到这里的王尘下意识一惊，惊恐的看着楚涵，这话是什么意思？

    楚涵才不管王尘的心情，自顾自的冷言道：“谅在你是初犯，又是替上京基地传消息的，我就先不责罚你，不过你传来的消息要是没有价值，那可就说不定了。”

    咔！

    王尘吓的脖子都扭了，彻底被楚涵的话所惊！

    一旁的刘玉定一个大写的服气，果然楚涵老大一来，分分钟将王尘压的死死的啊，看看这说话的含金量，王尘吓的都不敢回嘴。

    “两，两件事。”被楚涵一吓，王尘说话都结巴起来。

    这可不是上京，没有一系列忌惮他的人，更没有一群拥护他的新人类，在这个完全以楚涵为中心的狼牙战团，这群人在外人眼中就是彻头彻尾的疯子团体，无法无天到了谁都不放在眼里，王尘相信哪怕真的神秘家族成员来了，楚涵和狼牙都不会给面子。

    事实上也确实如此，高少辉可不就是这样么？

    楚涵不耐烦的点点头，一副有话快说有屁快放的样子。

    王尘哪还有胆子多啰嗦，害怕被楚涵神不知鬼不觉咔嚓的他，连忙急不可耐道：“一是上京基地的研究部丢了个人，恰好上一回上京的直升机来此送物资，所以我想问问那个人是不是逃到你这里来了？”

    楚涵眉头皱的更紧，语气也越冷硬：“老子这里可不是避难所！”

    “是是是，我知道，我知道。”王尘冷汗狂冒，心道自己来一趟狼牙可真是憋屈的够够的，“另一件事，楚涵上将可听说金阳基地的事情没？”

    楚涵顿时双目一历：“金阳那两父子又闹出了什么幺蛾子？”

    “您不知道？”在牧司令面前强势的王尘，这回对着楚涵竟然不知不觉用上了敬语。

    楚涵故作不明所以的一歪脑袋：“我该知道什么？怎么，仲恺断子绝孙后，仲魁那老不死的也被人阉了？”