    “死！”

    朱清没有任何的犹豫，巨大的尾巴甩动着，向着那安剑青消失的方向一下击打了过去。

    呜呜呜……

    尾巴甩动，无尽的苍穹空间之中出阵阵鬼哭狼嚎之声，庞大的能量飓风席卷而去，不少有着大帝实力的强者直接被吹飞了出去。

    甚至那无穷天际之上的雷电之势都在朱清这一尾巴之下给牵动，浩瀚之威无穷无尽，所有血莲宗的弟子眼睛都睁的大大的，有些不敢相信眼前的这一幕。

    啊啊啊……

    而与此同时的，那巨大的尾巴终于甩在了安剑青的身体之上，一阵阵凄惨无比的叫声传来，那安剑青的身体终于出现。

    只是与之前的自信狂妄所不同的是，此时的安剑青身体之上全身血，身体之上的气息更是变得虚弱无比。

    看着仍旧向着自己不断甩来的尾巴，那安剑青忽然一下就屏住了呼吸，感觉到无尽的死亡的气息，一下把自己给笼罩，然后再也忍不住大叫起来：“吴云子大师兄，快来救我！”

    “现在知道怕了？刚才的嚣张劲呢？今天就是诸天神佛都救不了你！”

    砰……

    说着那朱清巨大龙尾甩动的更加厉害了，而之前还有些怀疑朱清实力的人全都被震撼到了，他们怎么也没想到朱清竟然真的说的做到了，一招。

    只用了一招就把安剑青给击败了。

    这已经不是天才了，只能用妖孽来形容。

    “乖乖，这新人太厉害，太变态了！”

    “竟然真的一下把安剑青给击败了，那安剑青也太废物了点吧？”

    “不是安剑青废物，而是那朱清实在太变态了，你要是觉得自己行，你自己上啊！”

    ……

    云海之上众人议论纷纷，看着这一切那血无子的双眼终于忍不住眯了起来：“我本来以为月儿师妹够变态的了，没想到这朱清师弟更变态，师傅他老人家真是收了两个妖孽一般的弟子的，我以后得更加的努力才行了！”

    “小子休得猖狂！”

    噼里啪啦……

    就在众人以为朱清一尾巴把安剑青给杀死的时候，一道身影忽然出现，那身影本来看起来弱小无比，但是在撞击到朱清的巨大龙尾的时候，忽然无端的放大起来。

    轰……

    然后那巨大的身躯就跟朱清撞击在了一起，那道身影的突然出现本来就让人吃惊不已，然而所展现出来的实力更加强悍，竟然把朱清的身体给撞飞了出去。

    “谁？那是谁啊，竟然这么厉害，把朱清给撞飞了！”

    “应该是大师兄吧，咱们血莲宗应该只有大师兄才有这样的实力。”

    “咱们血莲宗的门规不是说不让门内的弟子随意搅乱宗会大比的吗，这可是死罪！”

    “死罪怎么了？那吴云子可是掌门的爱徒！”

    ……

    众人议论纷纷，朱清也没想到那吴云子竟然胆大包天到了这种程度，在宗会大比的时候突然出现救人，稳住身形的同时，身体一荡就要在朝那吴云子飞去，而就在这时血无子的身影却是在朱清之前飞到了吴云子的身前，一声爆喝道：“吴云子你这是干什么？你犯的可是门规死罪，要是不说出个所以然来，就算是掌门师伯也救不了你！”

    “不愧实在血莲宗待过的人物！”

    听到血无子的话朱清忍不住喉头有些干涩，暗暗庆幸自己幸亏没有在血无子之前开口，不然恐怕以自己的身份地位，根本镇压不住吴云子。

    当然自己更说不出那让人振聋聩的话来。

    “血无子长老！”

    吴云子说着却是不卑不亢道：“这安剑青是咱们血莲宗培养出来的精英弟子，不知道花费了门内多少的心血，要是这样被人给杀了，只会让亲者痛仇者快！我还想问问呢，朱清师弟，你下这么重的手，分明是想把安剑青师弟直接给诛杀了！说，你是不是那青莲圣地派来的卧底！”

    “我说吴云子你是不是萨比！”

    听到吴云子的话，朱清忍不住破口大骂！

    “找死！”

    吴云子说着大怒，他在血莲宗当大师兄多年，威望一直很高，哪里被人这样辱骂过，全身的气息一下释放出来就要跟朱清动手。

    “吴云子，你当我这个长老是死的吗？”

    血无子一声爆喝，那吴云子身上的气息慢慢收敛了下去，他倒不是怕血无子长老的十分，说实话整个血莲宗这样的长老躲着呢，但是那血无子的师傅他吴云子却不得不忌惮。

    不过气息虽然收敛了起来，不过他却没有就此放过朱清的意思：“你要是说不出个所以然来，你就是青莲圣地派来的卧底探子，我吴云子当场就把你给诛杀！”

    “想杀我？那也得看看你有没有这个实力了！”

    朱清说着一声冷笑，自从得到了那应龙之血还有苍生斧，对于这吴云子他心里倒不是那么的惧怕了，就算打不过，现在的自己也绝对可以从吴云子的手上从容逃走：“再说了我杀了青莲圣地的青芒、青虎、青丘、青龙四人，这些事情门内的长老都是知道的，你有什么资格说我是青莲圣地派来的卧底探子！”

    “胆大包天当真是胆大包天，这人竟然连青莲圣地的人都敢杀！”

    “重点不是他敢杀青莲圣地的人，而是他杀了青龙，那青龙是青莲圣地的天才人物，他竟然能杀的了！”

    “妖孽，没想到咱们血莲宗出了一个胆大包天的人物！”

    ……

    吴云子一番话下来，云海之上再次沸腾了起来，他们万万没想到朱清还干过如此惊天动地的事情，他们要是随便干上一件就足够吹一辈子了。

    “哼，你这种理论简直可笑！”

    听到朱清的话，吴云子却是冷哼一声：“我还觉得，你是为了故意讨好取信我们血莲宗的长老，故意这么做的呢，为的就是迷惑门内的太上长老，取得信任！”

    “吴云子，你这么一说，我镇魔大仙也是青莲圣地派来的卧底了！”

    嗡嗡嗡……

    说着那天空之中又是一道强大的波动起来，随后朱清就看到那镇魔大仙古井无波的脸就出现在了他们的视线中。

    看到镇魔大仙，朱清、血无子、孙月儿赶紧恭敬道：“弟子拜见师傅！”

    “恩。”

    镇魔大仙点了点头，然后那目光带着可以诛杀一切神魔的威势投射在吴云子身上：“说吧吴云子，你要是说不出个所以然来，老夫这就把你给当场诛杀，看看你那个师傅是向着你，还是向着我！”

    “师叔……”

    看到镇魔大仙，吴云子双腿忍不住一抖，这可是血莲宗老古董一般的存在啊，这个血莲宗的生死存亡全都系在这些人的身上，别说杀一个了，就算杀十个八个自己这样的人物，师父也不会跟镇魔大仙翻脸，这样的一个人物，要是叛出血莲宗或者陨落了，对整个血莲宗来说，那可是无比惨重的损失！

    “师叔，恐怕你是误会了，我……我只是想把安剑青师弟给救下来！”

    吴云子说着擦了擦额头的冷汗，决定妥协。

    “哼！”

    镇魔大仙丝毫没有就此放过吴云子的意思，周围一些早就看好投靠吴云子的那些长老，本来想替吴云子说几句好话，但是看到那镇魔大仙，杀神一般的脸庞，全都退了回去，他们可不想在这个时候冲上去送死：“这么说来，你说我镇魔大仙的徒弟想要诛杀血莲宗门内的弟子，居心叵测了？”

    “我……”

    吴云子彻底懵逼了：“师叔弟子不是这个意思，弟子错了，误会了朱清师弟，不敢贸然出手的。”

    “破坏了规矩，一句错了就完事了？以后谁还会把我们血莲宗的规矩当规矩？给我滚回去面壁吧！”

    砰……

    说着那镇魔大仙的大手忽然一摆，一股极其庞大的气息就从镇魔大仙的身体之内释放了出来，直接把吴云子给他的吐出一口鲜血来，气息紊乱无比。

    “多……多谢师叔教诲，我这就去反思，这就去面壁！”

    吴云子说着跟安剑青相互搀扶着，像是老鼠一样离开了云海之上，看着这一幕朱清彻底傻眼了，自己的这个师傅太霸气了吧。

    咕噜噜……

    朱清想着刚想要说什么，镇魔大仙忽然开口道：“朱清你这次表现的不错，再接再厉，争取夺得第一，给师傅争争脸，省的有些人不知道天高地厚，忘了自己姓什么了！”

    “弟子谨遵师父教诲！”

    朱清说着对镇魔大仙更加的尊敬，只是他的话刚一说完，镇魔大仙的气息就彻底消失，在回去的路上朱清还是忍不住连连赞叹道：“大师兄咱们的师傅可真霸气！”

    “咱们的师傅是整个血莲宗最霸气的太上长老！”

    血无子说着，脸上也有着几分自得之色：“咱们师傅的名头，镇魔大仙，就是这么得来的。咱们师傅的传奇故事我以后慢慢再说给你听，眼下最重要的还是朱清师弟你，回去一定要好好修炼，争取一个好的名次给咱们的师父争光！”

