    全村人都在，叶墨寻不想搞的太血腥，就给了一颗吃下去立马毙命，却没有一丝痛苦，死后看着像睡着了般的药丸给钟天霸吃。

    便宜他了。

    乍然看见一个大活人死在面前，大伙儿还有些反应不过来，大家不是怕死人，逃过难的人，见多了死人，他们只是一时有些不适。

    毕竟过了两年多安稳日子，大家都快忘了人命草菅的灾年，当然他们内心深处哪敢忘，想忘也忘不掉，逃灾途中死去那么多亲人，他们自己也是侥幸活下来的，真的太难了。

    “都别愣着了，把人抬出去麻溜的埋了，对了，埋远点，省得膈应人。”林福海摆摆手，一脸沧桑的交待。

    若不是万不得已，谁想杀人，林家村剩八十多人了，不能再少了，他定要尽力保护好他们。

    大家你看看我，我看看你，好一阵磨蹭后才有几个大汉上前把人抬走，经过林福海的时候，嘟嚷着：“村长，要不直接把人扔悬崖下去吧，何必费劲埋他？”

    宋林村唯一的悬崖就是当初宋坦坦放粮食，宋追燕带着大家去抬粮食的山洞外面，那悬崖深渊万丈，把人扔下去倒是一劳永逸。

    但未免太过残忍，村民们也就是嘴上说说，并未真的这么做，出了柳眉和珠玉家，就找了门板过来抬人，一群大汉抬着人往深山走，决定把人埋到不经常去，更远一点的地方。

    为了保证村民的安全，钟青衣和宋追燕都跟了过去，一行人忙到天黑才回村。

    第二天全村人开了个会，主要是商量把水帘洞里的三十具死人入土下葬，这事拖了两年多，一直梗在宋追燕他们几个知情人心里，如今总算有个交待，能把事情彻底解决了。

    “三十个死人，都是女人，那天杀的采花贼，真是该死。”

    “谁说不是呢，幸好坦坦和阿寻及时发现了那三人，不然村里的女人指不定会遭什么罪，最后连命都得赔上。”

    村里的女人你一句我一句的把那三人的祖宗十八代都骂了个遍，都觉得让他们死的太轻松，这种人就该千刀万刮。

    “要不你们去把他们挖出来鞭尸？”有人嘴欠的怼她们。

    “要你多嘴，我们就是发泄一下情绪，谁还真的去干那种缺德事。”说白了受害的女子不是他们的亲人朋友，谁也不认识，顶多口头上同情一下，真要他们做什么也是不可能的。

    死人太多，全村有汉子一起出动，人手都不够，两人抬一箱，就六十人，而宋林村的全部汉子加起来只有三十多个人，其他都是女人和老人孩子。

    只能多跑几趟，有个别胆子大的妇人表示可以帮忙，不过被林福海赶回去了，“你一个女人别往上凑，我们村的男人还在呢，用得着你们？”

    “不过你们女人拿的动锄头的帮忙挖坑倒是可以，这些人也要埋远点，省得吓到孩子。”选来选去，只有昨天埋赵平军和钟天霸他们那地方合适，偏远，平时村民不去那地摘野菜，打猎。

    那地方路不好走，地形也复杂，还生长着很多毒草，以往只有叶墨寻会偶尔带着人去采草药，但也是不常去的，那里的岥太陡，弄不好就会滚下山去，不摔死也难再爬回来。

    按理也不该挑这么个地方埋人，多费劲啊，但出于心里阴影考虑，大家愿意受累些，也要把人埋的远远的。

    埋人就折磨了快一天，没办法路途有点远，还要分批把人抬走，到了地方还要把人从箱子里弄出来，棺材是没有的，直接放坑里埋了。

    村里有那以前跳大绳的老人，在那折腾了半天，正好村里人造了不少草纸，没纸钱，就杀了只鸡，在草纸上洒上鸡血然后烧给这些人，又告亡灵。

    “冤有头，债有主，该找谁找谁去，和我们村的人一点关系没有，要不是我们好心，你们现在都不能入土为安，记得不能来找我们，走远点，离开这里，都投胎去吧。”跳大绳的老人嘴里念念有词，很像那么回事。

    不过她说的挺有道理，宋林村的人没害她们，她们要是想报仇就地下找陈林冲，回头是不是该请这神婆去石头屋子作下法事，也不懂她会不会。

    宋坦坦暗自琢磨着，以前不觉得，现在知道石屋主人死了，总觉得膈应的慌，刷了水泥灰的墙都不美丽了。

    回去的时候，大家是绕路回去的，这是规矩，送死人上山后，回家时不能走去时那条路，不然亡魂会跟着回家，绕路才不会被跟上。

    也不知道是不是真的，但这么做的确让人心里上得到了安慰，没那么惧怕了。

    回去后，宋坦坦就和小姨说：“我们要不要盖新房子，我不想住在这里了，今天就搬到钟叔叔家去住吧，等新房子盖好再搬走。”

    “怕什么，胆子也太小了，最早那会儿住的小村庄，不也是死了人的，那会儿都不怕。”宋追燕觉得不至于搬家。

    “那是没办法，没地方去，现在我们有选择，为什么不住的舒服点呢，”宋坦坦一脸严肃的解释，“那人可是个采花贼，我们两个女人可别住在他的房子里，便宜他了。”

    那采花贼就喜欢藏女人，她们住在他家，实在膈应。

    这么一想也有道理，宋追燕没话说了，“那就搬吧，现在就搬。”

    两人都是行动派，回来都没顾上喝口水呢，就开始收拾东西，不过这会儿天都要黑了，把东西都搬走是不现实的，只能把被子草席晚上睡觉要用的东西搬走。

    到钟家的时候，钟青衣正要去做饭，他刚洗完澡出来，头发都还是湿的，就听到敲门声，打开门看见宋追燕和宋坦坦各自提着个包裹，一副要离家出走的架势，很是惊了一下。

    “你们这是？”

    “我们要搬到你家来住，借一间房给我们。”宋追燕言简意骇说明来意。

    说过饭，宋追燕表示要请人盖新房子，就建在钟青衣家旁边，这样石头屋子就被他家挡住了，眼不见为净。

    不过，“猪还是养在那边，牲口都养在那边，以后有客人来了，也可以住那边。”

    “哪来的客人？”宋坦坦不明所以。

    “既然昨天陈林冲他们能进村来，过些时候别人也能进村来，只是时间的问题。”宋追燕的意思是，如果进来的人真正灾民，是那些可怜人，就考虑让人留下，如果是歹人，那就干掉。

    不是她多善良想收留灾民，能进来就是缘分，要知道经过深山，至少得花二十多天时间，不会功夫，途中就可能被猛兽吃了，想活着进村堪比登天。

