
上帝殿堂亲卫队以小队形式进入了丛林，他们的速度很快，比联盟军和炼狱的众人都要快的多！

毕竟联盟军和炼狱的体力已经快抵达极限了，但注射了药剂的上帝殿堂亲卫队……他们的神经处于亢奋状态，在药剂失效之前，根本就不知道疲惫为何物！

不过幸好他们已经失去了听觉，不然的话，这时候和上帝殿堂的亲卫队进行丛林混战，炼狱和联盟军也占不到任何的优势！

不得不说，上帝殿堂的亲卫队一直被阎主牵着走，第一步，他们被阎主引出了外围战区，第二步，沙漠追击，阎主利用蝎群，一次性坑杀了上帝殿堂的亲卫队一千人！第三步，黑沙峡谷，歼灭上帝殿堂亲卫队六百人的同时，还让剩下的所有人都失去了听觉！

第四步，也就是这最后的一步，利用丛林中的野兽和凶险，让失去听觉的上帝殿堂亲卫队步入绝境，同时他们也对着上帝殿堂的亲卫队发动攻击，展开最后的大混战！

时间过去二十分钟之后，一队上帝殿堂的亲卫队成员朝着王宸他们的潜藏处跑了过来。

在这六名上帝殿堂的亲卫队成员刚跑过王宸等人的潜藏处，王宸等人便对着他们的后脑扣动了扳机，枪声响起，子弹从M25狙击步枪的枪口中射出，将六名上帝殿堂的亲卫队成员当场击毙。

他们没有了听觉，根本无法辨别王宸等人起身，以及举枪的声音！人的五感是互相关联的，失去了听觉，一时间内……他们的视觉也受到了影响。

“砰砰砰！……”枪声在丛林中不断的响起，一名又一名的上帝殿堂的亲卫队成员被击毙，击毙之前，他们都没来得及按下引爆按钮。

除了被联盟军和炼狱等人击毙的上帝殿堂的亲卫队成员，也有很多上帝殿堂的亲卫队成员死于丛林中的生物手中。

比如一队上帝殿堂的亲卫队成员在经过某个地方的时候，一条剧毒的眼镜蛇受到了刺激，一口咬在了一名上帝殿堂的亲卫队成员的腿上，那名上帝殿堂的亲卫队成员被咬中的瞬间，毒素便攻入他的心脏，死于非命。

还有就是，一名上帝殿堂的亲卫队成员跑着跑着，由于失去了听觉，一条五六米的大蟒蛇从树干上对着他发动了攻击，他没有发觉，从而被大蟒蛇活活的缠死，然后吞杀。

当然，受到丛林生物攻击的不光上帝殿堂的亲卫队成员，也有联盟军和炼狱的雇佣兵们受到了丛林生物的攻击，而牺牲。

他们的体力和精神状态已经处于很疲惫的阶段了，反应速度都下降了很多层次，面对丛林生物的进攻，难免会有人没有察觉，没有察觉的后果……那便是死亡！

正如阎主说的那般，在丛林中，丛林生物对他们来说是公平的，它们不光会对着上帝殿堂的亲卫队成员攻击，也会对着联盟军和炼狱的众人攻击！

不过相比起有听觉的联盟军和炼狱众人，他们死于丛林生物手下的人数并不多，而上帝殿堂的亲卫队成员死在丛林生物手中的……就很多了。

“轰轰轰！……”几道袖珍高|爆|炸|药的爆炸声响起，因为不是所有的上帝殿堂的亲卫队成员面对丛林生物都是被秒杀的结局，更多的人都按下了引爆按钮，一道又一道的爆炸声在丛林中响彻着。

“噗嗤！……”有一队的上帝殿堂的亲卫队成员朝着王宸等人跑了过来，王宸藏在一棵大树的后面，在上帝殿堂的亲卫队成员出现的刹那，手中军刀便刺入了那名上帝殿堂的亲卫队成员的脑袋。

其他五名上帝殿堂的亲卫队成员齐齐将枪口对准了王宸，但还不等他们开枪的，‘砰砰砰’的枪声响起，便被夜狐等人给击毙了。

“轰轰轰！……”也不是所有的小队都成功击杀了上帝殿堂亲卫队的小队，比如一个小队被一名上帝殿堂的亲卫队成员发现了，那名上帝殿堂的亲卫队成员直接朝着那个小队扑了过去，然后引爆了自己，与那一个小队同归于尽！

“砰砰砰！……哒哒哒！……轰轰轰！……”

战争在丛林中打响了，这是一场大混战，杀戮在丛林中上演着，被杀戮也在丛林中上演着！不过战争就是这样的一个游戏，被别人杀，或者杀掉别人！

阎主眼神平静的穿梭在丛林中，他手中没有枪械，只有两把军刀，左手一把，右手一把。

“唰！……”他的速度很快，甚至比这些注射了B级药剂的上帝殿堂的亲卫队成员都要快，当阎主出现在上帝殿堂的亲卫队成员身前的时候，那些上帝殿堂的亲卫队成员都没来得及反应，便都感觉眼前一黑，倒在了地上。

“噗噗！……”一道道血花在他们的尸体上溅起，每个上帝殿堂的亲卫队成员的脑袋上都多了一个刀口，每个刀口都是刺在了小脑位置，使其立即死亡。

天狐、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、曼陀罗、黑鹰也在肆意的杀戮着，莱恩和北极熊两个小队也在不断的战斗。

本来，这场最后的对决会在丛林中结束，然而意外总是不断的发生，不知道是枪声还是爆炸声将一些东西给吸引了过来，还是浓重的血腥味将一些东西给吸引了过来。

在战斗开始四十分钟之后，一名联盟军在狙击镜中对着周围进行勘察，当他勘察到一个方向的时候，脸色立即难看了下来。

紧接着，无线麦中……突然传出了一道异常惊恐的声音：“报告，四里地之外，发现……行军蚁！它们正在朝着我们这里前进！”

话语落下，不管是阎主，还是天狐等人，亦或者是王宸等人，都齐齐愣了一下，就连阎主一直平静着的眼神中……也浮现出一抹凝重之意。

“什么种类的行军蚁？”阎主立即对着无线麦问了一句。

“非洲黑刺大腭蚁……”无线麦中响起那名联盟军的声音，声音充满了惊恐和绝望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064303"  chaptername="第937章  丛林混战">加入书签</a>
</div>
