    斩首！

    无比刺耳的两个字，突然就这样响起在公堂之上，果决得很不寻常，完全出乎了所有人的预料，惊得众人全都瞪大了眼眸。

    胡维宣，张翠峰，甚至堂外静立的一众官员，全都惊得目瞪口呆！

    没人能想到，姜太傅竟会如此直截了当地当场定罪，将宋雨才判为斩首之罪，甚至当着凉州众官的面沉声宣判！

    太惊人了。

    这种发展，实在太过惊人，甚至让人猝不及防！

    就连胡维宣，都被恩师的这般正气之言惊得呆立原地，凭本心而论，若换做是他，或许也会依律判处宋雨才的罪行，却是绝不可能像恩师这般的果决和坚定。

    毕竟，宋雨才的身份不同寻常，即便被逐出宋家，也令人有所顾忌。

    恩师，怎会这般的坚决？

    足足十余息，所有人都被惊得一语未发，只能僵住了身形，连呼吸都变得小心翼翼起来，被这突然的判决惊得心潮涌动！

    在这死一般的沉寂下。

    被突然判罪的宋雨才心都跳到了嗓子眼，几乎快要蹦了出来，双目睁圆地望向堂上端坐的钦差大人，好半晌丝毫未动，唯有粗重的呼吸越来越急促！

    “呼......呼......”

    已然顾不上什么所谓的礼节，紧盯着毫不闪躲的老翁双眸，宋雨才的眼里浮现了血丝，颤抖的嘴唇用尽了气力，有些魔怔般地挤出了笑容！

    “不可能......”

    “这不可能！”

    “我是宋家人，这点小事绝对不可能......绝不可能被判死罪，我在凉州多年，可是最大的纳税商户，绝不可能因为这点事就以死罪论处！”

    急切的话语不断地挤出唇齿，宋雨才的脸色难堪无比，就算仍然挂着笑容，看起来却是那么荒唐，有些疯疯癫癫的姿态。

    无论他如何呢喃出声，甚至声音越来越大，姜太傅自始至终都未再应声出言，只是淡漠地注目而来。

    那份沉默，就好像有着百丈高峰般的威压，一丝丝地将宋雨才肥胖面容里的笑意抽离，只留给他一种从未有过的惊慌！

    手心冷汗如洗，背后凉风蹿涌！

    不会吧......

    不会真的被判死罪吧！？

    不过几句话的功夫，宋雨才就愈发感到了恐慌，脸上血色全无，无比急切地望向了陪审的刺史薛青云，话语已经变得结巴了起来。

    “薛薛薛刺史，小人......小人为凉州做过不少好事，看在往日的情分上，您能......能能能否网开一面？”

    望着宋雨才情急无比的模样，薛青云神色淡漠。

    曾几何时，这个宋家出身的商人嚣张无比，他对于此人也是多次宽容，很多时候睁一只眼闭一只眼，不过是出于官场的权宜之计。

    其实，薛青云早就有所不满了。

    一州刺史，岂能容商贾那般张扬？

    这个奸商不知做了多少好事，可谓是死不足惜，若非有宋家的声势顾虑，他或许很早就将其治罪。

    而在此刻，薛青云对其生死已经毫不在意，也绝不可能出言求情，身为陪审的他，无论出于公私，都没有任何开口的理由。

    只是感受着今日不同寻常的氛围，薛青云的心头渐渐开始波澜起伏，姜太渊奉皇命而来，一到凉州就这般雷厉风行，亲自审问盐政官员，甚至将宋雨才当场定罪......

    这一切的背后，似乎都指向了拥有新盐的北王殿下。

    此事值得深思啊。

    忌惮涌上心头，薛青云悄声余光一撇，望着姜太傅淡然的模样，愈发坚定了心中早有的猜想，全然没有任何开口的打算，稳坐如山。

    这一幕，看得众官员目露震动，心里的惊骇再度攀升！

    连刺史大人都默认了一切，与往常的中庸处事作风大为不同，到底是什么事，竟会让两位当朝重臣在今日如此果决，摆出了一副必杀宋雨才的架势？！

    在这种沉重的惊骇气氛中，张翠峰终于是惊得脸色煞白。

    事态的发展，不仅超乎了他的意料，甚至比他想要的还要严重数倍，本以为的过场，眼看就要朝着难以回转的绝路而去！

    就在张翠峰已经心神慌乱无比的时刻，宋雨才竟还带着一丝幻想，向着他求救出声！

    “张大人......张大人！”

    “还求您美言几句，求您美言几句啊！”

    美言？

    余光撇着阵脚大乱的宋雨才，张翠峰的眼里冷意十足，恨不得立刻就将这个蠢货当场弄死！

    他都已经要自身难保，谁替他美言几句？！

    感受着众人投来的目光，张翠峰气得深深吸了一口气。

    在这种时候，自保都尚且要绞尽脑汁，而且希望渺茫，悄声认命以求宽大才是明智之举，这宋雨才倒好，竟是将全场的注意力都拉了过来，死不死啊！

    这种蠢货，只懂得商界的小打小闹，根本看不清官场的局势，注定难登大局，张翠峰原本是也用他来做踏脚石的，以此攀上宋家。

    却没想到，这一招竟会是今生最大的错误！

    悔恨不甘之际，姜太傅的严正之声再度响起。

    “胡维宣，身为凉州盐运使，治下不严，好在能秉公处事，未铸成大错，罚俸三年以儆效尤！”

    “盐运副使张翠峰，勾结商贾欺行霸市，受贿渎职，暂且收监，日后送交大理寺定罪论处！”

    这番定罪公正严明，无人敢于出言评议。

    连胡维宣都因治下不严而获罪，身为姜太傅的学生都同样难以脱逃，谁还敢妄议，即便是张翠峰本人，也只得如丧考妣地低头做礼认罪，万般的算计都在此刻化为了飞灰。

    不等宋雨才再度出声，两位锦衣龙骑就应命而来，将这后知后觉呼喊不已的奸商拖了出去，押送往北城菜市口当街斩首，震惊无数百姓！

    不到半日的功夫，这最为惊人的消息就不胫而走，几乎传遍了大街小巷。

    比起常人能知的表面震动，这一事件的背后，姜太傅表现出来的果决，更让凉州的官场为之发颤，惊得凉州众官都心中涌起了惊涛巨浪。

    本朝以来第一次，世家之人被轻易斩杀，而且毫无风浪！

    这件事，注定引起各界的震动。

    就连薛青云和凉州知府，都不敢在众人面前擅自出声，应下彻查盐官和宋府的所为，应命将犯事之人绳之以法，再经由一系列公务办完之后，薛青云才敢恭敬做礼相请。

    片刻时分，在满城百姓和官员的敬畏注目下，素轿经由刺史大人亲自开道，停靠在刺史府门之前。

