
知道机场发生的事情，机场经理马不停蹄赶了过来，脸上汗水直流。

装模作样对着保安一顿呵斥，黄有为低头哈腰走向了廖明远，小心脏乱跳不止。

“副省同志，是我们机场做的不到位，您看有什么需要我们帮忙的吗？”

嬉笑的脸上满是拘谨，黄有为谨言慎行道。

廖明远点了点头，威严的声音随之响起：

“你给安排一下，看看飞机能不能够调换出舱位来，陈老和我有急事要去一趟泰安。”

身为副省，廖明远不能够随意离开。

但这事，他已经上报给了上面，提前过去探探路完全没问题。

况且。

这可是在省内，作为一省父母官，这可是自己省的大事，他必须要过去才行！

“好好好，我让他们和乘客协商一下。”

黄有为立马应承了下来，虽然中秋节舱位紧张，但总有人有些事耽误。

大不了他们给予些补偿，先把眼前的事解决了再说。

廖明远脸色微微缓和。

“给我们安排一个休息室吧，陈老身体不舒服，需要休息一下。”

“好好好！”

黄有为赶忙让保安维持秩序，领着廖明远他们离开了机场大厅，前往休息室。

“啊！我查到了！”

突然间，一道惊喜的尖叫声刺耳而来，众人惊吓地看向了那个拿着手机的小姑娘。

小美女惊讶连连，朝着众人解释道：

“刚才那位老爷爷叫陈可行，是工程院院shi，内科心血管病专家，也是唐国“当代心脏病学”主要奠基人之一！”

唰！

此话一出，众人顿时肃然起敬。

心脏病学奠基人！

这个名头可不是瞎给的，那必须在这个领域做出了极其卓越的贡献。

最起码也是领头人那极为才可以，打下手的都不行。

唐国人口基数之大，医疗事业之重，已然超越往昔。

像陈可行这般，那就是当代救死扶伤的活菩萨呀！

难怪副省同志都尊称他陈老…

本省的骄傲！

绝对担得起呀！

“对了，刚才他是不是说要去泰安呀？”

又一道声音响起，显然是刚才离得近听到了廖明远二人的谈话。

众人脸色又是一变，而一些人依旧还摸不着头脑。

“你们这是怎么了，去泰安又怎么了？”

“对呀，你们这么大惊小怪干什么，泰安又不是什么重点地区。”

“……”

听到这些“风凉话”，一个泰安人顿时站了出来，怒斥道：

“你们懂个屁！泰安虽然地处偏僻，但你们知道谁在那里吗？”

唰！

众人脑海中下意识闪过一道翅膀标志和一张年轻的脸庞。

看着那些还云里雾里的人，众人内心不禁有些鄙夷和不屑。

连好未来集团都不知道，你们这些人这个月在干什么，还是不是唐国人呀？

注意到周围人的神色，那些开口的人也意识到不对劲，纷纷闭嘴了。

“卧槽！今天好未来集团不是说，搞出了什么健康因子吗？”

突然间人群再度炸响，所有人都被点醒了，手臂一阵鸡皮疙瘩荡起。

“不是吧，难不成真的和好未来集团有关？”

“研究心脏病和心血管疾病，这特么不就是一个概念嘛，草草草！”

“我的天！不愧是好未来集团，这波直接到了大气层！”

“这么说，健康因子说不定是真的了？”

“……”

众人顿时眉飞凤舞起来，内心惊喜不已。

没有人不在意自己健康的。

尤其是现代大家身体情况都不太好，大家更加爱惜。

要是真的搞出了健康因子，那绝对是唐国之福呀！

而他们，绝对是最大的受益者！

“绝逼是了，你们没看到刚才老院shi，都急得骂脏话了，必然是法师呀！”

“对对对！我刚才也看到了，还以为坏人变老了，现在想想分明是他老人家的济世济民的情感在作怪，这事情搁谁谁不急呀，是刚才我误会陈老了。”

“大家都自觉点把视频删了，别玷污了国士的名声，之前好未来的事大家都紧醒一些！”

“对对对，都别外传，现在的媒体真是要命。”

“……”

众人仿佛发现了惊天大秘密，高兴之下，下意识向休息室围了过去。

他们，也想知道真相！

与此同时，苏羽家里也来了不速之客。

看着面前头戴老式眼睛，头发斑白的老者，苏羽和柳英二人脸色一阵风云变幻。

屋子里，气氛忽然间变得无比地诡异。

颜轻语似乎看懂了什么，老老实实回房间去了，让苏羽他们单独谈谈。

“老嫂子，快中秋了，过来看看你。”

严肃的脸上强挤出一抹别扭的笑容，林建国尴尬地看着苏羽二人，一时间也不知道说什么是好。

看着面前的林建国，苏羽内心无奈地叹了一口气，原本他是想过去看看的。

未曾想，他居然自己找上门来了。

“羽儿，去给你林叔倒杯茶去。”

短暂的失神后，柳英也是回过神来，推了推苏羽的手。

虽然孩子的事，让两家闹得不痛快，但两家的感情还是存在的，没到仇人见面的地步。

况且，她已经受到了惩罚。

对于女孩而言，一年，已经足够残忍了。

“不用了，我过来就是看看，待会就走。”

眼见苏羽动身，心有亏欠的林建国赶忙摆了摆手，声音和姿态都放得很低。

呼了一口气，苏羽还是倒了杯茶过来。

毕竟，他和自己父亲是过命的交情，那事怪不到他身上。

惭愧地接过了茶水，林建国缓缓落座，脸上神情复杂难明，整个人仿佛苍老了十岁似的。

以前，他可没有这么多的白发。

蠕动了一下嘴唇，林建国眼神忽然间红了起来，含泪囫囵道：

“老嫂子，是我教女无方，对不起忠勇大哥，也对不起你们母子。”

眼泪，忽而直流。

“要不是忠勇大哥，我这条命恐怕研究交代了。”

“苏羽这些年也帮了我们不少，就连家里装修都是他出钱的，我真没想到萱儿居然做出这种事，她怎么敢的呀！”

“……”

铁血的汉子，眨眼间哭成了泪人。

整个屋子，陷入了死一般的伤感寂静之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69207758"  chaptername="第71章  你们知道泰安有谁吗？">加入书签</a>
</div>
