    找人对于叶尘来说，实在是太麻烦了。

    他最烦招找人了。

    没问啊叶尘只能在脑海中呼叫着李宇航的名字想要通过契约联系到他。

    “叶尘，我在你找我们有什么事情吗？”

    “你们在哪儿呢？”

    李宇航刚刚想要回答叶尘的话，便听到了叶尘之后的话语。

    “算了，不说那么多了，你们赶快回来吧，我有东西想要给你们。”

    叶尘这个时候突然想了。自己就算去找他们的话，也是找到之后把他们带回来，才能把武器再次拿出来，要是在外面，那公然拿出武器，不管怎么说都太显眼了。

    “好，叶尘，我现在就和他们两个说，我们现在就回去。”

    李宇航也不敢推辞，赶快对着一旁的两人说了起来。

    “叶尘，现在喊我们回去，赶快走吧，叶尘好像有什么事情想和我们说。”

    李宇航说的话倒是十分的简洁，但是虽然十分的简洁，还是让两人听清楚了这个事情的重点。

    “叶尘，现在找我们，那这样的话，我们就回去吧。”

    东宫云岚也没有再说什么，缓缓地看向了一旁的萧研。

    “我没有什么意见，叶尘哥哥竟然要找我们，那我们就赶快走吧，别让他等急了。”

    萧研仿佛也看到了东宫云岚的表情，赶快说出了自己的想法。

    随后，三人便达成了共识，集体的转身，朝着房屋的那里走去。

    叶尘在说出了这个话之后，便直接返回到了房屋里面，坐在椅子上，和赵满阳一起看起来的那个自传。

    按照叶尘的原话就是叶尘想能让赵满阳如此的深陷进去。

    “我还从来没有看到过你，因为一本书如此的着迷。”

    叶尘现在感觉到的不仅是稀奇，还有一点古怪。

    要知道，这种书对于叶尘的人来说，其实并不会成为多么让人感兴趣的书本。

    “莫非这里面被人下了迷咒了？”

    叶尘这个时候也十分的怀疑，这赵满阳的修为，是不是他爹喊人给他强行升上来的。

    不在空闲的时间找机会修炼，却在这里看这种毫无用处的书。这不管怎么说，都感觉有些奇怪。

    叶尘摇了摇头，坐在了他的身边，看向了那本书。

    叶尘在看到书的时候，便愣了一下。

    因为他没有想到赵满阳就好像已经看到一半了，但是看到了一半，叶尘在看到这开头第一句话之后，却还是有了一股想要继续看下去的冲动。

    “这是怎么回事啊？不应该啊，我为何会出现这样的想法？”

    一城的脑海中也浮现出了许多疑问，但是现在的艺人好像并不能完全的处理这个事情。

    因为叶尘现在就好像陷入了一种奇怪的状态之中。

    不管外人怎么说，叶尘都无法突破自己这被封印的心神。

    “不对，这本书有古怪，他好像是为了想要封锁我的精神力，所以才出动了这样的法宝。”

    叶尘心中已经赶快反应了过来，在一城回过神来的时候，星辰之力早就已经组建了一道精神力大墙，根本就不可能有外面的能量可以进来。

    “没有想到，竟然会被星辰之力救了一命。”

    叶尘这个时候也松了一口气，他不清楚到底是谁让赵满阳捡到了这本书。

    可是不管怎么说，那个放书的人，很可能就是这一次的幕后黑手，又或者说是他想要针对叶尘。

    “没有想到啊，已经来到这里，竟然还有人想要针对我看起来在这些人里面，确实有一些内鬼呀。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头。

    叶尘自己虽然可以摆脱这种精神控制，但是他对于一旁的赵满阳却束手无策。

    因为赵满阳这个时候已经把自己的精神利益完全封闭了起来，根本就不可能有在吸收外界信息的办法。

    “看起来只能等他们三个回来之后再想办法了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在可以看出他的气色好像并不怎么好。

    “莫非这本书除了消耗精神力，还有其他的作用吗？”

    叶尘现在也开始尝试着使用屏蔽政法，把面前这个书本的气息给屏蔽掉。

    然后以这种方法，让赵满阳回归自己的精神。

    可是叶尘不管怎么办，都法完全的屏蔽掉这本书的气息。

    “可恶，发现的太晚了吗？”

    叶尘深吸了一口气，现在他感觉也有些难办。

    不过所幸的是，这个书并不会真的伤及到他的精神力量，也就是说，虽然看起来十分的危险，但其实也并不是多么危险罢了。

    “算了算了，先等着他们几个过来，再想之后的事情吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，没有办法，他只能任由赵满阳自己在那里观看着这本书，只能祈求他暂时不要受到太大的刺激。

    不过，让叶尘感到安慰的是，他们三个人很快就回来了，但是在看到屋内的这一幕之后，他们也没有发觉，有什么不一样。

    “叶尘，现在你可以和我们说，喊我们回来，到底是因为什么事情了吧。”

    “这，你们就没有发现这里有什么不对劲吗？”

    李宇豪三人听了叶尘的话，愣愣的看了一眼四周，他们发现这里和自己在刚刚离去的那些时候，并没有什么不同。

    “叶尘，你说的是什么话？这里好像没有什么不一样啊。”

    东宫云岚就这样轻声对叶尘说着。

    叶尘倒也不着急，只是点了点头。

    “你们能这样想，也不怪你们，其实这一切的开端，都是因为这本书。”

    随着叶尘说了这本书，他们几个才发现，现在的赵满阳好像魔怔了一般，根本就没有发现他们几个回来了。

    就好像是直接沉浸在了这本书中一样。

    “不对呀，为什么赵美阳能如此的沉浸在这一本书里面？我并没有在里面感受到任何的功法的气息啊。”

    银行这个时候心中十分的奇怪，因为以她对能量的感知来说，不管怎么说这本书既然能让修炼者那么入迷，那应该也是功法一类的级别。

    

