    

    还不是因为上次傅北峻掐她，害的她觉得必须离叶梅远远的。

    虽然现在叶梅的身体越来越好了，可是，医生说，平时还是得小心。

    她还真的怕万一书里面的情节成真了呢？现在自己这样远离不就是最好的结果吗？

    听到乔绒的埋怨，傅北峻抿了抿唇，随后道：“我以后不会冤枉你了。”

    乔绒没回过神来：“你说什么？”

    “我不会再冤枉你了，你别怕。”傅北峻又重复一遍，一脸认真的说着。

    他会算计她，但是，那也是在自己掌控范围内，他不会，再去冤枉她了。

    傅北峻暗地里发誓。

    不会再冤枉她？

    乔绒觉得，自己也就当个笑话听听就好了。

    他这个人有多善变，她不是不知道的。

    前一刻还笑吟吟的，下一秒，就可以捅人一刀子。

    她已经失望过很多次了，再相信她是猪哦。

    也印证了一点，傅北峻是没有心的。

    书里面的他就是这种人，除了宋冉冉，对谁都没有心。

    他可以随时的翻脸不认人，让人没有任何办法。

    她又不是那种能够改变他的女主角，还是仔细着自己的小命吧。

    乔绒最后还是没有答应傅北峻去见叶梅。

    傅北峻不勉强她。

    他也知道，她这人，虽然看起来很好说话，但是在某些事情上面，却有着过分的执拗。

    既然她暂时不愿意去，那就是真的不愿意去了。

    有些事情，之前确实是他做的不对，现在需要慢慢来。

    傅北峻并不知道，自己对于乔绒的情绪过分复杂，有时候，他对她没有耐心，但有时候，对她却带着十足的耐心。

    这种无法控制自己情绪的感觉，这个时候的傅北峻并没有意识到意味着什么。

    这天放学，乔绒还是照常坐上家里的车回家。

    这条路，来来回回已经很熟悉了。

    不过十几分钟的路程，只是，这一次有些不一样了。

    碰——

    车子撞上了一辆忽然从旁边冲出来的面包车。

    乔绒坐在后面没有系安全带，瞬间被撞的头晕目眩的。

    不过豪车的安全系数还是很高的，即便如此，她也没有受伤。

    只不过，乔绒才晕头转向的坐直身子，忽然车门被人拉开，有人用一块布捂住她的嘴，乔绒惊了，这是绑架？！

    她刚反应过来，就觉得天旋地转，彻底失去了意识。

    两个戴着面具的人劫持了乔绒，放到了面包车里。

    这儿离学校并不远，所以有路过的学生看见，但他们并不害怕。

    最危险的地方就是最安全的地方，乔家人绝对不会想到，他们会在这种地方，将他们的宝贝女儿劫持走吧。

    很快，面包车就疾驰离开。

    路人纷纷打电话，要么报警要么叫救护车，没有人想过会遇见这样一幕，让人看着心慌。

    不远处，正往这个方向走的傅北峻看到了乔家的车子被撞的破碎，那辆面包车开的飞快。

    从众人的议论声，他大概明白怎么回事了。

    眼神里有过一瞬的惊慌失措，脑子里也有几分空白，他扬手招了一辆出租车，让司机跟着那辆面包车。

    面包车开的飞快，一路往郊外开去。

    但出租车司机也是多年的老司机，也将车彪的飞快没带怕的，一面十分兴奋：“小兄弟，前面那就是坏人？咱们可以抓得到吗？”

    “不用抓。”傅北峻淡淡道。

    司机有点费解，难道他让他开车，不就是为了追上那一辆车的吗？现在又不需要了。

    司机一边报警跟警察说了行踪，一边将车往那辆面包车那里开去。

    在一段无人的道路，前面的绑匪显然知道自己被跟踪了，所以干脆左拐右拐，穿街过巷想要将他们甩下。

    傅北峻眯了眯眼眸，脸上冷若冰霜，放在腿上的手，逐渐握成了拳头，敢动他的人，他们真该死。

    出租车司机还是跟着他们，很显然，他们已经失去耐心了。

    故意开到了一段无人的道路，忽然将车停下来，其中两个人跳下来，手中拿着棍子。

    出租车司机看着那两个牛高马大戴着面具的绑匪，瞬间慌了：“这……他们是不是冲着咱们来的呀？”

    傅北峻嗯了声，随后从包里抽了钱递给出租车司机：“谢谢叔叔，你先回去吧。”

    说完，他就打开车门下车去了。

    出租车司机想要拦都没来得及，谁能想到这孩子会忽然下车，还朝着那两个穷凶极恶的绑匪走去？！

    要知道，这种人可都是见钱眼开，杀人不眨眼的呀。

    他被他们的眼神看一眼，都害怕他们会不会报复他了。

    这个男孩子真傻呀，怎么就这么义无反顾？

    于是，他看着那个男孩朝劫匪走去，看着那两个劫匪拉住了他，将他塞进他们面包车里。

    出租车司机咬咬牙，最后开车离开了。

    傅北峻上了车，被劫匪往后座一推，随后，他看到了躺在最后一排，闭着眼的女孩。

    她额头上有些红肿，不知道是不是刚刚被车撞的时候，磕到了。

    傅北峻伸手轻轻触碰那里。

    “你这小子，还挺痴心的呀，追了这么久，就为了跟女朋友在一起？买一送一，可真划算。”其中一个胖子绑匪抽了一根烟，嘿嘿笑道。

    刚刚他们还以为是哪个胆子这么大竟然敢追踪他们，结果，这男孩竟然说自己是乔绒的男朋友，乔家小姐的对象，不就是乔家的女婿么？

    虽然两个人还小，但是，也没关系，乔家人肯定不会坐视不理的，所以他们干脆将傅北峻也带上了。

    一个人的时候，他们还怕他们跑了，但是两个人，他们更不怕他们跑了。

    车子继续往前行驶，傅北峻就靠在乔绒旁边，低头看着乔绒。

    前路未卜，可他脸上没有一点慌张。

    刚刚那些慌乱，此时早已烟消云散了。

    只要，她安然无恙就好。

    傅北峻伸手摸了摸女孩的脸颊，皮肤细腻，让人爱不释手。

    她睡觉的样子真的很乖，真让人想欺负。

    可只有他一个人可以欺负，其他任何人都不行。        

