

               第二天，所有购买了媚族手机的用户，都已经收到了他们想要的货。

    有些人是早上收到的，有些人是晚上收到的。

    反正做到了当天下单，第二天到货的承诺。

    每个人跟苏启的感受一样，都被t猫送货团队给折服。

    经过了一天的用户体验后，到了晚上的时候，网络上各种炸开了。

    一边是关于媚族手机的，好评如潮，各种夸赞良心产品。

    一边是关于t猫物流系统的。

    这一次联合，已经取得了完美的成功，而且也已经超过了苏启和马总的预期。

    就如同上一次陶宝与媚族np3一样，完美的契合，相互相成。

    T猫也马上打开了高端市场的认可度。

    苏启晚上把网络上的各种帖子给浏览一遍后，心情非常不错。

    给马总和刘强栋各自打了一个恭喜的电话。

    杨晶今天需要组织产业高管会议，所以回来的有点晚。

    一回来后她就非常兴奋的开口说：“亲爱的，你说我们唯我品牌要不要也入驻t猫啊？”

    唯我品牌还在走传统的线下渠道模式，他们对于经销商的实力也要求特别高。

    唯我是走的高端，高端就需要时间让各地市场认可。

    如果一个老板实力有限，抱着尝试心态来代理的话，他们绝对不会选择。

    因为这样反而会把品牌给搞臭掉。

    试想一下，一个没有实力的老板在当地开了维我专卖店。

    前期一两个月根本没有生意，于是他支撑不住了，就会想着转让掉。

    这影响非常不好，当地圈子会认为你这品牌就是一个坑爹货，不好卖，所以不会有人再来加盟。

    还有，你没实力就没有推广资金。

    反正这样的经销商给钱杨晶目前也不考虑。

    所以他们国内发展的并不是很快，目前也就十个加盟商罢了。

    不过外贸就牛逼的一塌糊涂，去年一年的出货量就已经达到了两万千米元！这草草算下就去了一亿八人民币！

    在国内生产，赚国外的钱，汇聚的魅力就是这么爽。

    眼下t猫高端的形象也已经打出去了，他们唯我品牌商议，觉得他们可以在上面开设旗舰店。

    哪怕不卖东西，做个高端品牌展示，意义也是非常重大的。

    所以杨晶一回来就迫不及待的说着这个事情。

    苏启笑了下说：“这个我早就帮你想好了。”

    “你们可以打造出来一个o2o，线上线下精品模式。”

    “通过线上引流到当地经销商体验店当中，然后再消费，这样组合下来，高端的形象就可以体现出来了。”

    杨晶说：“意思是我们不卖货，最终还是把利润给让到经销商手上去是吗？”

    苏启点了点头：“不要看重那一点利润，高端客户最终还是要看到实物才会买单。”

    “他们不差钱，品质高于一切，哪怕你给他一个次品一块钱卖给他，他心情都会很差。”

    “就算在线上买单，也绝对会先去看下实物。”

    “你们现在国内发展的不是一直非常缓慢吗？就按这个模式来，把利润让给经销商，可以让经销商看到你们注重合作伙伴的态度。”

    “以及能够实实在在的赚到钱。”

    苏启想起了后世一些实体店的艰难，就是因为厂家也开始在线上蚕食他们的份额。

    也就是因为这样，很多厂家都开始走下坡路。

    微型小工厂可以完全依靠线上生存，但如果你稍微上了点规模。完全靠线上，那么你的发展就绝对会有问题。

    比如香奈儿包包，他们在网上就不会有网店就算有，也是经销商行为。

    杨晶的脑海里还是有些乱，说：“这个很难操控吧，亲爱的，万一客户在我们网上旗舰店上下单了呢？”

    “我们也分辨不出客户有没有去旗舰店看啊。”

    苏启笑着说：“这就要你拿出魄力来了，如果是我的话，我肯定会根据寄过地址来，地址在哪里，查下当地有没有加盟店，有的话，就全部都算该店业绩。”

    “这样子经销商就会感恩，品牌帮忙网上推广，最终获益的是他们，他们当然一百个赞成，而且这种模式一旦推出来。”

    “马上就会吸引那些有实力，有思路的人过来加盟，品牌的推广力度也会一下子打开很多。”

    “我敢保证，很多厂家看到了电商的魅力后，肯定会一头扎进去跟经销商争夺份额。”

    “一个厂家不维护经销商利益，还想着从他们手上抢市场份额，这样的厂家不被经销商指着鼻子骂就很不错了，所以你们局面马上就会打开。”

    苏启喝了口水继续说：“还有价格体系，一定要规范。也一定要给经销商利润空间。我建议这点你们可以召集全国经销商开个会，收集他们的意见后再决定怎么标价。”

    杨晶点了点头，明白了苏启的想法。

    苏启想法看似厂家让利很大，吃不到眼前的蛋糕，但长远来看，绝对可以让品牌飞速扩大市场份额。

    到那时候，线上旗舰店的这些单的利润，也就不用当回事了，九牛一毛而已。

    这才是电商的正确运用模式。

    笑着说：“亲爱的，你想法真奇特。”

    “你这个欺世大鸡贼，脑海里想的东西果然很别人不一样，嘻嘻。”

    苏启一头黑：“晶晶，说了让你少跟胖子他们接触。你就是不听，这厮就是一个祸害苍生的主。”

    杨晶调皮的眨了下眼睛：“不会啊，以前别人叫你鸡贼，我很气，打人的心都有。”

    “但是后来我听着听着就习惯了，反而觉得别人是在夸你，我男朋友就是鸡贼怎么啦？有本事你咬他啊，超越他啊，哼！”

    苏启内心闪过了一抹明媚的忧伤，听着杨晶的话，他尽然找不到反驳的理由。

    最终只能幽幽的叹了一口气：“这就是自己给自己洗脑的症状吗？”

    苦笑的说：“行啦，不早了，我们赶紧睡，明天我估计一大堆的事情要处理。”

    “来来来，快到亲爱的怀抱里来。”

    “嘻嘻，来啦，相公！”

    ……