    血誓神碑碎了？

    彭禹心下冰凉。

    这东西怎么能碎？这东西一碎，日后颛孙氏岂非……

    余光瞥见颛云脸上的惊讶和欣喜，气得彭禹催动毒咒，再度让颛云趴地上。

    “你就那么高兴？只是一块碑而已，坏了还能修。”

    “修不了了……”

    说话的人不是颛云，而是甬道另一侧走过来的泥俑。

    高阳王。

    泥俑站在血誓神碑旁边，看着碎裂的神碑，神情很是怅然。

    “到底还是碎了吗？”

    沉思一会儿，泥俑对二人道：“灵皇宫即将封闭，我送你们离开。”

    ”你们助我脱困，但我没什么可以做答谢的。只能……“

    甩给二人各一道神罡虎符，然后强制脱离地宫。

    轰隆——

    站在正殿前，彭禹感受大地不住晃动，然后一重屏障彻底锁死地宫。

    “等等……我还准备找灵心多要一点血液——”

    彭禹尝试用乾坤仙术，但地下那重屏障十分厚重。别说他，纵然长生鬼帝再临，也难闯入。

    “没用的，别试了。”干尸走过来：“父亲对乾坤仙术的了解，比你更精通。”

    “……”

    彭禹试了几次，只能承认这个事实。

    “但没有灵心的血，那就只能——”

    “用我的试试。“颛云：“你用乾坤仙术分离抗体。我和颛阳是兄弟，应该更合适。”

    彭禹看向干尸，干尸点头道：“的确，他也可以。我先教你如何提取……”

    从血液中提取针对天花的特效药，需要极为高明的手法。哪怕在大昆神朝都没几个人能办到。但乾坤仙术最适合做手术，只要一个“分离置换”即可。

    干尸托起彭禹收集的那一滴“灵心之血”暂代保管，让彭禹前往东跨院收集痘毒，差遣颛云在灵皇宫搭建了一个简易培养室。

    回到东跨院，虽然高阳王的诅咒已经消失，但现有天花毒咒已成规模，颛阳仍处于濒死边缘。

    干脆利落抓了几只痘魔，再度来到灵皇宫。

    颛云已经搭建好帐篷，里面是和前世实验室相类的设施。

    干尸招呼彭禹释放痘毒，靠近灵心之血。

    感受到痘毒天花的诅咒，神血涌出淡金色光辉，浮现八尊神灵虚影杀死痘魔。

    “快，把这些神灵封印。”

    彭禹施展乾坤一炁，以海量元气置换掉这些“神灵”。金色神灵脱离灵心之血后，变成点点莹光。

    手一捞，乾坤符文闪动，八尊神灵统统封印。

    “剩下的灵心之血没用了。小子，你是颛孙氏后人，应该可以吸收里面的神性。”

    这滴血混杂海量乾坤一炁，对天花的抗性彻底消失。但高阳王的神血持有他生前对各种病魔的抗性，外加一道颛孙本源神性。对颛孙一脉，依然是大补品。

    颛云没有行动，而是看向彭禹，彭禹挥手把神血没入颛云体内。

    神血顿时化作磅礴神力，流转颛云全身，让他的血脉纯度更进一步。

    当然，比颛阳的天武真体还是有所逊色。只是随着神血在体内涌动，颛云感觉气血沸腾，身体自动催生新的神血。

    噗嗤——

    彭禹拿出匕首插在颛云心口，将刚刚催生的神血抽出。

    颛云皱着眉头，压下自己的本能反抗，默许彭禹抽血。

    彭禹再度用痘毒刺激他的血，同样出现一群神灵。它们背生蝉翼，头顶云光，围绕彭禹右手飞舞。

    但数量比灵心之血要少。同样一滴血，颛云剥离的抗体只有五只小云神灵。而且他的血液抽离抗体后，立刻化作一团团云雾消散，就连他自己都无法重新收回。

    “看起来，你比你家先祖弱多了。”

    “天底下能跟先祖比肩的，唯有灵皇陛下。我自然不能跟先祖媲美。”

    但是，高阳王的精血效果太强了。强到颛云都不得不叹服，甚至暗暗怀疑自己修仙，是不是耽搁本族功法的地步。

    乾坤一炁形成空间气泡，将“云神们”彻底收拢。

    世子检查后，对二人说：“可以了。这种抗体精灵克制痘魔。但不能完全依靠它们，最根本的方法，是催生病人自身的抗体。”

    “明白。”彭禹迫不及待回去，将两种神灵抗体打入颛阳体内。

    云灵在体内飞舞，一缕缕云气弥漫在经络，拔除痘毒之气。金色神灵则直接扑向一颗天花，将里面的痘神国度摧毁。

    但——

    面对无穷无尽的痘神，这些抗体数量太少，无法形成反抗规模。

    消耗三只金色神灵后，彭禹舍不得继续使用高阳王抗体。

    “所以，要多给颛云弄点补血药了。”

    再跑回来抽血，然后分离云灵传送给颛阳。

    因需求量太大，到最后颛云跏趺而坐，氤氲紫气全开。紫珠在头顶飞舞，一缕鸿蒙紫气徐徐落在身上，不断催生血液，剥离云灵。

    至于那些废掉的血液，化作茫茫云雾重新炼化为法力，然后催生血液。但在这个循环中，颛云精元亏损越来越严重。

    彭禹拿出各种瓶瓶罐罐，拜托世子帮他补血。但依然无法弥补颛云自身的损耗。

    “要是造化一炁在此就好了。”

    最后，世子不得不打断颛云的供血，打昏他，让他暂时休息。

    “小子，你能联络造化宗吗？让他们培养复制，或许比这小子供血更简单。”

    “认识，但现在去找他们，恐怕来不及。”

    造化宗山门在哪，彭禹并不知道。如果找神皇或者云阳侯，一来一回的时间，怕不是颛阳早就死了。

    彭禹一番沉思，拿出仅存的五只金色神灵。

    突然！

    他划破自己的手腕，将其中一只神灵打入自己的血液。

    那只抗体神灵立时被血液吸收，点点金光在血液中流淌。彭禹闭目感应，调动盘古界解析这只抗体。

    世子静静站在那，微微点头：这小子到底是察觉了。

    乾坤仙体自带世界，而世界之道包罗万象。。只要吸收一部分抗体，就可以用他的血液制作同样的抗体。

    但这种方式对乾坤仙体伤害不小，世子作为颛孙氏的人，自然不好意思跟彭禹说。

    当彭禹睁开眼，从自己体内逼出一团金色光辉。那团光辉中有一座宫殿，里面出现成百上千的抗体神灵。

    踉跄一下，少年脸色苍白。

    世子赶紧扶住他。

    “你没事吧？”

    “一百万金没了。”

    嗯？

    世子眼神迷茫。

    只听彭禹咬牙道：“那笔赌金不用给了，充作我的营养费。回头，治病费用另算！而且是双份，兄弟俩都要算！”

    亏大了！

    为了制作高阳王的抗体，彭禹连玄黄之气都消耗不少。以他估算，自己要修炼十年才能恢复。

