    他们不是人！

    　　天罡三十六变确实不是人，他们是经过幽冥异血改造的幽冥血族，在原本武林顶尖高手的基础上，获得了远超人类极限的血脉，更是各个觉醒了属于自己的天赋异能。

    　　帝释天虽有千年修为，但也经不住如此难缠的围杀之局，他的功力被飞速消耗，精力在围杀下紧绷如琴弦，随时有着蹦断的可能。

    　　雄霸瞧出了帝释天已经是强弩之末，只需要最后一根稻草，便能将其压死。

    　　于是乎，雄霸运转全身劲力，双足点地，化作一道流光，在天罡三十六变所布下的天罡大阵中穿梭游走，寻找袭杀帝释天的机会。

    　　这个机会，雄霸等了许久。终于在帝释天新力已发，后劲未生时出现。

    　　只见雄霸并指如剑，以极为刁钻的角度射出一发三分神指，直取帝释天眉心。

    　　知晓对方有着白骨生机的能力后，雄霸清楚，只有将对方的脑袋击爆，才能真正杀死对方。

    　　这一发三分神指射的奇，射的快，射的帝释天来不及躲闪，他被天罡三十六变纠缠，早已经分身乏术，哪里还有余力防备雄霸这突如其来的一击。

    　　只听见噗呲一声，帝释天的眉心被三分神指洞穿，拳眼般大小的血洞出现，劲力使得帝释天倒头后仰，身体像是被抽去气力的傀儡，无力地从半空中坠落，如行尸走肉般瘫落在地。

    　　帝释天死了？！

    　　雄霸谨慎的性格不敢贸然靠近对方尸体，他给身旁的天魁星使了个眼色，让其上前查看对方的死活。

    　　天魁星作为天罡三十六变的星首，又经过幽冥异血的改造，早已经非人类。

    　　幽冥血族对于人类气血的感知非常敏锐，在场除了雄霸之外，天罡三十六变都能感知到帝释天并未死，他的气血经过长时间的大战虽有所消耗，但依旧非常充溢，宛如黑暗中的灯塔，闪烁不息。

    　　帝释天在诈死！诈的不是别人正是雄霸！

    　　天魁星作为沈默的忠实狗腿子，自然要将这场戏演的全乎喽。

    　　这场戏，说白了就是坑帝释天与雄霸，在他们两人之间打一个信息差，然后让他们自相残杀。

    　　于是乎，天魁星假装什么也不知道的样子，缓缓走向帝释天的“尸体”装模作样的检查一番。

    　　“他已经死了。”

    　　帝释天的圣心诀中有着一门龟息功，能够将自身的气息与脉搏压制到顶尖高手都无法察觉到的地步。

    　　在帝释天看来，他的假死稳得一笔，天魁星没能看出端倪也是再正常不过的事情。

    　　雄霸见天魁星如此说，依旧有些不放心，沉思片刻，谨慎的走向帝释天的尸体。

    　　对付这种拥有超强恢复力的武人，必须谨慎再谨慎，小心再小心。

    　　雄霸很快就靠近了帝释天的“尸体”他先是利用劲力隔空在帝释天的身上拍上三掌，见对方依旧如烂肉般不为所动。

    　　他心中的疑心缓缓放下，“帝释天大人交给我的任务完成了么？”

    　　在雄霸心中，他是领着帝释天大人的天命，来铲除以骆仙为首的反叛者，浑然不知眼前假死之人便是真正的帝释天。

    　　天门所见，其实是沈默假扮的帝释天。

    　　就在雄霸放松警惕之时，地上的“尸体”轰然变化，以迅雷不及掩耳之势跃起，一发蕴含着无穷劲力的寒冰掌劲狠狠拍在雄霸的后心。

    　　圣心诀！冰封千尺！

    　　这一招乃是帝释天自封雪山百年所悟的掌法，至寒至阴，一掌落下，便能让人血肉骨骼都冻成冰晶。

    　　雄霸根本没有时间惊愕，只感觉恐怖的寒意自背后袭来，沿着他的血液骨骼瞬间席卷全身，让他僵死在原地。

    　　雄霸用最后一丝意思念叨，“完了，草率了！”

    　　随着雄霸被冰封，帝释天眼眸里闪过一丝狡黠，旋即狠狠地念叨：“天罡三十六变，雄霸已死，你们还要跟他反抗我么？只要你们愿意重回天门，我便既往不咎，饶恕你们的罪行。”

    　　如果天罡三十六变真的是被雄霸蛊惑，雄霸一死，他们确实有很大概率会选择重投帝释天麾下。

    　　但经过幽冥异血的改造，天罡三十六变对沈默那可是百分百的忠诚，怎么会因为帝释天一句话，或者雄霸的死而选择重投帝释天呢。

    　　所以，帝释天说完，天罡三十六变浑然不为所动，还一副看戏的样子。

    　　这让帝释天嗅到了不妙的味道。

    　　这里面一定还有猫腻。

    　　念罢，帝释天便感知到远处传来一股极为可怕的气息，那气息出现的快，来的更快，仅仅几个呼吸的功夫便已经来到众人面前。

    　　帝释天定睛一看，此人不是沈默，还能是谁。

    　　“是你！”帝释天惊讶莫名，万万没想到这一切背后的始作俑者居然会是沈默。

    　　当年天下会一战，他虽然注意过这个叫做沈默的年轻人，可对方绝不该有玩弄天门于鼓掌的能量。

    　　但一切就是如此的令帝释天难以置信。

    　　利用雄霸，蛊惑天罡三十六变，瓦解天门，毁了他千年心血之人，居然就是这个看似平平无奇的年轻人。

    　　沈默淡淡地俯视着帝释天，玩味地笑道：“帝释天，我们终于又见面了。”

    　　帝释天的眼眸里写满了对沈默的恨意与愤怒，但他也有一些释然，千百年来，沈默是第二个让他感知到危机感之人。

    　　上一个是武神武无敌，这一次，居然是一个平平无奇的年轻人。

    　　这个世界为何对他帝释天如此的充满恶意。

    　　帝释天瞪着沈默，恶狠狠地问道，“你想怎么样？”

    　　沈默摇摇头，“这种话从你帝释天口中说出来真是让我意外，你千年的修为果真是修到了狗身上。我想干什么？难道你还看不出来么？”

    　　帝释天老脸一沉，他早已经猜到沈默的目的，只不过不愿意相信这种可能罢了。

    　　在帝释天的心中，他是神一般的存在，这世间的凡人不该知晓他的存在。

    　　可眼前的沈默，不仅知道他的存在，好像对他以及天门了如指掌的样子，帝释天感觉自己在沈默面前，就像衣不遮体的勾栏女子，毫无秘密可言，完全被玩弄在鼓掌之间。

    　　为什么？为什么他会对我如此了解？到底是谁背叛了我？

    　　骆仙么？！帝释天心中只有一个人，那就是骆仙，只有骆仙才有资格背叛他，才有资格知晓他的事情。

    　　就在帝释天给自己迪化敌人时，之前被他冰封的雄霸微微一颤，一股可怕的气息自冰晶中爆发，以波纹的形势瞬间扩散开来，甚至于已经开始影响天象变化，天际惊雷滚滚，乌云密布，雷霆闪烁，仿若世界末日。

    　　沈默与帝释天皆是一惊，纷纷看向雄霸。

    　　两人对视一眼，异口同声道：“混世魔王！”

