    馨月阁，位于了得月楼的六楼，是一个六人的典雅小包间，装饰的古色古香，颇有一副古典美的感觉。

    李小山和王欣然，先坐下来，等着马春燕马老师的到来。

    同时，服务员也给李小山和王欣然泡了好茶，李小山和王欣然也聊着，王欣然怎么对临山高中的事情这么了解。

    李小山这才知道，原来，他们班的一位同学，陆小雅就在这个临山高中，当着一位语文老师。

    陆小雅。

    李小山想了想，确实还是有一点印象，这个陆小雅，好像和王欣然的关系比较好，所以，王欣然知道这个事情，那也是十分正常吧。

    “小山，你看看我说的对吧！？马老师十点，肯定来不了，肯定还要忙一忙啊！？这不，已经十点十五了。”

    王欣然再次微笑着。

    甚至，刚才，王欣然还拿出来了一个华为手机，加了李小山微信好友，这样，可以随着李小山真的一起开黑了。

    王欣然的苹果，虽然加了李小山微信好友，但是，要想一起玩游戏，那也是无法，所以，王欣然拿来了她的另一个手机。

    蹬蹬……

    蹬蹬……

    蹬蹬……

    楼道外，传来了清脆悦耳的高跟鞋，踏着木质地板的声音，王欣然一听，也就知道，这是马春燕来了。

    果然。

    王欣然开门，马春燕也进来了，马春燕先看了一下王欣然，然后，马春燕就盯着李小山，几乎无法认识了。

    幸亏。

    李小山的脸庞，她是记着。

    噗嗤。

    王欣然忍不住笑出来了，果然，正如王欣然所料，这个马春燕马老师，见到了李小山，肯定要不认识了。

    “不好意思，不好意思，小山哥哥，刚才来的时候，又开了一个小会，真的不好意思了。”这个时候。

    马春燕三次，向李小山道歉。

    李小山也表示，这个没什么，马春燕马老师这么辛苦，这也是这些孩子们的心悦，起码，名师出高徒。

    “马老师，怎么样，你也差点认不出来小山了吧！？咦，小山，你和马老师，还真的有缘分啊！？”

    “你看看你们，穿着的衣服，还是差不多的颜色。”

    “好好好，马老师，今天晚上，咱们可要好好的喝喝。”

    这个时候。

    王欣然再次忍不住笑着，原来，王欣然去过几次临山高中，去找陆小雅玩，所以，她也是认识马春燕马老师的。

    好好喝酒！？

    李小山这才发现，今天，马春燕马老师，穿了一身OL灰色套装，紧身小西服，再搭配着灰色套裙，还有高跟鞋，令马春燕的身材，越发的苗条和玲珑，这几乎是男人心中，完美女神的表现。

    难怪。

    马春燕马老师，可以获得，临山高中第一美人。

    很快。

    服务员陆陆续续开始上菜了，这一次的主菜，则是西山湖大黑鱼，这是刷鱼，李小山也知道，西山湖盛产大黑鱼和大甲鱼。

    尤其，西山湖大甲鱼，十分出名。

    这个西山湖，位于临山县县城的西边，距离县城大约有着三十里的路程，正是，临山县第一大湖。

    这个西山湖，属于半人工，半天然的湖泊，占地上万亩之多，有着十分丰富的水量。

    “小山，欣然，我来晚了，我就先干为敬。”

    这个时候。

    马春燕马老师不由得说道，原来，这一次，马春燕先让开的五粮液，王欣然一共带了四瓶五粮液。

    四瓶茅台。

    还有四瓶红酒。

    这四瓶红酒，差不多也是每瓶三千多。

    这样一算，倒是比五粮液和茅台还贵一些了，只是，李小山表示，自己不喜欢喝什么洋酒，还是喜欢喝白酒。

    “马老师，你来晚了，怎么只能干一杯啊！？起码要干三杯吧，今天中午，小山可是帮你拯救了一个超级学霸啊！？”

    王欣然再次微笑着说道。

    “欣然姐，马老师明天还要上课，咱们就少喝点吧。”李小山想了想，马春燕马老师，来的这么晚。

    明天早上，还得上课吧。

    因为，临山高中，学生大约是五点四十多起床，六点十分到达了教室开始自习等等，七点十分开饭。

    这个时间，十来年了，一直雷打不动。

    老师。

    则是需要六点十分，也是要到达了教室，陪着学生们一起上课。

    马春燕扫了王欣然一眼，微微一笑，不由得爽快答应了，原来，明天早上马春燕没有课需要上。

    况且。

    这一次，马春燕前来请客李小山，这还是田校长亲自批准的，今天，要不是李小山，将陈雪萍救了回来。

    那么，临山高中，这几日的损失就巨大了。

    “干。”

    “干。”

    “干。”

    此时。

    马春燕十分大方，随着李小山，王欣然一起喝酒，一杯一杯的干着，果然是女中豪杰一般。

    李小山也举杯，陪着马春燕。

    王欣然看着李小山，她也没想到，这一次，只是让马春燕马老师，先喝三杯而已，李小山居然也连陪着三杯。

    三杯五粮液下去，李小山的脸色，稍微粉红一些了，也不知道这是李小山害羞，还是李小山酒量不行。

    王欣然也知道，普通男孩子，这个酒量，最多七八两。

    “小山，我让马老师喝，你怎么也连干三杯，怎么样，你感觉如何！？这一杯，差不多一两五六啊！？”

    “好家伙，你这一下，小半斤下去了啊！？接下来，还怎么喝啊！？”

    “人家马老师，少说也是二斤的量。”

    王欣然小声的和李小山嘀咕着，她们两个人一起，现在，马春燕也和李小山聊着，询问李小山一些事情。

    三个人聊着，吃着，喝着。

    “啊！？二斤的两！？”

    “欣然，我最多就喝七两而已？”

    “这！？”

    李小山一时间，也是不知道和王欣然怎么交代了，两个人小声的嘀咕着。

    “哎，小山啊小山，你这见了马老师，不会是酒不醉人人自醉，被马老师的美貌，彻彻底底的吸引陶醉了吧！？”

    “难怪，英雄难过没人关啊！？”

    “哎。”

    王欣然叹息一声。

    “欣然，小山，来来来，我再敬你们一杯！？听说，晚上有人找小山的麻烦了，食品药品监督局！？”

    “欣然，你爸爸不是和他们熟悉吗！？”

    “莫非，他们不知道，你和小山的关系吗！？你以后可要照顾照顾小山，来来来，我干了你们随意。”

    马春燕马老师，更是豪气起来了。

    我干了，你们随意。

    这一次。

    王欣然和李小山，也开始随着马春燕喝着。

