    大汉率先打破安静，“临时找的地痞混混，信得过么？”

    女子反问，“咱们早已山穷水尽，还有更多选择么？”

    汉大汉哑然。

    女子慵懒地起了身，往床边一坐，“他不知咱俩的来历，信不信得过，都无所谓。”

    大汉脸色沉了下来，“小姐让我千里迢迢送你回来，是希望你能做成点事儿，你若是搪塞敷衍了事，你这辈子，都别想再见到你儿子。”

    女子定定地看着他，眼底深藏着一丝杀意与愤怒。

    良久，忽而一笑，“心急吃不成热豆腐，我心中有数。此计不成，我还有别的招数，你大可放心。”

    大汉面上有几分烦躁，“小姐离了我，在国都举步维艰，你最好快些，不然我先回国都，留你一个人在此。”

    女子沉吟了片刻，“梁大哥，我不让你为难，咱俩即刻动身往国都赶。”

    大汉一诧，“事成与否，尚且未知，这便着急离开，岂不是白跑一趟？”

    女子缓缓摇头，“太危险，必须先撤。若是事成，杨瑞这辈子都无缘科举，他定然会发疯的挖咱们；若是不成，他从这混混口中得知咱们的存在，也必然会找上门来。”

    大汉攥紧了拳头，“他若敢来，我便做了他！”

    女子一声轻笑，“他能悄无声息的弄掉你主子，便不是泛泛之辈。和你主子相比，你还更精明些？”

    大汉无语。

    女子的声音，幽幽发出，“走吧，我这几日外出，便是布置了后手。他不死，也会残。”

    这两人，便是齐月华与莫初然的忠仆，梁叔。

    半个月前，他俩从国都回到此处，开始谋划害杨瑞。

    今晚毒计形成，两人又匆匆逃亡。

    不得不说，齐月华对杨瑞很忌惮。

    但是，她祸害杨家人的决心，却从未改变。

    那么这一回，她是否能得逞呢？

    ……

    第二日，天下起了淅淅沥沥的春雨。

    许真真嘀咕一句，“天公不作美啊。”身子有些不适，却也不敢耽搁，急忙起身。

    空间里没有厕所，她回客栈解决人生大事。

    然后，下一楼大堂点了早饭。

    夫妻俩吃过，再检查一遍考篮，感觉没什么遗漏的，便准备出门。

    “等一下。”许真真又从包袱里拿出一件长衫，“快来，把这个穿上。”

    杨瑞哭笑不得，“我已经穿了五件衣服，再穿就成粽子了。”

    许真真抖了抖衣裳，“全是单衣，正是春寒料峭的时候，你坐那儿不动，十件都不见得能顶得住。乖，穿上。”

    科考不允许穿带夹层、里衬的衣裳，哪怕这样的天气能把人冻僵，也绝不放宽的。

    杨瑞一想也对，便顺从的穿上了。

    “裤子也穿多一条吧？”

    “不用了吧？万一要当场脱下检查，那多尴尬。”

    “尴尬也好过冻成冰棍啊。算了，你不愿意，那就多穿一双袜子，不然脚上要冷到发麻。”

    “去到那儿又得脱下来，影响真不太好。”

    “你还当你是那个大boss啊，还讲究个人形象？无名小卒一个，谁稀罕瞅你啊。赶紧的，穿上好出发。”

    夫妻俩斗了一会嘴，杨瑞最终妥协，多穿了一双袜子，这才手持雨伞，往考场走去。

    细雨蒙蒙中，许真真将雨伞硬压着往杨瑞那边倾斜，他却又反过来压到回来，许真真便有些气急，“你做什么，你还要考试的，能淋雨吗？还有考篮里的东西，淋湿了怎么办？”

    杨瑞温柔一笑，搂紧了她的肩膀，“那你靠近些。”

    当街搂搂抱抱的，有伤风化啊！

    但是，许真真此时已顾不上那些异样的眼光了，只想早点把这货送入考场。

    但是，越走人越多，临近考场的那一段路更是水泄不通，路上全是人和马车。

    夫妻俩是特意提前半个时辰出来的，可此刻瞧着那拥堵的人群，还是有点着急，生怕迟到了。

    好在，衙门很快便出动了捕快、衙役来维持秩序。

    “不要挤，马车停下靠边，人排成两队慢慢走，不然谁都过不了。”

    “你们这几个书生，对，说你们呢，挤什么挤？排队没听见啊？不守规矩，信不信锁你进衙门，让你考不了试？”

    衙差们大声吆喝，许真真抬眼，不经意间竟看到了老熟人，林捕头。

    也不是她眼尖，实在是这人太过显眼。

    面容冷峻，身穿飞鱼服，腰配绣春刀，英姿飒爽而又明艳逼人，站在那儿犹如鹤立鸡群，不知有多少女子偷看他。

    说实话，真的很养眼。

    但是，她现在是有丈夫的人了，多看一眼都是罪过啊。

    她只瞟了一眼，便快速的收回了目光。

    然而，他的视线已追踪了过来。

    同时，杨瑞也发现了他，身形微微一僵。

    突如其来的尴尬是怎么回事啊？

    这下子假装视而不见，似乎太刻意了。

    许真真只好若无其事的看向他，冲他颔首问好。

    而就在夫妻俩都有些怔愣的时候，突然有人挤到跟前，重重地撞了下杨瑞，考篮差点被打翻。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”这人无比慌乱地扶稳了考篮，还顺手帮忙蒙上了那被风雨掀开的碎布，低着头又匆匆钻入人群里。

    许真真瞪着他的背影，“人这么多，你走路当心些，若是撞了其他人，可没我们这么好说话了。”

    拽着杨瑞往旁边躲了躲，双眼打量他，“没事吧？”

    杨瑞摁了摁被撞疼的肩膀，正要答话，忽然传来一声大喝，“站住！”

    他抬头，见林捕快拔出了刀，指着那道钻入人群里仓惶逃逸的身影，心里不由得咯噔一下。

    那人身影一震，越发快速往前逃窜。

    林捕头喊他也没有指名道姓，其他人都一脸懵逼的互相对视，只有他像个亡命之徒，迫不及待的想逃离这里，定然有问题。

    其他差役也发觉了这人，指着他大声喊，“停下，不然依律法逮捕了啊。”

    那人恍若未闻，很快便窜到街角的三岔路口。

    林捕头倏然纵跃上半空，如一只雄鹰般掠过众人头顶，朝这人扑了个过去。

    许真真愣了愣，忽然明白了什么，“快，相公，检查下你身上有没有多或少什么东西！”

    杨瑞回神，带着她站到一名衙差身旁，把考篮递给她，给自己搜身。

