    红色玷染血色里，聚散无常

　　素手誊泪念去去，故剑成双。

　　……

　　一阵铃音把我从睡梦中惊醒，这是林逸欣帮我设定的新叫醒铃音，董贞的《问剑》，声音很好听，用来当叫醒铃音不会有烦躁感。

　　看看时间，果然已经３小时到了，急忙翻身而起，穿好衣服，去wc释放一下，然后略为喝了一点水，上线，准备继续奋战了！

　　“刷！”

　　眼前一亮，出现在弑神者要塞里，远近到处都是玩家，弑神者要塞已经沦为了一片废墟，只不过那大地吞岩者的尸体还在，依旧没有刷新掉，不少玩家围在boss的尸体周围议论纷纷，指手画脚。。

　　“看啊，这就是全天纵最牛逼的九个boss之一，就是在这个要塞里，做掉了包括笑苍天那种cgl名人堂级别的玩家，一共干了1400w+的人，动不动就是一个一公里半径的群杀施法，nx得没边了，最后被落尘、烛影乱、小辣椒和清风昕雨那些老外联手做掉了！”

　　“我看最nx的还是落尘，最后一剑就是他送出来的，据说直接拿了7点幸运值，太暴力了！”

　　“nx个jb啊，我当时在观战，boss一巴掌就把陆尘拍得倒飞出几十米，惨得都没话说了……”

　　“放p，你敢侮辱我偶像，boss要是拍你你试试，我保证一巴掌就把你连人带jb像是拍黄瓜一样拍碎，你信不信，不信我们去找个拍拍看！”

　　“拍你妹，老子还没活够咧！”

　　“你们说，这大地吞岩者的龙鳞能切割下来吗？能割下来的话，一片龙鳞就是一个非常nx的龙鳞甲啊，骑战系玩家的象征，铁板甲，必须的！”

　　“别做梦了，好多人试过了，根本切割不下来！”

　　“是么……在众人的讨论声中，我爬出了帐篷，依旧一身的华光闪烁装备，不远处，北冥雪骑乘着赤红色的火麒麟，笑吟吟道：“哥哥，谢谢你送我的小萌签名”

　　我：“不客气，应该的，周小萌已经知道你了，说以后会抽空跟你见面的。”

　　“哦哦，太好了，我爱你，哥哥！”

　　“老子也爱你……说话间，我来到了大地吞岩者的尸体旁边，手掌覆盖在龙头上，沉吟一声，死亡攫取，虽然这个技能对boss拥有95%以上的捞空几率，但是也不妨碍我尝试一下

　　手中一热，我激动了，n个boss没有攫取到任何东西之后，这boss居然出东西了！

　　“叮！”

　　系统提示：恭喜你，你的技能【死亡攫取】从目标尸体中获得了【神圣龙鳞……包裹里多出了一叠龙鳞，我马上低头看看，嗯，好东西。。

　　【神圣龙鳞】：制甲重要原料，融合高阶矿铁之后，可以铸造出【圣龙甲】（太古仙器?卓越……靠！

　　我不由咋舌，确实是好东西啊，神圣龙鳞共挖出了1100+片，这也意味着能够打造出1100+套圣龙甲了，太古仙器对我来说不算是什么，但是对杜十三、许阳、斗志昂扬这些人来说，高阶的太古仙器铠甲简直就是梦幻般的存在，那是只有在做梦的时候才能拥有的啊！

　　嗯，找亚麻袋，铸造铠甲，这事情他在行！

　　直接联系亚麻袋：“袋妈，你在哪儿，距离弑神者要塞有多远？”

　　亚麻袋迅速回复：“我跟许阳去混乱秘境里修理装备了，刚刚好途径弑神者要塞，大约10分钟就能到，怎么，陆尘你有事吗？”

　　“嗯，你跟许阳，一起来上古混乱秘境的中部，有好东西要托付给你！”

　　“好咧！”

　　……

　　不久之后，何艺、林逸欣、连昕、北冥雪等mm相继上线，等到慕容明月慵懒的走出帐篷的时候，远处尘土飞扬，许阳骑乘龙鳞兽，亚麻袋徒步狂奔而来。

　　上气不接下气的来到我面前，亚麻袋捧着巨大的肚皮：“看，雷死我了，陆尘到底什么事？”

　　我笑笑，把1128枚龙鳞片一起递给了他，说：“看吧，你不是一直叹息自己做不出非常精良的铠甲吗？现在机会来了，圣龙甲，太古仙器，批量生产的希望，就在这里了……”

　　“操！”

　　看着手心里的道具，亚麻袋目瞪口呆：“太……太牛逼了，1100+个超神的龙鳞片啊，我擦，这是多少人梦寐以求的东西啊，陆尘你从哪儿弄来的？”

　　我指了指身后那被剥去鳞甲的大地吞岩者，笑道：“用死亡攫取从血颅的尸体上搜刮的，还不错吧？”

　　“非常不错，我的制甲术已经12级了，铸造图纸里有圣龙甲，还以为这是一个传说，没有想到还真能拿到神圣龙鳞啊，太爽了！”

　　亚麻袋搓着手，展开铸造原料。。

　　圣龙甲（230级铠甲）：需要神圣龙鳞×1，蛮荒陨铁×40，天蚕丝×50，魔银布×100，需要制甲术12级。

　　……

　　我沉吟一声：“材料方面，还缺少什么？”

　　亚麻袋笑笑：“暂时我还不知道……”

　　许阳在旁，擎剑大笑道：“我专攻的就是挖矿，现在挖矿术都已经13级了，蛮荒陨铁，我仓库里就有n多，不够用还可以再去外域里去挖，要多少都有多少，至于天蚕丝，无关风月那里有，不够也可以继续采集，魔银布是采集系的东西，天堂雨、晴空雪两个妹纸那里都有大量的库存，还说没有用途了，现在看起来，都是有用的！”

　　我大喜过望，笑道：“嗯，太赞了，230级太古仙器铠甲，就靠你们了！”

　　何艺问：“陆尘，你是要打造一支全体装备圣龙甲的龙曜铁骑么？”

　　我轻笑：“有何不可？”

　　何艺美美的笑了：“嗯，我全力支持你！”

　　我转身对许阳说：“那就在活动之后开始行动吧？打造一支1100+多人的圣龙甲+龙鳞兽的龙曜铁骑大军，作为我们精英中的精英！每件圣龙甲都会从行会资金里抽取1wrmb作为成本费用，发给袋妈妈、许阳你，还有无关风月、天堂雨、晴空雪当做酬劳，1128件圣龙甲，就交给你们去办了！”

　　许阳点头：“嗯，绝对没有问题！”

　　亚麻袋笑道：“不如，现在我就回城去，存了这些鳞片，然后开始搜集材料，即刻开始铸造圣龙甲，反正这混乱远征少我一个牧师也无所谓，许阳你们一会都回城把陨铁和丝布转给我，然后你们继续去参加任务，我一个人去铸造铠甲去了，争取三天内至少出500件圣龙甲！”

　　许阳道：“嗯，听你的！”

　　何艺则说：“那就辛苦你们了，去吧！”

　　……

　　两道白光之后，亚麻袋、许阳都消失在我们的视野里，回城去了，而我又死亡攫取了几次boss的尸体，全部都宣布无所获，第十次之后，更是提示该尸体无法被攫取了。

　　“去修理一下装备，然后补给一下吧？”

　　我看看周围，事实上就剩下我们几个人了，其余人都早就穿过上古混乱秘境去远方征讨夜灵军团去了，那些为了积分命都不要的家伙们，实在是太可怕了。

　　组起队伍，组成就是我和何艺、林逸欣、北冥雪、连昕、慕容明月，6人小队，缺少一个强力歌咏者，这个不着急，等我们到前线的时候，要歌咏者，那是上万计的。

　　翻身骑乘上小龙，将北冥雪拉上龙背，何艺、林逸欣则带着慕容明月和连昕，出发，去往银月联盟的临时营地，将装备修缮一新之后，再补充一些药水，另外，林逸欣又给了我们一批新的13级药水，每人近400个，够用好久了，没办法，拿到了龙魂戒之后，林小妞心情大好，小气的漂亮姑娘什么都乐意送了。

　　三头神圣巨龙冲天而起，赤晶龙、雪晶龙像是护卫一样保持在上古神龙的两翼，拨开云层，我完全穿过了上古混乱秘境，前方依旧是一片荒芜的场景，不过，已经能够看到不少的玩家和npc了，路上一地的怪物尸体，想必在我们吃饭与睡觉的时间里，其余人可没有闲着。

　　……

　　行会频道里，我问：“小鬼、承风，你们在哪儿？现在我们的主力又在哪儿？”

　　李承风立刻道：“你打开大地图，在上古混乱秘境的西偏南25度方向，有一个非常红的区域，你上古神龙的速度大约5分钟行程，过来就知道了……”

　　我：“呃，到底是什么？别卖关子，我求知欲很强的……”

　　鬼谷子哈哈一笑道：“折戟老大，你过来就是了，反正是热闹了，银月联盟大举进攻，天空之城、神隐城、天风城、灼热城、寒剑城、青土城这些城池的npc军团都过来了，形成了一个临时的银月联盟，在十字谷这里建立了一个临时要塞，现在，无尽风暴寒刃为之震怒，扬言要派遣7波死亡军团来冲击这个临时要塞，我们只有抵挡住死亡军团的攻击，才能继续挺进。”

　　我：“……”

　　李承风：“靠，小鬼你个2货，我卖的关子全让你给捅破了……”

　　我哈哈一笑：“好吧，你们等着，我们马上就过来了……”

　　李承风：“记得在空中飞过来的时候小心点，十字谷周围都会刷新亡灵军团的怪物，这个银月联盟的要塞已经被封锁了……”

　　“知道了！”