    若是碧花仙看到陆尘如此培育种子的方式，恐怕会吓得面无人色。

    实在是太可怕了。

    事实上，陆尘也只是做一番尝试，心中并无把握。

    他对这个并不熟悉，但是却知道，万古长青树即便是在天界也是极为罕见，而且寿命极其漫长，生命力强大无比。

    这株青藤，是融合了万古长青树幼苗的，倘若真的能够培育出来，说不定会进化成一猪极为特殊的存在。

    还有三天时间，陆尘便静静的坐在一边，时刻注意着这花盆里的种子，等待着奇迹发生了。

    这混合了百草仙灵丹，百草毒灵丹，腐尸毒液，龙血，灵液的土壤，直接变成了黑漆漆的颜色，其中蕴含着各种特殊的能量元素。

    百草仙灵丹和百草毒灵丹，本身就是从各种奇花异草之中提炼出来炼制而成的。

    陆尘最没有把握的便是腐尸毒液。

    也不知道这腐尸毒液，对植物系生命，有没有致命的伤害。

    第一天很快就过去，这花盆里的种子毫无变化。

    等到第二天的时候，陆尘的元力明显的感觉到的好这颗种子长出了一丝嫩芽。

    直到第三天的时候，这嫩芽破土而出，竟然以肉眼可见的速度，在不断的生长。

    “难道是灵液起了作用，催生了这植物的生长？”

    陆尘心中一动，继续拿出了十瓶灵液，慢慢的倒入了这花盆之中。

    果不其然，这一株幼苗的生长速度，陡然加快，瞬间都已经有陆尘半个人高了。

    这是一株极为罕见的植物，通体呈现淡紫色，仅仅只有一条藤蔓，但是，枝叶如松针一般，藤蔓之内，仿佛有血液流动，散发出一股恐怖的气息。

    “成功了？”

    陆尘都觉得有些不可思议。

    这藤蔓还在急速生长，很快，就已经超过了陆尘的身高，仍然没有停止。

    陆尘一口气将自己身上的所有灵丹，毒药，以及十瓶灵液，全部倒入花盆之中。

    这藤蔓生长的速度，再一次加快。

    很快的好底下的花盆承受不住，直接爆裂开来。

    然而，这藤蔓仿佛有了生命一般，突然缠向了陆尘，它的根须，直接刺入陆尘的体内。

    陆尘也没有反抗，只感觉自己体内的鲜血，被这藤蔓疯狂的吸收。

    渐渐的，这藤蔓直接长到十多丈长，粗如手臂，这才停了下来。

    陆尘感觉自己体内的鲜血，都被这藤蔓给吸的差不多了。

    再吸下去，只怕自己都承受不住了。

    “好可怕的生命力。”

    陆尘心中感叹。

    陆尘仔细的感应了一下，虽然还没有感觉到这藤蔓的灵魂，但是却能够感觉到，自己能够自如的控制这植物。

    就好像，这植物已经成了自己身体的一部分，如臂使指。

    陆尘心中一动，这条藤蔓直接包裹住全身，缠绕了一圈又一圈，瞬间就将自己裹成了粽子。

    紧接着，陆尘又一次控制，这藤蔓长出了另一根细小的藤蔓，快速的卷向了前方，速度之快，陆尘都吓了一跳。

    “试一试这藤蔓的防御力如何？”

    陆尘控制藤蔓长出了一根细小的藤条，手中出现一把上品灵器长剑，直接斩了下去。

    让陆尘意外的是，这长剑砍在藤条之上的时候，这藤条快速的抖动震荡了起来，居然直接将这一股力量卸掉，而陆尘手中的这把上品灵器长剑，居然只是砍掉了半截藤条，随后，瞬间就被修复了。

    “好可怕的生命力。”

    陆尘心中一喜。

    上品灵器长剑，都无法轻易斩断这藤条，只要是缠绕过去，瞬间就能将敌人直接牢牢地捆成粽子，活活缠绕致死。

    还有最后一招。

    陆尘心念一动，藤蔓之上长出的一把松针，直接射了出去。

    其速度之快，比刚才藤条还要快得多。

    而且，这一把松针，极为坚韧，按照陆尘的估算，下品灵器都可以直接洞穿。

    “好东西呀！”

    陆尘心中一喜。

    舍去了一颗万古长青树的幼苗，没想到，本来这个更为厉害的藤蔓，既可以辅助攻击，又可以作为防护，而且似乎还有别的用处。

    这笔买卖简直赚大了。

    “碧花仙还以为只有她自己能够控制这种植物系辅助生命，却不知道，这种东西最好的方式，便是将自身当作土壤，如此一来，控制起来最为得心应手，而且，这辅助生命的成长，更为厉害！”

    这紫色的藤蔓之中，似乎有血液流动。

    陆尘控制着藤蔓裂开一条口子，只见紫色的液体流淌出来，陆尘拿出一把普通的下品灵器，接住了这紫色液体。

    只见这把下品灵器，突然冒起了烟，这紫色液体瞬间就将整个武器都给腐蚀，直接毁掉了。

    “这么霸道？”

    陆尘目瞪口呆，没想到，这藤蔓之中蕴含的液体，居然还有剧毒，带着强烈的腐蚀性。

    就连下品武器，都承受不住。

    这若是滴落在人体或者妖兽的身上，只怕更为夸张。

    陆尘想到了腐尸毒。

    这腐尸毒本就霸道无比，可是被这藤蔓吸收之后，好像变得更为猛烈。

    偏偏，这东西又成为了紫色藤蔓的养分，陆尘尝试着伸出手指，靠近着紫色液体，只稍稍接触了一下。

    瞬间，只感觉到手指上有一股灼热感。

    然后，这紫色液体，只在他的手指之上留下了一道紫色的痕迹，便直接消失了。

    接着，陆尘手指上那紫色的痕迹，很快就消失了。

    “对我没反应吗？”

    陆尘愣了一下，脸上露出了一丝笑容。

    他实在是很想尝试一下，但眼下手上没有什么试验品，于是想到了噬魂鼠天天。

    “天天出来一下！”

    嗖的一声，天天直接出现在陆尘的面前，此刻天天已经变化到拳头大小，依然是小巧可爱的老鼠模样，通体雪白，

    古灵精怪。

    “怎么啦？”

    陆尘指了指面前的紫色液体，将那把下品灵器腐蚀完之后，着紫色液体还有多余的。

    “敢不敢试一试这毒液，毒性有多么猛烈？”

    噬魂鼠天天听到这话，顿时极为不屑，说道毒液？能有多毒？不管什么毒对我都没用。”

    “是吗？试试就知道了！”

    陆尘对天天还是很有信心的。

    天天十分不屑，直接伸出爪子，一把拍在了这紫色液体之上。

    一开始，天天的表情，还十分的不以为然，可是渐渐的，他脸色就变了。

    陆尘也吓了一跳。

    “不是说什么都对你都没用吗？不会真的有事吧？”

    “没事……我怎么可能有事？啊……不好了，真的有事！”

    天天疼得直接跳了起来，拼命的甩手，但是这紫色液体如附骨之毒，瞬间已经腐蚀了他的爪子。

    天天情急之下，挥动另一只爪子，直接将自己的这只沾染了毒液的爪子给切了下来。

    只是，自己对自己下手，还是不够果断。

    天天的右爪子，只断了半截，还连着皮肉。

    陆尘见机不妙，瞬间出手，龙魂剑在手，直接一剑砍了下去。

    噬魂鼠天天的右爪子齐根而断。

    然后很快，这断掉的右爪子，被这紫色的毒液沾染上，瞬间就化为了一滩血水。

    然后连血水都被腐蚀掉了。

    陆尘和天天都看得目瞪口呆。

    “好可怕的毒液！”

    天天都有些恐惧的看着面前已经消失的紫色液体，忍不住问说道这是什么玩意儿？居然这么厉害！”

    陆尘却是一脸担忧的看着天天多好这小家伙断了一只爪子，居然跟个没事人似的，还有空关心这是什么东西。

    “你没事吧？”

    天天满不在乎的摇了摇头，说道没什么，过几天就长出来了！”

    陆尘吓了一跳。

    几天就长出来了？

    这也太厉害了。

    天天的身体自我修复能力，实在有些夸张。

    陆尘觉得，恐怕比自己都要可怕的多。

    不愧是噬魂鼠。

    “好了，没事了！”

    陆尘估摸着，虎榜争夺战，差不多也要开始了，严东鹤对战龙千武，这一战可不能错过了。

    离开炼妖鼎，回到密室之中，陆尘再一次除了密室，而此时此刻，论武道场人声鼎沸。

    战斗居然已经开始了。

    这是一场第三名的争夺战，双方已经拼尽了全力。

    龙千武是拓跋野的徒弟，炼体流的强者。

    而严东鹤，这是陆尘的徒弟，炼气炼体双，炼气境界天元境第五层。

    严东鹤此刻已经武魂附体，龙千武实力极强，常规的手段，已经奈何不了他了。

    严东鹤所使的依然是那把长枪，面对龙千武狂暴的力量，整个人如穿花蝴蝶一般，以巧妙的身法，在他的周围游走。

    龙千武即便空有一身蛮力，肉身强大，可是，攻击不到严东鹤，也是白搭。

    陆尘明白严东鹤心中所想，之前和洛岩的战斗，他并没有出全力，而是甘心落败，让出第二名。

    为的就是自己能够和龙千武一战。

    或许，严东鹤是认为，自己面对龙千武，会更有把握。

    洛岩此刻也想到了这一点，他的神色，有些激动，紧紧握住双拳，在场边暗暗祈祷。

    洛岩终于感觉到了自己和严东鹤的差距，如果自己面对龙千武，还真的非常危险。

    这龙千武是单纯的炼体流强者，而洛岩，同样也是炼体流强者，但是对方的境界，似乎比自己还高一些，若是没有龙象镇狱劲，只怕洛岩一个照面就会被打败。

    即便如此，二人交手，胜负五五分。

    反而是严东鹤，利用自己的身法速度，本身便立于不败之地。

    的确，对付着龙千武，严东鹤更有优势。

    此刻的龙千武，感觉就像一只蠢笨的狗熊，严东鹤则是那优雅的仙鹤，在空中翩翩起舞，不断戏耍着这支蠢笨的狗熊。

    这场面，简直是碾压。

    龙千武连严东鹤的衣角都碰不到。

    反观严东鹤，手握一杆长枪，时不时的冲上前去，一枪刺出，将龙千武浑身上下刺的千疮百孔。

    尽管都是不是什么重伤，但是此时此刻，龙千武已经浑身浴血。

    久攻不下，龙千武失去了耐心，嗷嗷叫的冲向了严东鹤，不顾自己的伤势，不断的追杀。

    然而，他的身形太过笨拙，严东鹤随意扭动身躯，划过一道道残影，轻易的就躲开了他的攻击。

    偶尔还来一个回马枪，再次刺中龙千武。

    场外，拓跋野脸色铁青，狠狠的捏着拳头，目光却是看向了不远处的陆尘。

    到此时此刻，他终于明白了。

    之前陆尘在自己手中重伤，并非是他自己实力超强，碾压陆尘，而是陆尘故意为之。

    这个家伙借他人之手，把自己搞成重伤的样子，使得他的赔率直线上升。

    反观拓跋野自己，赔率直线下降，一直稳定在一倍多一点，而陆尘，成为了赔率最高的一人。

    而偏偏，这个家伙之前下了重注买自己夺得第一。

    拓跋野感觉自己被戏耍了。

    正如此时此刻严东鹤戏耍他的徒弟一样，这仿佛就是在打他的脸。

    陆尘也感觉到了拓跋野那炙热愤怒的目光，嘴角浮现了出一丝淡定的笑容。

    事到如今，也不必藏着掩着了。

    陆尘根本不惧。

    就在这时，战斗的双方突然停了下来。

    严东鹤背后一道虚幻的翅膀微微一震，整个人悬浮在空中，居高临下的看着地上的龙千武，傲然说道：“忘了告诉你，陆尘不是我师兄，而是我师尊！”

    此言一出，全场哗然。

    齐刷刷的目光，瞬间看向了陆尘。

    所有人心中惊骇莫名。

    想不到，这两人名为师兄弟，却是师徒关系。

    而且，论年龄，似乎陆尘比着严东鹤还要小一些。

    严东鹤居然肯拜陆尘为师。

    由此可见，陆尘的实力，远远强过严东鹤。

    “哈哈哈哈！那又如何？你那所谓的师尊，不过是我师尊的手下败将，贪生怕死之徒，若不是皇城规矩森严，你那师尊早就死在我师尊的手上，能够苟活到今日，已经是我师尊手下留情了！”

    龙千武一脸狰狞之色，死死的盯着严东鹤。

    严东鹤却是一脸不屑，说道：“你师尊的确很厉害，但你，只不过是个废物罢了，跪下磕头认输，今日就饶你一命！”

    龙千武闻言勃然大怒。

    这代表着他的师尊拓跋野的脸面，若是自己真的当众认输，退下擂台之后，有何面目见自己的师尊？

    只怕到时候，师尊也不会在重视自己了。

    “你放屁？有种下来跟我堂堂正正的战斗，只会逃命的懦夫！”

    龙千武蓄势待发，只待严东鹤靠近，便要瞬间出手。

    他的机会实在不多。

    主要是严东鹤的身法实在是太变态了，一眨眼之间，便已经远在十丈开外。

    严东鹤的身法灵活多变，简直令龙千武有些绝望。

    “如你所愿！”

    严东鹤反而笑了。

    他最怕的，其实就是龙千武直接认输。

