    第72章   

    沈念深第二天要出门，住的地方离公司远，他五点钟就起来了。

    昨晚将近一点才睡，统共也就睡了四个小时。

    

    醒来的时候，孙恬恬还睡在他怀里，左手抱着他腰，乖乖的，跟昨晚睡觉的姿势一模一样。

    

    沈念深看着她，眼睛一瞬不瞬，有些入迷。

    

    好一会儿，他低头在她唇上轻轻吻了一下，随后将垫在孙恬恬头下的手臂慢慢抽出来，动作很轻，怕吵醒了她。

    

    孙恬恬迷迷糊糊感觉有人在动她，喉咙里发出一声含糊的低哼，翻了个身，又继续睡了。

    

    孙恬恬昨天太累了，一觉睡到第二天上午十点。

    

    醒来的时候，床边空荡荡的，她伸手摸了一下，冰凉。

    

    这么晚，沈念深肯定上班去了。

    

    她从床上下来，揉着眼睛去卫生间洗漱。

    

    洗完出来，看见茶几上放着一个保温桶。

    

    她走过去，打开保温桶，里面是她爱吃的八宝粥，还热腾腾的。

    上面一格是她爱吃的豆沙馅小馒头，也还是温热的。

    

    保温桶下面还压着一张字条：记得吃饭，晚上我会早点回来。

    

    孙恬恬抿着唇笑，跑去卧室把风扇拎了出来。

    

    半上午，天太热了。

    

    她搬了一张小凳子，坐在茶几前把早餐吃完了。

    

    去厨房洗碗。

    

    厨房很小，又窄，灶台和柜子都很旧了，白色的瓷砖上有一些陈年老垢，怎么也擦不掉。

    

    孙恬恬洗了碗出来，又是一身的汗。

    

    坐到沙发上吹了一会儿风，就那么坐着，动也不动，这天气，没有空调，动一下就是一身汗。

    

    她在沙发上呆坐了好一会儿，风扇将浑身的汗水吹干，睡裙被汗水打湿，虽然已经干了，但总觉得不舒服。

    

    去卫生间洗了个澡，又换了一条睡裙。

    

    走到窗前，拉开窗帘，外头明晃晃的太阳，照得人眼睛疼。

    孙恬恬立马将窗帘拉上。

    

    她走回沙发上，对着风扇坐了一会儿。

    

    想到沈念深昨天那么晚才睡，今天一早又顶着烈日出门挤地铁上班。

    想到他一个人举目无亲在这座陌生的城市打拼，加班到深夜，回到家，身边却没有一个人，没有人关心他照顾他，没有人对他嘘寒问暖。

    

    孙恬恬心里很难过，可是她什么也帮不了他。

    

    她在沙发上坐了会儿，忽然站起来，往卧室走。

    

    沈念深换下来的衬衣和裤子随手扔在椅子上。

    

    他一向是很爱干净的人，以前换了衣服都会立刻洗，现在大概真的太累了，连洗衣服的精力都没有。

    

    孙恬恬抱着衣服去卫生间。

    

    房间里没有洗衣机，只能手洗。

    

    一个单间的小房子，连个洗槽也没有。

    

    孙恬恬从地上拿起个盆子，接满了水，然后就蹲在地上给沈念深洗衣服。

    

    先洗了沈念深和她的内裤，然后才开始洗衬衣、裤子，还有她换下来的裙子和睡裙。

    

    白衬衣不容易洗干净，孙恬恬往衣服上打了好几次肥皂。

    

    卫生间窄小又闷热，她蹲在地上，头发乱糟糟地扎在头顶，汗水大颗大颗地从头发里流出来，后颈上全是汗，流进裙子里，背上汗水跟洗个热水澡似的。

    

    额头上也都是汗，流进眼睛里，她抬手擦了擦，又继续洗沈念深的衣服。

    

    没有洗槽，只能在盆子里洗，洗完头遍又放进另一个盆子里，然后接满满一盆水，将衣服一件件放进清水里清洗，反反复复换了四盆水，清洗了四次，水才终于变清澈了。

    

    除了内衣内裤和袜子，孙恬恬很少自己洗衣服，即便是在学校也不洗的，反正她每个星期会回家一两次，都是背回去塞洗衣机里。

    

    第一次洗这么多衣服，整整洗了一个小时才完全洗干净。

    

    汗水早已经将头发和衣服湿透。

    

    家里没有洗衣机甩干，她很费力地将衣服一件一件拧干。

    

    衣服下了水变得很重，衬衣和裙子还好一点，尤其是沈念深的西裤，很重，她拧了好半天都没拧开，最后只好先把裤脚拧干了，再一点点拧上去。

    

    孙恬恬在地上蹲太久了，端着盆子从地上起来的时候，眼前一阵眩晕，差点晕倒，吓得孙恬恬急忙抓住身后的洗脸池。

    

    结果她一只手松开，另一只手端不住盆子，盆子“砰”地声摔地上，好不容易洗干净的衣服又掉到地上。

    

    孙恬恬盯着掉在地上的衣服，眼睛一瞬不瞬，愣了好半天。

    

    她睡裙上都是水，刚刚洗衣服的时候被打湿的。

    后背汗水大颗大颗地顺着背脊往下流，内裤都湿了。

    

    她一动不动地站在那儿，心里说不出是个什么滋味儿。

    

    愣怔了好半天，才又蹲下身，端起盆子放到水龙头下面，将掉在地上的衣服一件件捡起来，又重新清洗。

    

    她不知道是觉得太累了，还是太热，还是觉得自己太笨，洗着洗着，眼泪就掉了下来。

    她真的从来没有做过这些。

    

    又重新清洗了两遍，重新费力地拧开，然后终于端着盆子从卫生间出来。

    

    她把衣服挂在客厅的窗前，拉开窗帘，让太阳照进来。

    

    都没有心情欣赏她辛苦了一个多小时的成果，走到风扇前，将风扇开到最到档，坐在凳子上，对着凳子使劲吹风。

    

    她刚刚本来想把风扇拎到卫生间去的，但卫生间的插孔是坏的，没有电。

    

    孙恬恬这会儿腰酸背痛，即使坐在风扇前，汗水还在不断地从浸出来。

    

    她垂着眼，盯着自己的手，因为在水里泡太久而有些发皱，很丑。

    

    她不由皱了皱眉，使劲搓了两下的。

    

    然而起皱的皮还是没有平整下去。

    她盯着又看了一会儿，最后叹了声气。

    算了。

    

    吹了会儿风，又回房间拿干净的睡裙，重新去卫生间洗头洗澡。

    

    洗完出来，立刻跑到风扇前。

    

    头发都懒得吹，躺在沙发上，长长的头发对着风扇，掉在沙发外面。

    

    刚洗完澡，身体总算清爽了，风呼呼吹着，很舒服。

    

    孙恬恬太累了，吹着风，闭着眼睛没一会儿就睡着了。

    

    中午一点半，沈念深终于下班，和同事一起去食堂吃饭。

    

    到食堂的时候，菜已经剩下不多了。

    

    刘贺往窗口里望一眼，皱紧了眉，“操，这些人要不要这样，一点肉都不剩。”

    

    沈念深没说话，拿着餐盘递进去，打了几个素菜。

    

    刘贺跟在后面，也打了剩下几个素菜。

    

    两个人找了位置坐下。

    

    周围还有些同事在吃饭，刘贺压着声音，“老子们辛辛苦苦卖命，就给咱们吃草，养猪呢？

    我靠！”

    

    润沣集团今年招了四个应届生，沈念深、刘贺，还有另外两个人。

    

    另外那两个，其中一个是女生，国外著名商学院毕业的研究生，家里有很深的背景，具体什么背景不知道，但连他们的执行总裁都对她毕恭毕敬，可想来头不小。

    

    另外一个是国外常青藤今年毕业的博士，也有很深背景，上班一个月不到，就已经利用家里的资源给公司谈成了一笔大项目。

    

    润沣集团作为全球著名的投资银行，高薪就代表高压，能进入这里工作，个个都是高智商的精英，随便一个人家里都可能有很深的背景。

    想在这个圈子里崭露头角，智商、情商、能力、人脉、资源缺一不可。

    本身有家庭背景的，有资源人脉的，和沈念深他们这种一无所有要从最底层开始打拼的人，本身就不处在一个阶层。

    

    刘贺也是国外很有名的商学院毕业，他觉得自己能力不差，凭什么他天天加班，另外两个同时进来的却从来不需要加班。

    

    “我上星期几乎每天都工作十四个小时，我怕我还没挣到钱，命都要没了！”

    刘贺狠咬了下牙，“这破地方，老子大不了不干了！”

    

    沈念深摸出手机准备给孙恬恬打电话，听言，应了一句，“社会就是这样，在哪里都一样。”

    

    活在底层的人，想跨越阶层往上爬，本来就不是容易的事。

    

    刘贺吃一口菜，气冲冲道：“大不了回去接手我爸的店，也不至于在这里天天受气，每天忙成狗，连口热汤也不给咱们留。”

    

    沈念深听言，微顿了下，没再接话。

    

    他也并不喜欢现在这份工作，但是他现在需要。

    即使有其他想做的事情，也需要本钱。

    

    他拨通了电话，孙恬恬的声音迷迷糊糊地从那头传来，“老公。”

    

    沈念深听见她迷糊的声音，皱了皱眉，“你还在睡觉吗？

    没吃早饭吗？”

    

    电话那头，孙恬恬还躺在沙发上，刚刚醒来。

    她揉了揉眼睛，软声软气地说：“吃了早饭了，我刚刚有点困，又睡了会儿。”

    

    沈念深生怕她没按时吃饭，松了口气，轻声问：“午饭吃了吗？”

    

    孙恬恬怕沈念深说她，点点头，“嗯，吃了，你呢？”

    

    “正在吃。”

    

    孙恬恬下意识把手机从耳边拿下来，看了下时间，顿时皱了皱眉，“怎么现在才吃啊，你又加班了？”

    

    沈念深嗯了一声，转了话题，“我今天发工资了，晚上我不加班，带你去吃点好的。”

    

    孙恬恬这会儿正饿了，一听，马上就开心地从沙发上坐起来，“好啊，你几点下班，我来找你。”

    

    “六点半吧，你到了给我打电话。”

    

    沈念深他们公司在中央商务区，很多好吃的餐厅，很多繁华的商场。

    他难得抽一天时间，今天又刚发了工资，想带孙恬恬逛逛。

    

    ……   

    孙恬恬挂了电话，想着下楼去吃点东西，但是一看外面明晃晃的太阳就有些怵得慌，于是跑去厨房，想看看冰箱里有没有什么现成的东西。

    结果打开一看，里面空空的，什么也没有。

    

    沈念深一个人生活，过得十分粗糙。

    

    孙恬恬失望地关上冰箱。

    

    在沙发上坐着纠结了半天，最后还是没敢顶着烈日出门，想着反正晚上沈念深要带她去吃好的，就饿一中午好了。

    

    太饿了，抱着沈念深的杯子喝了好几大杯水，又拎着风扇回卧室，在床上睡了两个小时，下午四点起来，换了一条好看的裙子，拎着包出门找沈念深去了。

    

    她出来的时候才四点多，她怕热，一出门就赶紧打了一辆出租车。

    

    这会儿还不是下班高峰期，路上不是很堵，差不多一个小时就到了。

    

    到的时候还差十分钟到六点，孙恬恬在外面太热，索性进去沈念深他们公司里面。

    

    大厅空调很低，一进去，一片凉意迎面扑来。

    孙恬恬瞬间舒服了，四下张望了一圈，拎着包跑去左边的休息区。

    

    休息区有张大沙发，孙恬恬舒舒服服地坐在上面。

    

    她摸出手机，给沈念深发信息：【老公，我到了】   

    孙恬恬信息发过来的时候，沈念深正在收拾东西准备下班，迅速回她，【我马上下来】   

    他站起来，去卫生间洗了个手。

    

    回来，拎起椅子上的西装往外面走。

    

    夏芸姝换了衣服出来，刚好碰到沈念深在等电梯，她眼睛一亮，踩着高跟鞋小跑过去，“沈念深，今天这么早吗？”

    

    夏芸姝就是今年和沈念深一起进投行的唯一一个女生，沃顿商学院毕业，连执行总裁都对她很客气的那个。

    

    沈念深没看她，嗯了一声。

    

    电梯到了，沈念深径直走进去，夏芸姝跟着进去。

    

    夏芸姝站在旁边，眼睛一直看着沈念深。

    

    沈念深穿着白衬衣，黑色西裤，衬衣衣袖随意往上卷了两圈，露出结实的小臂。

    

    他微低着头，在和孙恬恬发信息。

    

    夏芸姝从侧面看他，侧脸线条硬朗精致，鼻梁高挺，他不知在跟谁发短信，嘴角微微勾着一丝笑。

    

    夏芸姝眼神有些痴，电梯快到底层的时候，终于忍不住开口，笑着说：“你难得这么早下班，我们一起吃个饭吧。”

    

    “不了，谢谢。”

    沈念深礼貌拒绝。

    

    电梯门打开，径直走了出去。

    

    夏芸姝在后面跟上，笑着说：“咱们同事这么久，还没一起吃过饭呢，就随便吃点，当联络一下感情好了。”

    

    沈念深一出电梯，就看见站在门口等他的孙恬恬。

    

    他穿着白色的裙子，娃娃领，特别可爱。

    

    一看见孙恬恬，眉眼就不自觉地温柔起来，眼里有了笑意。

    

    他侧过脸，对夏芸姝说：“不好意思，我要陪我女朋友。”

    

    夏芸姝：“……”   

    说完，就大步朝着孙恬恬过去。

    

    孙恬恬也看见沈念深，开心地朝他跑过去，抱住他，仰着头，眉眼弯弯的，“我们去吃什么？”

    

    沈念深笑，低头在她唇上亲了一下，“出去再说。”

    

    “好。”

    

    沈念深牵着孙恬恬往外走，孙恬恬跟着他，从门的时候，忍不住往外看了一眼，视线落在夏芸姝身上。

    

    她穿着一条大红色的裙子，皮肤白皙，画着精致的妆容，长卷发披在肩上，她长得很漂亮，穿着高跟鞋，气质很好。

    

    V领的裙子，领口开得很低，说不出的性感。

    

    孙恬恬扁扁嘴，回过头，下意识往自己胸前看了一眼。

    

    从公司出来，沈念深牵着孙恬恬往右边的商业区走。

    

    孙恬恬侧头看他，问：“刚刚跟你说话的那个女人是谁啊？”

    

    沈念深道：“同事。”

    

    孙恬恬：“她长得很漂亮。”

    

    沈念深脚步微顿，看着孙恬恬，眸色深深，很认真说：“是吗？

    没注意。”

    

    孙恬恬听见这话，嘴角弯了弯，又说：“她喜欢你。”

    

    沈念深皱眉，“别胡说。”

    

    “真的，她看你的眼神在发光。”

    

    那个女人刚刚和沈念深说话的时候，她看见了。

    她自己也是女孩子，对那种眼神太熟悉了。

    

    沈念深看着孙恬恬，漆黑的眼神无比严肃坚定，“我只喜欢你。”

    

    孙恬恬看着沈念深认真的表情，噗地声笑了出来。

    她抱住他，脑袋埋在沈念深怀里，嘴角弯弯的，“我知道。”

    

    ……   

    沈念深带孙恬恬去一家西餐厅吃饭，孙恬恬没拒绝，坐下以后，开开心心地点单，“我好饿，我要多吃点。”

    

    沈念深笑，“嗯，随便吃。”

    

    晚上九点，孙恬恬吃得饱饱的，挽着沈念深从餐厅出来。

    

    “这家餐厅真好吃。”

    孙恬恬摸摸肚子，“好撑。”

    

    沈念深伸手摸了一下，圆滚滚的，没忍住笑，“的确是很撑。”

    

    孙恬恬亮晶晶的，看着沈念深问：“像不像怀了宝宝？”

    

    沈念深先是一愣，随即眉梢眼角都晕开笑意，“这么一说，还挺像的。”

    

    孙恬恬咯咯直笑，挽着沈念深从台阶下来。

    

    夜里有点凉风，吹着还挺舒服。

    

    “去商场逛逛？”

    沈念深问。

    

    孙恬恬点点头，“好，顺便消食。”

    

    商场里面很凉快，这会儿刚刚过了饭点，很多人逛街。

    

    沈念深要给孙恬恬买裙子，孙恬恬也不跟他客气，连着试了好几条裙子。

    

    试到第四条裙子的时候，孙恬恬很喜欢，跑到沈念深面前，臭美地转了个圈，“好看吗？”

    

    白色的裙子，裙长及膝，布料很舒服。

    裙摆微微撑开，有点蓬蓬裙的样子。

    

    孙恬恬站在明亮的灯光下，又白又瘦，她牵着裙摆在沈念深面前转一圈，笑盈盈的，眼睛弯弯的，像月牙一样漂亮。

    

    沈念深眼睛都直了，半晌没说话。

    

    孙恬恬又转了一圈，问：“好看吗老公。”

    

    沈念深痴痴点头，“很好看。”

    

    他从沙发上站起来，“买这一件吧？”

    

    孙恬恬点点头，下意识从腰后把吊牌拿过来，皱了皱眉，压着声说：“好贵啊。”

    要一千多。

    

    “没关系。”

    沈念深看着她，说：“我想给你买。”

    

    这是沈念深毕业以后赚到的第一笔工资，意义不一样。

    

    孙恬恬犹豫了一会儿，没有拒绝。

    

    回到家，孙恬恬开心地说：“我先洗澡，我要穿我的新裙子。”

    

    沈念深忍不住笑，“要穿着睡觉吗？”

    

    他抬手开灯，孙恬恬回头，搂住他脖子，抬头就在他唇上亲了一下，开心地说：“穿给你看。”

    

    沈念深笑，低头亲她一下，“去吧。”

    

    孙恬恬欢天喜地，换了鞋子就直接往卫生间跑。

    

    沈念深在后面锁门，转身进屋，刚走了几步，整个人就愣了住。

    

    他看着挂在客厅窗前的衣服，眼睛一瞬不瞬。

    

    他就那么站在那儿，好久没有动一下。

    

    家里没有洗衣机，他脑海里浮现出孙恬恬蹲在地上洗衣服的画面。

    

    她从来没有做过这些吧？

    

    他盯着挂在那里的白衬衣，眼睛微微发热。

    

    孙恬恬很快洗好了澡，正要穿衣服，才想起刚刚太激动连内裤都忘了拿进来。

    

    她走到门口，打开门，从里面探出个脑袋，“阿念，帮我拿下内裤，我忘了。”

    

    沈念深这才回过神，“等下。”

    

    他走回卧室，打开孙恬恬的行李箱，从里面拿了一条白色的内裤。

    

    走到卫生间门口，孙恬恬笑眯眯伸出手来，“给我吧。”

    

    沈念深递给她，孙恬恬正要关门，他突然抬手挡住。

    

    孙恬恬一怔，“怎么了？

    嗯……”   

    话没说完，沈念深突然低下头，隔着一扇门，吻住了她的嘴唇。

    

    孙恬恬眼睛睁得大大的。

    

    半晌，沈念深松开她，温柔地摸了摸她脸，“穿好衣服出来吧。”

    

    孙恬恬怔怔点头。

    

    沈念深看她一眼，转过身，回了客厅。

    

    孙恬恬在里面穿好裙子，跑出来，开心地在沈念深面前转了个圈，“好看吗？”

    

    沈念深坐在沙发上，点了下头，“好看。”

    

    他忽然伸手，将孙恬恬拉到他腿上坐着。

    

    他看着她，目光很深。

    

    孙恬恬见沈念深看着她不说话，搂着他脖子，“怎么了？”

    

    沈念深将她一只手拉下来，低头，盯着看了很久，也不说话。

    

    “阿念，你怎么了？”

    孙恬恬被沈念深的举动弄得有点莫名，不知道她在想什么。

    

    过了好一会儿，沈念深忽然拉着她手，放到唇边亲了一下，随后才抬头看着她，他眼睛微微泛着红，低声说：“恬恬，辛苦你了。”

    

    孙恬恬愣了几秒，才反应过来，忙摇头，“不辛苦。”

    

    沈念深将她手握得紧紧的，看着她，很认真说：“我会努力工作，不会一直让你这么辛苦。”

    

    孙恬恬笑，“我知道。”

    

    她低头牵着自己的裙子，“你今天不是给我裙子了吗，好漂亮，我很喜欢。”

    

    沈念深看着她的裙子，半晌，嗯了一声，“以后还会给你买的，买很多。”

    

    孙恬恬开心地笑，“好啊，那还要买个大衣柜，不然都装不下。”

    

    沈念深也终于笑了，“嗯，买个大房子，专门给你留一间衣帽间好不好？”

    

    孙恬恬笑得不行，“好啊，房子要装成粉色的，我喜欢。”

    

    沈念深顿了下，有点纠结，“粉色的……？”

    

    孙恬恬点头，“是啊。”

    

    沈念深：“……要不，就卧室装成粉色吧？”

    

    孙恬恬疑惑：“为什么啊？”

    

    沈念深：“我一大男人，天天面对粉色的房子……嗯？”

    

    孙恬恬想了一下，噗地声笑出来，“嗯，那把书房留给你吧，其他的房间我想怎么装修就怎么装修。”

    

    沈念深哭笑不得，“现在就开始压榨我了？”

    

    孙恬恬笑得不行，低头吻住沈念深。

    

    沈念深抱住她，两个人滚到沙发上。

    

    这天晚上，沈念深和孙恬恬想了很多关于以后的生活，关于努力工作，聊到结婚买房，聊到生几个孩子，聊到环游世界。

    

    睡觉前，孙恬恬抱着沈念深，忽然感慨：“真想快点毕业。”

    

    沈念深摸摸她头，低声说：“快了。”

    

    

    

