    朵朵两条纤细瘦弱的胳膊，紧紧的抱着刘业成了大腿，哪怕浑身发抖，依旧坚定不移着挡在江喜妹面前。

    刘业成瞪着朵朵，目光中满是狠厉和不耐，满脸狰狞的怒骂道：

    “你个贱人生的贱丫头，赔钱货，烂货，你以为老子不想弄死你？”

    “要不是你妈那个贱人护着你，你出生那会儿，老子就想掐死你了！”

    “赶紧给老子滚开，要不然老子连你一起打……”

    “我不，我不……”朵朵大哭着摇头，哪怕恐惧的浑身发抖，抱着刘业成大腿的双手，却是依旧没有松开。

    “好，是你自己找死！”彻底被愤怒冲昏头脑的刘业成，抬腿便是一脚踹在朵朵身上。

    “啊！”

    朵朵惨叫一声，小小的身体瞬间朝着门口倒飞而去。

    门外就是楼梯，此处是三楼，楼梯直通一楼地面，这要是摔下去，绝对一命呜呼！

    “朵朵，我的朵朵……”

    江喜妹目赤欲裂地看着这一幕，整个人疯了一般扑过去想要接住朵朵。

    可惜，她连衣角都够不到，只能眼睁睁的看着孩子，朝着门口飞去。

    江炎就是在这个时候到的，他看到朵朵小小的身体飞过来，顿时目赤欲裂，连忙伸手将人接住，急声问道：

    “朵朵，朵朵你怎么样？”

    说话的同时，他连忙揭开衣服，检查朵朵的身体，也顾不上朵朵是个小女孩。

    幸好，刘业成的这一脚，虽然踹在朵朵的胸口上，但孩子身上衣服穿的多，再加上江炎伸手接的时候，硬生生用自己的胳膊御去了撞击力道，这才让孩子没有受到重伤。

    朵朵下意识地摸了摸胸口，在看到面前的江炎，再也忍不住嚎啕大哭：

    “舅舅，舅舅你可算是来了！爸爸打妈妈，都快把妈妈打死了！”

    “你快点救救妈妈，快点救救妈妈好不好？”

    小小的孩子，在江炎的手上轻的像棉花，再回想他刚刚给朵朵检查身体时，那瘦成排骨的模样。

    向来性情温和，吊儿郎当的他，第一次情绪暴走，不过为了不吓着孩子，他还是强忍着怒火，轻声安慰道：

    “朵朵乖，舅舅来了，有舅舅在，你和你妈妈都不用害怕任何人，舅舅会保护你们的。”

    “你现在肯定饿了吧？想不想吃饭？”

    也许是江炎的态度太过温和，也许是天生的信任，满脸惊慌的朵朵看着他的笑脸，情绪竟然渐渐稳定下来，然后摸了摸肚子，有些不好意思的说道：

    “我不是很饿，就是有点肚子疼……”

    “咕噜咕噜……”话虽这么说，但她的小肚子却在这时发出了咕噜声。

    江炎闻言，伸手刮了刮她的鼻子，然后指了指旁边的瘦猴，轻声笑道

    “小肚子都咕咕叫了，还想撒谎骗舅舅呢？不怕小鼻子变长啊？”

    “这位叔叔的名字叫做瘦猴，是舅舅的好朋友，让售后叔叔先带你去吃点好吃的，然后再带你去医院检查一下身体好不好？”

    “舅舅，你和妈妈不一起去吗？”朵朵皱着小脸抬起头，委委屈屈的说道。

    江炎把朵朵塞到瘦猴怀中，在她的脸蛋上亲了亲后，认真的说道：

    “舅舅和你爸爸妈妈要谈点事情，等谈完了，舅舅就和你妈妈一起来找你，我们一起回外婆家，好不好？”

    朵朵虽然才六岁，但从小受尽苦耐的她，小小年纪已经学会了看眼色行事，所以这会儿哪怕满心不愿，但还是乖巧的点点头道：

    “好，我听舅舅的，我跟这位胖胖的瘦猴叔叔走！”

    “朵朵真乖。”江炎摸了摸朵朵的脑袋后，抬头看着瘦猴，沉声问道：

    “你一会先带朵朵去点好吃的，然后再带朵朵去检查一下身体，如果还有时间，就带她好好玩玩，等我给你打电话了，你再带她回来跟我们会合，可以吗？”

    瘦猴抽了抽嘴角，他很想说不可以。

    他作为逍遥帮熊组组长，那可不是闹着玩的。

    长得人高马大，雄壮无比也就算了，更是从小学习武术，一手龙虎拳打遍江州无敌手。

    结果现在却让他带娃娃，这还真是让他有些无语哽咽。

    不过想想即将到来的稳定工作，和人人羡慕的五险一金，他立马点点头，坚定不移道：

    “江哥放心，我一定会好好照顾表小姐的，只要我还活着，就绝对不会让任何人伤害表小姐！”

    说话的时候，他下意识紧了紧怀中的朵朵，感受着朵朵又柔软又瘦弱的身体，心中不由父爱泛滥，既然本能的温柔不少。

    江炎则是从兜里摸出一千块钱，塞到瘦猴手里：“这是活动经费，只要朵朵开心，她想要什么就给他买！”

    “是，江哥，保证让表小姐开开心心的度过今天！”说完便雄赳赳气昂昂地抱着朵朵，在其他熊组成员羡慕的目光中走了。

    而直到这个时候，追出来被江炎的正是吓到的江喜妹和刘业成，才终于回过神来。

    刘业成跳起来，手指恨不得知道江炎鼻尖上，的狠狠的怒骂道：

    “好你个江炎，你竟然还敢找上门来，我还没有找你呢！你竟然还敢让人把我女儿带走，简直就是找死。”

    “我命令你马上把那个臭丫头给我带回来，要不然，要不然我就……我就……”

    刘业成本来还想再威胁几句的，可是看到江炎身旁站着的熊组成员，嘴里的话顿时说不出来了，只能梗着脖子道：

    “反正，反正你现在必须要把那臭丫头给我送回来，那是我女儿，谁都不能把他从我身边带走。”

    “你也知道那是你女儿啊？”江炎满脸深沉的盯着他，目光中闪烁着无法压抑的怒火，声音冰冷道：

    “你既然知道那是你女儿，你刚刚向朵朵下手的时候，怎么不见半点手软呢？”

    “俗话说的好，虎毒尚不食子，你却对自己年幼的女儿，如此狠毒的下杀手，你简直连畜生都不如！”

    “还说朵朵是你的女儿，这句话你怎么说得出口啊？”

    “你也配说这句话？”

