    然后，她明显被辣到了！

    又呛又咳，鼻涕眼泪齐流，却很坚强地没哭。只一双大眼睛眨巴眨巴看着神念陌：“念陌哥哥，这样……可以了吗？”

    神念陌小脸上笑出酒窝，看着她小鼻子里吹出来的鼻涕泡，很一本正经地说：“不行，你太脏了。”

    那女娃娃哇地一声哭了……

    顾惜玖在空中看的想笑，真是不懂怜香惜玉的小屁孩！这么小就这么腹黑……

    顾惜玖平时并不是多么喜欢小孩子，更何况她今天还有自己的任务要做，按道理说，她该再多看看其他人，但今天有些邪门，她的目光总是忍不住向神念陌身上瞥，或许是这小子长的太俊？

    神念陌不再理被他踩碎了玻璃心的女娃娃，转头去看他的父母，忽然他似察觉到了什么，抬头仰望，向着顾惜玖这个方向看过来。

    顾惜玖隐身在云层中，他自然看不到，但顾惜玖却感觉自己的视线和这小子撞在了一起！

    她心神微动。

    日光下，这孩子的瞳仁深黑如夜，眼波如流水，纯澈中又透着一丝丝难言的魅。

    她摇了摇头，心中暗叹：“不愧是神魔之子！仙气飘飘中带着丝丝说不清道不明的邪气……这小子长大了绝对是祸国殃民的角色，不知道多少女孩子得被他踩碎玻璃心……”

    她正有些出神，一束花忽然砸进了她的怀中，她愣了一愣，低头瞧了瞧，认出这是新娘子手里的捧花。

    她再低头，正看到下面的无数宾客正抬头向天上看，在找这捧花……

    很明显，是下面那一对新人进行到了新娘扔捧花这一环节，新娘用力过猛，把捧花给扔到天上来了！

    还好死不死地正砸进她的怀中……

    而那一对新人中的新郎一双眸子正向她这个方向看过来，很显然，对方看到了她。

    新娘扔捧花，谁接到谁就是下一个红鸾星动的，寓意很美好，很多人也想抢到这个。

    顾惜玖看看怀中的花，忍不住摇了摇头，她不认为自己会有红鸾星动……

    她现在对任何男人都不感冒——

    她正要有所动作，下面的新郎官向着空中袍袖一拂，顾惜玖身周的白云散去，她现出身形。

    无数双眼睛落在她身上，似乎没想到空中还有她这样一位买站票的——

    顾惜玖十分庆幸自己今天穿着一身宽大的淡紫衣袍，又用面具遮了脸，没人看到她的真面目。

    她轻咳了一声，开口：“在下只是路过……并无意抢此花，不知道二位想把花抛给谁？在下倒是可以代劳一下。”

    下面的新娘子微笑：“扔这个只是图个吉利，扔到谁手里就算谁手里。阁下既然接到，那证明此花和阁下有缘，现在此花已归阁下，阁下想怎么处置就怎么处置吧。”

    顾惜玖摇头：“在下不会红鸾星动，还是扔给那个会动红鸾星的人罢，在下便代抛一下，看此花和谁真正有缘……”

    她一抖手，就将手里这捧花丢了出去。