    开始下雨了。

    雨点很大，很重。但也很稀疏。

    从路人的避雨动作来看，似乎雨点已经落下一阵子了……

    可安南一行人却对此毫无察觉。

    就像是他们之前刚刚进入到了另外一个世界中一样……

    “是幻觉吗？”

    萨尔瓦托雷伸手扶着安南的肩膀，小声问道：“是……那个人？”

    他已然对安南的智慧有了些许信任。

    “……不像。”

    安南缓缓道。

    因为这毫无意义。

    如果杰拉尔德能轻易的创建出一个能隔绝路人与风雨、还能不被任何人发觉的结界——甚至就连黑塔首席毕业生也没有意识到分毫。

    那么，他早就能轻而易举分开并杀死自己两人了。假如实力差距大到了这个程度，计谋与警惕便已然毫无意义。

    “你对这个人了解多少？”

    安南突然问道。

    “你说达里尔主教？”

    萨尔瓦托雷摇了摇头：“我只是听过名字而已。而且这个名字不像是王国常用的名字，甚至都没有姓氏。我也没有在之前的报纸中看到这个名字。

    “但黑塔那边的消息确定，他的确是看守罗斯堡的主教……所以，我怀疑这可能是个假名。”

    “主教还能用假名的吗？”

    “很少，但是也有。”

    萨尔瓦拖累肯定的答道：“因为有一些‘名字’，已经死了……

    “我觉得，你能明白我的意思。”

    “这样啊。”

    安南缓缓点了点头。

    “名字”已经死了……就是说这个人的真实身份，在大多数人看来早就已经死去了。

    所以，才要用假名？

    “您、您好……尊敬的大人！”

    就在这时，安南突然听见一个细弱的少年声音响起：“请问是唐璜·杰兰特少爷吗？”

    安南回过头去，发现那是一个瘦弱的、脸上有些雀斑的少年。他看起来至多十六七岁，在与安南的冰蓝色瞳孔对视的瞬间，他眼中立刻流露出惊艳的神色——但很快，那种专注就被畏惧和胆怯所淹没。

    “是我。”

    安南平淡的应道：“有什么事？”

    他的声音稚嫩、平静而悠扬，如同清澈的湖水一般。即使对方与他中间隔了许多个玩家，也能清楚的传到对方耳中。

    “是您的请帖！”

    少年不敢抬头看安南，只是涨红了脸，越发艰难的说着：“是巴伯子爵大人的请帖！他请您立刻过去，为您准备了接风的晚宴……”

    他说着，将请帖递了过来。

    第一个玩家伸手接过请帖，然后顺手拍了个照，递给了下一人。

    下一个人有模有样，和请帖合影之后再传给了下一人。

    萨尔瓦托雷看着这群人每个人将请帖在耳边摇一摇、然后郑重其事的交到下一个人手里，顿时有些茫然。

    他、他们又在做什么……

    这也是王都人的某种礼节吗……

    他伸手接过了请帖，然后下意识的学着玩家们的动作，在耳边摇了摇，然后再递给安南。

    “……噗嗤。”

    萨尔瓦托雷隐约听见了极细微的笑声。

    他顿时很懊恼。

    是动作不标准吗？啊，是的，自己的动作太放不开了，不是很敢于抬手……

    “……其实你没必要这样的。”

    安南看着萨尔瓦托雷有些窘迫的样子，忍不住低声劝了一句，伸手接过请帖并拆开。

    萨尔瓦托雷却只是点了点头，没有多说什么。

    但他在心中却忍不住批判自己下意识的胆怯。

    不，其实这个很简单。只是放不开而已。是因为自己出身乡下地方，所以有所畏惧吗……

    这个问题必须克服。

    这些护卫的身份比自己要低，他都有些紧张、有些畏惧。以后见到王都出身的巫师，他又如何与对方正常交谈？

    好在萨尔瓦托雷已经充分利用自己优秀的记忆力，将这个礼节深深的刻在了自己的大脑里——事实上，这几天他一直都在不断记忆安南与他的随从们的奇异举动，并默默地将它们都记下来。

    同时，他也深深感受到了冻水港、泽地这种小地方，与繁华的王都之间的文化差异——

    “只能三人？”

    安南甩了甩手中的请帖，开口轻声问道：“你知道上面写的是什么吗？”

    他那对冰蓝色的瞳孔安静的注视着前来送信的少年，却让他畏惧的低下了头。

    “是的……子爵大人专门嘱咐说过——”

    “我想，这么大个子爵府，应该不至于穷到容不下我的护卫们吧？”

    安南打断了对方的话：“我们全员都会到。你就这么回话——你走吧。”

    “……是。”

    那少年不敢多说什么，只是狼狈的向安南行了一礼便匆匆离开了。

    安南深深的望着他的背影，招呼着萨尔瓦托雷与酒儿重新上车。

    萨尔瓦托雷却忍不住问道：“我们真的要去吗？之前达里尔主教不是……”

    “雨快下大了，”安南答非所问，“我们得找个避雨的地方。我想子爵府是不至于漏雨的。”

    “不，我是说——”

    “三个人。”

    安南再度打断了萨尔瓦托雷的话，提醒道。

    萨尔瓦托雷闻言，微微一怔。

    他意识到了什么。

    他皱起眉头，有些不确定的说道：“可我们是两个人……”

    “那就太刻意了。”

    安南答道：“因为我们有两个超凡者。他如果直接说，只允许我们两人进入，就意味着他向我们明牌了——只允许超凡者进入。这样的条件太容易联想到了。”

    黑发蓝眼的少年望向萨尔瓦托雷，认真的问道：“现在的问题是，学长……他是怎么知道我们中有两个超凡者？”

    “这个很容易探测。”

    萨尔瓦托雷很快答道：“猎人一系的职业都能做到。”

    “猎人？”

    “嗯，诅咒猎人。一个比较少见的职业……他们可以划定自己的‘猎场’，监视诅咒的存在并定位对方的位置。而超凡者与噩梦，都是诅咒的聚合物……除非有隐藏诅咒的咒物或者能力，否则在猎人的猎场范围内，所有超凡者都是一览无余的。”

    萨尔瓦托雷微微皱眉，警告道：“各国地下通道的入境口，都会有黄金阶的猎人值守。很多盛大的仪式召开时也会有猎人守护，在大城市居住的超凡者，还会时不时的被找上门来盘问身份……

    “巴伯子爵是很老资格的贵族，他能招募到猎人不奇怪。但需要注意的是，被猎人们所猎杀的超凡者，可以通过仪式成为他们的新咒缚。他们也可以从中得到一些能力。

    “不是破坏对方的承载物、通过继承对方的咒缚的传统方式得到对方的一部分能力……而是直接立一个新咒缚。将对方的诅咒承载物转化为临时咒物，绕过对方的咒缚去使用对方的能力。

    “通常来说，猎人一系职业所立的新咒缚，就是不能用杀死这个超凡者的手段去杀其他人。所以，越是高位的猎人，战斗方式就越局限……但通常也会不可思议般的强大。”

    “所以我们是被猎人盯上了吗？”

    安南却反而笑了出来。

    他心中的那个推测，越发确定了。

    首先，这肯定是鸿门宴。

    因为他们之间基本已经撕破脸了。如果子爵与杰拉尔德是一伙的，他根本无需多此一举。

    在一般超凡者的常识中，一位猎人与一位巫师的组合，必然远大于两个年轻巫师的配合。而且其中一位还是转化巫师，毫无生存能力可言。这还是子爵没有招募其他任何超凡者的情况下，他就已经占据了全面优势。

    毕竟正如萨尔瓦托雷说过的一样……巫师的能力，很大程度上与年龄息息相关。越是年长的巫师，法术的威力也就越大。

    对方根本不可能知道，安南拥有普通巫师的四倍法力值。也就是说，他预估安南的实际战斗力时，一定是会低估他的。

    而如今专门跑过来，让安南只带着一两个人进去，这反而会让原本就很警惕的安南果断的拒绝参加宴会。

    毕竟，这等于是暴露了对方很有可能存在一位“猎人”相助的真相。将这个猎人由暗转明。

    要知道，那个家伙连派大军在道中截杀安南都不敢——那才是真正意义上的确保杀掉安南的办法，就连安南自己都不知道如何应对。只能随时准备逃跑。

    可安南一进城，子爵就打算搞事情。但他依然不敢派军队，而是试图在宴会中刺杀或是毒杀自己……

    也就是说，子爵其实根本没有把安南放在心上……没有把他作为一个平等的敌人来对抗，而是可以用阴谋轻易杀死的敌人。

    安南嗤笑着。

    不过这也很合理。他的年龄就是最好的伪装……尤其是对子爵大人这种老人来说，他无疑会比普通的人，更加轻蔑于安南的年轻。

    因为他唯一的优势，就是“经验”。这是他赖以维持自己尊严、证明自己智慧的长处，他不会丢弃这个优点。

    所以，他肯定会出于“经验优势”，去设计阴谋。并且绝对不会高估安南的智慧……他说不定会认为，萨尔瓦托雷才是队伍中的主导。

    “……就是这样。所以，学长。”

    安南平静的分析道：“问题在于，如果是你作为主导的情况下，你会怎么做？我是说，在没有遇到达里尔主教的情况下。”

    “我还是会参加宴会。”

    萨尔瓦托雷思索一会，轻声答道：“因为在杰拉尔德面前，人数反而是我们的劣势。

    “他能够控制多人，你的护卫越多、我们的危险也就越大。所以我们三个人进去，真打起来的话反而方便行事。”

    “——问题就在这里。”

    安南开口道：“毫无疑问，子爵也肯定知道这件事。他也知道，我们的人数，在杰拉尔德面前是巨大的劣势。

    “所以，他们暴露了一件事。”

    “……他们两个，并不是一伙的？”

    萨尔瓦托雷瞳孔一缩，脱口而出。

    “所以，我才让那个信使回去通报子爵，我一定要带人进去，”安南冷静地补充道，“从子爵的计谋风格上，我敢肯定他一定会退缩。十几位听从杰拉尔德指挥的精英战士，对他无疑是个威胁。所以不管他之前是否决定离开，听到回信之后也一定会离开……等我们进门后，恐怕我们根本见不到那位猎人，也见不到子爵。

    “只会有一个人等着我们——杰拉尔德。但这就是我们的机会。”

    安南双手十指交叉，置于膝上，平静的答道：“非常简单的心理分析，见笑了。”

    此乃策划的常识。