    [你完成了A级任务【曼陀罗的复仇】击杀阿隆索阶段]

    [系统评定：完美，获得4倍奖励]

    [你获得100万经验，潜力点40点，藏宝图碎片两张，副本水晶一枚]

    嗯？

    就没了？

    林克愣了一下，这可是A级任务的完美奖励，结果除了经验和潜力点之外，没有装备、没有材料，只给了两张藏宝图碎片和一枚副本水晶。

    “这奖励也太单薄了点吧，对比约翰给发的废土星主线任务，沙漠王子这个隐藏主线奖励简直是抠门……”林克一番吐槽之后，看了一眼自己的经验池，经验已经累积到293万之多。

    七位数的经验，终于治好了林克的焦虑症。

    起码在游戏正式开放前，再也不用担心经验不够用的情况。

    40点潜力点，换做以前林克绝对会激动，但是现在看到这种奖励，眼神都不会多停留一下。

    林克扫了一眼剩下的两样奖励，藏宝图碎片和副本水晶，都是紫色史诗级别。

    [藏宝图（2/6）]

    [品质：紫色]

    [描述：羊皮卷质地，集齐六张就可以拼出完整的宝藏地图]

    林克看了一眼奖励的两张地图，一块是左下角部分，另外一块是右上角，刚好南辕北辙。

    根据系统提示说明，林克知道藏宝图一共有六份，现在他已经得到三分之一。

    史诗级别，又是藏宝图，若是可以收集到全部藏宝图碎片找到宝藏，那绝对是一笔相当丰厚的奖励。

    林克顿时又来了精神。

    从现在两张藏宝图碎片上标记的地点和地名，可以看出这是一份制作于清算日之前的地图。藏宝图上的地点名依旧是沿用旧时代的称呼。再看藏宝图绘制的精细度以及山川大河的细节，加上系统背书，一眼就能看出这藏宝图不简单。

    “或许可以从里面挖掘出前世不清楚的大秘密！”

    毕竟，前世成千上万的废土星玩家，没有一个人接到过废土星的隐藏任务，所以隐藏任务线背后还藏着什么不为人知的故事剧情和秘密，一切都只能靠林克来深入挖掘。

    隐藏主线奖励了一块副本水晶，这是林克没想到的。

    林克前世就知道副本水晶这种东西，一些参与主线或者支线剧情的核心玩家，在任务线彻底结束后，如果系统评价在良好以上，就有概率得到副本水晶。

    副本水晶可以理解为一种快速抵达副本地点的传送水晶。

    无论你身处何地，只要触碰副本水晶，就可以立即被传送到副本门口，节省了大量跑路时间。

    在游戏中后期经常会有大势力或者公会，收集一批副本水晶，赚门票费。

    林克看了一眼手里的副本水晶。

    【副本水晶·沙都之王的陨落】

    [建议等级：lv35~lv45]

    [副本模式：40人大型限时任务副本]

    [剧情梗概：你收到杀手之王约翰的邀请刺杀沙都最高统帅阿隆索，行动当日经过重重阻碍成功登机。现在，你们要在这个空中监狱直面阿隆索的精锐部队以及护卫了。]

    [副本目标：在飞机驶入龙城领空前成功击杀沙都之王]

    林克眉头上扬，自己这是又上‘电视’了？

    之前在旅店内的枪战就被系统判定成为一个5~10级的新手副本，现在飞机上刺杀阿隆索的剧情，也被系统收录为副本，还是35~45级的中高难度等级团队副本。

    要知道，在1.0【圣子降临】版本，等级上限是60级。

    34~45级的大型限时任务副本，系统认定是史诗级紫色水晶，难度上绝对没的说，剧情也绝对是震撼级别。

    “这是个好东西啊，等以后玩家进来了，1.0版本中期的时候，把这东西亮出来，绝对能吸引玩家进入副本探索。”林克眼前一亮，首先这段剧情已经结束，也就是说想要体验这段剧情，只有两种办法。

    一是跑到荒郊野外找副本大门，二是在城里通过林克的副本水晶快速进入。

    【沙都之王的陨落】这个副本的大门，不是在机场就是在原始森林。无论哪一个距离沙都都有一段路程，对于时间就是金钱和经验的玩家，实在是有些得不偿失。更何况40人的团本，这么多人长途跋涉，成本也是个大问题。

    但是现在只用付出一点门票钱，就能在城里享受便捷的副本服务，只要是脑子正常的会长，都会选择花钱消灾。

    用一颗副本水晶，就能拉近和玩家之间的关系，甚至发展不少为我所用的玩家。

    林克没有什么崇高理想，只想着等游戏正式开放后，尽可能在各个方面帮助到玩家，让他们感觉到宾至如归，用自己的实际行动告诉玩家们，NPC也是有温度的！

    把这些珍贵材料放在密室内，林克快速更换了一批新的银色行军蚁以及隐形杀人蜂。

    之前一批因为在飞机上参与战斗，这阵已经不在最佳状态。

    更换完成后，林克飞速翻墙，回到吉普车上。

    “这么快就好了？”约翰看了一眼时间，距离林克离开才过了五分钟。

    林克稍微整理了一下衣服道：“男人就是要快一点。”

    “对了，待会儿还要麻烦你一件事。”林克突然开口说道。

    约翰偿还了人情，心情大好，遂问道：“什么事？”

    “之前你不是替莫罗斯答应过我，事成之后2000万现金的报酬么。这笔钱我没办法亲自领取，你帮我领了以后，帮我运到城外哭泣山谷的呼啸山庄。”

    约翰明白林克的意思，戴人皮面具就是不希望莫罗斯认出他，如果亲自接了货带回麒麟堂，那身份铁定暴露。

    “如果是甩掉身后的盯梢，那么我在城里就能做到，为什么要把现金送到城外那么远的地方？”

    林克也不隐瞒，盯着约翰道：“其实呼啸山庄是我的秘密基地，你把银色行军蚁带上，它们就不会敌视你了。”林克说着抓了十几只银色行军蚁交给约翰。

    “其实我之前就有猜到。自从你进入沙都开始，原本赏金猎人和过客落脚的呼啸山庄就开始传出闹鬼传言，而且还发现有机械神教狂热者的尸体。要知道，平时狂热者是不会涉足哭泣山谷的，最大的可能性就是他们在追击什么到了这里……”

    约翰嘴角带着笑，接过了银色行军蚁。

    “既然你对我如实坦白，那这钱我准时送到。”

    两人说着，很快抵达莫罗斯大厦楼下。

    约翰摇下车窗刷了个脸，很快门口保安吓得脸色惨白，手脚麻利的立刻放行。

    约翰和另外一名副手成功归来的消息很快传到大厦顶端的办公室。

    莫罗斯挂断电话长吁一口气，整个人靠在老板椅上，对站在身边的临时秘书太一说道：“阿隆索终于死了，我的心腹大患终于被解决了。”

    原本沉稳的莫罗斯，整个人周身都散发着轻快的气息。

    束缚在身上如同囚笼一般的压力顿时消散。

    沙都名义上虽然是三王鼎力，但是德里克独掌地下世界，阿隆索统御沙都，只有他明面上掌控沙都经济，但实际上受制于阿隆索。因为缺少自己的力量，就连经济发展也要看阿隆索的脸色，每年还要以支持沙都稳定的名义给阿隆索上缴一大笔钱。

    阿隆索一死，他就可以利用自己的身份地位支持温莱顿司令，将他推举成新的沙都军方一号人物，安心成为整个沙都的幕后之王。

    两分钟后，约翰带着林克乘坐电梯来到顶层办公室。

    太一望向约翰的眼神里带着崇拜。毕竟一代传奇杀手，可以说现在的青壮年，都是听着约翰的传说长大的。

    至于约翰身边跟着的平平无奇的副手，太一扫了一眼就失去了兴趣。

    太一走上前，示意二人需要搜身才能靠近。

    莫罗斯连忙出声打断了太一的‘冒失’行为：“不必检查了。世界第一杀手，就算是只有一根铅笔也能完成任务，检查都是徒劳的。更何况，这两位可是帮我解决心腹大患的贵客，不可怠慢。”

    莫罗斯少有的起身迎接，脸上洋溢着真挚笑容。

    约翰将铁盒摆在在桌上打开，阿隆索的脑袋赫然出现在众人面前。

    莫罗斯和太一看到头颅，神情为之一振。

    虽然知道约翰准时归来肯定是成功了，但是当亲眼看到沙都最高统帅阿隆索的头颅摆在桌上，这种真实感瞬间袭来，竟让人有些手足无措。

    “飞机上无人生还，按照时间来算，再过一个半小时专机就会飞到龙城领空，到时候护航飞机就会发现飞机上的异常，通知沙都方面了。”约翰语气平淡地说道。

    莫罗斯脸色狂喜，连忙道：“第一杀手出马，自然不会有假。”

    莫罗斯在阿隆索瞪大眼睛的头颅前来回转圈，他俩五十年前就共侍一主，又在沙都纠葛了四十二年，可谓是最了解彼此的人。

    站在一旁的太一，看到这颗沙都最有权势男人的头颅，神情有些恍惚。

    中午的时候他还在和老板汇报今天的紧急消息，沙都实验室内的能量柱被极端势力组织窃取，自由联邦紧急会议提前召开，阿隆索当日就会离开沙都飞往龙城开会。

    结果这才过了几个小时，阿隆索的头颅就出现在眼前。

    太一看向约翰的眼神中充满敬畏。

    即便已经金盆洗手五年，可是吃饭的手艺却一直没落下，卷土重来第一战就干掉了沙都最高统帅阿隆索，等消息彻底传出去绝对会在杀手界掀起一番剧震。

    现在杀手榜排行前三的闪灵、梦魇以及公爵，从声名鹊起到登顶封神，五年时间的战绩还比不上约翰归来一次击杀记录。

    约翰继续说道：“现在阿隆索的人头在这里了，那我欠你的人情也就两清了。然后还有我这位副手要求的2000万现金，麻烦结算一下。”

    莫罗斯人逢喜事精神爽，立刻大手一挥道：“太一，你去帮这位小兄弟准备一下两千万现金。”然后笑着走到约翰身边道：“上次你提完这事儿，我就早早准备了两千万现金，就在大厦放着呢，我先让太一把现金准备好，待会儿让这位小兄弟下去看着清点装箱。”

    莫罗斯走到酒架旁，询问道：“为了庆祝一下，一起喝一杯？”

    约翰摇头，直接拒绝：“你知道的，我从不喝酒。”

    “那这位小兄弟呢，要不要来一杯？”莫罗斯的注意力都在约翰身边的副手身上。

    还不等林克拒绝，莫罗斯已经倒好了酒走到林克面前。

    “这位小兄弟很面生啊，约翰你不介绍一下？”莫罗斯和其他看到林克面容的人不一样，不会因为他的颜值而轻视他，反倒慧眼识人，觉得这种面容简直是天生刺杀潜入的料。

    约翰扫了一眼沉默不语的林克，心里还以为这家伙是看见莫罗斯突然开始装逼变闷骚了。

    “今天能顺利击杀阿隆索，我这位朋友占了很大功劳。”

    莫罗斯知道约翰向来不喜欢夸大其词，既然说了占很大功劳，那绝对没有任何水分。再看林克的眼神都变得求贤若渴的炽热。

    “不知道这位小兄弟在哪里高就，如果不嫌弃的话可以跟着我干，价格你随意开。”对于这位约翰身边的副手，莫罗斯也是舍得开价。

    之前请约翰帮忙刺杀阿隆索，约翰直言需要一名副手。

    当时莫罗斯把自己的贴身秘书科勒，麾下四大天王都找来让约翰挑选，结果约翰选了一圈却没有选中一位，最后说自己想办法。之后就有了眼前这位副手2000万现金的要求。

    以约翰的眼界，不选科勒，不选四大天王，只能说明眼前这位平平无奇的副手更强。

    如若能招揽到麾下，完全可以弥补科勒死亡的损失。

    林克微微一笑，缓缓开口说道：“价格倒不用了，不过我的确有个问题想要请教您。”

    莫罗斯抿了一口香槟，举杯示意道：“你问。”

    林克从口袋中掏出那枚象征沙漠王子的皇家华戒，戴在左手无名指上，问道：“请问你认识这枚戒指吗？”

    反观莫罗斯，在林克掏出皇家华戒的刹那，整个人都呆若木鸡，眼神中写满了惊惧。

