    天庭娲皇宫中，女娲头顶庆云显现，三花聚顶，显然正是悟道关头，自从得了鸿蒙紫气，女娲便一刻都没有停止过参悟它，虽然修为精进，但对于成圣机缘却没有任何头绪。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不仅如此，闭关这么多年，女娲的修为已经达到了准圣中期巅峰，就是善尸也已步入准圣中期，但她却一直无法将恶尸斩出，修为已至被困在准圣中期，不得寸进。

    不过也不是没有好消息，虽然没能斩出恶尸，但女娲却对自己领悟的造化法则有了新的领悟，而且是一不可收拾，短短数千年的时间，已经将造化法则堪堪领悟到了四成境界，就算没有善尸的话，她也是准圣中期修为。

    对于造化法则的精进，女娲也是摸不着头脑，当初领悟造化法则之后，女娲也是很卖力地参悟它，但始终进境很慢，但没想到得到鸿蒙紫气之后，对造化法则的参悟竟然突飞猛进，简直太不可思议了。

    造化，造化··女娲口中一直念叨着这两个字，她觉得自己的成圣机缘很有可能就是在这造化法则之上，否则也不会自从得了鸿蒙紫气之后，她对造化法则的参悟就变得这么顺利起来。

    这时，伏羲从殿外走了进来，看着有些愁眉苦脸的女娲，伏羲开口问道：“妹妹，怎么了？还是没有参悟透鸿蒙紫气吗？不要心急，既然道祖已经言明你能成圣，那就不会有错的。”

    女娲皱眉道：“哥哥，我也知道，但是得了这鸿蒙紫气已经数千年了，一直不能窥得成圣法门，我怎能不急，而且数千年里，我的恶尸一直无法斩出，要不是造化法则参悟得比较顺利，我这数千年的时光不就白浪费了。”

    伏羲叹了口气，参悟鸿蒙紫气的事，他根本帮不上忙，但对于三尸之道，伏羲还算比较了解，就好像他，此次与巫族一战，他便已经感觉到自己的恶尸即将斩出，而妹妹女娲就不一样了。

    女娲生性比较温和，不喜争斗，这倒是与巫族后土有点像，三尸之道中，善恶二尸最好斩，女娲生性善良，斩去善尸自然不是难事，但恶尸就不一样了，必须明悟自身恶念又或是靠杀戮将之斩出，一味闭关根本难以将之斩出。

    伏羲安慰道：“妹妹，不要太过伤神了，斩尸之道也要看机缘的，不过既然你的造化法则参悟得如此顺利，说不定你的成圣机缘便应在这造化法则之上，你还需多加参悟造化法则才是。”

    女娲听伏羲一说，心中一亮，开口说道：“我也是这么想的，只是我总感觉一直待在天庭，根本找不到机缘，我想去洪荒大地上游历一番，找找成圣机缘所在。”

    伏羲一听，也皱起眉来，洪荒大地可是巫族地盘，若是女娲一人前去，他实在是放心不下，“既然如此，那我便陪妹妹一同前去，也好有个照应，毕竟洪荒大地乃是巫族地盘。”

    女娲摇了摇头，拒绝了伏羲的好意：“不必了，哥哥有伤在身，而且应该事斩尸在即，还是安心闭关吧，此次我去洪荒大地，只是为了选择机缘，不会招惹巫族，我也会多加小心的，若是遇上什么危险，我就返回天庭，哥哥安心闭关就好。”

    听到女娲如此说，伏羲也没有再说什么，洪荒大地虽然是巫族地盘，但是巫族之中，唯有十二祖巫有实力留下妹妹女娲，但上次一战，十二祖巫也是身受阵法反噬，想必现在还在闭关休养之中，巫族之中的大巫根本不是女娲的对手，如此伏羲也同意了女娲的想法。

    女娲辞别伏羲之后便孤身一人来到了洪荒大地，为了不引起巫族的主意，她还特地隐藏了自己的行踪，此行她是为了寻找自己的机缘，不想节外生枝，若是被巫族现，恐怕也只能返回天庭了。

    行走于洪荒之中，女娲见到的都是杀戮，天庭之中虽然聚集了上千亿的妖族，但仍有许多妖族生活在洪荒之中，他们都是当初帝俊迁徙妖族至天庭之时遗留在洪荒的，也可以说是被帝俊放弃了，不得不生活在洪荒。

    巫族并没有对这些妖族赶尽杀绝，而是放任他们展，当然他们之间也没有和平相处，巫族将这些妖族是为磨炼巫族儿郎的磨刀石，当然也有将他们视为食物来源的意思。

    虽然修行之人已经辟谷，但巫族乃是炼体的种族，通过吞噬妖族血肉，吸收其中精华，他们也能更快地强大肉身，而洪荒大地上的妖族为了生存，只能与巫族殊死搏斗。

    一场场战斗，一场场杀戮，看得女娲眉头直皱，她虽然已是准圣修为，但真正经历过的战斗却没有多少，而且她生性不喜争斗，所以一直潜心修炼，也没有参与到巫妖之间的争斗之中。

    但这一路上的见闻，深深地触动了女娲的心神，巫妖之间已经完全是不死不休的局面，两族之间的杀伐永远不会停止，除非其中有一族彻底灭亡，否则这样的局面永远不会改变。

    看着洪荒之中时时都在生的杀戮，女娲心中不由感慨，洪荒如此之大，难道就不能和平相处么，百族如此，龙凤麒麟三族如此，巫妖两族亦是如此，难道世间真的就没有一个能够和平相处的种族么？

    种族？女娲突然灵光一闪，元神之中的鸿蒙紫气也开始颤动起来，她明白，这是自己快要悟得成圣机缘的征兆，女娲当即静下心来，开始细心参悟刚才所想。

    种族？洪荒之中种族甚多，但却没有一个种族能够真正和平相处，就是种族内部也是争斗不断，纵是巫族也是如此，面对妖族，巫族一致对外，但其内部，也同样存在争斗，尤其是以祝融与共工为的两大部落，虽然相隔得远，但只要遇上，总会生争斗。

    若是我创造一个喜好和平的种族呢？女娲此念头一生，鸿蒙紫气变得异常活跃，竟然有了渐渐融入她元神之中的迹象，女娲明白，她的机缘已经到了，创造一个新的种族就是她的成圣机缘。

    心念一动，女娲抬手一指路边一棵千年梧桐，瞬间千年梧桐化作一名青衣女子，拜地口称：“拜见娘娘。”

    女娲紧紧盯着梧桐女子，左看右看，时而蹙眉，时而舒展，倒是弄得那女子一番紧张。

    “娘娘，可是我有何不妥？”女子低声问道。

    “无甚，去吧。”女娲挥手送走那女子，微微一叹，看来成圣不易啊，虽然点化了一棵草木之精，但却仍是妖族，算不得创造一个新的种族。

    女娲走到湖旁坐下，看着水中自己的道友，突然灵光一闪，若是按照自己的模样造一种族如何？洪荒之中，种族甚多，但修行之后，都会化形，虽然模样各异，但都是先天道体形态。

    想到这里，女娲随手拿起一团泥巴，浇了点湖水，泥巴变软后，女娲便按照自己的模样开始捏起了泥人，不一会，泥人便成型了，泥人动了几下，突然一下子便散了。

    女娲眉头一皱，看来是这泥土不行，那该用什么呢？突然想起在分宝岩中得到两样东西，女娲连忙将之去了出来，冥河要是在此，一定会认得出来，正是那先天息壤与三光神水。

    女娲将先天息壤与三光神水搅在一起，一边捏着泥人，一边无意识地用上了造化法则，而此时，元神之中的鸿蒙紫气终于开始与女娲元神相融合，女娲的境界开始提升，造化法则也变得越来越强。