    

    凤姬慢步走过来，抬手敬了一杯茶，云秋水一时不知该如何是好，无意识的伸手接过茶来饮了一口，只听对方笑了笑，随意的在她对面坐了下来，说道：“凤九卿是不是从来都没有和您提起过我？夫人不必拘束，他和我名义上虽是父女，但并没有任何感情，我对他离开之后的事情也没有兴趣。”

    云秋水轻轻握着茶杯，心里五味陈杂，那时候年轻气盛一个人来到飞垣孤岛，在泣雪高原上偶遇凤九卿，她确实是对那样好看又博学多才的男人一见倾心，他们顺理成章的相爱成婚，直到自己怀上云潇，身体开始出现对灵凤之息的剧烈排斥，凤九卿不得以只能将自己的身份如实相告，她有过震惊，有过悲愤，也质问过他为何隐瞒如此重要之事，可即便如此，凤九卿也从来不曾提起过自己还有一个女儿。

    她也有过疑惑，毕竟身处白教的那段时间，她从很多人口中听到过“凤姬”的名字，只不过对方从未真的出现过，她也始终没有将两人联系在一起过。

    在凤九卿欺骗明玉公主骗取沉月之后，她一气之下只身返回昆仑，但是从那以后也开始不经意的想要了解关于“灵凤族”的事情，据说这古老的一族在很久以前就已经灭亡，凤姬是飞垣唯一的灵凤族，而关于凤九卿，她却是百般打探都毫无头绪，这个人好似凭空出现，又迅速销声匿迹，没有人知道他的来历。

    云秋水用力咬住嘴唇，这些年她虽然不在女儿面前表露过分毫，但一直都在追查关于丈夫的真相，而她真正对凤九卿的身份有更为深入的了解，还是意外从昆仑山下一处隐秘的雪谷中得知，无言谷主拜访昆仑的时候曾有意无意的提醒过她，凤九卿，和上天界有某些密不可分的关系。

    时至今日她还能想起谷主那双宛如深渊的双眸，好似什么都心知肚明，一眼就能望穿一切。

    原本喧闹的室内一下子安静了，众人皆把目光投向两人，许久，凤姬眼皮轻抬，微微扫了一眼旁边的云潇，说道：“若是夫人不介意，我就喊您秋姨吧。”

    云秋水这才回过神，心中又惊又喜，而对面一直静静坐着的凤姬面上微露笑意，眼光深邃，自言自语的说道：“秋姨或许对我的事情知道的很少，但我对您的事情却知道的很多，坦白说我和凤九卿的关系并不好，要不是现在还有更重要的事情，我可能会追杀他到天涯海角，毕竟我是这世上唯一能让他死的人，但罪不及无辜，我虽然讨厌他，但我并不讨厌您和云潇。”

    云秋水闻此言，神情一顿，一时语迟有几分尴尬异常，云潇见状连忙凑过来笑嘻嘻的给她锤了锤肩膀，小声说道：“娘，都是好早以前的事情了您别想太多，您累不累，要不要先去歇一会，晚饭做好我去喊您。”

    她一边说话一边对萧千夜和天澈使眼色，云秋水看了一眼女儿，深吸一口气，反而轻轻扣住她的手，认真的对凤姬问道：“姑娘可愿意将凤九卿的过去告诉我？实不相瞒，我虽是和他结发成婚，但关于他的一切都像一张白纸，我不知他说的那些话几句真几句假，他到底是个什么样的人，请姑娘……告诉我。”

    “娘……”云潇低呼一声，感觉娘亲的身体在控制不住微微颤抖，凤姬眼神中寒光微闪，神色一沉，“秋姨何必要问我这些事情，凤九卿是我的敌人，我是不会帮他说好听的话。”

    “我知道。”云秋水的脸色变得极其难看，但还是强自镇定情绪，一字一顿坚持说道，“自长公主那件事开始我就知道他不是什么光明磊落之人，但……他毕竟是我的丈夫，是我真心爱过的人。”

    “丈夫……”凤姬微微失神，看着云秋水紧张的握住云潇的手，像一个母亲、一个妻子。

    凤姬无意识的轻叹一口气，表情也忽然有些茫然，她有凤九卿这个父亲，自然也曾有一位灵凤族的母亲，但自她记事以来就一直被关在特制的“鸟笼”中，所谓母亲，她一次也没有见过，她的母亲一定也帮着夜王助燃过血荼大阵，一定也亲眼见她被绑在天柱上被百万恶灵撕的粉身碎骨，最后也一定死在了自己手下。

    “呵……”凤姬用力闭眼，从鼻腔里发出一声不屑的冷哼，淡淡开口，“凤九卿是灵凤族长，他的实力原本就远超同族，我出生以后，因为身怀皇鸟火种，被同族视为威胁，他便将我囚禁在一个鸟笼中，不允许任何人靠近，后来夜王巡游箴岛之时发现了我，他是上天界的人，又身负统领万兽的能力，他想得到皇鸟之力，于是命令座下三魔将箴岛所有活着的生命驱赶至泣雪高原，开启血荼大阵，又以‘付与灵凤族踏足上天界’为条件，让他们以凤火助燃法阵……”

    话到这里，凤姬的手剧烈的一缩，好像那些遥远的记忆又宛如昨朝，云秋水听到这些已经面容苍白，但见凤姬默默沉了口气，终是将心底的怨恨忍了又忍，冷冷说道：“夜王将我绑在血荼大阵的天柱上，那些被凤火屠戮的恶灵开始撕咬我的身体，直到彻底死去……至于凤九卿，凤九卿应该就在旁边看着吧，呵。”

    大堂里鸦雀无声，凤姬却失声笑起：“但他们没想到，夜王被座下凶兽一口咬断脖子意外身亡，我也从死亡中复生，灵凤族是我灭的，我不记得到底杀了多少人，流火剑掠过之处同族皆成白骨，他们的遗骸至今都沉在冰河源头，凤九卿，我不知他是用了什么方法逃生，我一直都以为他肯定早就死了，否则，否则他不可能活到今天！”

    “噼啪”一声轻响，是云秋水捏碎了手里的茶碗，碎渣子直接刺入血肉，但她目光止不住的颤动，张了张嘴，一句话也没有说。

    凤姬嘴角轻扬，幽幽叹道：“再往后他就一直没有露过面，夜王被上天界救走，直到一千年前坠天之际才苏醒，这么长的时间他去了哪又做了什么，我确实是一无所知。”

    云秋水喉间一片嘶哑，万万没有想到自己举案齐眉的丈夫曾经干过如此卑鄙恶劣之事，这话题太过沉重，让她心中微微发颤，低道：“难怪他回飞垣之后一直在雪原附近徘徊，他知道那里就是当年血荼大阵的位置……”

    “可惜他回来之时我已经很虚弱了。”凤姬转而望向萧千夜，笑了笑，“我曾偶遇上天界风神，教给我神眠之术，虽然对恢复身体和灵力很有帮助，但是沉睡之际对外界无知无觉，他应该就是知道我无法察觉，所以才胆大包天在飞垣娶妻生子吧，秋姨，如果你们没有闹翻，我想不久之后他就会主动找借口带你离开飞垣，毕竟我要是醒来发现他还活着，恐怕会恼羞成怒，连你、连腹中胎儿都一起杀了。”

    云秋水默默握紧女儿的手，心底竟然有几分后怕，单从他们两人身上灵凤之息的差距来看，凤姬的实力应该远在凤九卿之上，如果她当时就苏醒，或许现在的自己真的已经死了！

    凤姬见她这幅模样，叹了口气，取出一个新的茶杯斟满递到眼前，淡淡一笑：“秋姨，其实云潇于我算是亲妹妹，我也庆幸当时没醒，否则就真的就铸下大错无法弥补了。”

    云秋水疑惑的看了一眼她，又担心的看了一眼女儿，一时还无法理解凤姬口中的“亲妹妹”到底是什么意思，凤姬稍稍一顿，像在试探，语气极为平淡的问道：“秋姨，凤九卿虽然对我无情无义，但对您，应该是动了真心吧，倘若他回来找您，您会原谅他的过去，继续做他的妻子吗？”

    “我……”云秋水欲言又止，仿佛是恍然醒悟，眼眸中流露出一种悲情，一时心情激荡，竟然感觉悲愤难平，她心中明白凤九卿不是好人，这一次突然出现一定又是为夜王谋事，她应该跟这个人恩断义绝，可偏偏内心深处无比抵触，总还对他心怀一分不切实际的幻想。

    凤姬揉了揉眼睛，眼里更是交织着无数种复杂的情愫，在第一次见到凤九卿出现之时，她是恨不得当场就杀了他以泄这么多年的憎恶，就算如今勉强和解，自己也没有打算放过那个人，可她如果真的对凤九卿下杀手，眼前这对无辜的母女又是否会怨恨自己？

    云秋水认真想了好一会，心中渐明，就算两难之下心生悲意，但开口又是极为坚忍，把心一横，直言：“姑娘若是想继续找他寻仇，我绝不插手，但、但请你，祸不及幼，不要伤害潇儿。”

    凤姬神色淡定，万万没想到到最后云秋水竟然只为女儿求情，她长长的一声叹息，淡道：“秋姨言重了，云潇是我亲妹妹，我不会伤害她，真正会伤害她的人……其实并不是我。”

    云秋水本就担心女儿身体，听到这儿情不自禁的站起来走到凤姬前抓住她的手，颤道：“姑娘可有办法救她，灵凤之息、灵凤之息不能和外族通婚吧？潇儿一直都是我的心病，我随时都担心会失去她，当年明知沉月是皇室至宝，可为了她的安全，我还是自私自利带着沉月一起回了昆仑……你方才说你身怀皇鸟火种，是否有办法救她？”

    “娘！”云潇连忙扶住云秋水，见她急的恨不得给凤姬跪下，心里满不是滋味，凤姬眉峰一蹙，伸手拖住云秋水让她在自己身边坐下来，提醒道，“秋姨，您就没发现她有些不同寻常的地方吗？”

    云秋水迟疑的望向女儿，凤姬摇摇头继续说道：“凤九卿也是灵凤族，但他并不能通鸟类言语，但是云潇却自幼身怀此能，您就不觉得奇怪吗？”

    “鸟语……”云秋水低低念叨，脑中闪过一个恐怖的念头，瞬间面容惨白冷汗不止，只觉得背上发冷难以自制，凤姬唇边浮起一丝意味深长的笑容，却莫名将目光转向萧千夜，淡淡开口：“只有身怀皇鸟火种才能知晓鸟族言语，救她的方法，萧阁主一早就知情，只是云潇是个人类混血，此举太过风险，不能轻易尝试。”

    “凤姬！”萧千夜厉声阻止，却见云秋水和云潇两人同时望着他，凤姬知道多说无意，但她察觉到云潇体内一日比一日混乱的灵凤之息，更知道再拖延下去后患无穷，不由冷笑几声，严厉的说道：“我是怎么活过来获得炽天凤凰之力的？她一样可以，只是她意外成了混血，一旦失败，死了就是真的死了，但是如果有上天界战神相助，她多半可以重新活过来吧。”

    云秋水屏住呼吸，被凤姬一席话惊得呆在原地久久不曾回神，云潇不可置信的走向萧千夜，抓着他的手认真的道：“真的吗？你说过一定能救我……你一早就知道方法？”

    “阿潇，我……”萧千夜百口莫辩，更无法理解凤姬为何要在这种时候突然说出这个秘密，然而凤姬却只是淡然一笑，不急不慢的喝了一口茶，“萧阁主，我是为你好，冲动总是要付出代价的，你说是不？”

    萧千夜凝眉望着她，不知她到底指的是什么，凤姬冷哼一声，眼神一凛望向云潇，淡道：“云潇，很久很久之前我就经历过和你一模一样的事情，但以我当年的鼎盛状态也无法保住……你的情况，你自己要有个数。”

    云潇听她此言，不敢回答，手指剧烈地颤抖着，隔了许久，她终于张开口想要说些什么，然而刹那间蓦然失语，只是急促的呼吸了几下，按住心口低头不语。

    “潇儿？”云秋水低低叫了她一声，默不做声地倒吸了一口气，不祥的预感犹如闪电击中心脏，声音起伏不定，也不知是被什么样的情绪搅动，“你、你到底怎么了？”

    “我……”云潇喉间干涸，所有人的目光都像利刃一般落在她身上，让她情不自禁的将头埋得更低，想说什么，又不敢轻易开口。

    凤姬无声无息的站起来，一把将她揽入怀中，一只手悄悄拂过腹部，贴着耳根低低念道：“云潇，我真不想你走我的老路，你可以怪我，但你……不能留他。”

    “你……你怎么知道？”云潇心里一惊，她之前只是玩笑骗萧千夜自己月事推迟，没想到一语成谶，晃眼一个月过去月事迟迟未到，她不敢表露分毫，也不敢私下寻大夫确认，又担心又有几分莫名其妙的期待，好像内心一直在期盼这样的结果，又无法真的接受。

    凤姬的眼睛半闭半睁，好像从她的身上看到了遥远的自己，悠然叹气：“我怎么知道？你我心中火种相连，你身上出现异样，我自然能感觉到。”

    “姐姐……”云潇握住她的手，低低哀求，“你别告诉他。”

    “你！”凤姬陡然一惊，却感觉拉住自己的那只手微微用力，云潇的眼中闪着细细的水光，像是在做着某种艰难的决心，让她一时无措，许久无言以对。        

