    听到副院长都这样说了，站在一旁的王长老也是落井下石的附和道，“董长老，这件事儿还真怪不到别人头上，苏沫明知道顶峰的力量狂暴，随时都能要人性命，还非要跟太子比个高低，这分明是她太过逞强，太过狂妄的性格葬送了自己，与任何人无关！”

    王长老嘴上说得一本正经，但眼里却有笑意流淌，显然是对苏沫死了的事儿乐见其成。

    “对啊，苏沫当时都爬那么高了，随时都能进入下一关，可是她并没有，加上我们也发了传送球，一旦有生命危险，可以捏爆传送球出来，但她也没有！她自己找死，我们能有什么办法！董长老这火发得有些没有道理啊！”

    申长老和王长老一样，都跟苏沫有些恩怨，苏沫能以这种方式陨落，对他们来说是再好不过的事情，省得他们再想其他办法诛杀她。

    只是董长老因为苏沫的消失大有找学院要说法的架势，所以为了平息这次事件，他自然是要站出来表态，将过错全部推到苏沫的身上。

    丹殿的其他几个长老闻言，都是赞同的点点头，他们对苏沫同样很有意见。

    之前苏沫是被院长大人保护着，他们找不到机会下手，后来齐炎轩的师父杨长老出手，又被神秘黑衣人给秒杀，导致他们摸不清苏沫的底细，不敢轻举妄动。

    这次好不容易见她自己陨落，他们都高兴着呢，可不想为此承担责任。

    “哎，董长老，我们理解，同情。为了这个徒弟，受了重伤还废了双腿，结果没等到她飞黄腾达，反而死在了黄泉路里，心里一定很伤心，其实我们也很遗憾，只是黄泉路有年龄限制，我们无能为力，望节哀！”邓旭东看到董智楠怒容满面，气得不轻，心情格外舒畅，劝慰的话看似在惋惜，但里边的每个字都能戳人心窝子，甚至暗含讽刺之意。

    讽刺董智楠为苏沫付出了那么多，不但什么都没得到，还落到这么凄惨的下场，实在愚昧至极！

    “们——们——”董智楠自然是听出了他们话里的意思，顿时气得浑身发抖，真恨不得冲上去揍死他们这群幸灾乐祸，还说得冠冕堂皇的老家伙。

    但他双腿残疾，连下地行走都困难，更何况是打架，所以只有坐在步撵上眼睁睁的看着那群老家伙在那暗自窃喜，看他笑话！

    俗话说，墙倒众人推，连学院的长老都有些幸灾乐祸，更别说其他跟苏沫有过节的弟子和家族势力。

    大家都是热闹的议论着，高兴着，毕竟连长老都说苏沫死在了黄泉路，那十有八九是没差了。

    “呵呵，东方家族可真是白高兴一场啊，好不容易招揽了一个天才，这还没帮着振兴东方家族呢，这么快就陨落了，啧啧啧，真是太惨了。”

    “哈哈，可不是嘛，那东方璃月在这之前可得意了呢，看看她现在，一个字都说不出来了吧。”

    “哈哈，还指望她说什么，她引以为傲的苏沫都死了，她不管说什么都是个笑话！”

    说着说着，不少弟子都笑成了一团，对东方璃月和夏侯梓安等人指指点点的。

    这群人明显是嫉妒心理，见不得有人比他好，人家一旦出事儿，就喜欢来踩一脚。

    当然，这其中大多数都是跟苏陌凉有仇的人，他们看不惯苏沫好久了，奈何打不过苏沫，只有忍着，好在苏沫死在黄泉路里，也让他们出了口恶气。

    像是夏侯元姗为首的夏侯家族的后辈，齐家，韩家和孙家的所有人，当然还包括阮黎芯和天极盟的弟子，他们绝对是这群人中最高兴的。

    至于其他学院的弟子，则是对苏沫充满了不屑。

    他们之前听东方璃月把苏沫吹得那么神，还以为多厉害呢，虽然意志力是挺厉害，但哪知道是个傻的，为了第一关把命都搭进去了，他们还第一次遇到这么蠢的人，当真可笑！

    看样子，传闻果真是不可信啊！

    这样想着，大伙儿也懒得去关注已经陨落的苏沫，而是将目光放到了第三道光幕上。

    因为过去了这么多天，大家基本已经完成了第二关的考验，开始进入第三关——飞越火海！

    这火海极其辽阔，一眼望过去，根本看不到头，下边的岩浆和火焰如海浪般沸腾着，翻滚着，就算在黄泉路外仿佛都能感受到那令人窒息的热量。

    关于火海的厉害，大家都十分清楚。

    因为他们曾经亲眼看到有弟子只是因为飞低了一点点，就被蒸腾起来的余热给烧成了灰烬。

    尽管他们没有经历过，但也完全可以想象得出，那火海里到底酝酿着怎样恐怖的力量！

    而这第三关的考验就是要飞越火海，其中的难度自然无需多说什么。

    如果，单凭着人的力量绝对是没办法完成的，所以，这一关便体现了兽魂的重要性。

    因为兽魂能御空而行，它们的实力越强，就能飞得越远越久，越能更好的抵挡火海的力量。

    这也是为什么大家拼命掠夺兽魂的原因。

    此时，黄泉路外的弟子们看到进入第三关的选手召唤兽魂，一边御空飞行，一边抵挡着火海飞溅出来的火花，纷纷惊叹起来，“这次四个学院的选手都很强啊，那詹楚杰的头上竟然凝聚了六具兽魂，有三具还是上古战兽榜前一百五十名，比上一次又厉害了不少。”

    “嗯，是呀，严九明头上也凝聚了六具兽魂，都是上古战兽榜上赫赫有名的战兽，这两人在后面的关卡怕是免不了一场厮杀。”

    “不不不，除了这两人，仲雪菲和席尘学院几个比较有潜力的契兽师也不差啊，他们头上凝聚的兽魂也不少，实力同样强大，不容小觑！”

    “看样子，琉光学院的弟子这次压力不小，上次黄泉路，他们可是遥遥领先的，看齐烨霖，韩景飞，纤晨公主和艾煦雅等人跟严九明和詹楚杰速度不相上下，看这局面，琉光学院想要有以往的战绩，怕是有点悬啊。”