    由于威少的上头行为，雷霆队葬送了大好开局，现在只能被骑士稳压一头。

    周乓的阴谋算是得逞了，不过他也有些后悔。

    倒不是因为良心过不去，这小子也没有什么良心。

    只是威少也太他娘疯狂了吧！

    周乓不在场还好，威少打球虽然还是激进，但起码控制在一个合理的范围内。

    可是只要周乓一上场，那威少就像看到了杀父仇人一样，攻防两端往死里干周乓！

    好家伙，这给周乓整的，差点破防了。

    本来计划已经达成，周乓准备功成身退来着，坐在替补席喝喝茶嗑嗑瓜子不香吗？

    但是泰伦卢不答应，他也看出了周乓就是威少暴走的导火索。

    只要让周乓在场，就能吸引威少的仇恨。

    于个人而言，周乓确实要受点罪。

    可对球队来说，这简直是天大的好事情呀！

    周乓强逼着自己流下两滴眼泪，哽咽着请求道：“教练，我不想打篮球。”

    泰伦卢抱了抱周乓，劝慰道：“没事的，忍一忍就过去了，威少很快的，几乎没有什么痛苦。”

    周乓：？？？

    转头看向自己的队友，周乓试图寻求家人们的帮助。

    可惜，JR他们只是无情嘲笑。

    詹姆斯也只是拍了拍周乓的肩膀，说道：“今天这个情况确实特殊，而且香波特正在家里帮他老婆接生呢，咱们人手也不足，你就多受累吧。”

    事已至此，周乓只能咬着牙上了。

    重新回到赛场的周乓转头看了眼雷霆休息区，麻蛋，刚下场休息还没有一分钟的威少又站了起来。

    艹！

    这家伙是吃钢铁长大的吧，怎么就不知道累呢？

    此时已经是最后一节了，比分是98:91，骑士有七分的领先优势。

    而今天周乓也注定要打破自己的时间纪录，他目前为止在本场比赛已经打了三十二分钟！

    不算暂停和中场休息的话，周乓在休息区竟然只待了四分钟！

    看到这一数据，国内黒鹅体育直播室沸腾了。

    老猛和老易十指相扣，相拥而泣。

    “呜呜呜，你看到了吗？今天周乓竟然有这么久的上场时间，骑士肯定是把他当做核心培养了！”

    “对啊！而且和周乓对位的可是威斯布鲁克，全明星球员啊！这意味着什么？周乓很快就能达到全明星水准了！”

    “要是今年周乓能帮助骑士拿下总冠军，那那那……”

    老猛的一番话让评论区彻底炸锅！

    “卧槽！总冠军？周乓真的可以吗？”

    “我觉得只要今年骑士没人受伤，还是可以和勇士争一争的。”

    “但是周乓能不能一直待在骑士？万一中途被交易了呢？”

    “那就希望周乓在赛季中期过后再被交易到勇士吧，这样一来无论如何都会得到总冠军戒指。”

    “楼上的怎么回事啊，我们要相信周乓啊！周乓yyds！”

    “妈的，中文收费吗？给我好好说话！”

    ……

    本来还聊得好好的，忽然节奏就起来了。评论区又互相骂了起来。

    老猛见状尬笑两声，连忙将观众的注意力带回到比赛现场。

    比赛时间还剩五分钟，102:91，骑士领先扩大到十一分，雷霆球权。

    雷霆球迷坐不住了，部分极端的甚至朝着场内叫嚣了起来：“拉塞尔，把球给杜兰特！快点！”

    听到这话的杜兰特虎躯一震，完蛋了。

    果然，威少又露出了固执的表情，迎着周乓的防守就是一阵猛突。

    没办法了，自己的兄弟，无论如何都要惯着的。

    杜兰特深吸一口气，大踏步地往内线跟，做好了抢下篮板的准备。

    可就在这时，威少三步起跳过后居然没有把球扔向篮板，反而向后面高高抛起。

    周乓和詹姆斯一惊，杜兰特却是一喜！

    “砰！”

    空接暴扣！

    威少的这次传球打得骑士措手不及，一时间就连詹姆斯都成为了背景板！

    周乓眉头紧皱，事情不妙啊，威少进入第三层状态了。

    这是周乓自己给威少划分的状态，第一层就是平常的冷静状态，很强。第二层是暴怒状态，破绽百出。第三层就是现在气过头的状态，返璞归真，强的雅痞！

    “艹！”

    打死周乓也没想到，他竟然把威少气到了返璞归真的地步！

    接下来的比赛不好打了呀！

    带球过半场，防守周乓的赫然换成了罗伯森。

    罗伯森得分能力一般，防守能力超群，雷霆用他就是为了防守。

    知道罗伯森的抢断能力出众，周乓也没有多运球，甩手就传给了JR处理。

    或许是今天没什么球权的缘故，又或许是受到威少情绪的感染，JR也变成了愣头青，接到球无视威少，原地跳投出手。

    可惜今天JR没有乔丹体验卡，手感还一般，篮球弹框而出。

    弹框而出也就罢了，还正好弹到了威少的手里！

    见此状况，周乓想都不想，转身头一低直奔篮下。

    于是乎在这一瞬间，篮球比赛忽然变成了六十米短道跑步比赛。

    周乓在前面拼了命地跑，威少在后面卯足力气地追。

    现场观众都懵了，这么看来怎么像是周乓在进攻啊？

    说实话周乓这一次防守真的很用力了，马不停蹄地赶到内线后立刻摆出防守姿态。

    奈何威少他不讲道理的呀，起跳过后马踏飞燕，一个挑篮把球打进，周乓是一身力气没地方用。

    回防没起到成效，周乓赶紧露出懊恼的表情，而后又偷偷瞥了队友和泰伦卢一眼。

    发现他们都没有责怪自己的意思，还纷纷鼓掌鼓励，周乓立刻多云转晴，重新带球过半场。

    还剩四分钟，比分102:95，只剩下七分优势了。

    时间还长，骑士只能选择稳扎稳打。

    到了这个阶段，阴谋诡计什么的就显得多余了，实力才是收官的王道。

    将球传到詹姆斯手里，周乓迅速为他拉战术。

    乐福跑到左侧底角，JR和莫兹戈夫在左侧翼做挡拆，周乓则跑过去为詹姆斯挡拆。

    一时间球场右半边和内线空空如也，留给詹姆斯的只有罗伯森和篮筐。

    “砰！”

    这两分没有道理不取。

    回过头来的雷霆不甘示弱，杜兰特弧顶接球，迎着乐福又是一记不讲道理的干拔三分，再次命中！

    没工夫去安慰乐福，周乓和詹姆斯立刻下快攻，传球配合造成了伊巴卡的防守犯规。

    詹姆斯两罚中一，雷霆队还有机会。

    威少带球过半场，一个眼神让亚当斯过来挡拆。

    趁势突进内线，亚当斯紧跟其后。

    这是要空接？

    周乓看了眼，总觉得有些不对劲。

    三步上篮起跳后，威少果然把球传了出去，只是他传球的目标并不是亚当斯。

    难道是杜兰特！

    周乓回头一看，阿杜正在外线人畜无害地抠鼻子呢。

    完了！

    “唰！”

    周乓才反应过来，底角的伊巴卡已经投进了这记三分！

    105:101，雷霆只剩下了四分的劣势。

    距离比赛还有两分钟，时间绰绰有余，球馆里的粉丝兴奋了！

