    第3310章早孕的反应

    叶琳琅听出了郁北方语中的意思，她含笑的问道：“北方姐，那你们可以一前一后办婚礼！”

    郁北方倒是觉得只要阮青松愿意，不办婚礼也是可以的。

    她对婚礼，并没有什么执念。

    “其实只要两个人过的好，不办婚礼也是可以的。”

    叶琳琅连忙纠正郁北方的这种危险思想，一本正经的说道：“北方姐,你和阮大哥那必须是要办婚礼的，从风俗上来说，阮大哥可是阮家的长子嫡孙，总不能不声不响就结个婚？那肯定是要昭告天下的，而且，人家阮大哥还是头婚呢！再者,我们女人该有的仪式感那也必须有,裸婚可不行,只有让对方拿出实际行动来，才知道对方有多重视咱们。”

    在叶琳琅看来，婚礼是必须要办的。

    可以晚一点办，却是必须要风风光光的办。

    要让世人知道，那怕郁北方离过婚，还带一个孩子，她也是阮青松拿着八抬大轿、明媒正娶回家的老婆。

    再说了，这年头，离婚又不是什么丢人的事。

    “琳琅，我可没有说要嫁给阮青松。”郁北方有些傲娇的说。

    叶琳琅没有拆穿郁北方的这种小心思，而是声音轻柔的问道：“是是是，你没说嫁，是阮大哥想娶。”

    郁北方被叶琳琅打趣的俏脸通红，她有些疑惑的问道：“琳琅，你说我是不是应该给阮青松说，暂时推迟亲家见面？让他们专心筹备阮桃的婚礼。”

    “哎哟,我的亲姐,你看看你这是操得是那门子的闲心？现在办婚礼呢,有婚庆公司,策划布置一条龙，再者说了，亲家见面能花多少时间，一天顶天了，这婚礼难道就差这一天时间？这年头，只要有钱，啥事都好办。”

    郁北方想了想，最终还是什么也没有说。

    “北方姐，这些事呢，你甭着急，自有阮大哥去着急，他一个大男人肯定能把这事办得妥妥当当的，你呀，就等着当新娘吧！”

    郁北方娇嗔道：“谁说我要嫁给他了？”

    叶琳琅微微打了一个哈欠，笑盈盈地说道：“你不嫁，难道还是我嫁呀？”

    姐妹二人在电话里打趣了一会儿，叶琳琅才结束通话，去和孩子们睡觉了。

    大概是许久没有和孩子们一起睡了，叶琳琅这一晚，睡得并不是很安稳，老担心孩子们晚上会踢被子着凉。

    弄得叶琳琅早早就起床了，孩子们还在睡觉。

    叶琳琅索性去了厨房，给孩子们准备早餐。

    虽说家里有专门做一日三餐的保姆，但对于孩子们来说，妈妈亲手做的食物还是不一样的哇。

    叶琳琅正在厨房里热火朝天的忙碌着，晨曦微光透过窗户照耀在叶琳琅的身上，为叶琳琅的身上镀上了一层圣洁的金光。

    另一边，初怀孕的阮桃却因为早孕反应，吐得了一个昏天暗地。

    夏昭急得满头是汗的站在阮桃的身侧，心疼的伸手轻轻地给阮桃拍着后背。

    “桃子，你好点了吗？要不要喝水？”

    (本章完)

