    如果精神力全部抵挡住陈小凡的定魂术，下一刻就被砸成肉酱。

    没有精神力全部抵挡定魂术，就没有多余的精神力去启动魔法卷住了。

    “生命赞歌，生命祭礼！用我百年寿元，换取超强的力量......。”

    魔剑士不断念着咒语，身躯的生命力化作绿光，绽放出刺眼的光芒！

    磅礴的气势爆发出来，战斗力一刹那飙升了一百倍。

    大手剑爆发出一股毁灭的力量，快速劈向潜龙鼎。

    潜龙鼎被大手剑震飞。

    陈小凡连人带潜龙鼎，给震飞到高空上。

    魔剑士脸色极度难看，毕竟用百年寿元换取的力量，付出的代价太惨重了！

    陈小凡没有想到万无一失的连番攻击，还是被魔剑士翻盘过来。

    “呵呵！不知道你还有多少寿元消耗。”

    “开天辟地！”

    自由之战激射过来，幻化成一把开天斧。

    开天斧绽放出万丈光芒！

    各大领地的灵气汇聚过来，灌注到开天斧之中。

    魔剑士脸色大变，知道陈小凡的大招绝对是非常恐怖。

    “寿元献祭，献祭百年寿元换取力量。”

    陈小凡大吃一惊，没有想到这个魔剑士寿元蛮多的。

    魔剑士如果不在百年之内晋级到半仙之境，就会死去。

    所以魔剑士一般都是很年轻，都有九百年的寿元。

    “大地领域，天地伟力加成。”

    开天斧幻化出一把浩大的开天斧虚影，虚影万丈之长。

    魔剑士脸色大变，看到万丈开天斧虚影倾覆而下，根本就没有抵挡住这一招大招。

    “献祭我六百年寿元。”

    魔剑士身躯爆炸出恐怖的气势，气势席卷整个天地。

    身躯激射出一团火光，化作冷厉的剑气，汇聚成一把大剑虚影，激射而上。

    虚影大剑和开天斧相撞。

    轰！

    开天斧虚影和大剑虚影，爆炸出滚滚狂潮。

    魔剑士却是从下面激射而上，冲破爆炸狂潮，从陈小凡脚底刺上来。

    陈小凡被震飞，身躯翻转，挥剑从上劈下去！

    “一剑破万法！“

    陈小凡身躯猛然翻转，脚朝天，头往下，挥剑刺下去。

    眼看大手剑就要和飞剑接触。

    “袖里乾坤。“

    大手剑刺进了袖里乾坤空间之中。

    轰！

    飞剑击中了魔剑士的头颅，却是爆炸恐怖反震力，把陈小凡震飞出去。

    陈小凡双手虎口震裂，身躯激射而上。

    脸色大变，对方防御竟然连飞剑也是无法攻破，战斗加持的力量太恐怖了。

    魔剑士头颅被击中，也是一阵晕眩，心中极度震惊，如果不是把那般多寿元献祭出去，这一次就死定了。

    跨步一步，一个瞬移出现在陈小凡的面前，挥剑攻击。

    叮当！

    对方速度太快了，陈小凡无法闪避，只能够抵挡。

    毁灭的力量宛如洪水席卷而来。

    手中的开天斧差点被震飞了。

    陈小凡脸色凝重，忍受住双手的剧痛，利用对方毁灭攻击力，借力快速退离。

    对方的战斗力节节飙升，这是生命力在燃烧，战斗力会越来越恐怖。

    此刻不能够力敌，必须拖延时间，问题对方速度这般快速，攻击力那般厉害，根本无法抵挡。

    陈小凡身躯激射向高空，一刹那就提高了五千米。

    眼前出现了魔剑士的身影，看到大手剑劈来。

    对方的速度快到不可思议，心中极度震惊！

    这个魔剑士是哪一个神教的？

    如果再来几个这些魔剑士，那还得了？

    连对方的护身罡气都无法攻破还打个屁，所以必须逃跑，否则就完蛋了。

    “天地无极，乾坤借法！万物幻化。“

    陈小凡身躯不断爆炸出一个个自己，快速往四面八方逃跑！

    轰隆隆！

    大手剑化作一道道剑影，把陈小凡幻化出来的召唤士兵击碎，形成大爆炸！

    陈小凡本尊激射而上，一刹那飞高了五千米。

    魔剑士挥剑把幻化的召唤士兵一剑斩灭，一个瞬移，出现在陈小凡的面前，挥剑攻击！

    “剑域禁咒！”

    无数的大手剑幻化出来，形成一条长龙，席卷过去。

    “大地领域，剑域、葬天领域，融合！“

    陈小凡面前出现了一个吞噬黑洞，把席卷过来的大手剑全部吞噬。

    轰！

    领域无法吞噬得下那般多大手剑，无法承受大手剑的攻击力，产生毁灭的大爆炸！

    陈小凡手中的开天斧幻化成飞剑，挥剑形成剑幕，剑幕一刹那爆炸，身躯的血管被爆炸冲击全部爆炸，鲜血飞剑，变成了一个血人。

    借助爆炸力，快速往上。

    速度比火箭还快速，一刹那冲破了大气层，来到了太空。

    魔剑士突然出现在面前。

    对方无论是攻击力，还是速度都是极度恐怖。

    陈小凡知道自己的战宠减免了自己受到伤害，否则早已经被对方击杀了。

    面对魔剑士恐怖连续攻击，陈小凡才感受到魔剑士的恐怖，确实是强大到不可思议。

    魔剑士心中极度震惊，心急如焚，没有想到连续攻击都被陈小凡抵挡下来。

    寿命加持的战斗力时间有限度的，一旦时间过了，战斗力不但倒退，连平时的百分之一战斗力都无法保持。

    但战斗力加持的时间是一天，陈小凡能够连续化解攻击，一天的时间未必可以把陈小凡击杀，所以必须要全力以赴，用拼命的战斗方式。

    魔剑士根本不防御，都是全力攻击。

    陈小凡知道随时可以击中对方，问题飞剑无法破除对方的防御力，所以攻击根本就没有用。

    但怎么样也要攻击，毕竟攻击才是最好的防御。

    袖里乾坤！

    一个黑洞出现，让大手剑再度刺进去。

    轰！

    飞剑狠狠劈在魔剑士的头颅上面。

    魔剑士头颅被攻击，晕晕乎乎的。

    陈小凡双手被反震力，震得鲜血飞剑。

    对方皮毛都无法攻破，自己反而受伤了，借助反震力快速拉开距离。

    身躯猛然爆炸出一个个机器人，形成一个个激光大网。

    魔剑士身躯一阵扭曲，幻化出镜面变得光芒，把光线反射回去。

    “我晕！“陈小凡看到一道道光线反射回来，急忙闪避。

