    第1130章番外【9】

    苏夏稍稍的颔首。

    这个她是承认的，确实从她公开怀孕的消息之后，就有很多有宝宝的或是同龄的朋友又或者是前辈们给她寄来了好多婴儿用品。

    能储存很久的那种，都快要把储存的房间都占满了，宝宝出生之后估计都不需要买了。

    这是大家给予她的关心，所以苏夏很感谢这些人。

    就是吧，没有一个人给她寄吃的。

    可能是大家都觉得她根本就不缺吃的，但是事实是，她可太缺了呜呜呜！

    顾予瞧着她皱眉实在可怜的样子，心里不禁的有点软了。

    就吃一次...应该没什么关系的吧。

    他叹了口气的，算是松了口：“别那么可怜了，给你带还不行？说吧我怎么给你，景尧哥看你看的严。”

    顾予说完又猛地加了一句：“你要是被抓到了可别把我供出来了，这样以后我就再也不给你带了！”

    苏夏的表情瞬间就变了。

    她一下子就坐直了身子，一把握住了顾予的手，哥俩好的郑重的道：“兄弟，以后你有什么事情的话就找我，我一定帮你！”

    顾予对她这陡然转变的态度搞的无语了。

    果然有事求他的时候，这人的态度比谁都好。

    苏夏谨慎的扭头再度的观察了一下周围的环境，没看到陆景尧的身影之后，笑眯眯的道：“晚上他洗澡的时候我给你发消息，然后你就迅速的立刻的拿着东西过来就成。”

    她开开心心的：“我会在他洗完澡之前就解决掉的，不会露出任何痕迹的你放心！偷吃东西这事我有经验！”

    顾予：“...”

    她倒是好意思说。

    确实偷吃东西这件事情上面，谁都没有她有经验。

    苏夏以为自己计划的天衣无缝且对偷吃的能力颇为自信，根本就没注意到在楼梯的拐角处还站着个人。

    顾予在这里没呆多久就被苏夏赶出去帮她买东西去了，她越看电视越困，于是站了起来想要上楼去睡个午觉，才刚刚站起来，就听到了一阵的脚步声从楼梯的方向传了过来，苏夏笑吟吟的迎了上去，陆景尧顺势的拉着她的手，将她往自己的怀里带。

    苏夏抬起了头：“你忙完啦。”

    虽然他将公司里的事情都交给了陆父暂为管理，但是有些事情还是要他来看的。

    陆景尧道：“没有，还有些没忙完。”

    他拉着苏夏的手往二楼走，边走边道：“我知道你该睡午觉了。”

    苏夏一顿，随即心里就暖的一塌糊涂。

    她怀孕后很嗜睡，是必须要睡午觉的，每次都大概在现在这个时间点就困了，陆景尧会抱着她哄着她入睡，有时会和她一起睡个午觉，有时则是等她睡着了之后起来再去忙自己的事情。

    他今天这么忙还记着这件事情，不免的让苏夏心里对于有瞒着他偷吃的事有些愧疚。

    苏夏张了张嘴，看着男人和自己紧握的手欲言又止，到底还是什么都没有说。

    就这一次...

    以后她绝对老老实实的！

    不会再偷偷摸摸的吃东西了！

    忌口对于她这个吃货来说太痛苦了，这次她实在忍不住了。

    绝没下次！

    这样想着，苏夏倒是有点被自己给安慰到了。

    她沾上枕头困意就接踵而来，没多久就睡着了，陆景尧小心翼翼的避开她的肚子将她抱在了怀里，片刻又轻轻的伸手，掌心落在了苏夏凸起的肚子上。

    一股奇妙的难以言喻的感觉从掌心传遍全身，他的视线低垂，落在了苏夏早就熟睡的恬静的睡颜上，低头浅浅的在她的额头上亲了亲，深邃的眼眸中尽是小姑娘的身影，缱绻着无边无际的温柔与宠溺。

    ——

    苏夏醒来的时候，床上只有她一个人。

    陆景尧大概是还在忙。

    她拿起了一旁的手机，看了眼时间，已经是下午四点多了。

    顾予给她发了张照片，一个很大的袋子里面，全部都装着各种各样的零食，他还稍微的有些得意的发来了条语音。

    “看爸爸疼你不，要不是我拿不下，就把超市里的所有零食种类都拿一遍了。”

    苏夏：“...”

    这家伙是不是傻！

    她无语的捏了捏眉心：“大哥，你也知道你拿不下，那你怎么没想到我藏不藏的下？那么多，我都没地方藏！不过十分钟就绝对会被发现你信不信。”

    顾予：“...啧，你不咋行，胆子不咋大。”

    那之前是谁怕陆景尧怕的不愿意帮她来着？

    苏夏更无语了：“你就给我拿个雪糕再拿两包零食过来就成了。”

    她从床上下来，趿着拖鞋往卫生间走，指尖在屏幕上点的飞快：“拜托你了大哥。”

    顾予好像对她大哥这两个字很受用，发过来了个OK后道：“保证完成任务。”

    好像在完成什么艰巨的任务似的。

    谁能想到，就只是过来给她送个零食呢！

    晚饭苏夏老老实实的吃了很多，都不用陆景尧哄的，自己就把一碗米饭都吃光了，还吃了点水果。

    外面的天早就完全的黑了下来。

    她坐在沙发上面看着是在认真的看电视，实际上时不时的在瞧时间。

    还莫名的有点紧张是怎么回事。

    终于，陆景尧松开了揽着她的手站了起来：“不去洗澡吗？等会你又困了。”

    “我等会再去，”苏夏面不改色的，“看完这一集电视剧就去，你先洗吧。”

    陆景尧出了奇的好说话，转身就去了二楼，颀长的身影消失在了楼梯间。

    苏夏并没有立刻的就给顾予发消息让他过来，反而是在沙发上面又坐了五六分钟，确定陆景尧洗澡了不会下来之后，立刻的就给顾予打了电话，压低了声音的：“就是现在！”

    她随手拿了条毯子裹在自己的身上，悄咪咪的打开了门穿过花园，小心翼翼的将大门开了条缝，探了个脑袋出去，很快就瞧见了飞速跑来的顾予，他手里还提着个袋子。

    “谢了兄弟！”

    苏夏抓住了袋子，扭头就关上了门，装作什么都没发生的径直的走去了厨房，先将零食塞进了不怎么打开的储物柜里，然后掏出了雪糕，一层层的剥开皮，正想咬一口的时候，就听到了身后传来了一道淡淡的声音。

    “好吃吗？”

    (本章完)

