    李源鸣低声问道：“柳师叔，这是怎么回事？”

    柳元没有直接回答他话，反而内劲高声道：“刚才我们众合盟盟主问我这是怎么回事，我现在来告诉大家，也告诉我们盟主具体原因。”

    “一、我们众合盟是在年轻盟主天鸣一手倡议下创建的，把原来四大宗形成敌态形势给凝聚一起；二，经过四大宗众太上长老极力推荐和四大掌教一致同意；三、由于我们众合盟是新成立的联盟，我们需要‘新’，需要一位后起之秀带领众合盟走向新的一天。所以大家一致举荐天鸣成为众合盟第一任盟主。”

    “这是众合盟一致同意，希望盟主不要推脱，大家知你非池中之物，但是这第一任众合盟主非你莫属，参见盟主。”

    柳元讲完了，单膝跪地，高呼道。

    台上台下四大宗太上长老、掌教、弟子全部单膝跪地：“参见盟主。”

    “众合盟的兄弟姐妹们，快快请起，你们的盛情我心领了，但是……”李源鸣话未讲完。

    “盟主，今日你不就任第一任盟主，大家都长跪不起。”台上台下四宗人齐声道。

    “大家赶紧起来，感谢大家对我的认可，也希望大家继续支持众合盟建设与发展。”李源鸣半晌后还不见大家起身，无奈道。

    “是，盟主。”众人起身道。

    “有请盟主给众合盟讲话，给予众合盟展示更多方向。”柳元又起哄道。

    “众合盟创建是四大宗上下努力结果，我只是在中起到穿针引线，不管现在还是以后，众合盟都需要每一个人贡献每一份力量，我们创建武道学府与各位宗门交流武道，我们不去侵害别人的领地，但是我们也不允许别人来侵害众合盟的领地，望众合盟成员站起来，走出去，把众合盟发展壮大，把我们脚下这贺西城建立繁荣昌盛的武道之城而努力，多谢大家。”李源鸣疾呼道。

    “好了，我们感谢盟主热情洋溢讲话，讲出我们众合盟的心声，也讲出众合盟的发展方向，望众合盟不忘盟主嘱托……”

    柳元在台上给李源鸣不停唱赞歌，随后又宣布众合盟其他主要职务，联盟长老会由四大掌教负责，各自负责什么职务……

    李源鸣坐在盟主位置上感到压力很重，在千细大陆就因为自己搞了新兴家族联盟，又因自己原因，被强者灭盟，自己亲眼看着，却无法为力，本来此次就没有想过要做这盟主，却被大家抬出来烘烤，这日后出去闯荡朦胧世界，这得多小心呀。

    之前那种躲避之心，由于日后这众合盟的存在，就是死也不能再次铸成大错了，压在身上的担子又重了几分，本想轻松又如此……

    李源鸣在乱想之时，又到了众合盟弟子比武助兴环节之是。

    由于是助兴，各大宗随来的弟子都会上擂台切磋切磋。

    突然一道不和谐声音传来：“众合盟今日成立，怎么会少了本人比武助兴，本人想和众合盟盟主切磋一二，不和阁下是否赏脸？”

    “大胆，众合盟主岂和你一般儿戏？”柳元起身大喝道。

    “柳掌教，慢。”

    李源鸣看着那如瘦小的年轻武者，年纪十八九岁，身穿一坎肩，露出胸肌和两臂肌肉，修为境界是天阶境七重，手握一条大铁棍，看穿着不像贺西城人，这人不是傻子就是师出高人。“这位道友，你为何要挑战本盟主？”李源鸣问道。

    “今日路过贺西城，见你如此年轻，而且修为才是玄阶境七重就可以做盟主，本铁木刚出师门时间不长，想和你比试比试，看看能不能做个副盟主。”那铁木露出那雪白的牙齿笑道。

    台上台下一阵愕然，这小子真虎人，以为盟主是那么好做的。

    “铁木兄，这样我们比试一番，你打赢我，这众合盟副盟主你做，本盟主打赢，日后你跟随我混如何？”

    李源鸣终于明白这小子和自己之前出来闯荡江湖一样白痴，不懂世事，却要充大头，况且这小子修为境界和身手肯定比褚正强更厉害。

    “好的。”铁木笑道。

    李源鸣走到擂台中，四大宗长老都知道这小子实力，但是让一个盟主去和一小子对战，确实有损众合盟面子，但是这傻小子能修炼到如此境界，肯定有特殊之处。

    那铁木见李源鸣来到擂台中，话也不多说，抡起铁棍就砸，那铁棍被他舞得虎虎生威，棍影如天女散花，朝着李源鸣迎面砸来。

    李源鸣也不敢托大，手持碧玉剑与之对战。

    俩人越战越快，擂台上只见棍影闪动，剑光飞舞，完全看不清人影。

    四大掌教一片震惊，看着这情形如果不是盟主出手，在众合盟内还没有几人能与这傻小子过招，那傻子竟然把棍法悟出棍意了。

    褚正强、魏力宏、沈焕英等天娇都感觉到这铁木，那是傻子，简直就是一武学奇才，自己上去都不知道能否打赢，那棍意太强了。

    经过二三十招的对战，李源鸣也知道铁木的真正战力，明境七重，也就是讲和众合盟太上长老明境六七重有一战。

    “铁木兄，如果仅凭这点本事你还做不了副盟主，拿出你看家本事来。”李源鸣在对战中笑道。

    “哦，那你看好了。”

    铁木在对战中也知道这小子战力很强，见李源鸣又激他，于是把压箱底本事拿出来。

    只见那铁棍瞬息分散成八条棍影，每条棍影似真似假，但每条棍影都传来阵阵杀气。

    “这小子不简单呀，不知盟主能否接得下。”台上台下一片惊叹，这确实不是他们能接受得住的。

    李源鸣见此也不收藏自己新悟的“九五至尊剑”六式，第一式：一剑破万法，顾名思义，这一剑专破对方群攻技能，也能群攻对手，这是“飞花落叶”升级版。

    只见那棍影随之消散，那铁木有些愣，但随即又施展更强一招“横扫千军”。

    那铁木单手握住棍一端，那棍随之涣起一道道似棍非棍，似刀非刀，那棍芒比刀锋还要锋利，只要沾着非伤即死。

    台上台下全站起来了，这是什么武技，竟然把棍舞得出刀之效果？

    李源鸣见这铁木真是不敲不知道深浅的家伙，一敲他就来越来劲，随即施展第二招：“一剑定江山”。

    李源鸣身子突然飘起，那一剑闪电般‘叮当’一声击在那舞动的棍端上，那棍影瞬间停止，棍一端被剑尖压在擂台上。

    “诶，看来这副盟主做不成了，如果我修炼成第三招，你就抵挡不住了。”铁木叹息道。

    “哈哈，铁木兄弟，你输了，记得以后就要跟随我一起闯荡江湖了。”李源鸣笑道。

    “你赢了，你说了算，不过我饿了，有没有什么东西吃的？”铁木收起铁棍道。

    “表演继续。”李源鸣大声道，然后带着铁木往擂台后方而去。

    “这傻小子真的妖孽，我自知不是他对手，没想到盟主竟然如此了得，能知晓那小子非同一般。”柳元笑道。

    “可能妖孽身上能嗅到同类气息吧。”余涪安笑道。

    台上其他宗门掌教也见识到这众合盟主非一般人，怪不得能做这众合盟盟主。

    但唯有一人看着这俩小子，心里有种想收这俩小子的想法，那就是隆西城最大宗门乾坤宗，也是掌管隆西城城主外事长老陆成。

    陆成也见到四大宗的天才弟子褚正强，他们只是刚能入陆成法眼，这个皇境五重武者，看人可不是一般毒辣。

    此次来贺西城也是受柳元代表众合盟邀请，前来助兴，也是众合盟来头最大的宾客和四大掌教同坐一排。

    在这热烈的庆祝过后就是庆祝宴会，仍然在之前场地上摆满桌椅，上满各种贺西城美味佳淆和特色小吃。

    李源鸣把铁木也带到主桌，包括陆成也知这小子师父来头不小，肯定是个隐世高手，大家也没有把这小子当小孩看待。

    在觥筹交错之际，李源鸣和众长老、众掌教一一举杯庆贺，又和四大掌教来到弟子之间与之相庆。

    最后与陆成碰杯，感谢其在万忙之中，不远万里来到贺西城参加庆贺，以示感谢。

    “天盟主有没有兴趣到隆西城发展？”陆成微笑着邀请道。

    “非常感谢陆长老邀请，待众合盟安定之时，本人一定会到隆西城去。”李源鸣笑道。

    “哈哈，隆西城不光地大物博而且大过宗门很多，就像乾坤宗也不错，非常欢迎天盟主和铁木老弟加入一起发展。”陆成笑道。

    “诶，还有我铁木的份？”坐在桌上专心干饭的铁木，一听到陆成邀请他也去隆西城，于是匆忙起身道。

    “欢迎你和天盟主一起到乾坤来作客。”陆成笑道。

    “好的，到时我和天鸣哥一起去乾坤宗做长老。”铁木笑道。

    整桌人听到这小子这话，顿时哈哈大笑起来。

    “多谢陆长老盛情邀请，我和铁木兄以及众合盟其兄弟到时一起去打扰陆长老了，这是一点意思请陆长老收下。”李源鸣笑道，递给陆成一个戒指，里面是一千万下品灵石和一些珠宝。

    “哈哈，看天盟主如此客气，就当贺西城今年贡品了。”陆成接过戒指笑道，没有把这当成私品，反而当成贡品，表示他无私。

    “哈哈，陆长老真是两袖清风，铁面无私呀，佩服佩服。”李源鸣笑着又道：“我们一定去乾坤宗作客，到时有请陆长老担待。”

    “好的好的。”

    陆成也明白李源鸣已经答应加入乾坤宗了，以后就是一家人了。

    陆成随后也说隆西城有事，先告辞回去处理，既然目的已达到，也没有留在此地的必要。

    “多谢，恭送陆长老一路顺见。”

    李源鸣让柳元等人早已准备好的贺西城特产给陆成带上，并把一戒指重新放在那特产上，递给陆成，以表谢意。

    聪明的陆成自然知道内有乾坤，也感叹这小子会做人，于是也收下戒指踏上飞兽离去。

    然后与众人继续庆贺。

