    相比于战士们参与和即将参与的新战争，带着儿子赶来新罗斯堡的亚丝拉琪，她更希望见证家族在此扎根与复兴。

    她抱着孩子住进父亲老哈拉尔于新罗斯堡木墙内修建的新商铺。

    年仅不足两岁的古斯塔夫来到这里，就立即为他的爷爷老哈拉尔视作掌上明珠，乃至家族复兴的唯一希望。

    甚至忽略掉女儿的贡献与野心。

    外孙与亲孙并没有什么区别，尤其是这个孩子将继承自己的名号，继承一切的事业。

    老哈拉尔在罗斯征服哥特兰的战争中并未受到致命威胁，漂亮的女儿通过与征服者联姻的方式，使得家族并入到罗斯公国。因为是带着一批规模可观的物资移民到新罗斯堡，老哈拉尔看似一度孑然一人，而今他已经招募了一些贫穷的罗斯移民做佣人，乃至招募斯拉夫移民侄女做女佣。

    所谓的女佣，某种意义就酷似妻妾。

    父亲的新宅邸为何会有明显婴儿的啼哭声。

    老哈拉尔略显尴尬的指出那就是女儿同父异母的亲弟弟，只是按照传统私生子的身份不会被承认。

    “算了吧。为了家族的事业，我愿意承认那男孩的身份。他不会继承家族财富，却可以继承名号，继而为家族拓展事业。”

    亚丝拉琪这算是睿智之语？老哈拉尔不敢相信。可他又注意到，女儿的肚子明显又是显怀，他感慨于女婿阿里克的雄壮，便又不得不再思考一番女儿的话。

    女儿从不是一束能让屋子漂亮的鲜花，她瘦弱的肩膀正要复兴整个家族，绝非仅是她争气的肚子，正要就是她的能力！

    新罗斯堡附近是没有石头的，恰是如此城市依旧要用木材搭建城墙与全部的建筑。

    亚丝拉琪此来是两手空空，她抵达新罗斯堡后了解过父亲创造的新家、新商铺后，旋即开始为她的磨坊计划奋斗。

    本地没有石料以做磨坊？石料何处寻？

    有一座名为“石头岛”的三岛小岛群，就是合适的石料来源地。

    那是任何走芬兰湾进入新罗斯堡的船只都会途径的岛群，那就是戈格兰岛，海滩与内陆，表层土壤下是大片的花岗岩。

    该岛曾被奥托本人考察过，岛上随处可见的石料资源给了他充分的认知：若新城造石墙必用此岛之石。

    然开采运输石头本就是个麻烦的活计，兴建新罗斯堡的人们天然的绝得既然唾手可得的大树已经造就了坚固围墙与全部建筑，何必再用石头取而代之？公爵不可能逼迫兄弟们出力不讨好地干这种事，除非公爵给出巨大的价码，然公爵并没有。

    亚丝拉琪获悉这一消息，立刻动用家族资金，雇佣渔民去搬运石头。

    仅仅三天的时间，一长船的石块就卸货了。

    实则那不过是三块大花岗岩，每一个分量不轻，渔民所言是四人合力才陆续将石头搬到船。

    石料开始被打凿，被逐渐凿成圆柱状态，另有弓钻带动铁钻头，硬生生在石柱上凿出通孔。

    一块最大的石料被打凿、打磨，最后制作出颇为平整的台面。

    亚丝拉琪雇佣本地的木匠与做过石器、陶器的佣工，完成此在新罗斯堡的首座石碾。她甚至购买了一批战利品小矮马，感慨马驹在哥特兰岛是驮物的牲畜，在此地依旧为使役。

    圆周转动的石碾，这是哥特兰岛不曾出现的粮食加工齐聚。岛上当然也会加工麦子，老哈拉尔所知的不过是石磨棒与石磨盘，皆是孩子都能轻易操作，只是加工面粉极为困难。

    一件暂且闲置打算用作仓库的木屋被石碾占据，连矮马也被牵了进来。

    “亲爱的，这能行吗？”老哈拉尔问。

    “一定能行，我在罗斯堡已经大获成功！我们的家族必将因此而复兴。”

    亚丝拉琪因为成功过故而信心满满，老哈拉尔与一众闻讯而来的闲人争相观摩这新鲜事儿。

    一批有别于燕麦的短粗麦粒放在石盘上，矮马被亚丝拉琪亲自以鞭子驱赶，并不大的石碾被马匹带动，做起看不见尽头的圆周运送。

    在肉眼可见的情况下，麦粒化作粗制面粉，再以细麻绳编制的筛网筛一遍，粗制麸皮大部分被过滤，剩下发黄的面粉被亚丝拉琪兑了些水，最后愣是在陶瓮里被揉成了胖墩墩的面团。

    制作面团不足为奇，后面揉面的过程本就是她的拿手好戏。老哈拉尔一直自豪自己的女儿会制作面包，这时也意识到那大肆撒到磨盘上的就是小麦。他与其他的围观者就惊讶于面粉的量产，且说这一座石碾子，它的加工效率绝对胜过二十个妇女！

    并没有隆重的仪式，亚丝拉琪在新罗斯堡的磨坊就此开张了。

    她开始承接本地农夫磨燕麦面粉的工作，拉磨是矮马的工作，父亲的女佣就负责盯着马匹并填充新的麦粒，从中挣取一些劳务费。

    这个活计并不赚钱。

    一座粘土打造的烤炉诞生后，这位“面包女王”开始了她的拿手好戏。

    燕麦粉与小麦粉，按照一比一的比例掺和一起做面包。纯粹的燕麦粉被她拿来做烤饼。

    混麦面包口感松软粘牙，本地人几乎没吃过小麦，当他们感觉到了粘牙的口感就爱上了面包，哪怕这里面掺得还有一半的燕麦。好面包就是纯小麦面粉做的，不能有燕麦、大麦或是黑麦混入。亚丝拉琪深谙此道，故而能做出好面包，并非她真有这方面的神迹。

    混麦面包也算好吃？算了吧！她注意到了本地人纯粹没吃过珍馐，就觉得混麦面包是美味。

    她实为不得不做混麦，全然因为手里自罗斯堡仓库处购买的小麦并不多，除了自家食用的外，对外销售都当用混麦。

    至于那些麦饼，就是纯粹的燕麦粉所烤制。

    罗斯人或是别的维京部族，他们在吃燕麦的问题上并不会过分加工，主要原因正是传统的石磨棒必须用很长时间才能将燕麦研磨成细分，这里面消耗的体力与仅仅有所提升是麦饼口感一对比确实得不偿失。

    亚丝拉琪销售的燕麦饼口感好很多，不过它仍旧是粗糙的，极少量的小麦面粉的掺入仅仅是保证它能保持完整形态，即便如此，它也是刚需人群的首选干粮。

    那些猎人，无论是罗斯人还是斯拉夫人，若是手里没有铜币、银币，亚丝拉琪完全不介意收取兔子、松鼠毛皮抵价。这些人完全可以令家中女人自己制作麦饼，然亚丝拉琪分明每天早晨都在供应成品麦饼，猎人们大清早带着弓矢出门，即可直接买到口味更好的成品，多支付一些价码有何不妥？

    亚丝拉琪正在靠着磨坊与配套的商铺赚钱，她才刚刚开始，当留里克的平叛大军大抵回来之时，她的磨坊也不过新添两座石碾。

    而这，简直是给有待远征卡累利阿大军结局了燃眉之急！

    这是一个晴朗的夏日上午。

    归来的留里克已经在昨日检查位于城市中心的粮仓。民众家中都有不少余粮，粮仓里的余粮虽不多，它们都是公国在本地收取的粮税，法理上实为公爵本人的财富。当然公爵的利益与公国、民众的利益所绑定，这也是大家都认可的。

    没有人觊觎这些粮食，而今这些存粮正好供应集结的大军。

    很多时候，兵力过分雄厚的大军，这张惊人的巨口都能拖垮自己，以至于将领会因为粮草告罄，明知出战对自己不利也不得不奋起进攻。

    充分的渔业资源维持着罗斯大军的信心，那些风帆驱逐舰并未做太多停留，就又航行在芬兰湾里，往返于喀琅施塔得与涅瓦河口，化身拖网渔船掠夺本地的鲱鱼资源。

    大船加入捞鱼，先进的捕捞模式使得大量新鲜鲱鱼运到城市，留里克目前拥有的纯维京血统的罗斯大军完全能考吃鱼维持生活，然大家在平叛战争中已经爱上了购买的军粮，好巧不求制作优质面饼面包的女神、阿里克的第二个妻子就在新罗斯堡！

    阿里克只是在平叛途中与爱妻、岳父暂时团聚后有随大军匆匆离去，在关于磨坊的事情上他举双手支持。

    这毕竟关系到兄弟们的吃饭问题，只要大家吃得好，打仗也有力气不是。

    留里克在亲信的陪同下，热情洋溢地考察亚丝拉琪许诺过的磨坊。

    老哈拉尔与全部的仆人，以极度恭敬之姿欢迎罗斯公国的年轻有为的公爵大人。

    这老家伙点头哈腰的模样让留里克有些不适。

    不像亚丝拉琪一副落落大方的模样，想必主要原因是因为她是姐姐（嫂子）的缘故吧？

    木门得打开，留里克定睛一瞧，略显晦暗的房间似乎漂浮着一屋尘埃，一头酷似毛驴的牲畜发出一声嘶鸣。

    不，那是矮马。

    “大人，我们的磨坊有些狭窄，请您进去的时候担心双腿，不要伴着跌倒。”

    “不碍事。哈拉尔，看来……”留里克暂且把话说一半，他左脚先迈进去，狠狠地打了个喷嚏，惊惊得马快速走了起来。

    可怜的矮马，它被绳索辔头束缚，如何能脱离磨坊呢？它在徒劳地转圈，石碾子也跟着滚动。

    恰是如此，留里克看清了石碾的确在稳定运作，一些麦粒正被碾为齑粉。

    “看来你们的确成功了。”

    “的确如此。此房有两座，都能很好运作。”亚丝拉琪介绍道

    “只是比不上你在罗斯堡的磨坊啊！我就是觉得这个地方太过局促，让我担心你无力承担后面的任务。”

    “还是让我加工面粉吗？”她笑盈盈问。

    “正是如此。我……”留里克无所谓其他人的眼神，他走进自己的堂嫂，以几乎平视的姿态凝视亚丝拉琪的双眼。

    一股名为王者的姿态惊得亚丝拉琪下意识后退，面色流露出一丝紧张：“大人……”

    “以你最快的速度，将粮仓里的燕麦余粮全部加工成面粉，并立刻烤制成麦饼。”

    “啊！这回事一份……非常劳累的工作。”

    “你在推辞吗？”

    “我没有。”她笃定。

    留里克点点头：“既然没有就去做问题。我不知道你的加工速度，我命令你从今日开始，即便是夜里也要一直工作。如果马匹累了，就让你的仆人亲自推动石碾。我要你以最快速度加工燕麦粉，我并不要求你必须再做麦饼，但是面粉！我要看到仓库余粮在最短的时间内变成粉末！为此，你将得到丰厚的报酬，乃至属于你们家族自己的农田。”

    提及农田，老哈拉尔立刻注意起来。

    他重点询问有关农田的事，留里克倒也干脆：“叛徒皆被歼灭，大量农田空置下来，它们将属于立下功勋的人。比如你的家族！”

    留里克特别凝视点头哈腰中的老哈拉尔的眼：“感谢你的女儿吧，她才是你家族复兴的英雄。为我加工麦子，我会额外赠予你家族半公顷的农田任由你们播种麦子。”

    农田，就是资本！留里克有意给老哈拉尔家族赏赐一些不动产，譬如农田。他就是故意在公国东方扶持一个新的“大商人”，以制衡古尔德家族的一家独大。

    即便老哈拉尔家族以前主要做皮革二道贩子的工作，对种田实在也有些经验，否则亚丝拉琪也不会从旧佣人那里自学出高超的烘焙技术。女儿烘焙面包本是家族私房菜的意义，而今居然成了家族崛起的新起点？看起来的确如此。

    亚丝拉琪学着男人的模样，以右拳敲打胸膛，发誓自己会完成任务。

    虽说只有两座石碾，留里克并不强求她磨面之后再花时间做烤饼，前者的确并非难事，后者才是最耗费时间的。

    此次考察留里克得出了三个结论：亚丝拉琪有能力短时间制作出可使用的石碾，亚丝拉琪有能力全天候加工麦子，老哈拉尔家族有能力快速扩大产能。

    粮仓开仓，包括缴获自松针庄园的一批余粮，纷纷送到亚丝拉琪的商铺。她的家族得到授权，公爵的粮仓可自行搬运麦子。

    她其实可以贪墨掉一些麦子，甚至贪墨了留里克也无法追究。她凭着良心不干这种事，绝非因为她是无比正直的人，而是在家族复兴之路上，任何的愚蠢举动都会断送前程，哪怕丈夫阿里克是公爵的堂兄。也恰是这一亲戚关系，她就更不能这么做。

    做面包的仙女承担了整个大军的军粮制作！好消息立刻传遍了整个新罗斯堡。

    集结的战士忙于训练、伐木、捕鱼，包括那些仆从的芬兰军队也在做着同样的事。

    罗斯军主力的纯维京人战士，他们被令大肆伐木，以此锻炼身体，大量的木料就堆积在城外，或是做木炭或是盖新房，随总督科努松的喜好。

    战士们的劳作都是为了新罗斯堡的建设，他们的劳动实际就是留里克出资购买，支付的报酬实则就是免费的餐饮。

    那些经过石碾加工的燕麦变得能够轻易煮熟，食用加了盐的燕麦糊糊，战士的体力能快速恢复，这若是再加上两条烤鲱鱼就太美妙了。

    就在新罗斯堡之安全之地大军有充足的时间食燕麦粥，远征卡累利阿还是要依靠有效的干粮。

    亚丝拉琪暂停了对外销售麦饼面包的工作，她仍在制作这些干粮，只是做好后全部储备，以至于统统成了酷似木块的硬邦邦之物。

    每天都有大量燕麦粉加工完毕，即便她的磨坊仅有两座石碾。

    留里克选择等待，他并非因为粮草筹备不足而不敢北上出击。他在等待，一来是等候故乡的女孩们，亦是在等待北上武装侦查的阿里克带回消息。

    他最重要的等待，就是新罗斯堡周遭与诺夫哥罗德的麦田。当麦子收获后，大军携丰收之喜悦，再掌控着阿里克打探出的情报，全面发动一场针对卡累利阿人的突袭，那真是天时地利人和尽在我手。

    阿里克是否会把武装侦查变成冒失的强袭？那家伙手里有四百人就敢强袭哥特兰岛，还有什么他不敢的？

    留里克并不担心堂兄与骁勇的第一旗队的武装侦查，他首先迎来了执行命令归来的大船，鲑鱼酋长号回来了！

    大船停靠码头，狭长的木板被放下来。

    一群身着素服的女孩亭亭玉立与中间甲板，迎接的人们皆看到她们的风采。无数人的人窃窃私语，不知这些美丽的仙女因何抵达新罗斯堡。

    倒是有人指点迷津：她们都是公爵的女人。

    然细节部分都不为人所知了……

    留里克亲自迎接他们，艾尔拉携十位女仆妹妹，踏着轻盈的步伐下了船。她们干练、美丽、充满自信。

    她们一直面带笑容，见得留里克大人站在这里，纷纷踏着大步迎了上来。

    艾尔拉，她更是直接与姐姐卡洛塔抱在一起。

    她们所有人都知道此行的目的，所有人都明白肩膀上承载的重担，以及完成这份任务后的光荣。

    十位女仆，她们脏兮兮地离开诺夫哥罗德的故乡迎接一个可能悲惨的命运，而今却以仙女之姿回归，将依靠着公爵大人教授的知识，为公爵大人完成田亩面积的统计，成为公国的有功之人。

    她们都想完美地完成这份工作，比起在故乡人面前炫耀，在亲生父母面前显摆自己的非同凡响，究竟有多大意义呢？

    她们最想做的就是接近主人，很多人就要到了传统上的大日子。她们想成为女人，为公爵大人生育子嗣，从而顺应自己被安排好的美好命运。尤其是安娜、贝拉这样曾被呵护过的女仆少女，她们真的只恨自己还不到年龄，只想得自己赶紧长大以跪在公爵大人面前褪去长衫请求侍奉。

    她们一下船就在留里克面前争相表态，也使得留里克欣喜于自己犯不着再对她们训话。

    她们毫不拘谨，各个热情洋溢，每个人的眼神里充满对公爵的崇拜。

    既然已经知道了任务，剩下的便是再针对他们，突击再对计算做出一番精进的学习，乃至突击制作绳尺量具，以及书写文字用的桦木板，而这又是另一个故事了……

