    雒县本身算不得险要，地形附近有山，但地形上那些山只能算丘，以平原为主，实际上过了绵竹关，几乎是看不到像葭萌、白水一带那种连山绝险的地方了，基本是一片平原。

    既然李异和庞乐难以带来什么有用的情报，只能实地去看了。

    另一边，赵韪在涪县被张辽打的大败时，成都这边就已经人心惶惶了，如今又传来绵竹关被破，赵韪被手下所害的消息，更是让刘璋一日三惊，这时他才发现原来蜀人也不是铁板一块儿。

    或者说并不是所有蜀人都排斥吕布，搞的刘璋到现在看谁都像是叛徒。

    刺史府中，刘璋面色有些难看，吕布攻破绵竹关，雒县能否挡住吕布……这个已经没人报希望了，毕竟吕布是一路打进来的，白水关、葭萌关那种地形都没能拦住吕布，凭什么认为小小一座雒县能将吕布给拦住。

    雒县拦不住，那成都呢？

    刘璋不自信了。

    看了看堂中众人，赵韪死了，庞羲还在巴西，现在就算往回赶，恐怕也很难赶回来，更何况巴西那边，也有关中军牵制，庞羲怕是走不开。

    这两员人一不在，刘璋突然发现，自己连个能用的人都没有了。

    “不是说，蜀道艰险？为何关中军能这般势如破竹？”见没人说话，刘璋干涩的咽了口唾沫，看着自己这一帮子文武官员们。

    蜀道艰难，这是所有人的印象，事实上也确实如此，自古以来，想要攻蜀都不容易，但吕布为何就能这般轻易地打进来？

    从吕布攻打白水关到现在，统共也不过两月时间，两个月就已经能够打到成都这边，蜀道艰险，究竟险在了何处？

    不止刘璋迷茫了，很多蜀中文武也茫然了。

    “主公……”张松站出来，对着刘璋一礼，思索道：“吕布虽然善战，但此番入蜀，我军之败却非败在吕布手中，赵将军任人唯亲，葭萌之失、剑山之失以及绵竹关这三处紧要关卡，皆非吕布攻破，而是内部出了小人，才致使三关失陷，主公无需惊慌。”

    “但如今绵竹关已破，我军已无险可守，子乔可有妙计退敌？”刘璋叹息一声，看着张松，略带几分期待。

    现在刘璋对吕布是无计可施了，他只能指望这些下属中有厉害之人帮他击败吕布。

    但……

    一众文武沉默，这个时候，不说吕布破三关取巧，但士气低靡是真的，想要打败他却谈何容易？

    “不如……”刘璋犹豫了一下，看向众人道：“诸位以为，投降若何？”

    本来吕布代表的就是朝廷，此番征伐，可说是名正言顺，刘璋抗击，多少在大义上站不住脚，吕布说降众将的原因，多少跟这个有关。

    现在既然拦不住人家，那不如直接投降算了，听说张鲁投降后，还混了个大司农的位置，自己怎么说也是汉室宗亲，应该不会比那张鲁差吧！

    “不行！”刘璋此言一出，不止张松炸了，堂上许多人都是勃然色变，坚决不肯投降。

    “主公，那吕布其势虽盛，却也未必不能解！”张松沉声道。

    “子乔有何妙计，快快道来！”刘璋面露喜色，看着张松道。

    张松来回盘桓几步后，抬头看向刘璋道：“这成都城高五丈，城池坚固，吕布纵然厉害，也难短期内攻破，我等可固守成都，以成都存粮之丰，便是那吕布强攻一年，也未必能破！”

    这一点还得感谢刘焉，刘焉当时是真动了自立的念头，不但仪仗僭越，这成都的城墙也经过几番修缮和加固，如今光是城墙便有五丈之高，无论高度和坚固程度，都丝毫不逊色于洛阳、长安二都。

    如今大敌来攻，这种城墙，加上充足的兵力和粮草，吕布想要攻进来可不容易。

    “子乔，久守必失。”刘璋苦笑道。

    “当然不止是守，一来可以派人前往南中，请蛮兵相助。”张松来回走了几步，随后看向刘璋道：“蛮人多贪财物，许以重利，必能诱其出兵。”

    “子乔兄。”一旁黄权闻言沉吟片刻后道：“据闻那吕布常年与胡人作战，区区蛮兵，离了南疆恐非其对手。”

    蛮兵在南疆仗着对地形熟悉，确实很厉害，但若出了南疆，也就那回事儿，装备比不上汉军精良，又不懂行军布阵，想要凭这些蛮兵收拾吕布，怕是还差点儿意思。

    毕竟蜀军可是经常镇压南中叛乱的。

    “这是自然，不过此乃缓兵之计！”张松说到这里，好像想通了什么，看向众人道：“诸位，吕布此番伐蜀，如此急切，中原诸侯知晓否？”

    中原诸侯？

    众人看向张松，有些疑惑，黄权却是明白了，点头道：“定不知晓。”

    张松见众人不解，微笑着解释道：“吕布倒行逆施，却因其勇猛，中原诸侯虽怒却无人敢缨其锋芒，是以吕布定然是趁着有崤崡阻隔消息，中原诸侯不知其所在，是以未曾征伐，否则若天下皆知，吕布定然不敢轻易出兵，就算如今出兵，吕布也是在确定那张鲁投降之后才愿意出兵，而这一路走来，吕布攻速甚急，想来也是担忧诸侯来攻。”

    “子乔是说，邀请诸侯来助？”众人此时也纷纷反应过来了，张松这是要邀请诸侯逼吕布退兵。

    “非是助我蜀地，而是助天下伐此逆贼！”张松摇了摇头，傲然笑道：“诸侯所畏者，吕布也，是以吕布在长安一日，诸侯皆不敢动，然如今吕布离了长安，亲往蜀地，后方必然空虚，若此时诸侯配合我等联手攻打关中，吕布必然进退失据！”

    说到这里，众人已经完全明白张松想要表达的意思了，忍不住纷纷称赞道：“妙计！”

    张松笑着点头道：“到时候就不是吕布能否攻破成都，而是他那关中基业是否能够保住！”

    黄权微微皱眉，此计虽妙，但有一点张松没说，这广邀诸侯共同攻打吕布，固然可能令吕布万劫不复，但蜀中呢？

    别的不说，刘表若顺江而上，以相助之名进来，到时候吕布退兵或是直接覆灭以后，刘表赖着不走怎么办？

    要知道，刘表对蜀地可一直没安好心，若有这么好的机会，刘表会不动心？

    如果刘表拿下巴蜀之地，大江中上游就都为刘表所得，到那时候，刘表作用荆蜀，顺江而下，可取江东，到那时，就是绝对的南方霸主，而后再坐观中原诸侯相争，伺机入场，可取南阳，也可自蜀地进攻关中。

    总之张松此计，隐患颇多。

    只是眼下诸侯之患也比不上一个吕布带来的威胁大，先收拾吕布吧。

    “主公，只要我等能坚守成都一年，吕布必败！”张松回身，看向刘璋道。

    刘璋点点头：“却不知何人可以游说南中，请蛮兵出战，又有何人可去游说诸侯？”

    张松微笑道：“诸侯之事，松愿前往，至于南中蛮兵倒是不难，建宁之地，多有与蛮族交好之人，只需携带财物前去游说便可。”

    别看平常蜀军和蛮族经常交战，但合作也不是不行，只要给得起价钱，再加上几个跟蛮族关系不错的，蛮族军队是很好请的。

    “就依子乔之计！”刘璋见无人反对，他也没什么主张，当下便向众人道。

    至于何人去南疆请援军，这个自有几家跟南疆有往来的家族负责，计议已定，刘璋觉得张松这个计策还是很靠谱的，也微微松了口气，跟众人又商议了一番如何守城之后，便让众人散去了。

    与此同时，成都城一处宅院中。

    法正津津有味的看着一本书，房门突然被人一脚踹开，便见一魁梧青年大步进来，直接坐在法正对面，顺手将他的书给抢了。

    “兴霸兄，这是何故？”法正看向眼前的青年，有些好笑道。

    “孝直，从那刘璋继位开始，我本就已经准备反了，你偏说什么时机不到，时机不到，后来温侯来了，破白水，你不让我出兵，破葭萌也不让我接应，绵竹关都不让我接应，这大好功劳，都被旁人得去，我那些兄弟都快藏不住了，莫不是要等到温侯攻进成都才算！？”甘宁瞪着法正。

    当初刘璋继位的时候，甘宁、娄发、沈弥就暗中谋划起兵，他们虽是蜀人，但却并非世家，只能算是豪族，而且是被赵韪打压的豪族，甘宁之前杀过几个赵韪系的官员，后来虽然醒悟，这仇也结下了，入仕后，处处受人刁难，而庞羲那边也不跟他们一条心，加上那段时间刘阖也在鼓动，他已经决定造反了。

    却在此时，法正出现了，在法正的劝说和许诺下，他们最终没有发动战乱，而是蛰伏下来，这一蛰伏，就是近两年，眼看着吕布入蜀，功劳却被其他人抢走，几个降将都得了大功，自己却只能干看着。

    “放心，真正关键的地方，便在这成都！”法正看着甘宁笑道：“两年都等了，数月等不了？”

    “可是……”

    “我可保证，这破成都之功，比之前那些加起来都要大！而且不会远了。”法正微笑道。

    “唉~”甘宁点点头，还是有些郁闷，起身后，又看向法正：“你说的，温侯很看重我，一定会重用我？”

    “自然，兴霸此言已经问了九十八次，莫要再问了，若主公不肯重用，可斩我头！”法正笑道。

    “再信你一次！”甘宁看着法正闷声道：“某也是读过书的人，你可莫要骗我！”

    “兴霸且慢。”法正叫住甘宁。

    “还有何事？”甘宁看向法正。

    “书。”法正指了指甘宁手里的书，微笑道。

    “谁稀罕？”甘宁看了看手里的书，冷哼一声，丢给了法正，转身离开……

