    庭琛会走路了之后，家里又多了不少欢声笑语。

    安平和庭旭每次回来，都会带着庭琛出去走走，庭琛也喜欢跟在两个哥哥身后。

    “慕辰，我们一家人好久没有出去逛街了，正好明天大家都有时间，我们一起去逛商场怎么样？我要给孩子们买些衣服。”白雪拉着慕辰，有些小激动地说道。

    每次衣服出了什么新款，包包有什么新的，最新款的鞋子什么的，慕辰直接就让人送过来了，都不需要白雪去店里选购。

    看着衣帽间那一大堆的衣服，白雪都觉得自己能开一个服装店了。

    但是就算慕辰每次都有让人送新的东西过来，哪能比得上自己去商场选购来得有意思？

    平时白雪都是拉上秦蓝一起去的，但是现在秦蓝怀了孩子，要安心养胎，慕安和云染去了京都，白雪就没有什么人陪着自己了。

    正好明天大家都有空，白雪就想着出去玩玩，不然一家人在家里也是无聊。

    “可以，明天就去商场大选购，你想买什么就买什么。”慕辰当即笑道。

    白雪立马欢呼出声，将这个消息告诉了安平和庭旭，安平倒是比较平静，反倒是庭旭有点不乐意的样子，因为他最近正迷上了新的游戏。

    不过慕辰都已经开口了，庭旭就算是不愿意，也没有办法。

    第二天，慕辰和白雪就带着三个孩子，再加上一个司机和一个保姆，一大家子浩浩荡荡的就来到了商场。

    原本还有些不乐意的庭旭，在看到商场的各种玩具之后，眼睛都放光了。

    白雪知道庭旭爱玩，安平一直跟着庭旭一起，白雪就让司机跟着庭旭他们，而白雪和慕辰直接杀到了服装区。

    庭琛偶尔会自己下来走走路，走累了的时候，就会举起双手，对身边的人喊，“抱抱。”

    谁也无法拒绝又软又萌的庭琛求抱抱，这样的庭琛更是虏获了服装店里所有店员的芳心。

    每个人都恨不得能够来抱抱庭琛，恰好庭琛也不认生，别人想抱他，他也乐意让人抱。

    白雪在一家服装店，一眼就看到了一套亲子套装，一个电话将安平他们找了过来。

    “快试试，我好早之前就想试一试亲子装了，可惜我们没有女孩，要是有女孩的话，我一定把她打扮成小公主。”白雪很是兴奋地说道。

    虽然说慕辰已经不想让她再生孩子了，但是看着家里的三个男孩，白雪偶尔也会想要一个女孩。

    若是有女孩的话，她一定会将她打扮成最美丽的小公主！

    当试衣间的门打开的时候，看到慕辰他们父子三人穿着同样款式和颜色的衣服出现的时候，白雪眼中都要放光了。

    她已经能够预见到，安平和庭旭长大之后，肯定也会像慕辰一样帅气的，也不知道将来会便宜了谁家的姑娘。

    想到自家的儿子长大以后，也会结婚生子，白雪心里突然有点小忧桑，也不知道他们将来会找一个什么样的老婆，最重要的是脾气不能太差的那种。

    白雪想着，敲了敲自己的额头，孩子们都还小着呢，她怎么就想那么远了？

    不过很快，白雪又被眼前的逆天颜值吸引过去了，果然她的老公和儿子就是最帅的！

    “太帅了！怎么办，我忍不住犯花痴了。”白雪看着眼前的三父子，还是忍不住很激动。

    谁让他们三父子都长得很好看呢。

    慕辰看到白雪这个样子，眼中闪过宠溺，能被自己的女人这么欣赏，慕辰倒也觉得挺不错的。

    “妈妈，你也去试试吧。”安平脸上的笑容很是温和，他喜欢这种别人一眼就能认出他们是一家人的感觉。

    白雪拿上自己的衣服去试衣间换好之后，发现庭琛身上的衣服也换好了，看着眼前的慕辰和几个孩子，白雪心里满是骄傲。

    白雪更是直接让慕辰抱着庭琛，自己拉着安平和庭旭，一家人走在一起，白雪有种脚下生风的错觉。

    慕辰将几件衣服的钱付了之后，直接穿着亲子装离开了，至于他们自己的衣服，自然有人给他们送回去。

    “好帅啊！天啊，那是一家人吗？都长得也太好看了吧！”

    “那个被抱在怀里的小孩好萌啊，我好想去捏捏。”

    “另外两个小孩也长得很不错啊，像极了他们的父亲，等他们长大之后，肯定也会和他们的父亲一样帅的！”

    “看得我都好想生一个女儿了，到时候要是能够嫁给他们家的儿子就好了！”

    “……”

    慕辰他们一出来，就被不少人围观了，慕辰和白雪长得本就好看，再加上鲜肉萌娃，更是吸引视线。

    听着旁边的人议论纷纷，白雪脸上依旧是平静的样子，实际上心里早就已经乐开了花了。

    这次能够引起众人的围观，主要还是他们身上的亲子装，还有慕辰和几个孩子的颜值，若是只有她自己一个人的话，绝对不可能有这么大的影响的。

    “这位先生太太，我是一名星探，你们这几个孩子都长得很不错，很适合我们正要拍摄的电视剧需要的童星，不知道几位有没有兴趣试一试？”

    还没有从商场中出来，已经有好几个星探这么问了，有的问的是几个孩子，也有人问的是大人，更有人是大人孩子一起问。

    不过白雪他们都没有答应。

    孩子们现在还小，不懂事，关于当明星的事情，白雪觉得还是等他们长大一些之后，再自己选择会比较好。

    不过也有人认出了那是慕少和他的妻儿，一时间相机的闪光灯响个不停。

    自从慕家的小姐结婚之后，慕家好像已经淡出了众人的视线很长时间了，现在看到慕辰一家人在逛街，还穿着亲子装，这一家人的颜值都是逆天了。

    也有不少人羡慕着白雪，和慕辰结婚这么长时间，从来没有听说过慕辰有什么花边新闻的。

    要知道以前的慕少在海市也是有名的花花公子，换女人比换衣服还勤快，现在有了白雪之后，就再也没有出现过什么绯闻了。

    或许白雪就是慕少的真爱吧，众人心里忍不住想着，果然还是要找到自己的真爱才行。

    虽然旁边围观的人不少，但是这并不能减少白雪逛街的热情。

    直到在一家服装店门口，白雪看到一张熟悉的脸，这才停下了脚步，看向服装店门口的店员。

