    第二天，韩夕颜是在上午上课时候收到傅御辰发来的消息的。

    　她上课偷偷地看了一眼手机，发现是他发的，连忙点开。

    　“小宝贝，我下飞机了，你在上课吗？乖乖听讲，别太想我噢。”

    　她看的心肝儿一颤，唇角却扬得老高，正要给他回复一句，就听到老师点她的名。

    　“Yan，你来谈谈你的看法。”老师道。

    　韩夕颜：“……”

    　第一次，上课开小差被点名，然后老师问的什么都不知道。

    　不过，虽然出了个丑，她还是心里美滋滋的。

    　原来，真正用心谈恋爱的他，会时时刻刻给她发消息、汇报他在做什么，说话还那么肉麻啊！

    　下了课，韩夕颜就迫不及待给傅御辰回复：“刚刚在上课，御辰哥哥，你回家了吗？”

    　“嗯，马上到家。”傅御辰道：“我们这边还是清晨，我回家换身衣服，拿点资料，一会儿去公司。”

    　她道：“你回家要不要睡一会儿啊，都没时间倒时差，好辛苦。”

    　“老婆真贴心。”他道：“爱你。”

    　她心尖猛地一颤，将手机一把按住，看向旁边探过来的脑袋，锁了屏。

    　他怎么还叫起‘老婆’来了？

    　旁边的女生冲韩夕颜眨眨眼：“男朋友啊？”

    　韩夕颜摇摇头：“不，应该是未婚夫。”

    　万里之外，傅御辰回家匆匆洗了个澡，小憩了一会儿，便换上一身西服，去了公司。

    　之前堆了一大堆工作，刚刚到公司，便投入了紧张的工作之中。

    　接下来几天，几乎都是连番的会议和约见客户，等将一大堆事情处理完后，已经过去了五天。

    　只是，即使再忙，傅御辰在吃饭时候都会给韩夕颜发消息。在她那边是晚上的时候，他只要不在开会，都会打开手机视频。

    　有时候，他没空聊天，只是打开，让她看到他工作的样子。在休息的间歇，来一记飞吻。

    　她看到他在工作，也不打搅他，而是自己也拿起一个画板，支好了，画他工作的模样、画他的办公室，最后上好了色，举到摄像头前给他看。

    　这天，傅御辰的忙碌终于稍微告一段落，于是，打电话给了自己在俱乐部的朋友，让帮定一个包间。

    　定好了包间，他又给杜曼曼打了个电话，让她带上她的助理一起过来。

    　晚上八点半，傅御辰和他的两个朋友先到，进了包间。

    　他开口道：“云哥，上次我心情不好是我不对，今天我给你们点几个女孩算是赔罪。”

    　云哥笑：“阿辰怎么这么客气？不过说实在的，今天看你容光焕发，这是……”

    　“准备结婚了。”傅御辰道：“到时候定了日子一定通知你们！”

    　“必须的！”两人点了些酒，又让值班经理将包间公主全都请了过来。

    　傅御辰一眼便认出了韩夕颜的那个同学，于是，在点了3个女孩之后，最后点了艺名叫荞儿的这个女孩。

    　“我就不用了，你们好好玩！”傅御辰道：“云哥，今天我还叫了杜曼曼，你们之前不是说，最近投资一部电影，打算请她，正好今天一起谈谈！”

    　云哥点头：“那太好了，正好我还有些想法，一会儿看看她适不适合这个角色。”

    　三人聊了一会儿，杜曼曼和助理也到了，微笑：“不好意思，刚刚参加了一个访谈，过来时候路上有点堵车。”

    　“没事。”傅御辰道：“曼曼，我来给你介绍一下……”

    　他说话的时候，便看到那个化名荞儿的女孩一直在冲着他放电。傅御辰假装没看到，而是一直在和杜曼曼等人聊天。

    　云哥三十多岁，身边一直女人不断，可是却不愿意结婚。他原本也没注意荞儿的，毕竟，这个女孩虽然长得不错，不过，比起另一个似乎也不算多出彩。

    　而这时，傅御辰却突然冲荞儿转头，疑惑地道：“美女，怎么一直冲我放电？是不是对我有意思？”

    　荞儿被他勾唇一笑弄得心跳加速，娇滴滴道：“傅少，你那么帅，人家想多看几眼嘛！”

    　她说着，心头却是在想，呵呵，之前韩夕颜还在她面前说傅御辰是她男友，结果，这个所谓的男友，不但恋爱期间出来找小姐，分了手又和杜曼曼勾搭上了！

    　估计，她一会儿结束，给傅御辰暗示几句，傅御辰就能带她回家。

    　到时候，夜里再拍几张合影，发给韩夕颜，那个丫头会是什么表情呢？

    　她和韩夕颜其实也没什么矛盾，可是，以前一直以来，她都是学校校花，可自从韩夕颜来了学校，喜欢她的男生竟然都围着韩夕颜转了！她怎么能忍得下这口气？！

    　荞儿打量着傅御辰，只觉得面前的男人身材真好，看起来瘦，可是料却一点也不少，真是让人心都痒了。

    　床上，肯定也很不错吧？

    　她呼吸发紧间，又听傅御辰道：“我好像在我未婚妻手机里见过你的朋友圈。”

    　荞儿心头一颤：“未婚妻？”

    　“夕颜。”傅御辰道：“她一个宁大的同学，和你挺像的。”

    　荞儿还没回答，云哥则是来了兴趣。

    　“宁大的高材生啊？”云哥眯了眯眼睛：“我最喜欢学生妹了！特别是有才的学生妹！”

    　说着，他手臂一揽，将荞儿拉入了怀中，大手则是直接从她的包臀短裙里伸了进去。

    　荞儿心头有些不快，她的目标是傅御辰，可是，这个男人……

    　但是，刚刚听他们的对话，这个云哥好像也挺有钱，还投资电影，不知道她能不能趁机傍上，演个角色。

    　毕竟，她虽然在宁大，可是，她是纯艺体特长进去的，以后出来，还真最好走演艺这条路。

    　这时，门口响起敲门声。

    　众人以为是服务生，也就道：“进来。”

    　却没料到，竟然是记者。

    　闪光灯闪烁不停，记者第一反应不是采访杜曼曼，反而是直冲云哥。

    　记者道：“云总，听说您最近要投资西华先生作品改编的《青春》，现在和曼曼谈，是打算请杜小姐来参演吗？”

    　云哥平静地微笑道：“目前一切皆有可能，不过因为还没有选定角色，而且还需要和导演商量，所以暂时不能透露。”

    　记者又看向刚刚从云哥身上下来的荞儿，道：“这位小姐也是候选人之一吗？”

    　“不。”云哥搂着荞儿的肩道：“她是这里的服务生。”

    　“记者朋友，很抱歉，我们今天属于朋友间聚会，如果要采访，还是改日约见吧！”傅御辰笑笑：“给个面子。”

    　“不好意思，傅少、云总、曼曼，打搅了！”记者离开。

    　半小时后，微博上被一条消息轰炸了。

    　按道理说，选角都还没定的事，不该上热搜的，可是，有水军和键盘侠的努力，这条微博还真空降上了热搜前十。

    　#杜曼曼有望进军电影圈，参演云氏投资的《青春》贺岁档。

    　宁大之中，有不少同学都有睡前刷手机的习惯。

    　而今天，则是被一条消息炸开了锅。

    　很多人是冲着杜曼曼看的，可是，却在这条微博的照片里发现了熟人——艺术系系花李小婷。

    　于是，校园论坛里直接就被李小婷刷屏了。

    　“天哪，之前在学校迎新会上跳古典舞，看着多清纯啊，我还一直当她是女神，没想到竟然去俱乐部做包间公主！”

    　“你看她，整个人都贴人家身上了！”

    　“你们猜，那个云总手有没有进去？”

    　“肯定进去了啊……”

    　“楼上的你们够了，好污！不说了，我要攒钱，去那个俱乐部，睡一次我的前任女神！”

    　“楼上的，人家还在上幼儿园，你们开车时候要不要注意影响？”

    　“话说都是夜猫子啊，你们刷屏速度太快了吧！”

    　“求公主高清无码图！”

    　“听说她以前在高中时候就堕过胎，好几次，早就生不了孩子了……”

    　“听说她以前勾搭高中校长，要不然报送名额怎么能到她的头上！那个校长快60了，她也是能耐！”

    　一条条，不断刷屏，创新了宁大帖子回复的记录。

    　傅御辰从包间出来，给韩夕颜发了条消息。

    　韩夕颜下午没课，一直在做申请交换生的课件，听到手机响，拿起来看。

    　一条消息，让她呼吸都轻了几分。

    　“宝贝，老公帮你报仇了！你看看微博和宁大论坛。”

    　她回复了一个‘好’字，连忙点开微博。

    　看完了照片，她的心里已然有了猜想，等点开论坛，才真的感觉自己刚刚的猜想都太温柔了。

    　上面铺天盖地都是嘲讽李小婷的，有的露骨难听，有的还是富有诗意的暗讽，有的则是直接将李小婷以前的事情都爆料了出来。

    　她看了几页，便退了出来，正要给傅御辰发消息，他的电话就过来了。

    　“小宝贝，看了吗？”他问。

    　“嗯。”她扬起唇角。

    　“怎么样？”他靠在走廊上。

    　“御辰哥哥，你真坏。”她说着，却又忍不住笑道：“不过，我好解气啊！我是不是也有点坏啊？”

    　“对欺负你的人，我怎么可能手软？”他挑挑眉，声音却低缓了几分，简直要让耳朵怀孕：“你老公只对你一个人好。”

