    让我们把时间退回到柳铭淇他们进入皇城、城门被关上的时候。

    相比起城门外面的喧哗，实际上里面倒是安安静静的，没有什么剑拔弩张的情形出现。

    大柱、樊山和索玄都没有动弹，因为柳铭淇早就吩咐了他们，没有什么鱼死网破的必要。

    绣衣卫准备好了两辆大马车，和柳铭淇、柳铭璟非常熟悉的杜文涛，正在嬉皮笑脸的等在那边。

    今年年初去鬼门关，然后再去江南的时候，这个杜文涛都是跟随他们一块儿的。

    大家喝酒吃肉泡妞（特指和柳铭璟），又不是一次两次的事儿。

    看到他出现，有些慌乱的大柱他们，心头顿时踏实了一点。

    “王爷！”

    “小王爷！”

    杜文涛笑嘻嘻的拱手道：“委屈你们了，请上车吧！咱们先去宫里一趟！赵公公早就给你们准备好了清幽的小院子，安心的先住两天吧！”

    “好！”

    柳铭璟倒是不怕，直接就上了马车。

    柳铭淇这边却是麻烦一些。

    小姑娘拉着柳铭淇的手不放。

    她可是听得懂大康话的，听说皇帝要抓自己的男人，李素姬当然不会放他去牢狱！

    是的。

    虽然两人还没有真正的夫妻人伦，但是在李素姬的心中，在自己的家主爷爷把自己交给柳铭淇的那一刻，她就是柳家人了。

    在柳铭淇给她唱了《呼唤》之后，她更是死心塌地的跟着柳铭淇，决定哪怕柳铭淇的夫人再凶，她宁愿受委屈，也不会离开柳铭淇。

    结果这还没有到家里呢，柳铭淇就要被抓走，她当然是不干啰。

    面纱斗笠下面的清丽脱俗的娇靥，泪珠儿不停的落下。

    然后她还死死的拉着柳铭淇，一脸的倔强。

    “不要！”

    察觉到柳铭淇要挣扎开去，她小声又坚决的表达自己的态度。

    “没关系的。”

    柳铭淇笑了笑，却是很喜欢她此时倔强的样子，心里也暖暖的。

    于是他干脆抱了抱小姑娘，在她耳边道：“这都是在作戏而已……嗯，就像是表演一样……你放心好了，要不了几天，我就能回家了……你先跟着大柱他们回家！见到了我娘，你就知道了，好不好？”

    “不好！”

    “乖，听话！”

    “不要！……我怕！”

    “男子汉大丈夫，说了要回来见你就一定会回来的。”柳铭淇拍了拍她的玉背，“我们还有好几十年要一起过呢，不要怕，不要担心！不信你看看……杜文涛！”

    少年大声的喊了起来。

    杜文涛正在不远处等着这位爷呢。

    见状赶紧跑了过来，点头哈腰的道：“王爷？”

    说实话，今天他是根本不想来的。

    因为这明摆着就是一个得罪人的事情。

    哪怕是德王和怡王世子不在意，他们背后的人难道会无动于衷？

    即便大家都知道，他们两个不会有事儿，可你带着人来抓我的儿子（孙儿！！！）是什么意思？

    但杜文涛又不能不来，谁叫他和这两位殿下最为熟悉呢？

    高敬直接就指派了他，推脱都没有资格。

    现在他的主要任务就是无风无浪的把柳铭淇和柳铭璟送进宫里小院，也就算顺利结束任务了，其余的他什么都不求。

    故而柳铭淇喊他的时候，他表现得跟一个老鸨子一样，那也没什么奇怪。

    柳铭淇指着李素姬，对杜文涛道：“你来告诉本王的侧妃，我这一趟去，会有事儿吗？”

    侧妃？

    杜文涛早就看到了这个戴着面纱斗笠的少女，还注意到德王殿下是和她牵着手的。

    果然是德王殿下的女人啊！

    他来不及多想，稍微感慨了一下，就赔笑着道：“王妃娘娘，您多虑了！皇上怎么可能惩罚德王？这是众所周知的事情啊！咱们也就是走一走过场，让大家都有一个交代的！放心好了！”

    说来也奇怪。

    柳铭淇说了半天，李素姬都不相信，这个有些猥琐的家伙这么一讲，李素姬倒是心头踏实了许多。

    “真的？”她脆生生的问道：“要是你说谎怎么办？”

    “小人把头割下来给您！”杜文涛眼睛也不眨的道。

    听到这话，李素姬才终于松开了柳铭淇，不过大大的眼睛还是有点红。

    “乖，回去吧！”

    柳铭淇也没有那么多儿女情长，又握了握她的小手儿后，便坐上了柳铭璟乘坐的马车。

    一群绣衣卫护送着两辆马车，一有人、一空置，顺着大道就往宫里而去。

    ……

    “怎么样？这个阵仗怕不怕？”上了车过后，柳铭璟就问堂弟道。

    “难道怕了，事情就不会发生吗？”柳铭淇坐在他的对面，不屑的道：“福建、江南、锦州城……那么难熬的时候我们都熬过来了，还怕这个？”

    “哈哈哈！你说得对！”柳铭璟赞叹道：“打过仗、见过血的男人，就是不一样！你现在更加有男子气概了！”

    “切！”

    柳铭淇对他比了一个中指。

    柳铭璟当然明白这个手势的意思，不过他不在意：“你说我们待会儿会不会见到陛下？”

    “大概不会吧！”柳铭淇摇头，“他为了避嫌，暂时不会来的！咱们也就是被软禁的命。”

    “那些大臣们会不会来呢？”

    “应该也不会。”柳铭淇还是摇头，“陛下怎么都不会让他们来骚扰我们！咱们的这事儿啊，关键不是在于我们自身，而是在于他们之间的博弈。就看大家怎么妥协了！”

    对于战争是妥协的艺术这个事情，柳铭淇深受后世的影响。

    后世那些历史学家，把许多的帝王将相的斗争和妥协都分析得明明白白。

    像是我大明朝嘉靖，像是我大清朝康熙……等等。

    所以凡是一个政局稳定的朝代，更重要的并不是什么打打杀杀那么激烈，而是一些不断的妥协和商榷。

    只有这样，对于局势的良好发展才有益。

    不然到处都是对着干，到处都是争权夺利、互相不妥协，那么这个朝代一定会崩坏。

    嗯，你没看错，我说的就是东林那群畜生和宦官皇帝之间的争斗。

    虽然都是狗咬狗，但终究是耗费了大量的精力，从而导致了我大明走向灭亡。

    大康朝显然没有这种问题。

    皇帝不能说是强势，但却又不是那么的软弱。

    大臣们虽然有很多心思，可面对至高无上的皇权，当然也不可能喊打喊杀。

    只不过，自己这一次闹的事情实在是有些大，恐怕大家都在头疼吧！

    ……

    李素姬就站在那里，直到看到马车已经变小得看不见了，她才坐上了马车，有些失魂落魄的随着大柱他们回了裕王府。

    嗯，是的。

    裕王府。

    不是德王府。

    柳铭淇都不在，当然是回家找妈妈啰。

    大柱他们心中也难受，也有些慌乱，所以让李素姬和她的婢女们在旁边等一下后，直接狂奔跑向了站在不远处的裕王妃和萧素琴。

    萧素琴的脸色很是难看，同样是有点六神无主。

    裕王妃当然比他们要镇定一些，几个人说了好一阵子，然后大柱他们还指着李素姬解释了一番。

    片刻过后，裕王妃步伐轻盈的走了过来。

    李素姬却是没有察觉到，还是她的贴身婢女轻轻的用百济话叫了她几声，她才回过神来。

    此时裕王妃已经到了她的跟前。

    看着脸上带着一丝微笑的裕王妃，李素姬赶紧轻轻下拜：“小女子李素姬，见过娘娘！娘娘千岁！”

    她的声音很柔，也带着一丝清丽，非常的好听。

    裕王妃把她给搀扶起来，笑吟吟的揭开了她的面纱斗笠，露出了庐山真面目。

    “啧啧！”

    裕王妃打量着李素姬，不觉发出感叹：“真漂亮的小姑娘，来，告诉娘，你今年多大啦？”

    “回娘娘的话，我叫李素姬，来自百济，今年已经满了十六岁。”小姑娘带着羞涩，脆生生的回答道。

    历来丑媳妇难见公婆。

    李素姬本来有点惶恐不安的，哪怕裕王妃脸上是带着笑容的。

    可听到裕王妃自称“娘”，她顿时心里踏实了下来。

    这是无比的踏实！

    在船上的时候，柳铭淇跟她说了家里的情况，她晓得柳铭淇并没有娶正妻，有一个妾室。

    然后最重要的是，家里还是由柳铭淇的母亲——裕王妃做主。

    现在连这个当家人都直接承认了她的身份，自称“娘”了，那怎么能让她不踏实呢？

    是了。

    如果裕王妃不承认她，那么肯定说是“本王妃”、“我”，不会是直接说“娘”。

    那为什么裕王妃才见这个百济少女第一面，就承认了她的身份呢？

    原因很简单。

    大柱他们把刚才在皇城门口，李素姬的表现对裕王妃说了。

    裕王妃本身就是武家出身的女儿，最喜欢快意恩仇的人。

    一听说这个来自百济小地方的少女，竟然在绣衣卫的压力下，还敢拉着儿子不放，不要他去坐牢，心下里顿时就喜欢了起来。

    敢爱敢恨，这才是好孩子！

    所以她直接就认了这个儿媳妇。

    咳咳！

    当然还有另一点，李素姬长得非常清丽脱俗，比起萧素琴还要漂亮不少，而且一看这身段儿就知道好生养。

    年龄也才十六岁，那就更为适合儿子。

    毕竟家里已经有了一个比儿子大了好几岁的儿媳妇，现在加一个比儿子小两岁的，一大一小，正好嘛！

    两人说话的时候，萧素琴也走了过来，看了看李素姬，心中赞叹果然是清丽脱俗的大美女，不然百济人也不会把她送给自家相公了。

    她倒是没有什么嫉妒的心思。

    因为她本身自己的身份也就是戏子而已，承蒙柳铭淇那么疼爱，裕王和裕王妃对她又很好，现在她就只想着能一直陪着柳铭淇，再有一两个儿女，那就更完美了。

    可惜的是，好不容易在江南的时候和柳铭淇成就了好事儿，柳铭淇一口气耕耘了她这块肥田差不多两个月，除却月事的时候，几乎天天都做，偏偏直到她被送回到京城的时候，她都还没有怀上。

    这就让萧素琴有些郁闷。

    特别是在她听说柳铭淇一路参战，从江南杀到锦州城的时候，忽然间明白为什么之前颇有些腼腆的丈夫，那段时间会那么的饥渴和疯狂！

    这就是想着万一有什么不测，如此做就好给裕王府留种啊！

    结果偏偏自己不争气，肚子一点影响都没有。

    这要是相公出了什么事儿，那自己真是柳家的罪人！

    有了这种担忧，柳铭淇在锦州城的日子里，萧素琴简直是度日如年，每天都在求神拜佛，不敢有一刻松懈。

    也就是听到了锦州城之围已解，柳铭淇安全的回京了，萧素琴才欢喜的谢天谢地。

    同时她也在心中下定决定，一定要给自家相公多找几房妾室，让柳家人丁兴旺，这才能弥补自己的过错。

    于是你看。

    既然有了这种心态，她怎么会对李素姬有什么敌意和嫉妒之意呢？

    不可能的！

    所以萧素琴也是轻轻的给她见了一个礼，柔声道：“妹妹一路辛苦了，家里已经把别院准备好了，姐姐先带你去洗漱休息一下，待会儿王爷回来了之后，咱们一家人再好好的吃顿饭，给你接风洗尘吧！”

    面对素老板的彬彬有礼，李素姬有点受宠若惊。

    她赶紧的回礼道：“我……谢谢姐姐！但我不累……王妃，姐姐，殿下他……他什么时候能回来呀？”

    “叫我娘吧！你背井离乡，独自跟着铭淇来到咱们家，我们就别讲究那些俗套理解了，直接叫娘就行。”裕王妃笑着拉起了她的手：“你不用担心，铭淇他爹已经去了宫里。今天可能是没办法带回铭淇了，但等几天是一定可以的！别慌，啊？”

    “嗯……是！”

    李素姬心中还是没有完全放下，不过既然王妃都不慌，那么也一定是有点把握的。

    不然当母亲的，难道还比不上自己关心殿下？

    裕王妃微微一笑：“好了，琴儿先带你们去院子里洗漱一番吧……你们这几天就先住我这里，等到铭淇出来了，再回他的德王府，好吧？”

    “好的，谢谢……娘！”

    李素姬心里暖暖的。

    至少在此刻，她不会感到那么孤单。

    殿下和娘，都是好人呢！

