
　　甘露殿内。

　　一名内侍过来向秦怀道请教，说马车已经拉进来，车内东西多，怕搞坏，不敢轻易搬动，秦怀道便告退一声，跟着来到外面。

　　车内一共五个炉子，倒是有不少蜂窝煤球，秦怀道将那袋石膏拿开，抱起一个炉子，示意大家搬其他的，一起进了甘露殿。

　　大家好奇地围拢过来，看着秦怀道怀里这个简陋不堪的东西有些怀疑，那么丑，能行？就连李二也看向房玄龄，眼中带着几分质疑。

　　房玄龄也不清楚能不能行，示意李二稍安勿躁，反正东西都带来了，试试就清楚，直言说道：“贤侄，给大家演示一下，看怎么用。”

　　秦怀道答应一声，刚准备动手，就看到魏王李泰和太子李承乾过来，两人先躬身向李二行礼,也好奇地打量炉子,魏王李泰直言道：“父皇，这东西看着有些简陋，如果冠以贞观之名送与百姓，恐怕有损皇家脸面。”

　　“没错,这东西也太丑了,秦大人，就不能制作的精美些？毕竟将来是要以朝廷名义赠送出去,又冠以‘贞观’二字,确实不妥。”李承乾也说道。

　　上来就质疑，这是要找茬？秦怀道不乐意了,就要开口反驳，房玄龄赶紧打圆场道：“外表美观问题稍后再议,回头可以让工部研究一下,做的好看些便是,关键是否能用,贤侄，先试试看看。”

　　“对,先试试看,外表问题回头老夫找人研究研究。”工部尚书段纶赞同道。

　　然而,秦怀道脾气上来了，冷冷地说道：“太子殿下和魏王说的对，确实丑了些，还是算了，免得损了皇家威严，朝廷形象。”

　　一席话，全场错愕，都没想到秦怀道脾气这么刚，不就是一句质疑吗？

　　只是，这么一来太子和魏王有些下不了台了。

　　房玄龄还想打圆场,秦怀道却抢着说道：“太子和魏王质疑微臣所制之物有理有据,微臣信服，想必有更好的取代之法,这取暖之物还是让太子或者魏王来负责吧，圣上,微臣告退。”

　　大臣们面面相觑,这是要硬刚到底啊,纷纷看向李二。

　　李二脸色也有些不好看了，训斥秦怀道吧,有维护太子和魏王之嫌，训斥太子和魏王吧，秦怀道这话确实有些小题大做，甚至犯上之嫌。

　　魏王朝秦怀道躬身一礼，郑重说道：“秦大人，本王并非质疑您的功劳，只是就事论事，还请包涵。”

　　说完，魏王朝李二作揖，继续说道：“父皇，既然这炉子冠以‘贞观’之名，就不能太过随意，外观得精美些，更能体现父皇对万民的关爱和仁义，恳请父皇下令，儿臣愿意负责制作这炉子。”

　　太子李承乾也上前说道：“父皇，我是太子，理应表率，为百姓做些什么，不如交给我来做，如做不好，甘愿受罚。”

　　秦怀道一看这是来抢功劳，摘桃子，不急着走了，心中有些好笑，炉子免费赠送给百姓用，谁负责做,谁就能收获民心，这李二还没死呢,魏王和太子就跳出来抢夺民心，这是找死啊。

　　李二看着太子和魏王，脸色有些阴沉，没人知道在想什么，旋即看向秦怀道：“怀道，你来演示一下怎么样。”

　　“微臣遵旨。”秦怀道预感到一出好戏要上演，不走了，来到火盆前，拿起火钳夹了些木炭放到炉子里，然后将一个蜂窝煤放进去，木炭燃烧正旺，很容易就将蜂窝煤点燃。

　　大家见蜂窝煤燃烧起来，并没有冒出毒烟，味道也不大，都好奇地围拢上来观看，李二看到下面有个孔，问道：“下面开孔有何用？”

　　“圣上，开孔是方便气流进入，帮助燃烧，如果不用，可以用烂布之类堵死，火就会燃烧放缓，但不会熄灭，除非完全烧透，或者堵死旁边那个小孔，没有气进去也会熄灭。”秦怀道解释道。

　　李二一听如此玄乎，对内侍喊道：“快，那个烂布过来试试。”

　　很快，一块烂布送过来，秦怀道接过去揉成团，直接堵死下面孔，大家看到燃烧起来的小火苗顿时消失，温度也降低很多，但没有灭，秦怀道将烂布拉开，火苗又冒出来，温度提升上去。

　　“居然如此神奇？”工部尚书段纶感叹道。

　　秦怀道又夹了两个蜂窝煤放进去，正好放满，解释道：“圣上，各位大臣，一次放三个最好，等最上面这个也烧得差不多后，可以将最下面那个取出来丢掉，剩余两个放回去，再填一个，如此反复，保证火不灭，还能节省，到了晚上不用时，用烂布堵死，只留旁边那个小孔，第二天一早火不会灭，不用再点火。”

　　“还能等到第二天？”李二震惊地问道。

　　秦怀道解释道：“当然可以，做法的时候打开，不做的时候封死，如果煮水，或者保温，可以封一半，留一点孔就好，不用像烧柴那般时刻看着，能腾出时间做别的，很方便。”

　　大家看着不可思议，啧啧称赞。

　　房玄龄忍不住夸赞道：“这炉子看似简单，却颇为神奇，这蜂窝煤更是奇特，中间留空也是方便燃烧吧？贤侄大才。”

　　“此物从未见过，颇有化腐朽为神奇之妙，难道是源自你的《格物秘典》？”工部尚书段纶好奇地看着情怀到问道。

　　“正是！”秦怀道无所谓地应到，有个出处正好，免得人怀疑。

　　“这温度一点不必烧柴低，而且火势集中，看着燃烧也很慢，听房爱卿说一文十个，用于取暖确实比木炭划算多了，怀道，产量如何？”李二不愧是千古一帝，看问题直指本质。

　　秦怀道有所保留地说道：“眼下产量每天一万左右。”

　　“太少，远远不够，朕的子民千千万，这样，你全力生产，炉子的制作嘛。”李二说着看向魏王和太子，一时有些难以决断。

　　魏王抢着说道：“父皇，交给儿臣吧，保证做好。”

　　“父皇，还是交由儿臣来办，绝不让父皇失望。”李承乾也赶紧说道。

　　交给谁事关国本之争，大臣们都不吭气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第151章：抢功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 