
　　方岳听的是目瞪口呆，这些大魔究竟是多么疯狂，竟然屠戮人间，连天庭都被惊动，派遣出天兵天将出手镇压！

　　“这大魔的数量有多少，其中是否有不老族和北斗之争举办方的先祖存在？”

　　方岳已经隐约猜测到了这两方势力联手的原因。哈伊苦笑摇头：“这个就不是我们可以知道的事情了！这毕竟是涉及到了两方大势力的核心机密，我们无从探查！我唯一知道的是，这镇魔谷，一共有一百零八处大魔封印，每一处大魔封印中沉睡的都是大圣级的强者！还有三千出魔将封印，之下沉睡的是圣人中的强者！十万处魔兵封印，被封印着都是寻常的圣人级强者！据说，在大魔封

　　印的中央还有八道魔王封印，沉睡的乃是虚仙境的魔头！但是这个传言究竟真假，却无法被证实，因为这些封印无形无影，很难从外界观察到！”

　　哈伊可谓是知无不言，言无不尽，以此来表现出自己的合作意愿。“我的想法是先从魔兵封印入手，看看是否能够找到一些已经转化完成的仙液，然后咱们三家势力完全可以平分！这好东西都是落袋为安！千万不要被北斗之争举办方和神

　　魔殿的人给独占了！”

　　方岳是十足的小心眼。

　　反正这镇魔谷中绝对是没有他们方家的先祖，方家老祖宗的魂牌都在他的口袋里放着呢！

　　这魔将、大魔什么的，这破地方炼化不了，但是普通的魔兵老也老死了，你总不会无法炼化吧！

　　仙液，虽然方岳不知道是什么东东，但是一听都是好东西。

　　这年头，但凡是与仙有关的都是好东西！

　　方岳的建议，没有被哈伊和八臂圣人立刻否定。

　　虽然，这镇魔谷中肯定是有彼岸宇宙和神魔殿的先祖。

　　但是问题在于，他们根本就找不到封印他们先祖的地方！

　　万一挖错了，跑出了一头盖世大魔，将他们都给揍死了！

　　这跟谁都没出说理去！

　　“可是，这封印之地极为隐蔽难以寻找，或许，北斗之争的举办方和不老族的手中握有他们先祖的封印之地，但是我们远征军的手中却没有地图一类的东西！”

　　方岳的想法虽然很好，可是在实施起来却有一定的难度。

　　“这个包在我身上！我在阵法方面已经修成了宗师境界，风水玄学也是有所精通！”

　　方岳绝对是一位杂家，单一方面的力量，他绝对不是最优秀的。23sK.com

　　但是综合起来，他却是能够让一些圣人都是为之汗颜，望尘莫及！

　　“阵法宗师？！”

　　八臂圣人迟疑片刻，方才联想起方岳之前施展的惊世阵法，连圣人都可以硬憾，不是将阵法师的境界提升到宗师级别，绝对无法施展出如此手段！

　　这方岳，仅仅是修为天赋方面已经是够惊人的了。

　　他竟然还精通其他手段，并且成就如此之高，的确是令人无比汗颜。

　　宗师级的阵法师，论地位而言已经可以教主级的强者相媲美，但问题在于，教主级的强者在天下间数不胜数。

　　可是阵法宗师却是极为罕见！

　　“这寻找魔兵封印的事情就拜托在方岳你身上了！若是寻找到了仙液的话，你可以独占一半，其他的一半分给我们两方！”

　　哈伊虽然是来自彼岸宇宙，但这并不意味着她蛮横无理，不懂规矩和道理。

　　若是没有方岳的话，说不定他们已经成为了不老族和北斗之争举办方联手镇杀的刀下冤魂，别说是寻找仙液，连活着回去的机会都是没有。

　　而阵法宗师的重要性，对于寻找仙液而言，也是不言而喻！

　　封印魔兵的地方，极为隐晦，或许是存在于异世界中，仅仅是与这片峡谷有着一些空间节点的接壤。

　　如果是让他们一寸一寸的搜索，猴年马月都未必能够找到这封印之地所在的位置。

　　甚至他们还有可能会误闯魔王的封印之地，到时候被一人一巴掌拍死都不是没有可能的事情！

　　方岳没有推辞，这仙液虽然不知道是干嘛的，但是既然沾了一个“仙”字，肯定是珍贵无比！

　　若是将这些仙液利用好，说不定可以让他未来的修行之路变得更加平坦。

　　方岳布置祭坛，这祭坛自然不是鲜血祭坛，太阳祭坛，那种等级高到没边的祭坛。

　　方岳用的祭坛，仅仅是轮转境巅峰层次的法器，其中的材质相当一般，在万象阁中属于是大陆货色。

　　“这寻找魔兵封印之地，需要测量风水玄学。这祭坛，则能够帮助我观望气运，迅速找到这魔兵封印之地！”

　　方岳一边解释，一边将大把的灵石洒落到祭坛上面。

　　祭坛生光，一层层的灵气氤氲升腾而起。

　　转眼间，方岳已经是洒下了百万下品灵石，但是他连眼睛都不眨一下。

　　海量的灵气向着四周蔓延涌动。

　　这些灵气已经浓郁到了几乎液化，肉眼可见的地步！

　　“灵气化形，真龙点穴！”

　　方岳低吼一声，那海量的灵气便是凝聚成为了一头真龙的模样，摇摆着尾巴向着远方腾飞而去。

　　它翱翔虚空，飞出约莫数百公里，忽然之间，一道黑洞漩涡，在半空中成型！

　　灵气演化的真龙被生生吞噬，这一切只是发生在电光火石之间。

　　真龙消失，那黑洞漩涡也随之消散。

　　方岳瞪大眼睛，露出了一丝凝重而悚然的神色！

　　“方岳，魔兵的封印之地找到了吗？”

　　看到方岳的脸色有些不太对劲，八臂圣人小声问道。

　　“找到了！”

　　方岳沉默良久，方才憋出了这三个字。

　　不是他想要独吞仙液不想说，而是担心为了仙液，他们的折损太大，得不偿失。

　　“哪里？”八臂圣人摩拳擦掌，他在圣人境的某一个小层次已经停滞了太长的时间。用修行者的行话说，是他的根基如此，已经耗尽了潜力。需要一些大机缘来刺激一下，方有更进

　　一步的可能！

　　这仙液，无疑便是大机缘。

　　哪怕是得到一滴，炼化下去，他突破的几率都会大大增加！

　　“那龙形灵气消失的地方便是通往魔兵封印之地的空间节点，只是这其中有大凶险，恐怕不好轻易涉足！”

　　方岳犹豫了半天，决定实话实说，至于究竟是否要踏入到那空间节点之中，一切则是交给八臂圣人自己来定夺。

　　“怎么讲？”

　　八臂圣人也不是莽撞之辈，大机缘前有大风险。

　　万一仙液没有得到，他的小命却被搭进去，那就有些得不偿失了！

　　所以他保持足够的谨慎，只有方岳保证没有危险了，他才敢涉足其中。

　　“你看！”

　　方岳没有空口去说，因为有些事情，用嘴巴说不清楚。

　　他的手掌一招。

　　一头通体雪白的小骷髅出现在八臂圣人的面前。小骷髅的手中，还握有一柄生锈的铁刀，刀身上的锈迹斑驳，而小骷髅的步伐也是摇摇晃晃，走路都不算利索。

　　方岳一个瞬移，直接将小骷髅送到了那灵气真龙消失的地方。

　　旋即，天空之中，一朵巴掌大小的劫云飘动而来。

　　一道筷子粗细的雷劫毫无征兆的落下。

　　咔嚓一声，小骷髅被劈成两半，连骨头渣滓都没有剩下！

　　“天劫？”

　　八臂圣人倒吸一口凉气。

　　天劫这玩意儿，除却方岳这类极少数的怪胎不怕，是绝大多数修行者的克星！

　　天劫之下，多少天骄陨落，多少浩劫成灰。

　　英雄末路，人雄成骨。

　　“不是天劫，是小降魔阵！”

　　方岳提及这小降魔阵四个字的时候，他自己都是感觉一阵牙酸。

　　这活摊大了。

　　“小降魔阵？我不懂阵法，这小降魔阵和勾动天劫的阵法，有什么区别吗？”八臂圣人不耻下问。

　　关乎生死，多了解一些没毛病！

　　“小降魔阵，是阵法的一种属于是传统阵法的一种演化极致。”“这种阵法，神挡杀神，佛挡杀佛，在万古之前，曾经有无数强者陨落其中！它会根据踏入阵法修行者的气息和修为境界，降下与之针锋相对的克制之术。你越强，他越强

　　，而且最为恶心的是，这阵法的手段诡异无双，你越怕什么，它就越给你什么！”

　　方岳提及小降魔阵的时候，连他自己都是感觉有些情绪不好了。

　　这是被列为天下十大恶心阵法之首。

　　方岳宁可遇到绝世凶阵，也不愿意遇到小降魔阵这种恶心人的东西！

　　“可是魔兵在望，难道咱们就这样放弃了？”

　　八臂圣人不甘心，他的突破希望全部都寄托在这仙液上了。

　　平日里，八臂圣人还没有这么强烈的突破渴望但是在看到阿德勒和纳兰无缺之后，八臂圣人希望突破的心思更强。

　　同样是圣人级的强者，凭什么自己连人家的一击都承受不住。

　　每一位圣人都是有自尊的，而八臂圣人的自尊心则是格外的强烈！

　　“小降魔阵，的确是世间罕见的阵法，就算是在我彼岸宇宙之中，这种阵法都少有人可以布置出来！”

　　一道温纯的声音响起。

　　哈伊的身影出现在方岳的身侧。

　　哈伊的笑容温和，给人一股如沐春风的感觉。

　　“可是，这阵法未必不可破解，我的手中便是有两枚破阵石，号称可以破解大圣以下所有阵法！”

　　哈伊摊开手掌。

　　一枚的金色的石头出现掌心。

　　这金色的石头，自成磁场，可以扰乱一切阵法的正常运转。

　　“远征军竟然还有如此宝物？”

　　八臂圣人后怕，在神魔殿与远征军交手的时候，远征军显然没有拿出自己全部的实力与手段。神魔殿还仰仗着阵法，斩杀过数位远征军中的教主级强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百二十五章 镇魔谷免费阅读。https://xs.23sk.com 