    真要是如此的话，那么北境必然是守不住的。

    因为，长生一族那边，也有这样的力量，北境这边，必须要以同样的力量来对抗。

    现在这个时候，既然众人觉得，要以北境的力量，来守护北境。

    那么，在人选方面，必然不能够有什么降低。

    所以现在，意思也很明确了，那就是，这些缺口，你们看怎么办。

    实际上，就是在跟众人说，这三十万的缺口，你们来决定，如何填补。

    就在商别离说完之后，有人站出来表示，他们可以让沉沦军团，从北境三域之中任何势力，挑选符合条件之人。

    就在此时，钟絮儿对着此人摆了摆手，示意对方，现在先别着急。

    “还没说完，还有呢。”

    “你们也都知道，沉沦军团名义上是两百万，但实际上，还有三十万精锐之中的精锐，他们是以备不时之需的尖刀。”

    “此次一战，折损将近两万人，这些人留下的空缺，也是急需要补全的。”

    “而想要补全这些空缺，必然要从那剩下的一百七十万人之中抽调，如此一来，想必你们也明白了吧。”

    钟絮儿明确的表示，虽然你们都知道，沉沦军团的一些状况。

    但可能，对于很多事情，现在可能没有意识到。

    那就是，此次的主要问题，不在于沉沦军团的三十万空缺。

    更严重的，是另外折损的接近两万强者。

    他们存在的意义，想必都可以想的明白。

    想要补充这接近两万的空缺，就必须要从沉沦军团之中，抽调出来。

    如此一来，沉沦军团之中，就不仅仅是多出来接近两万的名额空缺那么简单了。

    这两万人，都是各方面的翘楚，他们的抽离，势必会导致，沉沦军团之中，有不少重要的空缺出现。

    这个空缺，可不是谁都可以代替的。

    因为，若是一个不谨慎的话，最后可能导致，整个沉沦军团战力出现下滑。

    这是十分严重的后果，不得不仔细衡量，权衡再三，才能够做出安排。

    钟絮儿的一番话说完之后，在场众人尽皆沉默不语。

    因为他们都清楚的知道，钟絮儿之言，完全是事实。

    众人心中也都清楚，虽然北境三域之中，实力强劲的人，确实有不少。

    但是，想要仅凭着实力，就可以弥补这一切，怕是不太现实的。

    因为这其中，牵扯到人员的配置，还有整体配合。

    不是说，你实力强横，仅凭这一点，就可以踏足某些位置的。

    “若是林军团长，信得过我们，可以让我们三家的子弟，符合条件的人，参与甄选。”

    “不管诸位，之前对我们有什么看法，但不可否认的一点就是，世家子弟，在很多方面，确实有着很大的优势。”

    “如今这种局面，想来诸位也都清楚，早已经不再是我们整个天玄大陆内部的问题了，威胁，在于外界。”

    就在此刻，北冥世家的族长，北冥炽羽站了出来。

    明确的表示，若是林清馨可以信任他们。

    那么，可以让北冥，司空，青阳世家的子弟，只要是符合条件的，都参与到其中。

    之所以会这么说，是因为北冥炽羽知道，只要是林清馨点头，那么没有问题。

    也正如北冥炽羽所说的一样，不管之前，他们所做的事情，让众人如何看待，如何想他们。

    但是，有一点是不能够否认的，世家子弟，确实更加适合。

    因为，他们从小接受和学习的东西，本就比其他势力的子弟，要强出太多。

    在如今整个天玄大陆都受到威胁的情况下，现在众人，不应该防着他们世家的子弟。

    此时此刻，威胁在于外界，而不是他们世家子弟。

    因为，不管怎么说，世家子弟，都是属于天玄大陆的。

    他们，总不可能，在这个世家，还想着个人的私利。

    目前最主要的，还是如此对抗异族强者的入侵，这才是重中之重。

    毕竟，大家都是天玄大陆之人，一荣俱荣，一损俱损。

    若是在这个时候，他们世家的子弟，再想着内斗，最后的时候，他们自己也会承担相应的后果，和足够的代价。

    毕竟，异族强者，若是胜了，是绝对不可能，容忍世家子弟，在天玄大陆生存的。

    首先，要覆灭的，恐怕就是他们这些顶尖的世家。

    北冥炽羽此话一出，司空世家的族长，司空无赦，青阳世家的族长，青阳烨煜，都表示，他们都是一个意思。

    “你们，可能做得了主，这个决定，已经超出了你们在各自家族之中的权限范围。”

    “若是你们不能够做出保证，恐怕还真的不行。”

    就在此时，林清馨看着此刻下方的众多势力代表。

    其实，林清馨明白，那些人现在想的是什么。

    不仅如此，林清馨也是有一样的顾虑。

    没错，若是自己同意了，那么此事就可以敲定下来了。

    就算是，下方的众多势力代表不同意，那也没有办法。

    毕竟，她林清馨，才是沉沦军团的话事人。

    可也正是因为如此，林清馨不仅要给别人一个交代。

    同时，也要为沉沦军团负责，也需要给自己一个交代才行。

    正是因为如此，所以林清馨必须要知道，他们这么做，是不是他们整个家族高层的意思。

    若不是，那么没有办法，还真的不能够答应。

    对于林清馨这番话的说出，可以说，北冥炽羽他们，心中算是松了一口气。

    因为，他们就怕林清馨，第一个就反对。

    这样的话，就算是其他势力的人，没有意见，甚至是鼎力支持，都是没有用的。

    现在好了，林清馨已经明确的表示，她这边，不会反对。

    “不瞒军团长和诸位，我们来之前，族中已经达成了统一的意见。”

    “若非如此的话，我们纵然是这一代的族长，在此事上，也没有这个权限，做出这种决定。”

    “我们可以保证，族中子弟，若是被选中，到时候，他们必然以天玄大陆，以沉沦军团所处的立场来做事。”

