    她拉开副驾驶的车门，坐进去，顺手刚关上车门，车子就猛的朝外面飞驰而去。

    林小雅脸上的表情很是慌张，伸出双手抵在前方，惊恐万分，“深霆哥，慢一点啊。”

    她还寻思着上车查看一下膝盖上的伤，现在看到路边的风景线一个劲的往左右两边疾驰而过，心跳如雷。

    叶舒倒是一脸平静的坐在后座上，听到林小雅因为惊吓，声线都变得尖锐起来，唇角微微勾起一抹浅淡的笑容，就好像是一只奸计得逞的小狐狸一般。

    那明亮的眼睛，散发着浅浅的神采奕奕。

    她上车之后坐在霍深霆背后的位置，手扶着车门边，完全可以稳住身子。

    霍太太肯定和霍深霆谈了什么，所以他下来之后，情绪才会大变，现在的他心情烦闷，谁招惹他谁就找死，她才没有那么蠢，像林小雅那样主动往枪口上撞。

    林小雅坐在副驾驶上，只觉得霍深霆的车子随时都有可能甩出路边一样，拽着拉手的手冒出了一层薄汗，却不敢松开。

    脸上的神色惊恐又苍白，因为紧张胃部痉挛，立马伸手捂着嘴巴，她的手刚松开把手，霍深霆就踩了一脚刹车。

    林小雅因为惯性往前冲了一下，车子停下，身边传来男人那冰冷至极的声音。

    “滚下去吐。”

    林小雅随即打开车门，跌跌撞撞的下车，“哇”的一声，吐了出来。

    从小到大，林小雅也是被林家的人按照大小姐的要求来培养，懂礼注重仪态。

    从未像是今天这样狼狈至极，甚至在霍深霆的面前出尽了洋相。

    叶舒打开后座的车门下车，慢步走到林小雅的面前，停下脚步。

    林小雅看到她的脚出现在自己面前，抬起头来，眼神里面带着浓浓的怨气，“你故意让我坐的？”

    叶舒好看的眉头轻轻扬起，把手中的矿泉水递了递，“需要吗？”

    她说话的时候，一脸的风轻云淡，没有回答林小雅的问题。

    林小雅暗自咬牙，一把夺过叶舒手中的矿泉水瓶，拧开瓶盖，憎恶的瞪了一眼叶舒，仰头喝水漱口。

    霍深霆也从车内走下来，背靠在驾驶室的门上，那边传来“啪嗒”一声清脆的响声，见他微微低着脑袋，叶舒就知道他在点烟。

    她走过去，他那修长好看的指缝间夹着一根香烟，烟头红着一点，看到她过来，侧过脸鼻间吹出两股烟雾，缭绕的烟云淡薄的笼罩着他，显得他冷峻的脸多了几许忧郁。

    “好了？”

    叶舒抿唇，那清透的眸子落在他的身上，不免带了几分担忧。

    “还没。”

    林小雅应该是晕车了，现在还在吐。

    她轻咬嘴唇，走到男人的身边，停下脚步。

    “遇到了什么棘手的事情吗？”

    她平行和男人站在一起，斜靠在车子的边缘，微微侧目，睨着他那精美无比的俊颜。

    “没事。”

    果不其然，男人宁愿憋在心里，也不会把这些事情对她说，她抿了抿唇，没有继续追问下去。

    林小雅那边已经吐过了，却不敢再坐霍深霆的车子，见叶舒和霍深霆站在一起，两人一高一低的背影映入她的眼帘，不知道在聊什么，那般配和睦的样子，非常的惹眼。

    她心里面闪过一抹妒忌，不满的扫了一眼仰望着霍深霆的叶舒。

    “深霆哥，我们走吧。”

    她放在一侧的手掌微微一攥，矿泉水瓶发出一阵难听的声音。

    叶舒扭头，看了一眼站在他们身后面色有些苍白的林小雅，淡然的收回眸子，“走吧。”

    既然霍深霆不说，她也没有继续追问下去，脸上带着柔和的笑意，见林小雅这一次很自觉的坐到后座上，眉头轻挑。

    “不坐前面了？”

    林小雅见叶舒明知故问，暗自咬牙，“坐在前面好像更容易晕车。”

    叶舒低声一笑，被她的话给取悦，打开副驾驶的车门坐下，语气温温凉凉的说道。

    “可能是这个位置不是什么人都可以坐得住的。”

    她说着看了一眼霍深霆，只见他吐出最后一口白雾，打开车门坐进车内。

    林小雅此刻才后知后觉的发觉霍深霆的心情不佳，轻轻抿唇，窝在后座上。

    叶舒不太喜欢闻霍深霆身上的烟味，男人察觉到她微微皱起的鼻子，打开车窗，启动车子开车缓缓驶去。

    林小雅见这一次的车速和她坐在前面的时候，相差很大，面色阴恻恻一变。

    到达林小雅所在的酒店，霍深霆停下车子，林小雅挤出一抹娇美的笑容，看着霍深霆，眼角眉梢都是欢喜的温柔。

    “深霆哥，明天见。嫂嫂，再见。”

    叶舒浅淡点头，并未开口说话。

    霍深霆亦也是没有说话，林小雅见他们都选择了沉默，心中有些不满，打开车门下车，微微弯腰，对着副驾驶的窗口，还想说什么，霍深霆却已开车离去。

    林小雅一脸呆愣的站在原地，看着他们的车子消失在视野里面，才沉了沉脸色，转身走进酒店内。

    霍深霆忽然之间对她那么冷漠，肯定是叶舒在她呕吐的时候对霍深霆说了什么。

    叶舒是个心机婊，就连沈诗情那种混迹在娱乐圈的人都不是她的对手，她自然要更加的小心应对。

    车子在路上行驶，叶舒看着霍深霆那冷然的神情，微微抿唇。

    男人忽而侧目睨了她一眼，空出右手，把她的手给牵到手中。

    “我这个人最痛恨欺骗，所以你千万不要犯这样的错误。”

    他声音低沉凉凉的开口，让她的心跟着惊了一下。

    看着他的眸色微微一变，眼神里面微光闪动，她轻咬嘴唇，看着他，过了良久，温声询问道。

    “那于你而言，什么样的事情，叫做欺骗？”

    明明一早就给自己留好了退路，可是看到他那冷寂的眸子时，心中还是微微颤动，有种不知明的后怕。

    离婚协议的事情，与霍深霆而言，应该算是欺骗吧。

    只是现在林小雅现在似是还没打算把这件事情给捅出来。

    霍深霆眸色冷冷然的扫了一眼叶舒，那深邃的眸子多了几分复杂的情绪。

