    　　野外傻跑了一天的玩的兴高采烈的九儿拉着夜离蹦蹦跳跳的回到了茅草房。

    　　“老太婆......你一定要挺住啊！你走了，我怎么办呢......呜呜......”还没有进门，九儿和夜离就听到了孙公公的悲切的哭声。

    　　九儿心下一惊，慌忙冲进了屋里。一进房门，便被眼前的一幕惊呆了。只见孙婆婆奄奄一息的躺在土床上，满脸皆是痛苦之色。

    一条外露的小腿垂在床边，可本应消瘦的脚面连同腿部却早已肿胀的乌黑发亮，透着青紫色恐怖的光亮。孙公公趴在床边一边不住的用清水帮她敷在肿胀之处试图减轻婆婆的疼痛，一边悲伤的哭泣着。

    　　九儿看着孙公公无助的神情，像极了昨日的自己。不由得心中一酸，冲到跟前，急切的问道：“孙公公，婆婆这是怎么了？这条腿怎么如此吓人？”

    　　孙公公回身看到九儿二人，连忙拿出一块破旧的素布盖住婆婆的伤口，方抹了抹眼泪，说道：“孩子，你们回来了？快别看了，有些脏。你们饿了吗？公公去做饭，吃过饭你们也早些回去吧，别让家里人惦记。”

    　　“不，公公，您跟我说说，婆婆这是什么病？大家一起研究一下，兴许.....兴许有办法解决呢？”九儿着急的说道。

    　　孙公公看着二人，终究忍不住又老泪纵横：“没有办法的，你婆婆的腿几日前被金鞭蛇咬到了......”

    　　“金鞭蛇？是什么？”九儿不解的看向夜离。夜离也无奈的耸耸肩，表示不知。

    　　“这金鞭蛇非常的罕见，每年只有几天才会在金鞭溪附近才会出现，尺把长，又细又小，很难被发现，可它的毒性却是很可怕，甚至比竹叶青还要强上几百倍！一旦人被咬后天下无解，药石无灵，不出五日便会伤口肿胀溃烂，待到脓包炸裂，毒性便会游走心脉，回天乏术。”孙公公在旁突然悲伤的说道。

    　　“怎么会这样，这么可怕？难道真的一点办法也没有了吗？”九儿难过的问道。

    　　孙公公无奈的摇摇头：“唯一也就是龙涎香能减少一下她的毒性发作时的痛苦吧。所以，当日我有些犹豫是否要拿出来救夜公子。可你婆婆说的对，我们用来只是缓解一下疼痛，又不能解毒，而对于你们来说，可能就会因此救回夜公子的神志，所以，最终还是同意了。”

    　　“婆婆，你是不是好痛？”九儿掩住嘴巴流下泪来，小心翼翼的问道。

    　　孙婆婆听罢，奄奄一息抬眼看向九儿，露出苍白的一丝微笑：“孩子，婆婆没事儿，挺一挺，很快就过去了，别怕，不要哭。婆婆只是担心走了以后你公公无人照顾，我放心不下他啊.......”婆婆突然难过的说道。

    　　“老婆子，莫慌，大不了我也陪你一起走，咱二人在地府也有个照应。”孙公公抹了抹眼泪，在旁坚定的说道。

    　　“不可......你还要在此等.....等....”话音未落，孙婆婆便又急切的咳了起来。

    　　孙公公忙起身去给她倒些暖茶来喝。见这空当，九儿忙回身看向夜离，夜离看着她含着泪水迫切的眼神，冲她暖暖的一笑，轻轻的点了点头。

    　　九儿得到默许，心中大石落地，连忙接过孙公公的端来的茶杯，认真的说道：“公公，这毒，我能解。”

    　　“你？丫头，你不知，这毒世上是无解药的啊，你若有什么解毒灵丹还是留着傍身吧，别糟蹋了，没用的。”孙公公听到九儿的话，先是眼前一亮，但很快便又沉了下去，好心的劝道。

    　　这时，久未出声的夜离走到孙公公的身边，扶了一下他的肩膀，说道：“走吧，我们出来，让九儿试试吧”。说罢，也不管孙公公同不同意，便将他带了出去。

    　　九儿见二人站到了草房门外，便转身迅速取下花簪，轻轻的刺破指尖，将滚出的血珠缓缓的滴入茶杯。

    不多时，杯中已盛满胭脂般红艳的茶水，散发出淡淡的花香。

    　　九儿回身扶起已近乎昏迷的孙婆婆，将茶杯放到了她的唇边，轻声呼唤道：“婆婆，醒醒，喝药了。”

    　　已近弥留的孙婆婆费力的睁开双眼，叹了口气道：“孩子，你费心了，婆婆这病是治不好的啊，你又何必浪费呢？”

    　　“婆婆快别说了，先喝下去吧。”九儿打断她的话，将血药径直喂到了她的口中。

    　　孙婆婆不忍拒绝她的好意，终于将药缓缓的一饮而尽。

    　　哪知，药刚下肚，便感到先前衰弱的五脏六腑竟奇迹般的充满了活力，浑身如蛇虫鼠蚁啮咬般的疼痛也一扫而空，继而换来竟是浑身的清凉。

    再掀开腿上的白布，眼见着之前青紫肿胀的小腿缓缓的塌陷回去，恐怖的发亮的紫色也瞬间消失不见。不多时，竟连之前毒蛇咬过的齿痕都消失的无影无踪。

    　　孙婆婆大惊，抬头看向九儿：“孩子，这是什么药？怎么会解这天下奇毒？”

    　　九儿看到婆婆腿上的变化，终于放心的呼了一口气，甜甜的笑道：“这是我的独家秘方。婆婆，你再活动一下，看看还疼不？”

    　　“誒！”孙婆婆听话的抬了抬腿，又用手去按了按恢复如初的皮肤，忍不住激动的流下了泪水。她忍不住大声的喊道：“老头子，快进来！”

    　　而在门外焦急等待孙公公听到声响，以为婆婆即将离开，忙不迭的颤颤巍巍的冲进了内屋。

    　　一进门，却见到孙婆婆神采奕奕的坐在了床边眼含热泪却微笑的看着他。而原先溃烂肿胀的小腿竟然奇迹般的恢复如初，看不到一点刚才那恐怖发紫的样子。

    　　孙公公诧异的看着眼前的一切，许久突然惊喜的说道：“老太婆，这.....这真的是好了吗？......”

    　　孙婆婆也激动的拉起他干枯的手掌，笑着说：“是的，好了，九儿姑娘给我治好了，一点都不痛了。”

    　　孙公公听罢，再也抑制不住心中的激动，转身竟要向九儿跪了下去。幸得夜离眼快，一把将其拉起，淡淡的说道：“举手之劳，何故行此大礼呢。”

    　　九儿见状，也忙跳下床，认真的说道：“是啊，孙公公，你这样折煞我了，我不过是礼尚往来罢了。”

