    三天之前，萧桥指挥下的修士大军大营之中，看上去和往常一样，无风无浪，一片平静祥和的场面。

    可是关系到整支修士大军存亡的变化，就在无声无息之间发生了。

    这支修士大军数量众多，修士来源复杂，主要有几个方面的修士组成。

    这些来历各异的修士彼此之间并不怎么友好，有的还有积怨。

    为此，修士大军分成了几个部分，分别在大营不同方位，驻扎下来，构筑了一个简单的防御体系。

    第一个组成部分，就是直属于萧桥的嫡系修士。

    这些修士除了少量萧桥的部属之外，主要就是他族中长辈萧良，花费力气为他找来的一帮修士。

    像楠竹真君三兄妹，也算是此类修士。

    这部分修士和萧桥一起，居于修士大营的正中间。

    第二个部分，就是万壑山、松风派和白日谷这三家宗门派出的修士。

    这三支修士队伍各居一处，将大营的中心团团围住。

    第三个部分，就是大横修真界除了巨头宗门之外其它修真势力派出的修士，其中甚至还有不少的散修。

    这个部分的修士来源最杂乱，战斗力最低，最为混乱。

    因为担心这部分修士搅乱了大营的布置，所以他们统统被安排在大营的后方。

    当三天前变乱发生的时候，先是万壑山派出的修士，突然偷偷撤离，离开了大营，让出了自己应该防御的区域。

    紧接着，松风派营地之中发生了内乱，众多修士开始内斗，自相残杀起来。

    几乎是与此同时，黑金魔王亲自率领的修士大军从四面八方掩杀过来，将整座大营团团围住。

    因为内部出了问题，守护大营的防护大阵几乎没有发挥多大作用，就被魔物大军打破。

    杀入大营之中的魔物大军轻易就将修士大军搅乱，让整座大营陷入了混乱之中。

    大乱刚刚爆发的时候，这支修士大军并不是没有还手之力。

    可是由于萧桥这名指挥者惊慌失措，没有及时下达正确的命令，导致众多修士各自为战，根本无法形成合力。

    在顶级战力方面，楠竹真君明知不敌，还是主动抵挡住了黑金魔王。

    白日谷的白日真君一开始就被摩青真君偷袭，然后被摩青真君缠住了。

    等到松风派的内斗结束，苍松真君率领魔化后的松风派修士杀过来，人族修士大军失去了最后一丝生机。

    白日真君抛下自家的门人弟子逃走，被摩青真君一路追杀。

    楠竹真君陷入苦战，无法脱身。

    萧桥这名大军的指挥者，他居然率领抛下修士大军，想要逃跑。

    最为可恨的时候，他被魔物挡住的时候，居然出手偷袭，将掩护自家的巧梅真君推入了魔物群之中。

    寒竹真君为了拯救巧梅真君主动杀入魔物群之中。

    最终，两人被众多的魔物活生生围殴致死。

    萧桥身为紫阳圣宗弟子，身上保命之物不少。

    而且有好几名被萧良拜托过的元神真君不计生死的掩护他。

    魔物大军一方，更是没有将其作为主要目标。

    于是，这个贪生怕死的小人，居然杀出重围，就这样逃走了。

    楠竹真君虽然被黑金魔王牢牢缠住，可还是目睹了这一切的发生。

    他试图前去救援巧梅真君和寒竹真君两人，却因为分心他顾，不但没有脱身，反而被黑金魔王重创。

    萧桥这个家伙，激起了他极大的怒火，上了他的必杀名单。

    如果不是被黑金魔王缠住，他甚至都要放弃一起，去追杀这个小人了。

    修士大军的高层都是这副模样，底下的修士更是不成样子了。

    当孟章他们到来的时候，看见的就是修士大军全军覆没的情况。

    如果不是孟章冒险相救，楠竹真君都难逃一死。

    魔物大军在发动对大营全面进攻的同时，还在周围安排了许多的队伍。

    一来是清除周边区域的人族修士，二来是负责拦截和追杀大营之中逃出来的漏网之鱼。

    这支修士大军面对魔物一方的周密安排，恐怕最后能够逃出生天的寥寥无几。

    至于太乙门派出的修士小队遭遇袭击，除了这个因素之外，还有就是被追杀风瑶真君的魔物波及，遭了池鱼之灾。

    孟章他们听完楠竹真君的述说，都是感叹万千。

    孟章虽然极端讨厌萧桥这名小人，可是对于这支修士大军遭遇这样的命运，仍然感到惋惜。

    如果不是内外因素一起导致，这支修士大军就算是落败，也不会败的这么惨。

    这支修士大军可以说是集中了大横修真界主要的力量，也是最后的抵抗力量。

    现在大军全军覆没，大横修真界的本地修真势力，再也无力抵挡魔物大军了。

    可惜了这么多的修士，这么强大的一支力量就这样白白折损了。

    接下来，大横修真界的局势将会发生彻底的改变。

    魔物大军全歼修士大军之后，多半会继续扫荡大横修真界剩余的修真势力。

    孟章率领的远征大军、水族等，应该也是魔物大军的目标，留给他们的时间不多了。

    下一步要如何安排，必须早做决定。

    这个时候，孟章也顾不上去接应风瑶真君的同门了。

    好在风瑶真君在收到自家长辈飞剑传书的时候，苍松真君入魔的消息，应该同样传给了她的同伴。

    希望她的同伴聪明一点，能够及时反应过来吧。

    风瑶真君本来准备离去，独自一人前去接应同伴。

    可是孟章将她叫住，让她稍微等一下。

    孟章心中有一个设想，接下来可能还需要她的协助。

    孟章催动虚空鼎，带着众人直接传送回了远征大军大营之中。

    回到大营的时候，牛大为早就已经开始调动修士，积极备战了。

    孟章将萧桥那边发生变故的消息立即传给了灰鹏王和人鱼王，让他们尽快过来一趟。

    然后，孟章将楠竹真君等伤员都留在了大营之中，让他们好好疗伤。

    楠竹真君能够走到今天这一步，也是十分果决的性子。

    尽管心中有着无数的不甘和愤恨，他还是暂时冷静下来，先处理身上的伤势。

    如果不能及时恢复战斗力，他也帮不上什么忙。

