，(首字母+org点co)！

王子夜将赵玄带回去后，治好了他的伤，并将自己的黄金战铠赠予了他。

鼎天宫虽是鼎天上尊所创，承的却是王子夜，赵玄不想自己竟有看见老祖的一天！

“老祖，弟子乃鼎天隐脉弟子，入脉时便发誓不以鼎天宫弟子自居，今日......不敢受老祖馈赠。”赵玄垂首时，见王子夜身旁多了一边袍角，连忙又抬眼望去，心里一顿。

这仙容月姿的青袍道人，好像自己见过的鼎天上尊法像，他再度拱手下拜，“弟子参见祖师！”

鼎天上尊颜色平和，“你既已被太一册封为鼎天大元帅，就做好你的事吧。”

赵玄惶然，“祖师误会了，弟子不敢承鼎天之名，初闻封号便请求陛下更换，然陛下言说，鼎亦有鼎力相助之意，是望弟子守卫疆域，守卫太一这片天，弟子又无法曝露自己乃鼎天一脉的事，不好争辩，弟子从未以鼎天宫一脉行事。”

鼎天上尊与王子夜互看了一眼，王子夜冷哼，“你是个把尊长话当耳旁风的，后世门人里倒出了个实心眼。”

鼎天上尊略尴尬，她这师尊，敌对妖族，却又对妖族没有特别深的憎恨，只是当时的人族必须踩过妖族才能崛起，获得新生，于是他几乎将对战过的妖族都赶尽杀绝，又镇压了初代山膏。

事情落定后，回顾生灵涂炭的一路，便要求他们这些弟子不准再称呼他为师尊，变相的，就是自断法脉。

而她那时意气盛，认为师尊没有错，修成准圣后便以自己为祖师，创立鼎天宫，将这一脉传了下去。

鼎天，乃去旧换新象之意。

可惜，这一脉似乎注定和妖族妖鬼牵扯不清，最后还是毁在了妖鬼手里，直到这时，她才想，如果一开始不创立鼎天，这一脉是不是就能摆脱因果纠缠，默默无闻但又坚韧地传承下去？

所以在鼎天宫没落后，她就任其生灭了。

鼎天上尊看开了，顺其自然道，“这个实心眼的好歹也承了你的传承，不止是我的事。”

她又对赵玄说，“隐脉之责，是将传承留下去，是鼎天宫的求存之法，然我与王子夜上尊已不干涉法脉之事，你身为隐脉唯一传承者，是想现世还是隐世，都随你。”

赵玄这回听懂了，感激一拜，“谢祖师恩准。”

王子夜道，“我赠你这身战铠，是有私心的，我一生为人族生计坚守，却也让妖鬼之祸延续到了今日，不要求你将妖鬼灭绝，只要你尽心面对风云的现状。”

“于公于私，弟子都不敢松懈。”

赵玄穿上黄金战铠，仿佛一下脱胎换骨，气势倍盛，手中再一抓，抽出了以为不会用到的青龙偃月刀，拜别两位祖师而去。

鼎天上尊叹曰，“这套战铠是上尊好不容易得来的先天圣宝，没想到上尊轻易就送出了手。”

“你若愿意去打，我也可以把它给你。”王子夜转身消失在火中，脱了黄金战铠后，他的身影异常瘦小伛偻。

鼎天上尊倒不在意他将战铠给了谁，只是，没有战铠支撑，他的衰败会更迅速吧......

回到山海界的赵玄已经对上了阎都帝君。

阎都帝君的断古刀威名显赫，但赵玄手里的青龙偃月刀也非等闲，何况阎都帝君还发挥不出断古刀超出后天圣宝的力量，而青龙偃月刀一直是后天圣宝中的顶流。

赵玄对花间辞道，“我与他一战定胜负！”

花间辞点头，撤开了围堵在阎都帝君周边的天魔像。

二人激战到了高空，道痕道纹的无匹之势愈发强劲，不想陡然间，两人感觉到了一股强大的世界之力，瞬间被转移到了山海界之外。

原来，山海界被湛长风掌控后，设置了力量限度，一有返虚级的，能对星界造成大规模伤害的力量出现，就会被世界之力自行排挤出去。

之前的空间裂缝阻断了这种规则，但二人远离了那处空间裂缝，这条限制就又起作用了。

阎都帝君没有被世界之力伤到，神色却难堪，界主对星界的掌控力着实恐怖，唯望万星能拿下长生帝君，别留了后患。

赵玄却豪爽地笑了，他也是第一次发现这条限制，“这样正好，我们打个痛快！”

“手下败将何以言勇。”

两大返虚重新战斗，毫无保留。

灵鉴阶段，主要看修行年限的长短，一般修行时间越长，道行越深厚，到了返虚，得看“三台”。

第一个台阶，道痕化道纹，浇灌道干。

第二个台阶，道干生花蕾。

第三个台阶，花蕾开放。

这时就有资格证准圣，结道果了。

返虚阶段，每登上一个台阶，就意味着离道越近，实力也越强大。

阎都帝君已立于第三个台阶之上，举手投足道威赫赫，随手一拨就是断灭生死的强大道纹。

赵玄却连第一个台阶都没登上，然他有先天后天圣宝护身，出手的是顶尖传承，与暂失鬼城又接连施展过图腾术的阎都帝君打了个不相上下，胜负久久未分。

新地域里，妖族进攻太一领土，却没遭到抵抗，里面根本就是空的，这叫他们气了个疯，想拿太一之人掣肘湛长风的计策又一次落空。

其他势力不明就里，但见太一领土被占，太一竟不反抗，俱都心道遭，山海难道遭受惨重打击了？

太一已成长为风云界域的一扇门面，它若真沦陷了，谁能独撑？

一时，表面稳坐高台观虎斗的人都慌了，不少有途径的势力冒险上星途打算前往其他界域避难。

也有势力求到了宁鹤帝君和姬家门前。

恰九榜变化，姬朝月登上返虚之列，久久闭门的姬家公馆终于有了回响。

姬家底蕴深厚，子嗣却薄，他们是不会轻易出世的，此次，姬朝月一人出道，尊号就是轩辕二字。

普天之下，也就她敢以此名为号了。

姬朝月眯眼看了看新地域明朗的天空，又看了看台阶下眼巴巴瞧着她的势力主们，开口道，“杀了新地域内的妖族也解决不了什么，我等战力也有限，不如援太一吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    