    “冰霜巨熊？这前缀名一般般，也能是紫卡？”

    周南连忙查看手中卡牌的属性信息，不出所料，冰霜巨熊潘库克的能力很一般，职业设定却是法师，擅长减速，拥有【尖冰刺】、【霜冻攻击】、【冰陨石】三个技能。

    从其综合能力来看，这张卡牌比同系列的【冰霜巨龙·艾斯洛克】稍差。

    周南也不在意，反正常规紫卡都是合卡材料。

    他继续预言抽卡，十分钟后，又得了一张三星紫卡【欧风兽·尼科斯】。

    “欧风兽是什么鬼？”

    周南将新到手的紫色卡牌使用出来，砰的一声，一头与野人差不多模样的怪物便就出现在他面前。

    这头怪物当然就是欧风兽，它的背后燃烧着火焰，职业设定是战士，可称皮糙肉厚，护甲比较高，攻击速度高达20，能喷火，攻击附带火焰伤害，除此之外，倒是没有什么亮点。

    “这家伙的样子跟之前抽到的达拉兽差不多啊。”

    周南念及至此，取出了绿色四星的【达拉兽·神羽】。

    他之所以还留着这张卡牌，便是因为其后缀名中带着一个“神”字。

    而达拉兽的模样与欧风兽很是相似，只是个头要小得多。

    十分钟后，周南又得到了一星紫卡【蓝龙王·夸克】。

    蓝龙王与冰霜巨龙的能力很相似，都是拥有冰冻能力的巨龙，所不同的是冰霜巨龙的攻击速度较慢，冰冻范围更大，而蓝龙王的攻击速度更快一些，综合能力稍强。

    时间流逝，周南通过英明神武预言抽卡，陆续得到了三星紫卡【木偶奇兵·薛境界】、三星紫卡【仙人掌刺客·宾斯】、五星紫卡【宝石王子·司南】。

    随后，周南遭遇了反噬，抽到了一张白卡【野战黑熊·潘咕噜】，好在有“保险”，遭受了一次天雷轰击。

    重新上完“保险”之后，周南继续抽卡，又得到了四星紫卡【天河战士·云空】、三星紫卡【飓风龙王·迪巴巴】、二星紫卡【攻城兽·朵儿多利】、一星紫卡【火焰巨人·达地魔】。

    可紧接着他又抽到了一张五星白卡【雪地熊·潘小小】，遭遇反噬。

    “叮，抽到非紫色卡牌，预言失败，遭遇反噬，你的技能【鉴定】被封印一个月！”

    周南听到系统提示，心中一慌：“【鉴定】被封印了，这个影响可太大了！完了，还有二段反噬。”

    果然，系统提示继续响起：“叮，遭遇反噬非雷击，预言失败，您的【洞察】技能被封印一个月！”

    “亏大了！”

    周南连忙调出自己的属性面板，发现【卡牌飞镖】、【卡牌腰带】、【回城】、【鉴定】、【洞察】五个技能的图标全部变成了灰色。

    “这也太悲催了吧，五个技能被封印了，一个月之后才能再用，不过哪有赌狗一直输？还敢继续预言吗，敢！”

    周南有点上头，十分钟后上保险，再过十分钟，继续预言抽紫卡。

    随后，他得到了五星紫卡【雷兽·达克拉马厉】、【嗜血王子·德古哈】。

    然而不幸的事情又发生了，一张绿色三星的蒸汽蛮牛卡牌让周南再次预言失败，好在保险生效，反噬是天雷轰击，周南没什么损伤。

    不过这次天雷轰击让周南稍稍清醒了一些，他没有继续抽卡。

    “接下来使用英明神武的地方还多着了，先把抽出的这些卡牌合成了再说吧，万一【卡牌合成】被封印了，想合成都不行了……”

    周南深吸了两口气，他将抽到的众多卡牌摆在身前，又从储物背包中取出其他卡牌。

    好一阵思索之后，周南将【龙猫·阿秀】、【冰霜巨熊·潘库克】和以前攒下来的【破甲独角仙·角纯】叠在了一起。

    “冰霜巨熊和龙猫合成，很大几率出熊猫，按照以前的合卡秘方，熊猫加熊猫加独角仙，就能合成熊猫仙，但现在，我不如直接三卡合成，利用预言合成熊猫仙！”

    周南心念一动，发动预言，再施展卡牌合成技能，耳边立刻响起了系统提示：“叮……您的三星紫卡【冰霜巨熊·潘库克】、三星紫卡【龙猫·阿秀】与五星绿卡【破甲独角仙·角纯】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了三星黑卡【熊猫仙·潘秀纯】!”

    ————

    卡牌名称：熊猫仙·潘秀纯

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：三星

    使用等级：30

    使用魔耗：1300

    说明一：使用卡牌，召唤熊猫仙潘秀纯为您作战。熊猫仙潘秀纯生命值36万，攻击力3600，攻速1.0，远程攻击，挥拳释放冰锥，攻击距离100米，护甲24，魔抗24，可驾云飞行，擅长群体减速，职业定位全能战士。

    说明二：熊猫仙潘秀纯拥有技能【急冻拳】，被动技能，熊猫仙潘的普通攻击有几率将目标急速冰冻，对其额外造成（卡牌星数×10000）点物理伤害，该冰冻效果为物理冰冻，无视魔免，急冻时间受目标体型和能力影响。

    当目标被急冻时，遭遇强力物理打击类攻击，如撞击、重击、击飞等，其躯体有几率整体或部分破碎，从而影响其战斗力，甚至直接死亡。

    说明三：熊猫先潘秀纯拥有技能【冰咆拳】，主动技能，熊猫先潘秀纯每隔十二秒可以打出一记冰咆拳，冰咆拳拥有强大的物理击退、击飞、急冻、破甲效果，冲击距离一百米，对攻击路径上的目标造成（攻击力×5）倍的物理伤害。

    说明四：熊猫仙潘秀纯拥有技能【冰冻呼吸】，主动技能，冷却时间一分钟，熊猫仙潘秀纯向前方吐出一口寒气，覆盖60度扇形范围，冲击一百米，对敌方单位造成（卡牌星数×10000）点冰冻伤害，视目标的魔抗，降低其移动速度和攻击速度，且冻结地面。

    敌方单位在冰冻地面上移动时有较大几率获得“站立不稳”、“滑倒”等状态。

    ————

    “这二号熊猫仙，不差！”

    周南对比了一下熊猫仙潘铁拳与潘秀纯的属性，同星数的话，潘秀纯的属性是潘铁拳的双倍，其输出能力更强，三个技能全都有控制效果，且都很有特色。

    “一口冰冻呼吸，群伤9万，还能冻结地面，让人滑倒，有意思！”

    周南将熊猫仙潘秀纯放出来，发现这位熊猫仙的衣服与潘铁拳的几乎一模一样，其身材同样虎背熊腰，但整体偏女性化，头上带着雪花装饰，她也有台词，最常说的便是：“冰天雪地，妖魔禁绝”！

    “潘秀纯应该也能乘骑钛古龙玄龟，熊猫八仙凑成其二了，我还有一张【仙人掌刺客·宾斯】，不知道能不能用来合第三头熊猫仙……”

    周南默默寻思一阵，却将【欧风兽·尼科斯】、【达拉兽·神羽】、【野人王·哈哈法】放在了一起。

