    五分钟之后，陈岳在十四楼电梯口迎接到了颜欣宁一帮人。

    由于不是上下班时期，两部电梯几乎是同时从下面升到十四楼，将颜欣宁一行十六人全部送了上来。

    陈岳与带着柳茵茵，与颜欣宁简单握手之后，将众人让进了接待室。

    “陈总裁，我给你介绍一下。这位名叫颜欣兰，是我的族姐，阶位是暗劲中期。这位名叫石志坚，东山省石家人，暗劲中期。这位名叫吴德胜，东山省吴家人，暗劲中期。这位是......”颜欣宁向陈岳一一介绍她带来的高手。

    “我就不用特别介绍了。我的情况陈总裁应该都清楚。”人员介绍完之后，颜欣宁故意不介绍自己。

    她要是直说，她的真实阶位甚至会吓到跟她一起来的人。她要是对陈岳说谎，那还不如不说。因为早晚会被对方知道详情。

    颜氏家族从整体上分析了星空集团只会，都觉得不能小觑对方。所以颜欣宁不愿意让自己现在对星空集团说谎，以免在以后被对方识破只会造成双方之间的芥蒂。

    然而颜欣宁不知道陈岳已经知道了她的底细。陈岳甚至将她的底细说给了柳茵茵知道。

    这群人的年龄普遍不超过四十岁，基本上都是他们各自族群里的天才人物。女性高手除了颜欣宁和颜欣兰之外，另外还有三名暗劲初期。

    颜欣宁介绍的这些人当中，陈岳特别注意了一下颜欣兰。因为他准备让颜欣兰去加强李倩身边的保护力量。

    在小倩的探测之下，陈岳发觉颜家的基因果然优秀至极。这个颜欣兰的容貌虽然不算绝色，却也算得上匀称美丽。她的武道资质虽然比不上颜欣宁，但也是上上之选。有她贴身保护李倩，李倩的安全系数比起以前将上升至少两个台阶。

    颜家老祖颜绍泽窥得星空集团一丝玄机之后，并没有敝帚自珍，而是暗示了一下石家老祖，然后石家老祖又暗示了一下吴家老祖。于是这几家武道世家在派人之前，就暗中达成了共识，都派出了自己家族的得意后辈来到最为神奇的科技集团华国星空这里寻找机缘。

    因为据颜家老祖所说，华国星空交给华国特事局制造的训练机械，效果竟然能直达化劲初期。那谁知道华国星空手里还会不会拥有直达先天的训练手段？

    虽然这种可能性微乎其微，但是经过现代社会这么多年的熏陶，几大家族的老祖们已经不敢小觑现代科技在武道修炼上的巨大辅助作用。

    再说了，即使只是能让人直达化劲的训练手段，已经足够神奇，足以让他们趋之若鹜。

    所以这次华国星空发出的保护任务，即使是一分钱不出，几大武道家族恐怕也要踊跃派出人手相助。更不用说华国星空还在市价基础上增加了两三成酬金。

    这些高手们临行之前，都是被家族长辈抓着耳朵反复地耳提面命，叫他们千万不要把这次任务弄砸。

    是以颜欣宁在做介绍之时，现场每位高手的态度都很温和，没有人露出桀骜之色。而陈岳最满意的也是这一点。

    眼前这些都是一时之俊杰，都有值得培养的价值。但要是他们克制不住性情中的骄矜之气，那也不值得陈岳花功夫培养他们。陈岳等到华国星空的直属力量培养出来，第一时间就会将有刺头倾向的人清退回去。

    “颜总，你的情况我确实很清楚，所以你不用介绍你自己。”陈岳看了颜欣宁一眼，意味深长地说道。

    “他这样看我是什么意思？难道他知道了我的底细？可是这有可能吗？”颜欣宁心里暗暗嘀咕。

    “陈总裁，你的时间很宝贵，我们不能耽误你太多时间。你现在就给我们分派任务吧。”颜欣宁心里有点不落底，就出声说道。

    她想知道陈岳是把自己安排去保护他的妻子还是他的情人。

    “也行，大家都是江湖儿女，就不用讲那么多客套了。我现在就给大家安排一下接下来的事情。这位，颜欣兰女士，我想把我妻子的安全交给你负责。你先在暗劲初期里面选出一位女士出来，等会儿我带你们一起到我妻子那边去。”陈岳首先对颜欣兰说道。

    颜欣兰点点头，眼睛扫过暗劲初期的队伍，对一名年龄稍大的女子示意了一下。那名女子立即站到了颜欣兰身边。

    “颜总，我想拜托你带领两名暗劲初期女士保护我公司副总柳茵茵的安全。”陈岳面向颜欣宁，正色说道。

    ‘啊’，颜欣宁还没来得及有所表示，柳茵茵却是又惊又喜地低声惊呼了一下。

    经过陈岳先前的讲解，柳茵茵已经知道了超能者的分级情况以及每一级之间的巨大实力差距。而陈岳在颜欣宁上来之前，又特别点出了颜欣宁的厉害之处。

    柳茵茵原本以为陈岳多半要将颜欣宁派去保护李倩。她知道陈岳把李倩看得有多重要。对此她虽然不吃醋，但心里还是多少感到苦涩。没想到，陈岳却是让颜欣宁来保护她。

    低声惊呼一下之后，一股说不清楚的甜蜜感觉迅速涌上柳茵茵的心头。她拿美目看向陈岳，眼里的温柔和爱意简直就要溢出来似的。

    这一刻，柳茵茵觉得，自己就是马上为陈岳去死，也是无怨无悔。

    “唉，问世间情为何物？‘情’之一字果然最为伤人。可怜世人就是无法看透。”颜欣宁心里叹息。

    柳茵茵的异状清楚地落入颜欣宁眼里，长期混迹斗音直播平台，见惯世间百态的颜欣宁这一刻才发觉，她之前可能是对陈岳有所误会。看柳茵茵的样子，分明是对陈岳情根深种，而不是陈岳主动去撩拨她。

    你看陈岳只是给柳茵茵派出了贴身保护人员，就让柳茵茵感动成了这个样子。不明白事情真相的颜欣宁对柳茵茵这个气质风度都是绝佳的绝色御姐忍不住产生了淡淡的怜惜之情。

    罢了，既然他让我保护你，我就好好保护你吧。颜欣宁心里思忖。

