    出现在门口的男人，白色西服一尘不染，身后是万丈天光，他站在那里，恍若天神下凡，格外刺眼。

    钟离看着司慕白一步步走进来，他的轮廓在眼前一点点清晰……钟离眼泪大颗大颗的掉了下来。

    心脏，疼得要命。

    她恨了司慕白这么多年，处心积虑地算计他，而他什么都知道，什么都接受……这个大笨蛋！

    钟晟冷笑道：“司慕白，你果然有种，还真敢一个人过来！”

    司慕白完全把他当空气，他径自走向了钟离，屈膝蹲下，取出手巾细致地替钟离擦掉满脸的泪水。

    “二十一岁了，公主殿下。”他神色温柔又无奈，“还喜欢哭鼻子？”

    钟离的眼泪越擦越多，口齿不清逻辑混乱：“司慕白……你王八蛋，你别管我，赶紧走……我身上有炸弹！”

    司慕白看了眼钟离腰上的炸弹，直起身，这回终于给了钟晟眼神。

    “我来了，放人。”

    钟晟仿佛听了个笑话。

    “司慕白，你看清楚了，现在是你求我！求人要有求人的态度，先给老子跪下，磕三个头！”他一副小人得志的模样，趾高气昂地放狠话。

    钟晟被司慕白踩在脚底下这么多年，那份屈辱感，他要让司慕白也尝尝！！

    然而司慕白还没开口，钟离先气愤地吼道：“钟晟，你他妈的拿女人要挟算什么本事，有种你跟司慕白单挑！”

    司慕白原本满身杀气，听见这话，禁不住笑了。

    “乖，别气着自己。”

    他伸手摸了摸钟离的头，看她气得脸都红了，只觉得可爱得要命。

    啧，这一瞬间，他忽然理解了霍景深被云清护着的感觉……怪不得霍景深喜欢吃‘软饭’，被女人保护，这‘软饭’太上头了。

    “司慕白，你不准给他跪下！”钟离奶凶奶凶地警告。

    被完全无视的钟晟气了个半死。

    “死到临头还在老子面前秀恩爱？！”钟晟拿出合同拍在桌上，他另一只手举起手里的遥控器，“赶紧跪着爬过来，在合同上签字，把你名下全部资产交给我！否则，你就等着看钟离被炸死吧！！”

    司慕白从容淡定地勾了勾唇，周身杀气却无比瘆人。

    “你有种，就试试看。”

    钟晟突然意识到不妙，没等他有所反应，站在他旁边的保镖极快地一脚踢飞了钟晟手里的遥控器，另一个保镖，对着钟晟肚子就是一拳，直接将他打翻在地，连早饭都吐了出来！

    钟晟跪倒在地，难以置信地看着自己花高价雇来的那几个保镖高手。

    只见他们都站到了司慕白那边，恭恭敬敬地喊着：“司少。”

    “……你们，你们是司慕白的人！！”钟晟至此才明白过来，从一开始，他的每一步都在司慕白的意料之中！他被这个男人耍得团团转！！

    钟晟气疯了，“司慕白，你他妈耍老子！！”

    司慕白弯身捡起掉在面前的引爆器，三两下直接拆了。

    他居高临下地看着面前的钟晟，霸气十足：“耍你又如何？你难不成还能翻身？”

    “……”钟晟死死咬着后槽牙，眼里迸发出鱼死网破的狠光，“好，咱们谁都别活！！”

    司慕白脸色微变，却看见钟晟从腰后摸出备用的引爆器，用力按了下去！

    司慕白本能地转过身想去护住钟离。

    然而，预料之中的爆炸根本没来。

    钟离不知何时已经从椅子上站了起来，她手里拎着已经被拆掉的炸弹，冷眼盯着面如死灰的钟晟。

    “想炸我？你以为姑奶奶我这么多年是白混的？”

