    

    钟秀才从来没有想过要收养马翠兰，听到她哭求的话，懵了。

    马翠兰见钟秀才愣住，眼泪流得更汹，砰砰地对他磕头，边磕头边道：“秀才老爷，翠兰实在是没了活路，求您收养翠兰吧。”

    马翠兰的脑袋本来就受了伤，这么一个劲儿的磕头，刚刚包扎好的伤口又开始流血，看得周遭的灾民很不忍心。

    有妇人拦住她，不让她继续磕头。

    有妇人替她说话：“钟秀才，您就收养这姑娘吧，她一个还没出嫁的姑娘家，又遇到这种事儿，可不能再一个人赶路，得找个心善宽厚的人家收养。”

    “官老爷们不是讲究个爱民如子嘛，您是读书人，在咱们老百姓的眼里，那就跟衙门里的官老爷一样，您这时候可不能不管这姑娘啊。”

    “是啊钟秀才，翠兰这姑娘怪可怜的，您就收养她吧。”

    十几个妇人你一句我一句的劝着钟秀才，说了很多好听的话，把钟秀才说得很是激动，觉得自己是秀才老爷，是跟官员一样的士族，这个时候是该护着没有依靠的马翠兰。

    任里长见钟秀才被说得意动，适时的道：“钟秀才，您跟我们这些泥腿子不一样，您出身积善之家，是有功名的读书人，最是爱护百姓，家人也都是心善之人，您又没有女儿，翠兰这孩子要是能成为您的女儿，那是再好不过。”

    任里长叹息一声：“唉，我家是人多，家里不富裕，要是像您家一样富足，定会收养翠兰这孩子。”

    在大楚朝，里长可是能直接进衙门见县令的，属于地方小吏，在十里八村都是了不得的人物，很多时候，里长都不把秀才放在眼里，毕竟秀才不能做官，想要出人头地，得考上举人。

    因此钟秀才被任里长这么一奉承，脑子便晕乎起来，很有些飘飘然，一脸笑容的道：“任里长言重了，我也是见不得孩子受苦，帮了把手而已。”

    任里长一喜，赶忙对马翠兰道：“你这孩子，还愣着做啥？快谢过钟秀才啊，他这是同意收养你做女儿了。”

    马翠兰很是知机，听到这话，立时冲着钟秀才哽咽的道：“翠兰……不对，女儿多谢爹收留，女儿发誓，一定好好孝顺爹，孝顺娘，敬爱兄长嫂子，照顾好侄儿侄女，努力帮衬家里，不给家里添麻烦。”

    说完，重重地给钟秀才磕了三个响头，算是正是认下钟秀才这个爹。

    周围的灾民见这事儿得到解决，都很高兴，最高兴的是任里长和马翠兰。

    任里长是彻底松了口气，要是钟秀才不收养马翠兰，以马翠兰的性子，路上肯定还会闹出事来，他可不想再管这马翠兰的破事儿。

    马翠兰目的达到，成了秀才家的姑娘，可谓是飞上枝头，从此翻身，比在马家的时候身份好看得多。

    苗村长见这事儿了结了，很是高兴，知道钟秀才喜欢别人奉承，便说了几句好听话，把钟秀才拍得浑身舒畅，再当着所有灾民的面，让苗家沟的村民押着苗六顺，打了苗六顺二十板子，这事儿就算过去了。

    钟秀才见苗六顺受到惩罚，又文绉绉的训斥苗六顺几句，过足了官老爷的瘾后，高高兴兴地领着马翠兰回了自家的休息地。

    钟秀才跟马翠兰走后，苗村长也带着苗家沟的村民，抬着苗六顺回他们村的休息地，任里长也走了。

    灾民们见没戏可看，纷纷散去，只有三奶奶有些回不过神来，还站在原地。

    三爷爷看着她，哼了一声，道：“看明白了吧，以后别再瞎好心。受过苦的女娃，会算计着呢，用不着你来心疼。”

    那马翠兰就没想过要他们家收养，不过是借着他们家做筏子，把事情闹大，趁机攀上条件更好的人家。

    三奶奶眼圈红红，低头抹了抹眼泪，点点头，嗯了一声，算是应了三爷爷的话。

    三爷爷知道她心里不好受，因着绝户和福丫儿的事儿，总是见不得年纪小的女孩受苦，喟叹一声，拉着三奶奶的手，道：“回吧，该做饭了。”有他在呢，他一定会活得比她长，不让她死后太凄凉。

    钟秀才把马翠兰领回去后，钟家人闹了一场，可最后却没能赶走马翠兰。

    接下来的日子，天气越来越冷，大家为了活命，只能加快速度赶路，没有两天就到了桐山府府城外，可桐山府府城也有守军设路障拦路，不让灾民们进城。

    灾民们没办法，只能继续往前，一路走过平宁府，进了江淮地界。

    江淮与江南临近，受灾的情况不太严重，河水只是下去一半，没有断流。

    三爷爷他们看见流淌的河水，是老泪纵横，但江淮地界的官老爷生怕灾民闹事，不敢让灾民逗留，跟中州六府一样，城门紧闭，不让灾民进城，也不救灾。

    灾民们再次绝望，咒天骂地的骂着江淮等地的官员。骂过之后，再次上路，往江南涌去，期盼着江南的官员能开城门让他们进去，给他们一条活路。

    一路急赶慢赶，穿过江淮地界四个府城，到了河安府的时候，却意外的被大批守军拦了下来，不许他们再往南走。

    灾民们不知道发生了什么事儿，只能停下来，在河安府郊外露宿。

    灾民们虽然好奇为啥官府不让他们继续往南走，可如今已经是十二月中，真正的隆冬腊月，冷得人骨头都疼，为了活命，只能按下心头的好奇，开始到处找柴禾生火取暖。

    顾锦里几家人找了块背风的地，大家齐心协力，砍来树枝，找来野草，在天黑的时候，终于搭好一个过夜的棚子。

    等他们搭好棚子，生了火，烧开了水，去打探消息的秦二郎和秦三郎也回来了。

    几家人见他们回来，立刻把他们迎进棚子，不等他们坐下，立时问道：“秦二哥，秦小哥，府城有啥情况？为啥不让我们继续往南走？”

    秦三郎道：“西北、东北、南下的灾民里都有人造反了，攻下了十几个府城，如今外面是闹得沸反盈天，朝廷没办法，只能全力赈灾。”

    “江南是大楚粮仓，朝廷为了护住江南，派了重兵到河安府、临江府，要把灾民拦在淮水北边，不许灾民渡过淮水进入江南腹地。”

    这就是灾民为何会被拦下来的理由。

