    所有人包括中年制服男人的脸色都是变了。

    “宋局！”

    他想要正正经经的办这个案子，特别当知道这个女孩子是这样一个好孩子之后，他更加舍不得将祖国的花骨朵扼杀在绽放之前。

    哪怕是上级的命令，他的心里有自己的一杆秤。

    可是，秃头却是两步走了进来，抬头对上中年男人的眼睛，“郑元庆，我是你的上级，没有人可以否决我的决定！”

    郑元庆死死咬着后槽牙，对着秃头怒目而视。

    倒是刚才有些紧张的季少阳哈哈大笑起来，带着伤的脸上因为笑容而扭曲的更加恐怖，他冷冷睥睨着秦暖暖，冷笑着说道，“还是宋叔叔英明，这么简单的事情都要浪费那么久，你手下都是一群废物！”

    秃头看了季少阳一眼，皱了皱眉，目光扫向那份验伤报告，“你上的这么重，鉴定结果就只是中度？法医科怎么干事的！”

    他拿起报告，扔给了郑元庆，“打回去重做。”

    郑元庆没有接那份报告，一张薄薄的纸片划过他的侧脸在脸上留下一条长长的血痕，轻飘飘落在地上。

    季少阳看他这样，却是笑得更猖狂。

    他伸出被手铐拷住的双手，“给我解了。”

    审讯室里另外一个制服叔叔看了看郑元庆极为难看的脸色，立马上前掏出钥匙。

    谁知道季少阳躲开了，嘿嘿笑了一声。

    “麻烦郑队亲自给我解开。”

    郑元庆狠狠瞪了一眼季少阳，站着没动。

    老半天，他才拿过钥匙。

    可钥匙还没有拿稳，却被一只柔软白皙的手抢了过去，那只手明明很细很嫩，可是两根手指轻轻一掰。

    咔嚓一声。

    钥匙应声而断，被她随手扔在地上。

    “你!臭婊子，贱人！”季少阳恼羞成怒，但是两只手被拷着朝着秦暖暖冲过来时，却被秦暖暖一脚踹飞了出去。

    季少阳倒在地上哎呦哎呦的惨叫着。

    中年女人和大背头律师也赶紧上前扑在地上，着急的大叫。

    审讯室里乱成一团。

    秃头领导气急败坏的大叫，“当着我的面也敢这么嚣张，在审讯室里打人，我看你这辈子都不想出去了，给我扣下！”

    外头的制服们听见命令一窝蜂冲了进来。

    秦暖暖也不挣扎不反抗，任由他们把自己按在桌子上。

    “秦小姐！”二秘吓坏了，下意识就掏出手机要找邵九霄求助。

    一个凶悍的制服小哥直接抢下了他的电话，直接砸在地上摔了个粉碎。

    “我的手机！”二秘惨叫。

    “别动！”

    那个制服小哥随即也把他压在了桌子上。

    对面，秦暖暖竟然还冲着他眨了眨眼睛，仿佛在问他，“刺激吧？”

    作为一个正统985学校研究生毕业的好学生，从小就没有遇到过太不顺的事情，哪怕是工作都一路顺风的勤勤恳恳做到了邵九霄身边的二秘，他哪里遇到过这样的事情！！！

    原本这种事情应该是让齐秦来的。

    可是这次齐秦跟着扫九霄出差去了，连一秘都带走了，他这个二秘之前也处理过一些秦小姐的事，于是邵九霄就叫他过来。

    谁知道，今天却闹得这么大。

    二秘快要哭了。

    他想辞职。

    可偏偏身边的秦暖暖还有心情安慰他，“不会有事，放心好了。”

    她话音刚落，压着她的凶悍制服小哥就给她一个耳光，“不许说话！”

    秦暖暖被打了一嘴血，惨叫了一声。

    刚刚被扶起来的季少阳看见秦暖暖吃亏，冷哼一声，抓其她的头发冷笑，“别叫，进去了，还有更疼的等着你呢！我绝对不会放过你的！”

    回应他的是秦暖暖喷他脸上的一口血沫。

    季少阳猝不及防被喷了一脸血，又惊又怒，却又不敢再靠近这个带着爪子母豹子一样的少女。

    他动不了手，却可以让别人来。

    冷哼一声，季少阳抬手，“给我打！”

    几个制服小哥都有些懵，下意识看了眼秃头。

    秃头冷着脸点点头。

    “领导！这太过分了！”

    秃头瞪他一眼，“这里没你的事，出去！”

    郑元庆有些着急，谁知道秦暖暖却是回头冲着他咧嘴一笑，露出一口整齐小巧的白牙，两边的犬牙尖尖，带着几分俏皮和野性。

    那个笑容在某些精虫上脑的人眼里实在是勾人，抬手阻止了正要打下去的耳光。

    “等会儿，我想到更好玩的事，这么漂亮的脸要是被打坏了，那就可惜了，之前在换衣间里的时候我还没来得及好好尝一尝呢，之前等了那么久找到的猎物，可不能这么浪费了。”

    他的手就要摸过来，秦暖暖挑眉冷笑，“手不要了？”

    季少阳背后一凉，下意识的缩回手，可又舍不得秦暖暖这么一个大美人。

    眼珠子一转，“把她手脚都铐起来！”

    他就不信了，自己这样还弄不过她。

    秦暖暖咬着牙拼命挣扎。

    郑元庆也是变了脸色，本着工作不要了的心思，冲过去就想要救秦暖暖，那个制服小姐姐更是高声叫骂起来。

    可他们都被拦住了，完全没有办法。

    最心惊胆战的还是被压在桌子上的二秘，他两股颤颤，祈祷着要是大老板知道了有人调戏秦小姐，不会连着他一起剁吧剁吧喂鲨鱼泄愤。

    千钧一发之际，外头又一道低沉的声音响起来，“住手！”

    秃头皱了皱眉，转头想要发飙，打眼就对上那人鹰一样的眼睛，吓得愣在当场，“刘……刘……刘……”

    他刘了半天，没出来下一个字。

    倒是门口头发花白，清瘦高挑，穿着一件藏青色老旧中山装的男人先开口了，“宋，别来无恙。”

    这一个字出口，所有人都愣住了。

    能这样称呼秃头的人，至少也是个平级。

    秃头却没有半点生气的意思，反而是客客气气得对着男人说，“老先生难得来，这里乌烟瘴气的叫您见笑了，不如去我的办公室里坐坐？”

    可在所有人好奇的目光下，男人只是温和笑了笑，“我只是个秘书，不用对我太客气，更何况我今天是带着任务来的，那位听说秦小姐在你这儿，让我来领人。”

    前半句秃头还笑嘻嘻的，听到后半句，他却是感觉自己快要去世了。

    重重捂着自己的心脏，秃头甚至不敢去看还被一群人抓着的秦暖暖。

    他笑着问刘秘书，“秦小姐是……”

    刘秘书鹰隼一般锐利的目光已经越过他，扫向了按着秦暖暖的那些人，“要我直说？”

    那些人立刻放开了秦暖暖，推到一边怂得跟鸡崽似的。

    秦暖暖动了动带着伤痕的手腕，冲着刘秘书一笑，却牵扯到了被打肿的脸。、

    她眼珠子一转，故意捂着脸惨叫起来。

