    李启看着众人，说出自己的想法：“现在虽然那东西暂时伤不到咱们，但这就是慢性死亡，等到我们都精疲力竭，那就连逃跑的力气都没有了。”

    “我会一门术法，你们先前见过，能让我有一牛之力，加上我原本的力量，足有六千八百斤巨力，更能沸腾阳气，让这黑雾不能近身，我进去搏杀，你们在背后为我壮声势，如果我落入下风，你们就上前交击兵戈，歌唱，驱赶他离开！”

    “这样一来，不仅能对着妖怪造成杀伤，我更是立于不败之地，只要能在咱们力竭之前，杀退这妖怪，就能活。”

    “搏一搏，总比这样干耗着等死好，愿意的，就点头，不愿意的，就摇头。”李启对众人说道。

    说完，他抓起水壶，喝了一口水，润了润嗓子，唱了一个时辰，哪怕这个世界的人身体素质很好，也早就口干舌燥，喉咙冒烟了。

    他这话一说，众人全都面面相觑。

    李启也不管他们，径直做着自己的事情，喝水，吃米糕，恢复体力。

    但是，他却挺直胸背，昂首气壮，一副极有底气的模样，好像完全不害怕周围的黑雾。

    阿杜见状，一咬牙，点了点头，表示赞同。

    甚至，为了表示赞同，他直接停了下来，不再歌唱，而是开始休息，并且说道：“我也赞成李大哥的，这么下去不是办法，还是得主动出击，咱们都停下，等那狗日的过来！”

    行商们互相使眼色，最后还是那个大个子，也就是最开始站起来想教训李启，之前又出声提醒李启的那个壮汉率先点了点头。

    他点头之后，其他人也就达成了共识。

    危机之下，容不得优柔寡断，这些行商当然也明白这点。

    所以，只见其中那个大汉做好准备，他身边的两个同伴加快了动作，竟然把他敲击柴刀的音节全部接了过去，让整体音律不变的情况下，让他脱身而出。

    “咱来和你一起！看你也是条汉子，白天的事，咱就不和你计较了，今天这遭事情过后，咱请你喝酒！”那壮汉走到李启面前，对他说道。

    同时，他手里提着柴刀，显得气势汹汹。

    “好。”李启点头答应，也没有多说什么。

    都性命攸关了，就别管那些有的没的了，还是先去吧。

    一切说定，行商们几乎同时放下了柴刀。

    就在这个时候，黑雾霎时间汇聚起来，然后从一个方向涌了过来，像是一张巨口张开，要吃掉这些不识相的旅人。

    既然都说定了，那李启和壮汉也不犹豫，两个人立刻冲出了人群！共同迎向黑雾！

    冲在最前面的是那个壮汉，他好像比李启还要着急，而且步子也比李启大，这个莽夫手里举着一把柴刀，劈向黑雾！

    那把刀上似乎闪烁着一丝红光，带着一股腥味，劈向黑雾凝聚出来的大口。

    咚的一声，刀不像是砍雾气，反倒像是砍到了一个大铜块，发出一声闷响。

    壮汉直接倒飞出去，刀更是脱手而出，虎口直接撕裂，血液飞洒出去。

    黑雾迅速分出一部分，半空之中想要接住血液，然后吞掉。

    但还没等黑雾接到，已经开启了牛力术的李启就紧随其后，精准的一拳砸在那分裂出来的黑雾之上。

    “喝！”李启怒吼一声，奋力一拳，用尽全力，六千斤巨力，加上身上沸腾的阳气，那分出来的黑雾直接被打散了！

    他不知道那是什么，也不明白黑雾想做什么，但这几次，他已经深刻的明白了一个道理，那就是，战斗之中，对方一旦开始读条，那不管是什么，只要打断就好！

    黑雾试图吞噬血液的时候，进度条就已经冒出来了。

    他就卡好点，在进度条没结束的时候，上去就是一拳，直接破坏掉了对方的企图，让血液落在地上，浸润进土壤之中。

    “这东西嗜血！”有个行商大喊。

    李启这一下，好像惹怒了黑雾，在李启打出一拳，来不及回放的时候，更多的黑雾朝着他飞来，化作四五张大口，牙齿尖锐，像是猛兽之口。

    壮汉已经跌倒在地，柴刀都飞了出去，李启比他好些，但也来不及防御这一下。

    只是，身后的布置马上起到了作用！

    阿杜率先上前，高声歌唱。

    行商们紧随其后，站在一团，手中柴刀互相敲击，发出有节奏的兵戈声。

    十几人一齐上前，吼叫，歌唱，兵戈交击，黑雾一下子溃散，所有的血盆大口都散开，被迫撤退。

    甚至，李启隐隐约约还听见了哀嚎声。

    “对，就是这样！咱们可以磨死他！”李启连忙起身，狂奔两步，捡起地上的柴刀，然后丢给刚刚才站起来的壮汉。

    “好！爷爷咱今晚命不该绝！”壮汉也激动起来，接过李启丢来的刀，投给他一个感激的眼神。

    看样子，这个方法确实有用，而且，这个之前的小瘦子，没想到居然也有这般实力！完全超出了他的预料。

    既然方法有用，那么就只需要实行下去就好了。

    战斗再开，行商们和阿杜退了回去，把黑雾放了进来。

    而壮汉和李启则再度迎上！准备这样磨死这个妖魔鬼怪，或者打怕它！

    只有这样，才能逃得一条生路。

    只不过，就在这个时候。

    黑雾不远处，路边有一座废弃的小庙。

    是那种常见的山村小庙，乡野淫祀，拜的都是什么黄大仙，五通神之类的东西，这些东西是不被官府承认的，大多是一些山精野怪装神弄鬼，诓骗愚夫愚妇的产物。

    也有一些是真有神通，但却和官府理念不合的神，譬如前朝英烈，敌国将领什么的，死后在家乡被立庙，塑金身，受香火供奉，但国家被灭，敌国征服之后，是不会承认这种祭祀的正当性的，所以不会入正祀，一律归入淫祀。

    但看这个小庙，也就一间小破屋，不可能是什么大将军的庙宇，肯定是那种乡野山精诱骗香火的破庙。

    只是，这里面，却坐着一个美丽清秀的女子。

    她皱了皱眉，看向远处发出声响的地方。

    “百越大祝的术法……牛力术？是有巫觋盯上我了？”

