    陈子龙刚走到厨房的门口，就听到后面一声如同地狱传来的声音：“小子，你给老子站住！”

    黑袍男士手执着削铁如泥的杀猪刀，穿着隐身魔衣站在陈子龙后面喝叱道。

    陈子龙一怔，立即回头望了下却没有见到人，他惊悚的连脖子上都沁出冷汗，“见鬼了？”

    “鬼在你前面。”黑衣男袍穿着隐身衣又绕到陈子龙的后面，然后他脱掉隐身衣。

    陈子龙被这诡异的声音吓得不轻，慌忙回头看去。

    然而，黑袍男士己闪电地用杀猪刀架在了陈子龙的脖子上。

    发着蓝色光芒的杀猪刀，抵触在陈子龙的脖子上，这刀锋实在的不怒而寒。

    “大哥，你为什么给小哥较劲呢？连刀都架在我脖子上啊？呵呵，我是来买包子吃的啊。”

    陈子龙一时使不上招数来破解这一招，他装成一脸卑鄙，但心里却怦然大怒，暗道：去你妈的！

    黑袍男人脸色真黑，阴森森的可怖，他哈哈笑道：“我本想让你看完戏再让你死，想不到你居然敢来下毒？那只好送你上西天了。”

    陈子龙忽然眼睛一亮，笑呵呵地说道：“大哥，我口袋里有好多的金子都送给你，请饶小哥一命？”

    黑袍男子哈哈大笑地说道：“真的还是假的？放哪个口袋？”

    陈子龙笑呵呵的说：“真的呀，放在我屁股的后面。”

    黑袍男子脸上的法令纹，乐得炸成了分明的阴沟线，又道：“杀你比杀只鸡还简单，转过身来吧。”

    说着，他拿开架在陈子龙脖子上的刀。

    “对啊！杀鸡焉用牛刀？别败坏您的名声啊——大人欺负小哥！”陈子龙笑膜膜的转过身来。

    突然，一个巍峨的身躯站在黑袍男士的后面，

    砰砰！两声，他点了黑袍男士的中枢神经穴位和大脑百会穴位。

    与此同时，他从黑袍男士的手上，抢过他的隐身衣。

    瞬时，黑袍男士呆若木鸡，瞳孔和嘴巴都睁得鸡蛋大，手中的刀也落在了地上。

    “师父！”陈子龙见出手来救自己的人是陈修，他转身叫道。

    陈修点点头，用脚尖挑起杀猪刀，对陈子龙说道：“接住刀，杀了他！”

    “好！”陈子龙伸手接住杀猪刀，他双眼闪烁着厉光，右手攥刀，架在黑袍男士的脖子上，然后用力切进去。

    嘶！

    整个脖子被削成两半，脑袋落下来，鲜血像杀猪般的喷出来。

    陈修拎过边上的大垃圾桶，接住黑袍男士的断头颅。

    旋即，陈修把黑袍男士的尸体提起，砰的一声，扔进垃圾大桶里。

    陈子龙怕黑袍男士会修复断头颅而活过来，他便从身上拿出一种剧毒腐蚀性灵药，倒了一点进去。

    这毒液迅速“嗤嗤”冒着浓烟，几秒钟后，黑袍男士的尸体，化成了一堆黑水。

    而后，陈修拿过隐身衣穿在陈子龙的身上，又用“神学大法”的玻璃术的符文，贴在隐身衣的上面，然后轻声说道：

    “子龙，现在谁也看不到你了，只有我能看得见你；而且你能看到神魔派穿隐身衣的人，但他们却看不见你。

    到时候看我眼色行事，你可以大开杀戒了。”

    “好，师父。”陈子龙高兴的差点哭了。

    “快去办事吧，我在亭子里等你。”陈修说着，大步离去。

    有了神奇的隐身衣，陈子龙更是肆无忌惮的办事了，他发现自己出现一种奇怪的走路现象。

    原本走路，脚是踏着地面行走的，现在是可以悬空飞行的走。

    他兴奋的一跳，头居然撞在十几米的天花板上，他疼得呲牙咧嘴，摸着头哇哇叫了几声。

    而后，陈子龙飞过一段长长的走廊，便来到了厨房。

    偌大的厨房，二十几个人正在大石桌上面，死轻的搓面馍馍粉。

    一个大胖子，正死劲的用大铲子，往大铁锅里翻炒着跺碎的尸体肉。

    空气中，弥漫着阵阵的戾气臭肉味。

    陈子龙走到大铁锅边，拿出毒药，往锅内倒下去一整瓶。

    炒菜的大胖子浑然不觉。

    这种毒液奇毒，只要神魔派的人吃了肉包后，在二个小时内，剧毒专攻走心脏，整个心脏立即化成血水。

    放完毒药后，陈子龙就准备转身离去，但他突然闻到一股扑鼻的香味。

    这香味不像是人肉的味道，倒像是什么动物之肉。

    他扫视了一眼，左边，见一口铁锅搭在一个火炉上，正炖着什么。

    香味四溢，香雾弥漫。

    陈子龙好奇，乘厨师们不注意，他打开了锅盖，惊愕的发现锅里正炖着一颗如西瓜般大的蟒蛇的心脏。

    另外添加了上百种的灵药。

    蟒蛇的心脏，具有提升身体里的爆发力，折旧身，功德圆满的辅助提升。

    呵呵！

    这绝对是给辰南吃的。

    霎那间，陈子龙又拿出一瓶无色无味的毒药。

    这毒药吃后，在体里大约二小时后，能使体温达到上千度，会把整个身躯烫烧成灰烬。

    正当陈子龙要放毒时，那大胖子摇摇晃晃的走过来，他用毛巾擦了擦满头的汗水。

    然后他揭开了锅盖，用筷子往蛇的心脏戳了戳，就说道：“熟了熟了，你们端去给辰南大人吃吧。”

    陈子龙心里着急，自己还没放毒呢？就端走？

    怎么办？

    大胖子盖上锅转身就走，另外两个年轻的端菜工就走过来。

    陈子龙闪到他们中间，先狠狠的踹了胖子的屁股一脚。

    然后又立即转过身来，在两个端菜人的屁股也用力踹了两脚。

    扑通扑通的几声，三个人都摔趴在地上，蹭了一鼻子的灰土。

    旋即，三个人爬了起来，由于陈子龙穿了隐身衣，他们根本看不见是陈子龙踢的。

    因此，两个端菜工以为是胖子踢了他们；而胖子以为是他们踢了自己。

    一通误会后，胖子破口大骂的就和他们打了起来。

    陈子龙乘机揭开了铁锅，把毒药倒下去，然后立即盖好了锅，扬长的走出厨房。

    陈子龙走出厨房，来到亭子边，把搞定的事情给陈修说了，陈修点头赞扬。

    忽然，陈修轻声说道：“那个叫九妹的女人过来了，不管发生了什么事情，你都隐身别出来。”

    陈子龙点头说好，这时远处走过来一位隐身的女人，她手里拿着剑，径直走向陈修。

    一脸凶煞极恶。

