    听到路诚这番话，洛倾辞整个人都愣住了。

    路诚居然主动提出要解除婚约？

    这……

    这家伙难不成已经打算放弃了？还是说自己真的误会了他？

    听他的语气，似乎十分委屈的样子，就好像他真的不知道自己为什么对他抱有偏见。

    洛倾辞顿时担忧起来，如果是自己猜错了，路诚真的不是重生者，路诚这一世的改变是其他因素造成的，那她还对路诚抱有这么大的偏见，岂不是在打击路诚。

    你本来是一个规规矩矩的人，结果别人总是在你面前说你要出轨，被别人一直这么说，你会怎么想？

    反正洛倾辞知道自己肯定会不好受，毕竟她前世是大明星，经常有网友说她私生活不检点什么的，她心里也不好受。

    被路诚这么一说，洛倾辞瞬间心软了。

    随后她说道：“不是我非要对你抱有偏见，是你以前做的那些事情不符合我找丈夫的标准。”

    路诚笑着问道：“以前的事情，以前的什么事情？”

    “难道是因为我小时候说过你丑，所以你一直对我抱有偏见？”

    说到这里，路诚深深的叹了口气，然后说道：“那事儿的确是我不对，我认错，是我有眼无珠，鼠目寸光，以后我绝对不会再说你丑。”

    “为了弥补你，我决定照顾你一辈子，你也可以给我生孩子报复我。”

    听到这话，洛倾辞愣了愣，不过她很快回过神。

    绕来绕去，原来这家伙是装的，装作一副要解除婚约的样子，结果还是想让她给他生孩子。

    洛倾辞瞪了路诚一眼，然后起身说道：“你在这里等着，我去房间拿样东西。”

    话音落下，洛倾辞就离开了大厅。

    看到洛倾辞离开的背影，路诚疑惑的想到，东西？什么东西？

    他刚才那番以退为进的话应该起到了作用吧？

    要是没有起到作用，那就麻烦了，搞不好洛倾辞真的打算和他解除婚约了。

    过了一会儿，洛倾辞还没有从房间里面出来，路诚有些困惑，洛倾辞拿东西怎么拿这么久，她拿的是什么东西？

    就在他这么想的时候，洛倾辞从房间里面出来，她手上拿了两张A4纸。

    路诚疑惑的问道：“倾辞，你拿的是什么东西？”

    洛倾辞淡淡的说道：“协议。”

    “协议？”路诚满脑子的问号。

    随即路诚问道：“什么协议？”

    洛倾辞来到路诚面前，把其中一张协议给了路诚，“你看一下就知道了。”

    听到这话，路诚接过洛倾辞手中的纸，然后认真的看了起来。

    看完整张协议，路诚脸上露出了一丝笑容，随后他说道：“原来是这种协议，那我现在就签。”

    这份协议是刚刚洛倾辞拟订的，内容非常的简单，就是洛倾辞以后不准对路诚抱有偏见，以对待正常人的方式对待他，但是路诚也不准和外面的女艺人有过多亲密的来往，可以拍戏，但是不能够拍吻戏和床戏，如果晚上不能够及时回家，需要向洛倾辞说明理由。

    当然，这个协议不是单向的，对洛倾辞同样有用，洛倾辞也必须做到上面的这些，如果他们其中有一方违背了协议，那么他们就有权利提出解除婚约，而另外一方必须同意解除婚约。

    路诚完全没有想到洛倾辞会搞出这份协议出来，事实上，这份协议并没有多大作用，因为就算没有这份协议，路诚如果在外面找女人，那洛倾辞也是能够提出解除婚约的，这种事情只需要他们家里人同意就行了。

    而且不是说洛倾辞签了这份协议，然后她就对路诚没有偏见了，偏见是在人心中的，就算签了协议，洛倾辞对路诚有偏见，路诚也不一定看得出来。

    这份协议更多的是心理上的安慰。

    听到路诚的话后，洛倾辞说道：“你可要想清楚，这协议上面的内容，你保证你都能够做到？”

    路诚淡淡的说道：“当然能够做到，这对于我来说并不算什么。”

    此时，洛倾辞把手中的笔放在了桌上，路诚直接拿过笔，然后在上面签了名字。

    见路诚迅速签完了名字，洛倾辞把另外一张协议也递给了路诚，路诚又把这一张签了字。

    等路诚签完字后，他两个眼睛注视着洛倾辞，想要看看提出协议的洛倾辞会不会签字。

    这份协议真正能够限制的不是路诚，这份协议对洛倾辞才具备限制作用，因为洛倾辞一开始本身就是不想结婚的一方，如果签了这个协议，路诚在他们结婚之前没有违背协议内容的话，那到时候洛倾辞就要嫁给路诚做老婆，还要给他生孩子。

    当然，这种协议是不具备法律效益的，不过以后路诚可以通过公布这份协议来给洛倾辞造成压力。

    此时的洛倾辞也没有丝毫的犹豫，直接从桌上拿起笔，然后在这份协议上面签了字。

    签完协议后，洛倾辞拿了一份放在路诚面前，自己留了一份。

    随后她注视着路诚说道：“好了，这下你该满意了吧？”

    路诚笑着问道：“倾辞，你不觉得这份协议实际上是限制你自己的嘛？为什么你要和我签这种协议，难不成你已经做好了嫁给我的打算？”

    洛倾辞面无表情的说道：“两年时间谁说的准，就算我对你没有偏见，那万一你要是没有经受住诱惑，和其他女人上床了呢，到时候这份协议就能够避免你对我死缠烂打。”

    路诚这时候又叹了口气，然后说道：“靠协议来威胁你结婚，老实说我心里也过意不去，我认为好的婚姻最好还是夫妻之间要有感情才行。”

    听到这话，洛倾辞冷冷的说道：“你难不成想得寸进尺？”

    路诚说道：“我可没这个意思，我只是觉得要是你对我没有感情的话，我们结婚后都不会幸福。”

    洛倾辞说道：“我怎么感觉你拿到我的协议后就开始装起来了？当初你可不是这么说的。”

    洛倾辞还记得前段时间她说没打算嫁给他，这家伙说什么强扭的瓜可以解渴，还说什么她的婚姻又不是她做主，他想要娶她，她也没有办法拒绝之类的霸道话。

    结果这家伙拿到她签的协议后，现在倒是装作一副善解人意的样子了。

    路诚注视着洛倾辞的双眸说道：“我的意思是既然咱们都是奔着结婚去的，那我们应该好好培养培养感情。”

    洛倾辞问道：“你想怎么培养感情？”

    洛倾辞没有谈过恋爱，虽然演过不少恋爱剧，但是这种事情真正落到她的身上，她反而不知道应该怎么做。

    再说了，恋爱剧里面也没有他们这种一上来就同居……

    想到这里，洛倾辞愣了一下，好像恋爱剧里面还真有这种一上来就同居的。

    什么先结婚后恋爱的影视剧情多得是，她和路诚现在的情况就跟某些影视剧的剧情非常相似，按照影视剧里面的套路，她和路诚的误会会慢慢消除，然后她渐渐被路诚攻略，最终他们结婚生子大圆满结局。

    洛倾辞顿时怔住，她突然感觉自己莫名其妙的就掉进了坑里面。

    此时路诚说道：“我没谈过恋爱，我也不知道该怎么培养感情，不过大街上那些情侣走在一起都是搂搂抱抱的……”

    说到这里，路诚欲言又止，两个眼睛凝视着洛倾辞。

    洛倾辞轻哼了一声，然后说道：“说来说去，还不是打我身体的主意。”

