    李植，江东之，羊可立他们的议论，众官员也都是心知肚明。

    三人是申时行死对头，对于林延潮的评价还能高到哪里去，但现在林延潮已是侍讲学士了，又是深得天子赏识，他们如何也是动不了林延潮了，所以制造点议论还是可以的。

    至于徐贞明也是悲催，没有大腿提携一把，只能靠着李植，江东之他们。李植，江东之他们捧他，不就是故意扫林延潮的威风，压住他现在的势吗？

    不过还不能说没有用，朝堂上官员最近对于林延潮在归德治水功绩的谈论已是少了许多，反而借着徐贞明的崛起，夺去了原本看向林延潮的目光。

    翰林院里可是一个不容易出成绩的地方。

    时间过久了，林延潮在归德那等卓著的治水之功，终于会在官员的谈论中渐渐平息下去，天子也会视以平常，时间会掩盖住原先的光芒。

    李植的话传至不少官员耳中。

    当然都是清流内部的小圈子，但这小圈子里也有林延潮的自己人。

     林延潮在午门前将礼物交给了宫中太监，然后看了宴图，这列宴侍班序次，外人看起来好像站在哪里都无所谓，但对于官员而言，绝对是一次都错不得，而且每次位次往前进一位，那等感觉，就如同后世开会距离主席台一步一步靠近的过程。

    林延潮看宴图的时候，顾宪成走到他身旁说了几句话，看似二人笑谈闲聊，但林延潮已是知道了大概。

    顾宪成走后，不久又有一名官员前来。

    此人是钟羽正，礼科给事中，乃言官一党。但他又是万历八年进士，与林延潮乃同年，二人平素偶有往来，但是交往不深。

    但见他将林延潮拉至一处，见左右无人在旁说了几句话。

    他与顾宪成说的一致，自己还未将这桶番薯送上去，李植已是黑了自己一把。

    李植攻讦申时行之党一向不惜余力，连潘季驯，徐学谟，高启愚这样的申党大将，一个个被他打倒，申时行与吏部尚书杨巍都被他逼得向天子辞官。

    而眼下自己风头太盛，从无足轻重的小卒，现在也成为申党前锋，这已是令李植生起了忌惮之意。

    但要打倒自己不可能，因为自己有圣眷在身，所以他就先坏自己名声，降低皇帝对自己的信任。

    至于这个徐贞明就是李植这些清流党推出来与自己打对台的，想办法压自己一头的。

    当然李植说的也不无道理，万里送番薯，令人很容易联想至花石纲。至于让徐贞明与自己打对台，人家也是堂堂正正的实力比拼。

    清流党自命为君子，这搞人的手段，至少表面看起来光明正大，至于还有什么其他见不得光的就不知道了。

    林延潮对钟羽正淡淡地点了点头。钟羽正琢磨不透，林延潮此举是称谢还是不谢。

    稍后大朝仪开始。

     大朝仪是御殿议，而不是原先在皇极门外御门仪。

    康熙皇帝很喜欢御门听政，不过清朝时御门听政的地方是在乾清门，而明朝则是在皇极门。

    众官员列队后进入皇极门。

    翰林班次讲读在尚宝司少卿之上，史官在尚宝司少卿下，在尚宝司丞之上

    原先林延潮的班次很后的，不提也罢，但现在倒是可以仔细说说。

    公侯武将自成一班不提，文官班里从正一品至从九品十八级，一共是十八班。

    最前面是三公三师，申时行加封太师后，已是文臣之首，当然站在第一列。

     然后按品级一品一品排下来，品秩为先，次照衙门，比如吏部尚书肯定站在户部尚书上首，六部尚书又在都察院左都御史上首。

     如果是同品同衙门呢？比如侍郎，那左侍郎一定在右侍郎之前。

    翰林院中，侍读学士又先于侍讲学士。

    当然这是隆庆年以前的规矩，后来又不按照这规矩办。

    原因就是因为有两个品级的官员不好排，一个是御史，还有一个翰林。御史是品级低但手中权力大，翰林是现在品级低，但将来权力大。

    ‘莫欺少年穷’这句话是专给翰林而设的。

     后来规矩进一步破坏，成为侍从官（翰林，鸿胪寺，尚宝司，六科），风宪官（御史）不序班次。

    林延潮为讲读时，位在尚宝司少卿（从五品）上。

    现在为侍讲学士后，位在国子监祭酒（从四品）之下，通政司通政（正四品）之上。

    而张位身为掌院学士与掌詹事府的徐贤卿，朝班班序则在佥都御史（正四品）之上。

    由此可见侍从官越班，将原先的班序打乱成什么样子。官场上的品级，早已代表不了真正的权力大小，还不如朝班的位序更靠谱一些。

    现在林延潮上首站的是国子监祭酒赵志皋，下首则是陈于陛，于慎行，以及通政司左通政魏时亮，新任通政司右通政魏允贞。

    除了御史台外，所有大九卿的四品官员通通站在林延潮下首，比如太仆寺少卿，刚才黑了林延潮一把的李植，也得站在他的下首。

    因此从朝班班序来论证，侍讲学士在官场里的地位，是在正四品之上，从三品之下。

    这还是在京官中，若放到外官里，更不用提了。

    大朝参后，天子于皇极殿接受百官拜贺新春，然后百官向天子献贽礼，但这流程就省略化了，天子不会一个个官员礼品看去。

    唯独殿上赐宴的官员，要亲自在建极殿上给天子献礼。

    这有资格上殿与天子燕饮的官员，同往常一样，三品以上大员，五品以上翰林，有殿上坐的资格。

    从列宴资格来看，侍讲学士更一步达到了从三品的地位。

    林延潮也是终于是获得‘殿上坐’的资格，而不是原来整天坐在殿外。

    但是满殿大佬中，林延潮却只能坐在殿门外的廊下，没错，这也是殿上坐。

    而殿门内除了勋戚武官，文臣唯有内阁大学士，六部九卿部堂，顺天府府尹。

    至于张位，赵志皋也贵为小九卿，但品级不到，只能与林延潮一并在廊下坐。而同为小九卿的鸿胪寺卿，尚宝司卿连廊下坐的资格都没有。

    上一次建极殿外官考察设宴，总督巡抚等大僚坐满在殿内，殿内尚还宽敞，但这一次元旦赐宴，殿内坐的满满当当，但是规格反而比上一次更高了不少。

    建极殿赐宴，当然是分餐制。

    天子赐三位辅臣（王家屏没有）上尊珍馔。

    上尊就是天子御桌上的美酒，珍馔则是御桌上九道菜，三辅臣八道。

     其余官员七道菜。

    林延潮点点头，今年果真比以往好了许多，从五道菜加到七道菜。

    然后就是奏乐观舞。

    林延潮坐在席位上，自斟自饮，也不时与左右同在廊下受冻的官员举杯庆贺新春之喜。

    然后乐舞停下，众大臣向天子献礼。

    林延潮在门外看的清楚，定国公徐文壁送了一株玉石宝树，宝树翡翠雕的，上有玉石点缀，光彩夺目，而武清伯李伟向天子送了一艘通体黄金打造的宝船，宝船数尺大小看去金光闪闪。

    至于文官就不敢如勋臣如此，申时行送了一幅字帖，王锡爵送了一柄倭刀，海瑞送了一支普普通通的笔架，其他大臣馈赠也不乏真奇珠宝。

    对于定国公，武清伯的礼物，天子是很满意的。他兴致很高，不时举杯畅饮，直到值殿御史提醒，方才止杯。这时海瑞送上笔架时，天子神色一僵，看了申时行一眼，然后笑着道：“三年来，朕已收到海卿三个笔架山了，人称海卿为笔架山，卿将笔架山送朕何意？”

    海瑞答道：“回禀陛下，世人称臣海笔架，以为臣耿介，但臣却不以为然。但陛下委臣总督义学后，臣倒以为笔架对臣而言，有兴以文教之意。”

    “陛下富有四海，求珍奇珠宝于天下，但金银之物，不能令人吃饱喝足。而臣送的笔架山，至少可以搁笔。这笔架山对臣而言，价值不菲，但臣乃是要将此物献给陛下，因为臣从未听说过读书识字，能令人玩物丧志，更没听过兴办文教，能令国库亏空。”

    天子脸上挂不住了，案上的碟子轻轻晃动。

    大臣们都替海瑞捏了一把汗，林延潮直接在殿外扶额。

    半响后，天子道：“海卿说的好，这笔架朕收下，朕还望海卿来年，不，年年都送朕一个笔架，来警醒朕。”

    听了天子说这句话，众官员都是长舒一口气。

    海瑞的事，只是一个小插曲。

    献礼的事，终于轮到林延潮了。

    但见林延潮起身离席从门外上殿后开口道：“启禀陛下，臣献上十斤番薯为陛下贺！”

    “番薯？”

    满朝文武额上都打起了小问号。

    天子失笑道：“林卿，番薯是何物？朕只听说过薯莨，薯芋，是拿来染布的？还是拿来食的？”

    林延潮道：“陛下真乃渊博睿识，圣明之君。这番薯不可染布，但与薯芋一般皆可食用。”

    众大臣们有数人都听过，李植方才在殿外的话，就算李植不说，众大臣也是以为林延潮献些珍奇之物讨天子欢心。

    不少边臣就希望送各种土贡给天子，万一龙颜大悦，前途无量。

    林延潮送番薯是不是也为了如此。

    于此同时，坤宁宫里。

    皇后，王恭妃等嫔妃正在与大臣命妇同饮。

    林浅浅向皇后，王恭妃等嫔妃也是献上了番薯。

    皇后见了这番薯笑着道：“恭人之礼倒是新鲜，不知如何食用呢？”

    林浅浅笑着道：“回禀皇后娘娘，这番薯臣妾试过，可以用来煮粥，也可以用来蒸。煮粥可以生津止渴，若是拿来蒸了吃，倒是甘甜如蜜。”

    皇后听了笑着道：“恭人真是好会说话，听了哀家都想尝一尝了。”

    林浅浅笑着道：“皇后娘娘身为六宫之主，母仪天下，什么山珍海味没有吃过。这番薯实在是难登大雅之堂，尝个新鲜倒是可以。”

    皇后听了更是高兴道：“哪里话，哀家没入宫前，也是普通官宦家的女子。对了，哀家虽身在宫中，但也听过恭人与林学士少时共过甘苦，患难相持，林学士三元及第，现在又是国之重臣，你们真可谓是一段佳话。”

    听了皇后这么说，坤宁宫里的众命妇都是羡慕地看向林浅浅。

    林延潮不到二十岁三元及第，二十五岁即官拜翰林学士，嫁给这样的夫君，作为女子而言，这一辈子也是不枉了。

    林浅浅听了皇后的话，心底如吃了蜜一般。

    若说男子争的是封侯拜相，那么女子争的不就是眼前这一刻吗？

    感受到满殿的羡慕，林浅浅垂下头道：“多谢皇后娘娘这一番话，夫君……夫君他常说修身齐家治国平天下。他平日待我好，就是齐家。至于他报效陛下与皇后，就是治国平天下吧。”

    皇后听了林浅浅这话时，脸上有温馨，可知夫妻二人平日是举案齐眉。

    皇后心底但觉温馨，但想到自己与天子，她顿时神伤，天子自宠爱郑妃后，已是开始冷落他了，现在郑妃过几日就要临产，他的心事更不在自己身上。

    身在深宫之中，却连老百姓这点幸福都没有。

    一旁王恭妃受过林延潮大恩，一心要帮林浅浅道：“皇后娘娘，既是恭人说的番薯这么好，不如当堂用一点吧，也让我们尝个新鲜。”

    众命妇们都是称是。

    皇后笑着道：“也好，就命御厨煮一些，如恭人所说尝个新鲜。”

    而就在大殿之中。

    林延潮道：“启禀陛下，番薯此物乃海外番国出产，来自比扶桑还远的地方，后来红夷将之移栽在吕宋，视若珍宝，不肯外人流传出岛。吾之同乡陈振龙冒死从吕宋得来，本欲进献给陛下，但又想番人之物来本地不知是否能够栽活，于是在乡试种成功。”

    “此物甚贱，栽下不需好壤，就是贫瘠之地也是能活，数年之内，闽地百姓种之千余亩，亩收二三十石。去年乍逢干旱，不少百姓以此为食，渡过灾荒，堪称活民无数，今日臣将此物献给陛下。”

    天子原来很有兴趣的，但听了林延潮说了这么多，不由问道：“林卿家说了这么多，此物美味吗？”

    林延潮想了想，说实在的这明朝版的地瓜味道，还算不错，但好吃到什么地步？

    从富贵人家试吃来说，如林歆，陶望龄，袁可立他们而言，虽说都觉得好吃，但也没有到令人停不下嘴的地步。

    对于天子来说，很可能老百姓觉得山珍海味的东西，他倒觉的犹如猪食。天子的口味与天子的心意一样，都是难以揣摩。

    所以林延潮要说好吃，有点风险。

    林延潮敢乱扯，万一天子吃的不满意，那就是欺君之罪啊！

    加上李植那一番话在前，林延潮再夸大地瓜的美味，那就是献媚天子了。

    林延潮心想，既然如此番薯口味自己索性一个字不提，改说他的优势，而且仔细的说来。

    番薯产量高，不需什么肥沃土地，也不需要太多水，亩收二三十石，可是一个很厉害的数字。林延潮当初在归德时，河边的淤田了不起也只能收个三五石，一般贫瘠之地，只能收个数斗。

     于是林延潮答道：“味道倒是一般。”

     林延潮说完偷看天子脸色，但见天子听后神色淡淡，心底的台词想必是说，番薯不好吃，你跟我说个毛线，你就从福建万里迢迢运来这个？朕要的是珍奇之物，好吃的。

    这时候武清伯李伟大声道：“林学士，今日还是元旦令节，陛下与天下臣民同庆之日，你送上这等贺礼，可有半点诚心，你心底可有君上吗？”

    “哼，陛下身为九五至尊，而你却拿老百姓平日都不吃，只有饥荒时才食的东西给陛下，这与拿草根树皮献给陛下有什么不同？”

    武清伯李伟一面说，一面心底大是解气啊。

    他等这一天好久了，林延潮那次上谏之后，太后的权势一落千丈，连他也差一点从伯爵被贬为侯爵，好几年都翻不了身，连他用了十年功夫修的那座园子（后来的清华园），也被老百姓讨回去了一半。

    直到去年天子与太后缓和了，他这当今天子的外公，才恢复了几分权势，但怎么说也大不如从前，至少欺男霸女的事，再也不敢干了。

    林延潮看向武清伯心底冷哼一声，我连太后都敢吊的人，又何况你？

    尽管君前骂仗会被御史弹劾，但我什么时候怂过？骂人不还嘴，不存在的！

    正当林延潮要开骂的时候，申时行出面道：“陛下，方才林学士的话，臣听的有些明白了。”

    天子和颜悦色地道：“申先生请讲。”

    申时行道：“陛下，林学士言番薯之物若是一亩能收二三十亩，又不经心伺候，那么产出可谓几倍于良田。若是这样之物，可以在民间推广栽种，那么灾年之时，百姓就可以不用啃树皮吃草根了，林学士献上此物之用意，大概是想让陛下重视番薯吧。”

    听了申时行这一番解释，众大臣们都是了然。

    而天子失笑道：“原来如此，朕知道了。”

