
　　第716章：搜刮到手软

　　沐阳又用原来的方法，飞到房顶上，然后停住风扇几秒钟，飞身出了这间仓库，下一间，是和这间仓库相隔两个的那间仓库，那里面可是储存一批好东西。

　　沐阳又用同样的方法，下到了第二间仓库，看到依旧是成排成排的箱子，沐阳高兴不已，这次又是大丰收，他连看也没看，直接开始扫货，时间不长，这批箱子就又进了沐阳的空间。

　　沐阳穿越到了其他世界的武器基地，才有闲心打开一个箱子，然后从里面拿出一具导弹发射器，这一次的导弹发射器明显比刚刚的“毒刺3型”要粗大不少，沐阳却知道，这是“标枪”反坦克单兵便携式导弹，这种导弹的威力，可比毒刺3型威力还要大的多，具有一定的穿甲能力，对付地面目标绝对比毒刺强的多，如果打准了，一发导弹就能干掉一辆坦克。

　　“标枪“反坦克导弹可以肩扛发射，也可以安装在轮式或两栖车辆上发射。兼有反直升机能力，射程2000米。系统全重22.5千克，弹径114毫米，弹长957毫米，弹重11.8千克，串联战斗部以顶攻击方式攻击目标，垂直破钢甲750毫米。

　　沐阳看了看，又发现了一种另外的导弹，“陶“式反坦克导弹，按照之前得到的资料，这间库房里面，应该同时储存着这两种反坦克导弹，与“标枪“反坦克导弹不同的是，“陶“式反坦克导弹是一种车载式重型反坦克导弹，不能单兵发射，只能固定在装甲车上，悍马军车之类的也可以。

　　最大射程为4千米，最小射程为65米。命中率500米以内为90%，500至3000米可达到100%。导弹长1.164米，弹径152毫米，全弹质量18.47千克。武器系统为由导弹、发射装置和地面设备3大部组成。导弹和发射装置现在沐阳都有了，只要在弄上一些装甲车或者吉普车就可以使用。

　　第四世界现在是2020年，但是这些武器并没有完全被淘汰，依然在少量列装美军，只不过现在的陆军，如果不发动大规模战争，真的用不到这么多弹药，又有不少新式武器被研发出来，所以才会作为战备物资，被大量储存在霍桑陆军军械库。

　　沐阳为什么最先对这两种东西下手呢，原因就在于，这两样东西最实用，使用起来方便，威力又大，甚至就算去除了电子元件也能照常实用，绝对是混乱世界最好用的装备。

　　无非就是没有了红外激光瞄准，准确度会下降一些，不过末日世界又不是整天闹电磁风暴，每个月的电磁风暴爆发两天时间，然后会慢慢往下降，大概一周左右，就可以达到一个普通电子元器件可以承受的水平了，大不了再闹风暴的时候沐阳不拿出来不就完了，反正他有的是储存方法，真到用的时候直接往外拿都没问题。

　　这些“标枪“反坦克导弹大概有4000箱，每箱6枚导弹，“陶“式反坦克导弹2000箱，每箱4枚导弹，有这些东西，暂时足够沐阳使用的了。

　　这批东西的价值，只比刚刚的那些毒刺导弹的价格高，呵呵，又是收入一大笔，沐阳觉得这次来的真有价值，这个世界，所有的美军仓库都是自己的后勤补给基地，以后需要用到的时候，自然会过来提现，哈哈哈哈，沐阳畅快的大笑。

　　然后又穿越回到仓库区，继续未完成的事业，他还有好几样看上的东西，今晚必须得到。

　　这次的仓库距离比较远，大概有三四公里左右，沐阳跑了好几分钟才到了那个仓库，偷偷查看了一下平板电脑的坐标图，发现定位没有问题，那就准备下手吧。

　　这座仓库里面，储存着大量的机枪，尤其是其中的勃朗宁M2HB0.50英寸机枪，是沐阳比较看重的，别看这种枪是1933年设计出来的，但是现在依然被广泛使用，很多枪械不在于研究出来的时间早晚，有些二战时候的枪支，在现在使用起来，依然是最好用的，二战时期，火器以及被开发到一个机器高的阶段了。天籁小说网

　　这种重机枪发射12.7×99毫米(.50BMG)大口径弹药，威力强大，对付四级变异兽绝对没有问题，只要装备到吉普车上，那就可以变成一个移动的机枪阵地，绝对威力绝伦。

　　不过这个仓库可不单单只有勃朗宁M2HB0.50英寸机枪，还有很多其他的枪支，例如勃朗宁M1919A6机枪，M240B和M240G机枪，M60和M60E1机枪，这间仓库全都有，既然已经摆在了眼前，沐阳怎会有放过的道理，全部收走。

　　虽然有些杂乱，而且弹药的孔径也不一致，但是都是好东西，如果自己的公会成员装备了这些重武器，以后再狩猎的时候，生存能力会大大增强。

　　至于子弹，沐阳自然也不会放过，在这座枪库的旁边，就有两座库房是专门用来盛放子弹的，而且各种型号的子弹都有，完全可以满足沐阳这些杂乱枪支的使用，而且量也很足，整整两个库房，每个库房都不下四五千箱子，天啊，这些子弹的数量估计要以千万枚来计算了。

　　而后，沐阳又把目标对准了迫击炮，他选择的这些装备，都是那些不是十分依赖电子设备的东西，最起码没有了电子设备，也要能够正常使用的武器。

　　迫击炮作为一种携带运输方便，威力也不算小的武器，自然会被沐阳惦记上，美国的迫击炮有很多种类型，M224式60毫米迫击炮，M29式81毫米迫击炮，M30式107毫米迫击炮，甚至M120式120毫米迫击炮等等。

　　沐阳钻进一间仓库，然后大肆收取，把里面那些有些陈旧的，半新不旧，甚至全新的迫击炮，全部拿走，一个也不留下。

　　然后又跑了两栋仓库，收取了大量的迫击炮弹，这才感觉有些满足了，这些都是沐阳制定的这次需要弄到的目标，至于其他的，看事情进展情况在定。

　　现在看来，一切都挺顺利的，看看时间，也只不过晚上九点多钟，沐阳又掏出平板电脑查询起来，看看这里仓库里的东西，还有什么是自己急需，或者自己喜欢的，后勤基地吗，自己当然是喜欢什么拿什么了。

　　最后，还真让沐阳发现了几样好东西，好了，今晚在把这几样东西弄到手，就可以顺利收官了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第716章：搜刮到手软免费阅读。https://xs.23sk.com 