 金焱城！连

    夜狂奔的那位秦家侍卫正好赶在清晨城门开启的时候到达金焱城，立刻混进人群进了内城区，找到了南宫家族在城里一个秘密事所。事

    所负责人反复核查身份之后，才从地下通道把他带进了城主府。老

    城主南宫凌宇默默看完书信，指尖一捻，书信变成了粉尘。“黄荃还说什么了？”侍

    卫摇头，没有多言。“

    回去吧，不要被人发现。”南宫凌宇双手交叉，顶着下巴，默默想了很久，派人把新城主南宫辰逸请了过来。

    “父亲，您找我？”南宫辰逸奇怪，父亲自从把城主之位交到他手上之后，就很少找他了，一般都是自己来请教不懂的问题或是汇报家族的事务。

    “黄荃来信了。”“

    黄荃？”南宫辰逸仔细想了很一会儿，才记起这个记忆里已经模糊的名字。“

    十年前，我们把黄荃送到秦家，约定过时机不到，不要有任何的联系。”南宫凌宇当时还是城主，已经意识到了雷霆古城的威胁，不仅雷霆城主秦子维有勇有谋，胆魄过人，更重要的是深得青云宗的器重，无论是宗主还是大长老，都对他赞誉有加，夫妻二人更是双双成为青云宗的挂名长老。他虽然嫉妒，却也没什么办法，为了不被雷霆古城超越太多，就秘密培养了一个黄荃，做了个局，送到了秦家，替他监控秦家。

    黄荃当时是假装重伤垂死，被秦子维所救。救

    命之恩让黄荃感激涕零，也放松了秦子维戒心。这

    十年下来，黄荃忠心耿耿的替秦家办事，也不放过任何修炼的机会，现如今已经是地武境七重天，更深得秦子维的信任。

    南宫凌宇当时送走黄荃的时候，给了他两个指令，第一，如果发现青云宗和雷霆古城算计金焱城，立刻派人通报；第二，如果秦家发现了什么特别重要的宝贝，秘密派人通报。

    “秦子维要害我们金焱城了？”南宫辰逸在接管城主之位的时候，父亲跟他提到过这件事，当时让他佩服不已，父亲竟然能在秦子维身边安插这么一个影子，而是一待就是这么多年。而且父亲牢牢控制了黄荃的母亲和两个孩子，可以保证他不敢背叛。“

    青云宗的大长老在昨天秘密拜访了秦家，委托秦家帮他们取一件东西，按照秦子维表露的意思，这件东西很有可能关乎青云宗的未来。”“

    哦？？什么宝贝！！”南宫辰逸精神一震，他跟父亲的意见非常统一，就是他们不希望一辈子做青云宗的走狗，被青云宗所控，而想要摆脱青云宗的直接办法就是培养出一个圣武。到时候，青云宗会重视，王府那里同样会关注，他们可以在双方之间游走博弈，抓住各种可以利用的机会不断壮大。所

    以南宫凌宇早早退下，把城主之位交给南宫辰逸，自己潜心修炼。而南宫辰逸这些年也是想尽办法的寻找宝贝，帮父亲突破境界桎梏。南

    宫凌宇缓缓摇头：“秦子维自己可能都不知道。”“

    他有什么想法？”

    “哼，他能有什么想法，他敢有什么想法？”南宫凌宇欣赏秦子维的能力和胆魄，却有点不屑于他对青云宗的那种所谓的忠诚。这个世界实力为尊，一味的付出未必能赢得尊重，可如果你变强了，变得非常强了，人人都会敬畏。

    南宫辰逸沉思了会儿：“青云宗这几年发展有些滞缓，从曾经能跟土灵宗抗衡，到现在基本落在最后几位了，既然说是关系到青云宗未来的宝贝，肯定会非常强。不是能让李宗主冲击高阶圣武，就是可以让大长老再进一步。这么重要的事，大长老偏偏不亲自去取，应该也是怕被其他各宗盯住，希望要秘密到手秘密研究。”

    “大长老直接找到了秦子维，秦子维肯定不敢动歪心思，可我们既然得到了这个消息……”南宫凌宇人老心不老，依旧对圣武抱有很强的期待，更敢于冒险。

    “可这毕竟是青云宗的宝贝，万一我们留下什么蛛丝马迹，很可能招来灭门之祸。”南宫辰逸也心动，可是想想青云宗的威势，还是有些忐忑。

    “秦子维对这件行动非常重视，不仅把黄荃和李义安带上了，还带上了他的妻子李灵鸢，另有六位侍卫和十位死士。”

    “哦？把李灵鸢都带上了？这麻烦了。”南宫辰逸微微皱眉，秦子维和他那女人是地武九重天，实力都非常强。就算是有黄荃混在里面，这支队伍的实力也不容小觑。“

    等秦子维确定了行动路线，黄荃过几天还会送来消息。”南宫凌宇盘算着双方的实力，雷霆古城是青云宗四大附属古城里最强的一个，即便是秦子维那老爹很久前就死了，现在的雷霆古城依旧能傲视其他三城。这一点他不得不承认。

    “父亲，不是我胆怯，您如果说干，我豁出命去都陪着。可是，就算我们伏击，再有黄荃做内应，都未必能吞下他们。秦子维的实力您很清楚，他如果发起疯来，再配合他的女人，战斗力不比您差。还有那个李义安，虽然是七重天，却是个近战型的强者，还有那些死士，也不容小觑。这件事既然关乎青云宗的未来，大长老都可能秘密安插他的侍卫陪着，我们的胜算真的不算大。还有最重要的一点，就算我们赢了，也肯定是惨胜。事后青云宗肯定全面排查，到时候发现我们无故受伤，很可能会怀疑。”南宫辰逸忌惮青云宗的威势，更忌惮着大长老。大长老做事从来都是宁可错杀绝不放过，到时候一旦怀疑了他们南宫家族，必然是残忍折磨，想尽办法的寻找任何线索。万一他们有谁绷不住，那后果不堪设想。

    南宫凌宇缓缓点头，辰逸能立刻考虑到其中的危险，不枉他培养这么多年。“所以事发那天，你我必须要留在金焱城，还要故意制造一点意外，让所有人都知道我们都在这里，这样就算青云宗那里怀疑，都怀疑不到我们这里。” 