    望着地上那颗血淋淋的脑袋，王家所有人脸色剧变，只感觉一大股的寒意猛地从脚底板升起，一路直窜天灵盖。

    整个人瞬间惊惧到了极点。

    血狼！

    林佑凡口中的礼物，竟然就是血狼的脑袋！

    这可是南非杀榜排名前一百的血狼啊！

    竟然被杀了。

    而且还是林佑凡这狗东西带过来的。

    这究竟是什么情况？

    王一飞不可置信的指着林佑凡，满是结巴的开口道：“你你……血狼是你杀的？”

    林佑凡微微一笑，露出一口白牙。

    “你觉得呢？”

    看到林佑凡脸上的笑容，王一飞吓得往后直接退了两步，随后‘扑通’一声跌坐在了地上，眼睛里满是深深地的恐惧。

    血狼啊。

    林佑凡杀了血狼，这是什么概念？

    那是他们王家的护卫一起上都挡不住的存在啊！

    谁还敢招惹？

    “扑通！”

    王家有小辈吓得腿软，当场跪在了地上。

    而这更像是引起了连锁反应一样，有人带头后，王家其余人也都是往地上跪去。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “……”

    王家众人瞬间跪倒了一大片。

    连王家老三王学雷都跪了。

    场中还剩下的，唯有王长林和王阳宏两人。

    前者是因为老爷子死后，他就是最大的，是王家家主的接班人，他认为自己不能跪。

    而后者，纯粹是因为刻骨的恨意。

    王阳宏攥着拳头，愤怒的嘶吼而出。

    “林佑凡，你……”

    “啪！”

    话没说完，秦九张开蒲扇大的手掌，一巴掌直接将王阳宏一句话给生生抽断。

    他整个人更是被秦九当场抽飞了出去。

    “扑通！”

    见状，王长林当场就跪了。

    不跪不行。

    太吓人了，一句话还什么都没来得及说，就被秦九一巴掌抽出去四五米，他可不想英年早逝。

    而林佑凡此刻则是十分随意的拉开一张椅子坐下，随手点燃了一支香烟。

    他深深抽了一口后，缓缓开口。

    “这件事，除了王宗来这个主谋之外，参与，知晓的还有谁？自己站出来！”

    淡淡的声音犹如刺耳的警钟一般在所有人耳中回响。

    刚刚发生的一切还历历在目，没有人敢在这种时候触林佑凡的眉头。

    王长林、王学雷、王一飞等一众王家人纷纷挪动膝盖，跪在地上缓缓上前一步。

    瞥了他们一眼，林佑凡缓缓吐出一个烟圈。

    “现在开始，每个人自抽二十个耳光以示惩戒！”

    早就已经吓破胆的王一飞二话不说，当场扬起了自己的手掌。

    “啪！”

    一记清亮有力的耳光响彻全场。

    有林佑凡在，他没敢留手，光是一巴掌就把自己的一张脸抽得通红。

    在他看来，小命才是最重要的，相比于当场丧命而言，挨几巴掌算啥啊？

    他越抽越快，也越发用力。

    王家其余人也是纷纷醒悟过来，开始奋力的抽着自己的耳光。

    连王思彤这个高傲的女人也是同样跪在地上用力的抽着自己耳光，一张脸高高肿起也丝毫不管不顾。

    “啪！啪！啪……”

    耳光声不绝入耳。

    停下时，王家众人各个嘴角带血。

    嘴都抽破了！

    见状，林佑凡缓缓起身，冷冽的目光俯瞰全场。

    他缓缓开口，声音冷冽。

    “再有下次，我为你们举族送葬！”

    说完，林佑凡大步离去。

    他不是什么嗜杀之人，王宗来已经杀了，其余人也没必要赶尽杀绝，给他们足够的教训即可。

    他相信王家人也不敢再对自己动手。

    看着林佑凡和秦九缓缓走出别墅的身影，王家众人只感觉压在他们心头的一座山终于被人挪走了。

    王一飞紧绷的精神突然放松，整个人四仰八叉的往身后倒去。

    其余人也好不到哪去。

    全都是无力躺倒在地，尽情的释放着自己心头的压抑。

    良久后。

    王学雷望向王长林，担忧道：“大哥，要是血狼在杀殿的大哥罗森找过来了，那该怎么办啊？”

    这话一出，王家众人脸上也是各个露出担忧之色。

    血狼是他们王家花大代价请过来的，现在死在了这里，罗森肯定是会过来问责的。

    他作为杀殿大人物，比血狼要厉害一倍还不止，王家就没有一个不害怕的。

    偏偏另一边，杀血狼的人，还是这个让人有些不知深浅的林佑凡。

    他们真的不知道该怎么办了。

    王长林也是苦笑一声。

    若是之前，他肯定毫不犹豫倒向罗森。

    但现在……

    他深深叹了口气，声音里满是无奈。

    “若是罗森真的过来兴师问罪，那就实话实说，让他自己去定夺吧！”

    两边都得罪不起，他也只能想到这个办法了。

    ……

    回到别墅。

    刚坐下没一会，林佑凡突然接到了苏怜雪的电话。

    电话刚一接通，苏怜雪兴奋的声音直接从电话那头传了过来。

    “凡凡哥，我面试通过了，还当选了一部戏的女主角！”

    闻言，林佑凡嘴角也是扬起了一抹笑意。

    “这么厉害？哪一家公司啊？”

    “鼎盛娱乐！”

    苏怜雪声音里满是开心。

    鼎盛娱乐是南江一流的传媒公司了，许多一线明星都是他们一手培养起来的，在南江很有名气，是许多二线明星升一线时做梦都想去的地方。

    竞争很是激烈。

    苏怜雪能从这么多人里面脱颖而出，不得不说是真的有几把刷子的。

    “看来以后我要有个影后妹妹了啊，以后记得多罩着哥哥啊。”林佑凡开玩笑道。

    电话那头苏怜雪俏脸微红，有些不好意思道：“凡凡哥，你就别取笑我了，我现在连个十八线的小演员都不是，哪能当影后啊？”

    林佑凡听完不以为然的开口。

    “你能从这么多人的竞争中脱颖而出，夺得女一号的位置，这已经证明了你的实力已经和一线明星靠拢了，依我看，影后的位置妥妥的，只是时间问题罢了。”

    听着这番夸奖，苏怜雪有些不好意思的吐了吐小舌头。

    “没这么夸张了，我能选上女一号，有一部分原因是因为前几天我直播间里有个ID叫‘醉卧美人膝’的人给我刷了一波礼物，让我得到了一部分曝光，被大众所知，不然我也没有这个机会的。”

    这话一出，林佑凡愣了一下。

    醉卧美人膝？

    这不就是我吗？

