
　　自从放了年假后，颜素就懒了很多，每天起床都八九点钟了，儿每天她醒来时都能吃到色香味都不怎么好的早餐。

　　没错，厨房现在是余恨的领地了。

　　他不喜欢有外人在这里，执着于亲自做家务做饭，但却不让颜素进厨房一步，也不允许颜素碰燃气碰电器烤箱等等。

　　余恨要练手，不管成品有多失败，总不能浪费了。

　　颜素自愿成为试吃的一员，尽管只能吃一点点，余下大部分都被余恨吃掉了。

　　对他来说，现在做的这些顶多就是要么盐加多了要么太甜了的问题，但吃起来可比没有油水又没有盐的白菜汤好吃多了。

　　而他的厨艺，也在一次次磨练中长进了。

　　现在的他，也没有那么拘谨，出去买年货时，会主动挑选喜欢的东西，只是没人知道他心里也有一个账本呢。

　　可不论那个账本上记下多长的一个数字，对他来说，不过是四个字——无以为报。

　　无以为报，便要倾尽一生。

　　……

　　除夕这日，颜素带着余恨回了老宅。

　　刚进门，管家就提醒颜素，“老爷子正生气呢。”

　　颜素不认为是对她生气，“发生什么事了？”

　　管家小声说：“大小姐非要跟周邵麟回周家去过年，还将老爷子珍藏的好茶好酒和老夫人的一副首饰带走了，老爷子都气晕了，刚醒来没多久，大夫才出去不到半个小时。”

　　颜素听了沉下脸，“她自己来的？”天籁小说网

　　管家摇头，“周邵麟也来了。”

　　难怪。

　　颜素冷声道，“外公若是不能狠下心肠，迟早有一天这个家会被搬空，会改姓周，你们只管看着吧。”

　　管家：“…………”

　　颜素没理会管家，边走边给何正明打了电话，吩咐他，“去路口拦住，茶叶和酒给你和顾文峥，首饰都拿回来。”

　　管家没想到颜素手段会这么直接，有些愕然，“小姐，这么做会不会……”

　　“不够文雅？有损颜家名誉？叫人看笑话？”颜素问道。

　　管家咳了一声。

　　这也太硬核了。

　　大家族哪里有这样行事的？

　　颜素笑了起来，“吴叔，从我妈要死要活嫁给周邵麟开始，颜家的笑话还少吗？”

　　顿了一下，颜素又说：“不简单粗暴一点，你又拿他们有什么办法呢？要是有办法，也不至于这么多年叫他们每次过年都来家里闹吧！”

　　管家一时哑口无言。

　　他一转身，就看到了同样愕然又像是在深思的颜老爷子。

　　“哎呦老爷子您怎么起来了，大夫不是说了要好好修养！”管家立即跑去扶住了颜老，颜素和余恨也快步走了过去。

　　颜老扶着管家坐到了沙发上，又看向余恨，几秒后笑了起来，“我孙女果然慧眼如炬，这是个好孩子。”

　　眼睛清明正直，生于泥潭却不见丝毫怯懦自卑，反而坦荡沉着，落落大方，这份气度就很难得了。

　　颜素一手揽过余恨，手搭在他的肩膀上拍了拍，说，“叫爷爷。”

　　余恨听话地叫了爷爷。

　　颜老刚应了一声，颜素就伸出了手，“外公，见面礼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第719章 豢养一只大反派（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 