
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　一顿火锅，暂时让郭茜茜放下了心事，尽管她还有很多地方不懂和迷惑，可是没办法，再怎么问王惊蛰也不解释了。
　　
　　王惊蛰不是懒得解释，这个耐心还是有的，只是说话的时候他就忍不住的想要摸着嘴唇，有点麻，不是很舒服。
　　
　　“这个案子，就这么结了，我有点不太甘心啊”郭茜茜惆怅的说道。
　　
　　“不然呢，要不你把那几具尸骨送上法庭？”
　　
　　郭茜茜愣了愣，有点恼怒的瞪了他一眼：“你这是说的什么混账话，怎么可能？”
　　
　　王惊蛰耸了耸肩膀，也不搭话，伸手拦了辆出租车，说了声去去宾馆他就走了。
　　
　　郭茜茜看着出租车离去，抱着胳膊抿着嘴唇，心里边有点跟打翻了五味瓶一样，不是特别的舒服，今天发生的事情她至少还得需要一段时间才能消化的干干净净了，她又忽然想到，不光是他们局里，其他地方的公安系统下，也有那么多一直多少年了都破不了的无头公案，莫非也是这么一回事？
　　
　　“那还破个毛线啊……”
　　
　　区宾馆的房间里，王惊蛰拉上窗帘，关上房门，拿出符纸后把妖和尚放了出来，他如此费力的擒住对方，自然不是为了一巴掌就把他给拍的魂飞魄散，然后为民除害，他想的是顺藤摸瓜的找到是谁下的鬼降。
　　
　　这个人针对后备力量范成梁下手，无疑涉及到了庙堂斗争当中，说实话王惊蛰是很反感这种事的，他们王家人向来都不会参与进来，都是绕着走的，但是出于朋友的角度，他还是会尽力去帮范成梁的这个忙。
　　
　　总得说来，范成梁还是一身正气的，总比道貌岸然的人要强多了。
　　
　　妖和尚瑟瑟发抖的缩在墙角，王惊蛰慵懒的靠在床头上抽着烟，朝他点头道：“细细道来，从头开始说，一点都别落下”
　　
　　“那是一天晚上，就在庙宇被拆以前，深夜的时候我们几个被强行召了出来”妖和尚的面孔忽然露出一副惧怕的表情，他惊恐地说道：“我能感觉得到，这个人太邪恶了，浑身上下都恶的不行，那种气息让我很害怕”
　　
　　王惊蛰皱眉说道：“只是看着，就怕了么？”
　　
　　“是的，光是看着就怕了，他就站在那里什么也没做”
　　
　　“什么样的人？”
　　
　　“很年轻，应该和你差不多吧，个子比你高了一点，人很瘦，颧骨鼓了出来，眼睛凹在了眼眶里……”妖和尚大概叙述了下对方的容貌，然后接着说道：“他把我们逼出来后，我就一动不敢动了，然后就看见他伸出了一只手，那手很吓人上面好像没有血肉就是被一层皮包着的，整个手掌都是黑紫色的，我就是那时候感觉到他特别邪恶的，然后他将手放到了我们的头顶上，用指甲轻轻一划手指，就有血迹滴落了到了我们的头上，他还说了一串很难懂的话”
　　
　　“能学的出来他说的音调么？”
　　
　　妖和尚想了想，摇头说道：“根本想不起来，一个字都记不清楚，他说的我根本听不懂，当他把血滴到了我们脑袋上后，我就感觉魂魄忽然壮了不少，就跟多修行了很多年一样”
　　
　　王惊蛰有些皱眉不解了，他还以为这个鬼降是用来趋势这些妖和尚的，但现在来看似乎还不算，到像是在滋补他们一样，这降头还真是够邪门的很了。
　　
　　不了解，就是神秘。
　　
　　妖和尚又继续说道：“他做完这些之后，就交代了我们一句话”
　　
　　这交代的，自然就是拆不了这破庙，在害了几条人命，别看这么做似乎不痛不痒的，但却可以对范成梁留下深远的影响。
　　
　　这个开发区是范成梁为了自己到任地方后的功绩，由他牵头干起来的，如今范成梁为前岗区的二把手，主管的就是经济发展，如果他上任后的第一个项目就折了，并且还有人命事故发生，那就是他这个领导失职，搞不好是要背上警告和处分的，这个暂且不说，开发区干不起来，对他到任后的威望也很大，至少前岗区的上上下下就会怀疑他这个人的能力和掌控力了，如此一来就简单了。
　　
　　这个开发区的问题，到不至于让他黯然下台，也达不到那个程度，可是却能够阻拦他从二把手过度到一把手的脚步，如果此时范成梁的竞争对手比他早一步走完这个过程，那在时间上他就吃亏了。
　　
　　千万不要小看这一步，影响其实会很大，在他们这种人里，早升迁一年和晚升迁一年，到最后没准差的就是一段天大的距离了，毕竟后备的人选有好几个，其他人都走在你前面了，你拿什么去追啊？
　　
　　而且这还只是开端而已，等在过个一两年或者两三年，范成梁任上要是在出现类似的事情，他的仕途最后就完全有可能距离金字塔越来越远了。
　　
　　这就是用小刀割篮子，一刀接着一刀的割下去，不会要了你的命，但肯定会让你疼。
　　
　　有人可能会问了，既然有竞争对手用这种方式下手，那为什么不干脆直接朝着范成梁本人下手呢？
　　
　　开什么玩笑，范二哥家那颗参天大树在那撑着呢，作为后备人选他要是被人给阴死了的话，那上面必定会一查到底，到时候要是兜不住了的话，对手就得掂量一下范家的怒火了。
　　
　　这是场游戏，你哪怕想耍赖，也得遵守规则。
　　
　　斗争是残酷的，不是在光天化日之下，而是在阴暗的角落里，让你防不胜防，范成梁也是料到了这一点，所以就向王惊蛰求援了，他没有选择向家里提起这个事，就是让范家来看看，没有家长的护佑我自己也照样能够处理，这就是能力！
　　
　　“能把这个人找出来么？”王惊蛰问道。
　　
　　妖和尚顿时惧怕的哆嗦了起来，慌忙摇头说道：“不能，不能，我怎么可能找得到他”

