    “应该不会错，这里面的确有凰祖留下的气息。”

    轩辕云皱眉，仔细观看一番，沉吟道。

    在翅膀深处，有股浩大而充满威严的气韵，的确属于凰祖。

    至于它的翅膀，怎么会腐蚀成这个样子，他就不得而知了。

    “呵呵，轩辕云，你费了这么大功夫，得到这样一件破烂，倒是竹篮打水一场空了啊。”

    就在这时，一道娇笑声传来，接着，天穹上光雾涌动，神光浩荡，一个女子凌空飞至，身段窈窕，犹如仙女下界。

    “李凌凌……”很多人都失声惊呼。

    在天神境，诸多天才中，明面上，能和轩辕云比肩的人，就是她了。

    眼下李凌凌和轩辕云碰见，让人激动。

    倘若他们两个能打起来，绝对会是一场激动人心的大事。

    也有不少人，望着李凌凌，眼神之中，爱慕无比。

    这是很多人心中敬仰的女神。

    “李凌凌，你在幸灾乐祸吗？”

    轩辕云看了一眼李凌凌冷笑道。

    他一心向道，早就不会将任何女子放在眼里。

    面对李凌凌，没有任何的非分之想。

    只有敌视。

    他也想打败李凌凌，奠定自己第一圣子的名头。

    “呵呵，幸灾乐祸又如何，我若现在将你收拾掉，岂非正是最好的机会？”

    李凌凌一笑，眼中划过一抹危险之色。

    轩辕云为捞出来这个破烂，消耗了不少神力，的确是千载难逢打败的机会。

    这样，她在凰宫秘境之中，近乎就找不到对手了。

    很多人都骇然，看来他们两个果然要交手啊。

    也有不少女子，对轩辕云露出担心之色。

    在她们心目中，轩辕云也是偶像，男神一般的存在。

    “你如意算盘，打的也太响了。”

    轩辕云讥笑，他能混到这一步，底牌手段之多，自然不是别人所能够想象的。

    嗡！只见得，他手掌一翻，光芒闪烁，在他掌心中，出现一个赤红如玛瑙一般的果子，散发着沁人心脾的馨香。

    然后，轩辕云嘴巴一张，便是将果子吞服下去。

    他原本萎靡的气息，立刻以肉眼可见的速度，疯狂的上涨，达到巅峰状态。

    “赤松果？”

    李凌凌美眸一凝。

    轩辕圣地有一株百万年的赤松树，十分的出名，历代有无数强者，在其中证道，导致那赤松树，拥有无尽造化，结出来的果子有着，极强的神能。

    身受重伤的人，只要不死，哪怕本源干涸到极致状态，也能在最短的时间内，恢复过来。

    由于十分难结出来，所以很珍贵。

    就算轩辕圣地之中的一些长老，都未必会有。

    轩辕云竟然随手就将赤松果吃下去，家底还真是够丰厚的啊。

    “李凌凌，你这乘人之危的念头，恐怕要落空了。”

    轩辕云淡笑，周身神光万丈，脚下金台旋转，瑞气环绕，说不出的神圣超然。

    矗立在巅峰，他有着目空一切的豪情，哪怕这个人是李凌凌，他也无所畏惧，觉得能将其碾压。

    “无妨，你巅峰时期，仍旧要败。”

    李凌凌一笑，对着一旁拍了拍玉手。

    她和轩辕云真交手，必定会是一场辛苦的大战。

    她只想快点解决掉对方。

    掌声落下，在李凌凌不远处，空间一阵蠕动，一个白衣少女出现，周身有兰花盘旋的场景。

    她一双眸子内，还有星沉月坠的场景，十分恐怖。

    似乎在她体内，蕴含着宇宙奥义，浩瀚不可揣摩。

    “这人是谁？”

    很多人都愕然，面面相觑，有些不解。

    这少女极为的面生，并不是什么出名的天才。

    最重要的是，她很年轻，以骨龄来看，只有二十多岁，给人的感觉，一点也不在李凌凌和轩辕云之下。

    这让人震惊，这怎么可能！世上除了林寒之外，怎么还有这样的妖孽。

    “你是谁？”

    轩辕云也脸色一变，沉声道。

    林寒的横空出世，被誉为古来第一妖孽，就已在仙界，掀起了很大的轰动。

    一个不知道从哪里冒出来的少女，也有不逊色与林寒的天赋，着实不可思议，像是白日见鬼一般。

    他甚至怀疑，少女根本就不是“人”，而是某个老妖怪，用障眼法欺骗所有人。

    “我的名字，你不用知道，你只要知道，今天过后，你只是一个死人就行了。”

    少女红唇微启，吐出天籁一般，悦耳动听的声音。

    甜美的俏脸，带着一种冷若冰霜，给人种拒人千里之外之感。

    正是小兰！凭借着特殊的境域，她才有了如今的成就。

    就算林寒看到，也会惊叹无比。

    “哈哈……”轩辕云怔了怔之后，忽然放声大笑，在年轻一辈，谁有资格，跟他说这句话。

    一个柔弱的少女敢如此，他觉得可笑极了。

    就算李凌凌和神秘少女，加在一起，他也不惧。

    达到他这一步，心中的无敌信念已经产生，年轻人当中，他有信心可以横扫一切。

    “好，今天我就让所有人知道，我轩辕云的盖世神威，如何将你们两个碾压。”

    轩辕云脸色一沉，厉喝道。

    接着手中光华一闪，呛得一声，出现一道某种神兵利刃出鞘的声音。

    只见得，在轩辕云的手掌中，出现一柄暗红方天画戟！足有二丈长，气势沉凝，戟尖处，有可怕的杀气在流淌，似乎轻轻一动，就可撕裂天地。

    “裂天龙戟？”

    很多人都脸色剧变，惊呼道。

    “裂天龙戟！”

    李凌凌也脸色有些变化。

    裂天龙戟，是轩辕圣地一件传承至宝，戟身沉重无比，足以碾碎星辰，破灭乾坤。

    在轩辕圣地，历史上，能举起此戟的人，都少之又少。

    它一旦发威，威力也是强悍绝伦，一切神兵利刃，在其面前，都如纸糊的一般，只有破碎。

    轩辕云，施展出裂天龙戟显然是上来就认真了。

    面对此方天画戟，就算她，内心都有一种压力之感。

    “好戟，从今以后，它归我了。”

    小兰嫣然一笑，好像遇到了某种喜欢的物品，随手就可以得到一般，轻声道。

    “哼！”

    轩辕云冷哼，对小兰心中的杀意更加深一些。

    这不知天高地厚的少女，敢屡屡折辱他，不可饶恕。

    

