    第91章斩立决

    沈千洛的眼睑微垂着，猛然一看，是在看着手链一言不发，孔雨桐眨眨眼睛，笑眯眯的道：“郡主也喜欢这条手链啊，那我让我爹也为郡主打造一个……”

    她这条手链已经戴了五、六年了，上面的雪花还少了个角，实在是不适合送人。

    沈千洛回过神，笑了笑：“不必了，我喜欢用剑。”

    这条手链是件特殊的武器，放在喜欢用它的人手里，才能发挥出最大的作用，云倾城不懂武功，前世，这件武器，被云倾城当成普通手链戴了一辈子，真真是暴殄天物。

    而她虽然懂武功，可她擅长的是剑法，这手链到了她手里，估计也派不上什么用场，会像在云倾城那里一样，成为一条普通的手链，她不是云倾城，就不暴殄天物了……

    说话间，孔太守在孔夫人的搀扶下，一瘸一拐的走了过来，此时的孔太守，全身是血，也全身是伤，面色苍白，嘴唇也苍白，但精神还算不错，看到沈千洛，他深深的行了一礼：“多谢郡主。”

    “孔太守不必客气。”沈千洛急忙扶起了孔太守：“您是我父王的同窗好友，救您是应该的，如果我父王知道了，肯定也会很高兴的……”

    “归鸿他……”说到战王爷沈归鸿，孔太守重重的叹了口气。

    沈千洛也沉默了下来，片刻后，看向孔太守：“太守接下来，可有什么打算？”

    孔太守的面色瞬间凝重了起来，目光森森，一字一顿：“还能有什么打算，自然是进京告状！”

    现在的驿馆里，血腥弥漫，随处可见他太守府丫鬟，侍卫的尸体，如果不是沈千洛来的及时，估计他一家五口，也会被常贵残杀，变成那样的一具具尸体。

    常贵那么卑鄙无耻，无法无天，他绝不会轻易放过常贵，他要进京告状，他要为自己，为自己的家人，为太守府所有被杀的人，讨个公道。

    ……

    孔太守一身鲜血，押着常贵进京告状，满朝哗然。

    刑部，大理寺皆派了捕头，捕快，前来一地血腥，满地尸体的驿馆勘察，经过反复勘验，确认孔太守所言属实，朝堂上下顿时引起了轩然大波，因为觊觎上峰的位子，就将上峰杀掉，自己取而代之，这样的行为真真是丧心病狂！无法无天！

    这种歪风邪气，绝不能助长！绝不能助长！

    在满朝文武的一致意见下，常贵被判了诛九族，斩立决！

    行刑当天，刑场被围的里三层，外三层，附近的百姓们，几乎全都放下了手里的活计，跑来围观心狠手辣的常贵被斩。

    随着刽子手的手起刀落，常贵的头被砍了下来，围观的百姓们发出了一道道惊呼：

    “自寻死路……”

    “死有余辜……”

    不远处的茶楼雅间里，五皇子南宫慕临窗而坐，望着刑台上，尸首分离的常贵，他目光桀骜：“人死了啊！”

    “是啊，人死了！”他身后的一名侍卫接下了他的话：“也不知道这常贵是哪个皇子的麾下，竟然这么胆大包天……”

    是的，皇子麾下！

    虽然审问时，常贵一口咬定，是他自己想要坐上太守之位，方才设了诡计，暗害孔太守，可聪明人都知道，暗害太守不是小事，暗害太守前，需要侦查，需要布局，暗害太守时，需要足够的人力，战力，暗害太守后，需要足够的能力，抹除证据。

    一系列的事情下来，是个非常庞大的工程，仅凭常贵现在拥有的势力，根本不可能做到。

    更何况，常贵的家族势力一般，就算他有贼心，也没有贼胆去暗害孔太守，而他之所以敢动手暗害孔太守，肯定是因为，他背后有人在支持，而支持他的那个人，自然就是火羽王朝身份高贵的皇子们了。

    因为，只有皇子们那让人飞黄腾达的承诺，才会让常贵不惜一切，铤而走险，放手一搏……

    南宫慕听着他的话，剑眉挑了挑，漫不经心的道：“发现孔太守要被人暗害的是谁？”

    “沈千洛啊。”侍卫漫不经心的回答：这是众所周知的事。

    “那救下孔太守的又是谁？”南宫慕继续问道：

    “也是沈千洛啊。”侍卫再次漫不经心的回答：这也是众所周知的事。

    “那现如今，沈千洛最大的敌人是谁？”南宫慕再次询问。

    “三皇子嘛。”这个问题也难不倒他，因为这也是众所周知的事，等等……王爷的意思是……

    侍卫震惊的看向南宫慕，只见南宫慕点了点头：“如你所想，常贵的幕后主子，就是三皇子南宫寒！”能让沈千洛亲自出手搞破坏的事情，那幕后主谋，必定就是南宫寒。

    侍卫：“……”

    侍卫震惊当场，好半天方才反应过来，喃喃低语：“三皇子，够狠啊。”

    “确实够狠。”南宫慕目光邪肆：一般情况下，皇子们看中某个官职时，会先收集那个官职上的在任官员的把柄，错处，等收集到一定程度，就将那些把柄，错处放出来，将那官员拉下马，如此一来，那官员的官职空出，他们就可以随意的安插自己人。

    他那位三皇兄倒好，看上了某个官职，直接让自己的人将那官职上的官员杀掉，以方便自己人上任。

    这可真是简单又残暴，够狠又够绝。

    相比之下，他安插自己人上任的手段，那真是温和的不能再温和了。

    一直以来，他都觉得，自己够狠，又够绝，没想到，他那位三皇兄，比他更狠，更绝！

    如果以狠和绝来做为他们上位的评判，那他那位三皇兄，绝对是皇位的不二人选。

    看来，一直以来，他都小看他那位三皇兄了！

    说到南宫寒，南宫慕又想起了他之前曾吩咐过侍卫们的事情，便随口询问：“你们查南宫寒，可查出什么了？”

    他问的漫不经心的，可身后侍卫却听得气势一萎：“卑职惭愧……”

    南宫慕：“……你们还一点儿东西都没查出来？”

    侍卫声音细若蚊蝇：“卑职惭愧……”

    南宫慕：“……这都查了多少天了，还一点儿东西都没查出来，你们是吃干饭的吗？”声音里透着毫不掩饰的怒意。

    侍卫急忙解释：“王爷，这不能怪卑职们，实在是，那寒王爷太能隐藏了。”他们天天盯着南宫寒，可就是什么都查不到……

    “如果您让卑职们去查其他皇子，卑职们保证能查出两三件，四五件，甚至更多事情……就算去查太子，卑职们最少也能查出一件事情来……”

    (本章完)

