    阿隆带着星琉璃快速行进完成任务，收集材料的事情姑且放一边。毕竟目前为止他也没遇到什么十分让他心动的东西。

    而且另一方面，艾斯特拉提到的那个大家伙的消息让阿隆兴趣激增。

    如果他想得不错的话，那或许又能收获一份不错的魔法材料了。

    火速全开的情况下，一个下午的时间，阿隆和星琉璃迅速经过了三个任务指引据点，也意味着四批任务的完成，开始进入第五批任务。

    阿隆看了下第五批任务的大致内容，道：“看来上头已经发现了找东西的任务容易难住其他人，但难不住我。击杀类型的任务变多了。”

    之前几次寻找任务他仿佛直接开了全图挂一样地摸过去，其中几个任务还顺手一起完成了，甚至还有空闲给路人多分一份。

    即使没人问，但阿隆还是要澄清一下，他没开全图挂，毕竟他还没真的把感知扩散到整个大视界。

    所以也就一个小地图挂而已。

    “主河大视界物产可真是丰富啊。”星琉璃凑过脑袋看着阿隆的任务，上面的物种名称都没几个重复的，相比起迷雾之城和水牢乃至白沙，怪物种类丰富了不知多少。

    这也是主河大视界危险的原因，想要探索这个混沌世界要做的准备太多，甚至除了官方以外几乎没有私人能应对主河里的全部危险做好足够的准备。

    学生们之所以能在这个大视界里来去自如，将其作为考核的场地，也是靠着集训得来的经验以及官方提供的交易处里的道具。

    “混沌视界的产生原理我也还在探索中，话不能说太满，但是源头基本确认是从那个世界投影过来的。只是时过境迁，很多物种我也不是很认识了。”阿隆说着，打开一瓶解毒药水品了一口。

    不是因为他中毒了，他买过来是为了尝尝口味。

    “啧啧，还行，这个配方的话，加入酸靡草能在不影响药效的情况下多出点酸甜的味道，喝下去应该不至于让人太抗拒。”阿隆咂了下嘴说道。

    “好喝吗？”星琉璃有些好奇。

    “喏。”阿隆递上去。

    星琉璃接过，放在鼻尖嗅了嗅，宛若青草的芳香，随后嘴对瓶口抿了一丝。

    “噫~。”总体无味，但在舌尖停留片刻后，一股浓郁的苦涩就会涌上，没做好准备的话容易直接反胃恶心。

    “还好我不是那些普通学生！”星琉璃把药瓶递给阿隆。

    “其实还好。”阿隆接回来又喝了一口，感觉要是苦涩感再轻一些的话，或许还能收获一些口味独特的人的喜爱。

    至于他这种对购买来的道具的糟蹋行为，看得注视监控的监考人员以及众位老师又是一阵皱眉。

    但这也不是阿隆第一次了。

    阿隆之前用恐吓山地群狼的炮仗强化威力拿去池塘炸鱼，拿吸引长臂猿熊的人工蜜自己吃，种种操作已经惊呆了所有关注他表现的人。

    包括巧合间看见他神奇操作的路人学生。

    如果仅仅如此，那大家可能也就感觉阿隆脑子有点大病，然后给上一个大差评然后看下一位值得关注的学员去。

    然而，阿隆的实力也是真的强。

    而且他的无属性万用法术“纯白塑形”用得太熟练了，很多道具在他人偶的实力以及自身的施法能力配合下，确实又显得没那么必要了。

    即使中毒，大部分毒素也抵不住他一个自我治疗。

    所以他确实有着把考核当郊游的资本，让那些监考员们即使感觉辣眼睛，也只能根据上头任务继续盯着看下去。

    要不是阿隆从刚刚开始稍微认真一点对待任务。他收割任务时行云流水的操作也让人足够赏心悦目，监考员们可能已经绷不住了。

    “这考核什么时候是个头啊……”有人在心里念道。

    ……

    某处的任务据点中。

    一个身高一米六左右，头戴黑色鸭舌帽，面容稚嫩可爱却古井无波，上身披着校服，下身则是黑色短裤，其下露出一双秀气白腿的少女踏入了这处据点的后勤处。

    “何晓在吗？”她踏入其中后直接开口说道。

    声音清脆无起伏，伴随着魔力的波动传遍了整个后勤处。

    “安纪可，这边！”做在某处的何晓招招手，安纪可向着他走去。

    在她身后，立刻有人细声讨论：“那个小妹妹就是安纪可？！”

    “对啊，我之前跟你说过的，长得超可爱的吧！”

    “圆河市的第一啊……听说战斗风格很残忍，和长相相反。”

    “对，就我一个同学，集训时候和她碰上，人偶直接被撕了个粉碎，要不是人偶构造特殊，那下场就是直接损毁了。”

    “啧啧。”

    嘈杂的议论声无法传入安纪可的耳中，她来到何晓所在，后勤处的一个角落，这里除了何晓以外还有两个熟人。

    “安纪可都叫来了，你这次要说的看来真是什么重要消息啊。”两人中的女生有些讶异地开口。

    “他三具人偶没一具完好的，这个情况明显不能忽视好吧。”旁边的男生无语地说道。

    在场众人都是圆河市若翼中学的学生。

    圆河市的若翼中学在圆河市是新起之秀，建校时间不长，但其人偶班却是相当不俗，前几年成绩稳步上升，而今年更是迎来一波高峰。

    去年还只有一位前十的情况下，今年却是整整四人进入市前十，其中安纪可更是第一！

    安纪可只是看了眼两人，没有太在意，看向何晓道：

    “听说你输的很惨？谁干得？”

    “我打听过了，特征其实很明显，只是我原本没太关注其他城市的人的情报，只记了这次集训表现突出的。没想到碰上这茬。”何晓挠着脑袋无奈地说道。

    “所以到底谁干的？”那位女生催促道。

    “深江市现任榜一，阿隆。”

    “那个没参加集训的深江第一？果然厉害啊，即使没来集训，解决我们一个第五也轻轻松松。”男生佩服道。

    “别把我说的跟什么小喽啰一样好吧……”何晓驳道，但话说出口，想起自己被那白发修女人偶三两下解决的样子，也不由得语气一滞。

    好像，还真的和小喽啰没什么两样。

    “具体的呢？”安纪可面无表情地问道。

    对此，何晓深呼吸了一口，沉声道：

    “蝶雪花，三具人偶加上我，共四下，三刀加一次施法。”

    沉默。

    这一下子，在场所有人脸色都不是很好看了。

    何晓的实力他们作为同学天天一起训练都是有数的，纵使安纪可的实力能一打三战胜他们几个，单独对敌情况也无法这么轻描淡写地解决何晓。

    这不是不弱可以形容的，很强，十分强！

    “而且只用了一台人偶，根据情报里所说，只是他的第二体人偶。传闻里最强的那一台根本没有露面。”何晓进一步的情报更是让他们心里一沉。

    “这……我们真的是一届的？”那女生不住说道。

    何晓只是摇头。

    “是正面搏斗？你没有轻敌？”男生皱眉询问细节。

    “确实是正面搏斗，对面最初甚至根本没打算理我，是我让小蝶上去平白挨了打。真要说实力没发挥全，也就是一开始没让人偶一同出动吧，但说实话，即使蝶雪花三具人偶协力，大概也掀不起什么风浪。”何晓苦涩地说道。

    众人再度陷入沉默。

    “谢了。”晌久，安纪可简短地道谢，随后转身离开后勤处。

    三人对安纪可独来独往的行动并不表示意外，倒不如说早已习惯。

    男生笑着拍了拍何晓的肩膀道：“很有价值的情报，至少我们知道遇到阿隆就该立刻跑路了。”

    听起来像玩笑，但却是实事。

    “安纪可不可能跑的吧。”那名女生却担忧道。

    “都是我们无法企及的天才，没必要用我们的眼界去评价，即使结果是惨败，那也是她自己选择的道路。她肯定比我们看得清。”男生摇摇头，感慨道。

    在这后勤处脚落惆怅气氛笼罩之间，关于这次考核的各种消息也是在口口声声间不胫而走。

