    “既然是安安先提出的，我们没意见。”老爷子缓缓道。

    “爸，怎么能没意见，我有意见！”安阳辉顿时跳出来，“安安，你才二十岁还是修士，干嘛着急结婚？

    你就不想多考验他些时间么，你不要被他现在的甜言蜜语迷惑。”

    安墨熙还是第一次见他家老爸这么急呢。

    叹为观止啊！

    “爸，你是觉得他不好吗？”安意歪了歪头，问道。

    安阳辉一愣，“那...那倒也不是。”

    “既然你觉得他好，为什么不同意我嫁给他呢？”安意又是疑惑一问。

    “......”我只是说他不是不好，但我没说他好啊！

    安阳辉被噎的一时无语。

    安墨熙和老爷子不厚道的笑了。

    “或者是爸爸觉得还有别人比得上君以肆？”安意又问。

    安家老中青，“......”

    见没人说话，安意又道，“既然君以肆很好，也没人比的上他，那我嫁给他不是最好的选择吗？”

    安家老中青：你说的对，你说神马都对！

    第一次见男方上门提亲，女方出面说服娘家人的。

    不愧是他们家小公主。

    做事就是这么特立独行。

    不过，就因为这一出，老爷子看君以肆也不顺眼了。

    提亲还要安安出马，要他有何用？

    君以肆的修为五感敏锐，瞬间就感觉到了老爷子的不满。

    他立马递上礼单。

    “这是我准备的聘礼，请爷爷和伯父过目，如果有不满意的地方，还望直言。”

    老爷子冷哼一声，打量起手里的礼单。

    只是接下来越看越心惊。

    这君家小子该不会是将所有个人资产都当作聘礼了吧？

    这份礼单，可以说是世界第一份了。

    君家——京都四大家族之首。

    作为家主的君以肆个人资产可想而知。

    礼单上有无数玉石珍宝、世界各地房产、还有君以肆名下各大公司的股份，其中包括君氏集团百分之十。

    除此之外……

    安意的手机突然叮了一声。

    她拿出来一看，被一串0闪了眼，她看向君以肆，“干嘛给我这么多钱？”

    可不是一点半点，就算是聘礼也没有给这么多的呀！

    突然，视线转向老爷子手里的礼单，她立马抢过来，“爷爷，借我看看哈。”

    “你这丫头，哪有自己抢着看聘礼的！”老爷子无奈的瞪眼。

    “看看怎么啦。”安意无所谓的道。

    果然，聘礼上的东西密密麻麻，满目都是哪里哪里的别墅，哪里哪里的公寓。

    还有各种世界闻名的玉石作品，珠宝钻石也数不胜数。

    “你……干嘛准备这么多东西？”饶是安意也有些惊讶了。

    她都不知道，他什么时候准备了这些。

    她是在雪域提出的结婚，昨天刚刚回来，怎么可能一晚上时间准备的这么充分？！

    “因为是你，安安。”君以肆凤眸深情的道。

    没错，只因为是你。

    你配的上世间所有。

    之前安意说过喜欢小钱钱，说她有好多人要养。

    这件事，君以肆一直记得。

    所以趁着提亲的机会，他将自己名的所有存款都转到了安意名下。

    他的就是她的。

    安意闻言，嘟了嘟嘴巴，直接看向安阳辉。

    好像在说：你看吧，这就是我挑的男人，这下你知道他有多好了吧？

    一个男人能够倾家荡产来娶你，特别是有钱的男人，别犹豫直接嫁了。

    因为有钱的男人体会过有钱带来的膨胀感，他能够舍弃掉只为娶你，这就是诚意。

    倒也不是说，没钱的男人倾家荡产就不嫁。

    只是两相对比，有钱的男人付出的代价更大而已。

    嫁与不嫁，最重要的还是感情程度。

    一个男人爱与不爱，其实从平时的表现就能看出来。

    男人和女人不一样。

    男人是理性的，女人是感性的。

    男人如果不爱你，他会觉得连敷衍都是在浪费时间。

    而女人不爱你，可是你却很爱她，有的女人会将感动当作爱，自我陶醉。

    说这么多，只是想说君以肆的这番举动，里面的诚意证明了他的爱有多深。

    同时打动了安意和安家老中青。

    谁不喜欢被人放在心上宠爱？

    她恰巧就遇到这么一个人，将她放在心上无微不至。

    谁不想自己家的女孩子能够遇到良人，幸福一生？

    君以肆的这一番，倒是让安阳辉说不出阻拦的话了。

    场面一时间静默住。

    还是老爷子轻咳一声，缓解了气氛，“你的诚意，我安家收到了，安安自己也同意结婚，我们不好说什么。

    不过，丑话说在前面，还是那句话，安安在家里就是全家的小公主，进了你君家的门可不能受欺负。

    如若真的受了欺负，我会把她带回来，让你再也找不到。”

    “爷爷，我不会让她受一点点欺负，宠着还来不及呢。”君以肆看了安意一眼。

    满目的温柔与宠溺。

    “希望你说到做到，至于婚期，你家里也没有长辈，就我和你伯父来安排吧，等我们挑几个吉日你们看看再说。”

    “好的，爷爷。”君以肆十分乖巧的应道。

    他当然想越快越好。

    可他知道过犹不及，没看到一旁的岳父大人眼神像要杀了他么。

    他是很突然的来提亲，安家根本毫无准备。

    现在能定下来已经很不容易了。

    他总要给安安和家里人聚聚的时间，缓解一下岳父大人的不满情绪。

    ……

    一场“惊心动魄”的提亲会谈终于结束，君以肆没多待就离开了。

    他要趁着安安闭关的这几天，把所有手头上的事务处理完，还有婚礼的安排事宜他也要亲手去做。

    这一刻，时间就是金钱。

    老爷子和安阳辉在书房聊了许久，聊了什么不知道，只是出来的时候安阳辉显得无奈又释怀。

    安墨熙在回到自己房间时，才突然反应过来，他这个哥哥连女朋友都没有呢，妹妹居然要结婚了！！

    怎么可以？

    于是……安墨熙出门了……

    他一定要尽快找个女朋友才行呀，不然岂不是显得他很逊！

    一场提亲，搞疯了好几个……

    只有安意毫无影响的闭关修炼去了。

    距离上次突破元婴期也过去一段时间了，体内留存的桂花酒所蕴含的灵气，也已经炼化殆尽。

    这次闭关就是为了突破小阶，晋级元婴中期！

