    李华接过炸药罐子，把它装进口袋。

    而后，纵身一跃，跳下楼去！

    红线和青竹，其实并不认识李华，不知道他究竟有多强的实力。

    只见黑暗中，李华轻飘飘落地, 身如鬼魅，冲向远处的大锅炉。

    红线和青竹，对视一眼。他们都意识到，李华刚刚，把那块怀表带走了！

    要不要趁现在逃跑？

    但很快，两个人同时冷静下来。

    甚至都露出无奈的苦笑。

    那块表不在身边了，又能怎样？

    抓住他们的, 不是空间, 而是时间。

    ……

    大锅炉旁边。

    镇守官们, 维持精神紧绷的状态，或凑在一起聊天，或皱眉思考，或盯着远处。

    突然，老营长抬起头，看向远方。

    他听到了脚步声！

    不止老营长，五个大尉，十个中尉，甚至一群少尉，都听到了。

    这个脚步声，很快，但并没有什么掩饰。

    有敌人，明目张胆冲过来了！

    “有敌袭！

    “大家上！”

    夜色之中，几十个镇守官，纷纷起身，扑向来人！

    但是, 他们的动作, 都不够快！

    与来人相对比, 他们的动作，好像被慢放。

    他们明明已经很快，但只能看见一道黑影，径直从面前掠过！他们甚至看不清，更不要说阻拦，更不要说想伸手拉一把、拦一下……

    只有老营长，已经迎了上去！

    虽然又老又胖，但他的动作，仍然迅猛，全身肌肉瞬间调动，迎上来人，一掌拍出！

    掌出如风，虎啸雷音！

    破限之二，奔雷掌！

    “是你啊？”

    李华早就不认识这个胖子，但却认识这招奔雷掌。

    当年他晋级青泉武圣，曾有个初入武道的小胖子，跟着家中长辈, 向他讨教武学。

    一转眼，那个小胖子，都已经晋级武圣, 都已经坐镇一方，都已经变成满头华发的老人了？

    李华轻笑着，施展自己的武学。

    落入时间囚笼的这些年里，他也会研究武学，也会打磨自己。他的经验日渐丰富，他的感悟日渐深厚，他的武道日渐精湛。但他的身体，却可以永远保持在三十六岁，最巅峰的年龄！

    只见他筋骨协调，全身的每一块肌肉，都在他心意之下，不同程度调动。他的身体，竟然随着袭来的掌风而动，仿佛一张纸，要被风吹走，但又突然侧转，用锋利的纸的侧面，切入风中……

    破限之一，北燕回还！

    奔雷掌打在空处，撕裂声波，轰出爆鸣！

    而李华已然随风而走，竟如鬼影，来到老营长背后！

    兔起鹄落之间，镇守官们尚且震撼于来人的速度，刚刚听到老营长的掌风，还没看到敌人鬼魅的“北燕回还”……

    老营长的汗珠儿，已经从额头冒出来。

    这……

    这一招北燕回还，他认识的！

    年少时第一个见到的武圣，年少时最想学会的武术，都涌上心头。

    可他不是在很多年前，就已经死了？

    这套北燕拳法，不是早就失传？

    心念电转间，老营长不进反退，猛然撤步，宽厚的背部，靠向敌人！

    同时反手肘击！

    刚刚的北燕回还，太快了，他来不及做其他应对！

    却见李华在老营长背后，挥出一掌，轻松写意，但手掌在这雪夜，拖出道道残影，划过轨迹，切向老营长后心。

    破限之二，一翅难飞！

    噗！

    挡无可挡！

    一掌落下，衣衫绽碎，血肉横飞！

    咔嚓声中，不知断了肋骨，还是断了脊椎！

    老营长咽喉涌上腥甜……

    直到此时，其他的镇守官们，才纷纷冲上来！

    拳脚刀枪，从四面八方，攻向李华！

    但李华并不在意。这些年里，这种程度的围攻，他也已经见过很多次。

    他身法翩跹，如同鬼魅，从拳脚刀枪的缝隙中穿过。

    他一手扬起，甩飞炸药瓶！

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声中，冲天火光，火球和热浪，推倒巨大锅炉！

    这一下，便如推金山，倒玉竹，锅炉倒了，火焰乱了，里面的十几万小竹管血样，都被倾倒，血液流淌，掺杂着药材，还有白色蒸汽。

    李华再次抬手，一枚人脸怀表，扔向倒掉的锅炉！

    却见怀表，竟然悬浮半空，而锅炉中洒出来的血样，凝成丝丝缕缕红色蒸汽，飞向那一枚怀表！

    场面一片混乱。有的镇守官，抱着生死不知的老营长，快速逃跑。有的镇守官，继续冲上前，攻击根本打不到的李华，好像在追一道影子！有的镇守官，去攻击飘在天空的怀表，但是他们的拳脚、武器，落在怀表上，根本没有用处！怀表飘在空中，如同焊在那里，纹丝不动！

    李华已经要离开了，好像完全不需要等待那颗怀表。

    他心中很快意！

    几十年如一日，沦为阶下囚徒。

    但终究还是换来强大实力！

    芸芸众生，哪怕一城中尉、大尉，又能如何？

    在他面前，仍然是蝼蚁！

    “哈哈哈哈哈！

    “哈哈哈哈哈！”

    ……

    远处，白拿铁掏出无限续杯。

    “这笑声，也太恶心了。”

    手中的左轮，仿佛变成流动金属，开始扭曲，开始拉长，开始变形！

    更大的弹舱、更大的击锤、更粗的枪身、更长的枪管……短短片刻，赫然变成一架大狙巴特雷！

    但这把枪，是用有限的金属拉伸成，它的铁皮极其薄，它的重量那么轻，以至于白拿铁单手就可以端住。

    【子弹时间】，开启！

    一枪瞄准李华，【目尺】【眨眼钟】【弹道心算】！

    “给我死！”

    扳机扣动！

    嘭！

    巨大的子弹，冲出枪膛，冲出枪管，冲过枪口跳出的火焰，冲过夜色，穿过人群，轰在李华刚刚落地的后心！

    噗！

    血肉横飞，断了脊椎，碎了心脏，洞穿胸膛，一具透明尸体，抛飞！

    远处的人脸怀表，立刻，秒针抖动，回跳……

    但是，秒针的跳动，终究需要时间。

    而这段时间，不如白拿铁的子弹快！

    嘭！

    人脸怀表，被轰飞出去，转着圈抛飞！

    血色蒸汽的吸食，立刻打断！

    它转着圈抛飞，在夜色里，划过奇怪的轨迹。

    但是，它的轨迹，被白拿铁算到了！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三枪连响，它被连轰三次！

    身为收容物，它不可毁灭，但是它也有被收容的逻辑！

    受到太过于强大的攻击，它的人脸，开始吐血……

    首先吐出血色蒸汽……而后是一口黑红色的血……那是来自红线的血……

    ……

    远在几百米外，红线先生，突然变成线条和色彩，被重新勾勒、重新描绘，短短片刻后，重新变成一具尸体，一句胸口前后透明的尸体，瘫软在地。

    ……

    【时间的囚笼】，已经顾不上震惊！

    【枪械大师】，大校么？

    它的时针，跳过一格。而后，整块表，变成色彩和线条，在夜色中变浅、变淡，就此消失。

    地上李华的尸体，同样变成色彩和线条，在夜色中变浅，变淡，就此消失。

