一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十五章非同小可

    张铁森起身以后，感觉工厂这边的原因也还没有找到，心里有些担心有些着急。

    然而那边的事也是迫在眉睫。

    这样一来两边的事让张铁森觉得有些首尾难顾了。

    思考了一下，他觉得还是那么的情况比较紧急。

    “福财，这段时间你不要碰工厂里的任何东西，等我回来再调查下毒的事。”张铁森说完又转头对狗子吩咐道：“狗子，从现在开始你先派人守着工厂，发现可疑的人，不管他是谁，你们都先把他抓起来，等我回来。”

    “好，我知道了。”

    曾福财和狗子异口同声的答应了一句。

    张铁森这才放心的对温迪说道：“小迪，那咱们快走吧。”

    温迪点点头示意了一下。

    狗子还有些放心不下，拉着张铁森说道：“铁森哥，你那边要是出现啥情况的话，记得马上给我打电话。”

    毕竟出了这么大的事，他觉得自己其他的帮不上什么忙，只能在张铁森有危险的时候挺身而出了。

    “你放心吧，我不会有事的。”张铁森拍了拍狗子的肩膀，接着说道：“你们一定要记住我刚刚的话，厂里的东西谁都不能碰，也不能让任何人进来。”

    他这是要保护好现场，如果让人破坏掉的话，只会给调查带来麻烦而已。

    狗子也明白的意思，满脸坚决的保证道：“铁森哥，你只管放心去吧，这边有我在，不会让事情再变严重的。”

    张铁森点点头给了他一个信任的眼神。

    韩雨薇也担心张铁森，想要在他身边给他点帮助。

    于是也跟着张铁森一起过去了。

    在车上的时候，杨美娟知道了这个事也给张铁森打来了电话。

    “铁森，新闻报道说你的饮料出现中毒事件了，这到底是怎么回事啊？”杨美娟有些担心又有些着急，同时还有点困惑。

    她是有点想不通张铁森种的冬瓜都很好，生产出来的饮料也很好，一切跟他有管的东西都很好。

    可是为什么好好的现在又出现这样的事。

    “美娟你先别急，这事我现在还没弄清楚，我现在要去调查了，等我弄明白了再告诉你。”张铁森现在除了自己也还不明真相以外，也没心思去管其他的事。

    “那你现在在哪？我去找你吧。”杨美娟知道这个事对张铁森来说也是一个难关。

    她想在张铁森有困难的时候，身边有自己的陪伴，陪他共同度过难关。

    “我现在去市里了，你不用过来了，等我处理好以后会告诉你的。”张铁森不想让杨美娟替自己担心，就婉拒了她的要求。

    “喂……”

    杨美娟还想说什么，却发现张铁森那边已经挂掉了电话。

    张铁森拿着电话深深的叹了口气，心里默默的想着“不知道温叔叔把我叫过来，是有啥重要的事跟我说。”

    他也知道温振华提出要当面谈，也就示意到这次的事已经是非同小可了。

    韩雨薇看见张铁森愁眉苦脸的样子，在一旁安慰道：“铁森，你也太担心了，凭温叔叔和我爸的关系，一定会帮你把损失降到最低的。”

    说实话，损失多少张铁森并不怕，他担心的是自己的饮料把人喝出了意外，他心里又自责又内疚。

    不过，对于韩雨薇的安慰，张铁森还是挺感激的，深情的看了她一眼，回答道：“小薇，我没事的，你不用担心我。”

    一个急刹车，车子已经在一栋高楼大厦门口停下了。

    温迪下车带着他们两个就急急忙忙的冲进了大厦。

    他带着张铁森他们直接就来到了温振华的办公室。

    打开门的时候，张铁森还是不由的愣了一下。

    只因是这个办公室实在太气派了，他条件反射的就做出了这个吃惊的反应。

    不过，他也没有过多的心思去欣赏这里的风景，跟着温迪直接来到了温振华的面前。

    “爸……”

    温迪开一开口，温振华就对他做了一个禁声的动作。

    张铁森看到温振华神情和悦的在接电话，不时还点点头发出了一声爽朗的笑声。

    他隐隐听见温振华是在帮他打听饮料中毒的事情。

    “我爸还是在打电话，咱们去外面等吧。”温迪转身做了一个请的动作。

    张铁森默默无语的跟温迪坐到了外面的沙发上。

    这时，外面进来了一个身材高挑的女子，恭恭敬敬的弯腰问道：“温总，你今天想喝哪种茶叶？”

    “不用了，你先出去吧。”温迪语气有些差的挥手说道。

    女子又深深的鞠了躬，答应了一声，“好的。”

    “你出去把门给锁上，不要让任何人进来。”温迪再次挥手说道。

    看得出来他现在的心情有些焦急，对张铁森的事也是十分的关心。

    等女子出去以后，温振华也接完电话过来了。

    张铁森看到温振华满脸威严之色，也在心里默默的做好了准备。

    温振华坐下以后，开门见山的说道：“铁森呐，你这次的事确实有点棘手啊。”

    虽然张铁森已经做好了心理准备，可是听到这句话的时候，心里也不由的咯噔了一下。

    张铁森咽了口唾沫，盯着温振华问道：“温叔叔，这次的事情到底有都严重，你老实告诉我吧，我接受得了。”

    他觉得事情既然已经发生了，都要去面对，哪怕是多坏的结果，他都要自己去承担。

    还没等温振华开口回答，韩雨薇接着问道：“温叔叔，这次的真的很严重吗？凭你和我爸爸的关系也摆不平吗？”

    “哎！”

    温振华摇摇头叹了口气，脸色比之前更加难看了。

    “正因为我和你爸爸都摆不平，所以事情才棘手。”温振华的语气中也带着一丝无奈。

    张铁森对于温家和韩家来说都是救命恩人。

    他们也会尽一切的能力去帮张铁森。

    只是这次的事情是真的搞大了，他们也就显得有些有心无力了。

    “温叔叔，你还是先跟我说说吧，到底哪里棘手了？”张铁森急不可耐的望着温振华。

    通过温振华的脸色，他也已经知道这次的事不是那么好解决了。