    “你真的确定她们不是在耍你？”

    直到被人领到船上的客房，情人节还是有些忍俊不禁：

    “第一次看见你这么吃瘪，简直太搞笑了！”

    “她们当然不是在骗我！”

    田越撇了情人节一眼：

    “而且你别一副幸灾乐祸的样子，身为汉库克的丈夫，别的不说，最起码她的身体我还是从头到尾看了个遍的！”

    情人节：“(@[]@!!)”

    “真的吗？我不信！”

    情人节语气酸溜溜的开口：

    “除非你给我一个明确的证据！”

    “证据吗，我可以亲自带你去看，不过作为代价嘛……”

    田越上下扫视了一遍情人节，嘿嘿一笑，虽然没说话，但是表达出的意思，还是让情人节忍不住捏碎了桌子上的茶杯！

    “话说，我刚刚可是在里面听到了哭声……”

    强忍住心里的不爽，情人节岔开了话题：

    “你这家伙不会是因为没有得手，而故意在里面欺负她们了吧？”

    “当然没有！”

    田越翻了个白眼，汉库克的背后，有着作为奴隶时，被天龙人烙印下的天龙翔之蹄，为此，每次洗澡的时候，汉库克都不敢让其他手下靠近自己。

    而让田越看到这个印记，汉库克也很是担心田越的反应。

    但是让汉库克没想到的是，田越挥手间便利用魔法消除了这个烙印，连带着汉库克的两个妹妹也一起消除了下去。

    见到了这一幕，姐妹仨顿时喜极而泣、抱头痛哭，期间，她们也向田越描述了一些所遭受的酷刑——各种苦力活就算了，还时不时的要遭受毒打。

    多亏曾经控制她们的天龙人是个性别男，爱好男的家伙，不然指不定还会有一些其他的悲惨遭遇！

    惊讶于汉库克三个女孩的好运，但田越也早就知道了这个设定：

    虽然尾田只是个画漫画的，他懂个锤子的海贼王，不过有一点，他还是懂的：

    波雅·汉库克作为大众女神，人气爆高，如果尾田不想面对着作品口碑暴跌，销量锐减、读者大批爆骂的情况，他是做不出让汉库克被天龙人得手，这种反人类，反智商的操作的！

    说到后来，姐妹仨哭的渐渐失去了说话的能力，而田越看情况，自己一时间插不进去，也只能悻悻作罢，无奈之下，只能出来欺负欺负……陪陪情人节了！

    “我可是个绅士……”

    田越从口袋里拿出了一杯果汁喝了一口：

    “做出欺负哭女孩子这样的事情，也太丢人了！”

    “呵呵……”

    情人节冷笑了一声，用来表示她对于田越的鄙夷之情，她的眼珠一转，眼见田越没有得手，情人节还莫名的有些小欢喜，她迈着轻快的步伐走向了门口：

    “今天我有些累了，就先去休息了……”

    “诶？休息？”

    田越有些疑惑：

    “我刚刚不是听这些人说，船里的空间有些紧张，估计要让我么住在一间屋子里吗？”

    “一间屋子？你这家伙也想的太美了吧！”

    情人节得意的开口：

    “面对着女王的丈夫，她们再挤，也不会给我们分到一间屋子的吧！”

    “你居然还很得意！”

    田越一脸惊讶的看着情人节：

    “没把我们两个分到一个屋子，你不会强烈要求我们两个住在一起吗？”

    “为什么？”

    情人节同样惊讶的看着同样：

    “我为什么要和你这个家伙在一个屋子呆着？”

    “情人节，不是我说你，到了现在，你居然还有心情在这里一副事不关己的样子？居然还好意思问我为什么不和我在一个屋子？”

    田越一脸难以置信的看着情人节：

    “你算算我们认识多久了，汉库克的出现还没有对你造成压力吗？

    你这个时候再不对我主动一些，你可是连当小三的机会都没了，你只能排在最后了，你就不能长长心吗！”

    情人节：“(〝▼皿▼)”

    “你这个人渣真的是糟糕透了！”

    情人节看着眼前的渣男：

    “别光说我，薇薇怎么说，她对你出手了吗！”

    “所以说，你这家伙还是太天真了……”

    田越的目光直视着情人节：

    “你凭什么认为，薇薇没有对我出手？”

    情人节：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “哎，这也是我的问题，你之前当杀手只想着杀人，脑子都傻了，就你这个脑回路，和汉库克的思路也差不到哪里去了……”

    田越向着还处在惊愕中的情人节走去，顺手摸在了自己的裤腰带上：

    “情人节，既然你自己没有意识到问题的严重性，那我就有必要对你进行一些‘开导’了，首先，就让你先见识一下我的……”

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)?”

    “你这渣男去死好了！”

    情人节脸红的像个熟透的苹果：

    “无论如何，我是不会让你得手的！”

    “话不要说的这么满！”

    田越捂着脸，看着脸色通红的情人节：

    “你打我的巴掌，我可是都记得呢，到时候，我会全部归还在你的屁股上的！”

    “啪！”

    田越：“(?)`ω′(ヾ)?”

    ………………

    七天之后，一艘海军军舰停泊在了香波地群岛的第六十号岛屿上。

    香波地群岛，由79棵世界上最大的红树——亚尔奇曼红树组成，每一棵树上都有城镇和设施以及编号，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。

    由于香波地群岛是由天龙人统治，所以这七十多个小岛上，各种设施与区域都有、人口买卖、娱乐、观光、旅馆、海军驻地泾渭分明，却又糅杂的混在了一处，海军和世界政府虽然蛋疼，但也只能无奈的接受了这种设定。

    而六十到六十九号岛屿，便是海军驻扎地以及政府出入口等，田越根据任务，便是来到了六十号岛屿停靠。

    “啊，在海上飘了一阵，终于是回到了陆地上啊……”

    对船上的下属海军们下达了各自的任务后，田越抱着情人节跳下了船，走向了驻地海军办公楼：

    “刚刚从电话虫里的消息，这里的事情不少，看来我可要大干一场啊！”

    “刚下船就要工作吗？”

    情人节开口问道：

    “我还以为海军的事情很宽松呢……”

    “这里可是香波地群岛，林子大，什么鸟都有，事情当然不少，就因为这样，这里还特意采取了固定的轮班制度，每一段时间都要派一些人来帮忙处理繁杂的公务！

    不过你也不用担心……”

    看着怀里的情人节，田越精神奕奕的开口：

    “虽然被你和汉库克连着压榨了两天，但我可是没有一点儿疲倦呢，你放心，今天晚上嘿嘿嘿……”

    情人节：“(???)”

