    “妈妈你说。”

    “不要跟小姐起冲突，小姐就是被欧荷惯坏了，但是本性是好的，小时候，她还把她最喜欢吃的糕点分给了你。”

    温惜不明白，为什么江婉燕要嘱咐她这个，只当是江婉燕心地善良吧。

    从小江婉燕就是这个样子。

    “我知道了妈，你快好好休息。”

    江婉燕闭上了眼睛，温惜看着仪器上起伏的线段，趴在了床边，她闭着眼睛，多希望能一直陪伴着。

    母亲明明已经做了换肾手术。

    明明一周之前还好好的，现在怎么突然病情恶化了。

    一定是欧荷搞的鬼！

    她明明已经一退再退，一忍再忍，卑微到尘埃里面，可是欧荷还是没有放过她跟母亲！

    母亲的呼吸衰弱，但是借助仪器呼吸也算是平稳，温惜在病房里面多待了一会儿，才离开。

    回到家，她按照江婉燕的话，在她的衣橱里面找到了那个铁盒，打开里面有一个白色的平安扣吊坠。

    很普通的款式。

    这个？

    能够让沐叔叔帮自己？

    温惜仔细的放好，她准备出去，按照江婉燕说的地址，去找一个叫做老安的人。

    刚刚走出家门，忽然手机响了起来。

    她拿出手机，看着上面显示是一则陌生的号码，“喂。”

    “请问是温小姐吗？’

    “是的。”

    “您之前送来了头发，委托鉴定中心鉴定DNA，鉴定显示，两人没有亲属关系。”

    “你说什么？”温惜仿佛手机都拿不稳，“你们是不是搞错了，那是我跟我母亲的头发！”

    “温小姐，这个我们不会搞错的！你们二位确实没有任何的亲属关系。”

    温惜的耳蜗嗡鸣了一声。

    她……

    她跟母亲没有亲属关系？

    这怎么可能？

    温惜听着手机那端的话，浑身渐渐虚软无力。

    墓园。

    温惜将一束百合花放在了墓碑前，她弯腰，将墓碑周围的杂草处理了一下，“爸，你说，会不会是他们搞错了？”

    “我怎么可能不是你跟母亲的女儿呢？”

    “一定是……一定是那个鉴定机构搞错了！！”

    可是，她给江婉燕配型，也匹配不上。

    为什么？？

    那她的母亲是谁。

    她的父亲，还是温从戎吗？

    一瞬间，温惜迷茫了。

    连着几天，温惜每天都来墓园，每天在这里陪着父亲跟哥哥说会儿话。

    这天上午，温惜来的时候，看见有一束康乃馨放在了墓碑前。

    谁来了？

    她印象中除了自己，根本不可能会有人来看父亲和哥哥。

    “你是温惜吧，都长这么大了。”

    身后蓦地传来一道略显沧桑的声音。

    温惜转身，看见一位中年男子，体型偏瘦，穿着一件普通的黑色运动服，看着年龄不大，但是头发都花白了，她礼貌的说，“您好。”

    “请问您是我父亲的朋友吗？”温惜几乎隔几天都要来这里一次，好多年了，还是第一次遇到来看望父亲的人。

    “哎，说来惭愧，这么多年了，我一直没有能来看望温二哥，真是惭愧啊。”

    那中年男子说道，“我叫安德隆，你叫我安叔叔就好了。”

    姓安？

    莫不是江婉燕口中的安叔叔，“你认识我母亲？？”

    “我与你父母，也算是旧相识了。”

    “我母亲说，我父亲跟哥哥的死，不是意外，只有你知道。”

