    次日晚，亥时初刻。

    太子宫。

    西厢院书房内，太子正坐在案前，手捧书卷夜读。

    这是他多年养成的习惯，如无应酬，每晚皆会闭门读书或是练字，以提升素养。

    毕竟太子乃是储君，如若自身不多学一点本事，以后又如何掌管天下？

    突然间，眼前一暗……

    太子吃了一惊，一抬头，震惊地发现竟然有人悄无声息闯了进来。

    房门关着，窗户也半掩着，重要的是外面有不少守卫以及侍女，此人到底是如何进来的？

    换作其他人，恐怕已经吓得大呼小叫，一边躲藏一边吼着抓刺客之类。

    但，太子毕竟是太子，虽然心里惊惧不安，但表面上依然气定神闲，冲着对方询问：“阁下是谁？为何夜闯太子宫？”

    “呵呵，在下慕容景，贸然夜闯实属情非得已，还请太子勿怪。”

    太子愣了愣，随之讶然惊呼：“慕容景？莫非……阁下是慕容家的弟子？”

    “太子殿下果然慧眼。在下之前听闻太子殿下乃人中龙凤，今日一见果然名不虚传，在这样的情况之下还能保持镇定实属难得。”

    闻言，太子不由苦笑：“如若你真的是刺客，既能悄无声息进入书房，本宫惊慌又有何用？”

    “哈哈，有道理。”

    “本宫久仰慕容世家大名，今日有幸得见慕容公子，不知公子到此有何贵干？”

    陌子鸣径自坐了下来，脸色凝重道：“在下之所以夜闯太子宫，也是因为事关重大，不得已而为之。”

    “哦？既然能惊动慕容世家，想必事态重大，慕容公子可否明示？”

    “没错，事情的经过得从二十年前说起……”

    陌子鸣开始缓缓讲起了于威被构陷一事，以及顺亲王的阴谋。

    “竟然有这样的事？”

    听到陌子鸣的讲述，太子不由大吃一惊。

    “没错，我这里已经拿到了一些证据，这里有批名单，是根据那个西域法师所述整理出来的，都是一些被控制的大臣名单。”

    陌子鸣取出几张纸放到案桌上。

    太子急急拿过一看，脸色不由变得无比凝重起来。

    因为，这上面的名单里不仅有朝中重臣，同时还有军中大将、地方官员。

    看完之后，太子忍不住问：“不知慕容公子是否有办法确证这份名单里的人的确是受到了控制？”

    “当然有办法。而且，这只是扎鲁所知的，他不知道的应该更多。”

    “天啊，这么说来，到底有多少大臣被他们控制了？”

    太子的心直往下沉。

    “太子殿下也不必过于担忧，不瞒殿下说，在下与刘尚书已经开始行动起来，以应对这场阴谋。”

    “啊？刘尚书也知道了？”

    “是的，只不过以他一人之力根本不可能扭转局势。

    今日在下前来，一是提醒太子一声，需得小心谨慎，一旦我们展开反击，顺亲王必然会有所动作。

    很可能，他会针对殿下出手，最终达到扶植三皇子上位的目的。”

    “三皇子？他怎么会扶持三皇子？”

    “殿下还不明白么？在下说句不客气的话，因为三皇子最废，最容易控制，所以才会被顺亲王利用。”

    这句话换作其他大臣，哪怕当着太子的面讲，不过陌子鸣倒不怕。

    别说当着太子，就算是当着皇帝的面，该怎么说还怎么说，皇帝又能拿他怎么样？

    “这……”太子微微皱眉，旋即长长叹了一声：“没错，三弟一向没有主见，的确容易被人操控。

    如若顺亲王真是这个打算，那么，他最终的目的就是扶持一个傀儡上位。”

    “所以，值此风雨飘摇之际，殿下一定要格外当心，预防对方狗急跳墙。”

    “嗯！”太子点了点头，由衷冲着陌子鸣揖了一礼：“多谢慕容公子提醒，本宫一定铭记于心。

    不过，事关重大，本宫以为还是得先与父皇知会一声，以好提前做准备。”

    陌子鸣摆了摆手：“不急，现在尚不是时机。现在去找皇帝，他不一定会信，也或是做出一些打草惊蛇的举动。

    我这里已经在开始谋划，逼迫顺亲王有所动作。

    一旦顺亲王开始行动，那就肯定会露出蛛丝蚂迹，到时候就由不得你父皇不信了。”

    “嗯，有道理。那……不知慕容公子方不方便讲一下你们的计划？”

    “可以。”

    陌子鸣点了点头。

    “第一步，先捣毁对方的杀手组织，以免对方派杀手疯狂灭口。

    接下来，让那些被控制的大臣服下解药，并让他们将功折罪，配合我们的计划。

    当然，这需要太子殿下一个承诺。

    只要不是罪大恶极，十恶不赦者，只要他们诚心悔过，还请太子殿下允许他们将功折罪，事后不予追责。

    毕竟，涉及到的官员实在太多，也不可能全都杀了。”

    “行！这个本宫到时一定会向父皇禀明。”

    与太子畅谈了一番之后，陌子鸣又悄无声息离开。

    等他一走，太子不由坐下沉思起来。

    对于陌子鸣的身份，太子倒没有怀疑，毕竟他身为太子，什么样的人没有见过？

    这太子府中，也是有高人保护的。

    但，陌子鸣来去自如，这绝不是普通武林中人办的到的。

    重要的是，陌子鸣所述之事连贯起来一听，的确是有理有据，而且也让他有一种茅塞顿开之感，想通了以前许多想不通的事。

    那么接下来，是该有所准备了。

    且说陌子鸣离开之后，也开始紧锣密鼓行动起来。

    几日后，江湖突然开始动荡起来，数家镖行一夜之间荡然无存，一些江湖门派的弟子莫名失踪也或是曝尸荒野。

    还有一些看似普通的不能再普通的人，也莫名被杀。

    其实，这些人都是暗影组织的杀手，那几家镖行也是其秘密据点。

    林震南身为武林盟主，对于不少江湖辛秘之事还是有点数的。

    其实，他早就盯上了这个组织，只是一直没有对其而已。

    这一次，时机到了。

    经过一番谋划之后，在同一时间对该组织不同地点的据点展开了雷霆出击，击杀对方大半人手，逃走者也予以全力追杀。

    如此一来，顺亲王多年苦心经营的暗影组织基本上算土崩瓦解了，就算有逃脱者也不敢在江湖露面。

    因为，林震南已经发布了江湖追杀令。

    暗影组织一瓦解，顺亲王可就被动了。

    毕竟，他有很多阴谋都是在见不得光的情况下进行的，比如杀人灭口。

    而今缺少了暗影组织，那就被动多了。

    关键是，捣毁了暗影组织，顺亲王便知道这是有人在冲着他下手了，他不得不奋起反击。

    如此一来，可就不能像以前那样稳坐钓鱼台了。

    这也正是陌子鸣需要的结果。

    一旦顺亲王开始行动，那就会露出破绽，让他搜集到更多有利的证据。

    双方明里暗里的博弈就此如火如荼地展开。

    一开始，顺亲王虽然相当愤怒，但也充满了自信，认为对手不过就是利用了江湖的力量与他抗衡。

    而他所占的优势极大，皇宫、官场、军队、商界、民间，包括京城中的禁卫军他都早已渗透了，对方无非就是鸡蛋碰石头。

    殊不知，事情的发展却大大出乎他的意料。

    因为他发现，他的话没那么好使了。

    那些被控制的官员，本该绝对听他的话，哪知现在一个个却开始与之唱反调。

    最严重的是，居然还有人翻出了二十年前于威的旧案，虽然没有直接上奏朝廷，但却在朝野间开始四下里流传。

    如此一来，顺亲王终于有些慌了神。

    虽说仅限于流言，但，皇帝可不是吃素的，这些话肯定也会传到他耳中。

    于是，顺亲王下了死命令，要求严查流言来源，务必要将幕后之人揪出来。

    一时间，京城风声鹤唳，暗流涌动。

    包括坊间百姓也受到影响，每日里都有官兵四下里打探消息或是抓人，搞得人心惶惶，鸡犬不宁。

    数日后，例行早朝。

    皇帝端坐在上方的龙椅之上，群臣则分站在大殿两侧。

    “有事启奏，无事退朝。”

    御前太监依例吆喝了一声。

    “臣，有事启奏！”

    这时，刘尚书走出队列，拖长音调面向皇帝拱手请示。

    “准奏！”

    “圣上，臣掌握了充足的证据，足以证明当年于威大将军实乃蒙冤，还请圣上下旨重查此案，还于大将军一个清白！”

    此话一出，朝堂上顿时一片沸腾。

    皇帝也吃了一惊，虽说之前他听闻过一些传言，但并未重视，毕竟是二十年前的旧案了，而且也非他断的案。

    “圣上，臣也有事启奏！”

    吏部尚书站了出来。

    “方爱卿所奏何事？”

    “微臣附议刘大人刚才所奏之事，于大将军一案扑朔迷离，极大可能是被人构陷。”

    “圣上，臣有事启奏！”

    “微臣有事启奏！”

    一时间，又有七八个大臣站了出来，纷纷表示支持刘大人的上奏，恳请皇帝下旨重审于威谋逆一案。

    这下，搞的皇帝又气又急，怒道：“你们串通好了是不？此案乃先皇钦定，早已盖棺定论，你们这是想要逼朕？”

    “臣不敢！”

    一见皇帝震怒，一众人赶紧跪了下来。

    这时，太子也站了出来。

    “父皇，儿臣……儿臣也有事启奏！”

    “你……”皇帝皱了皱眉，随之放缓语气问道：“莫非皇儿所奏之事也与于威一案有关？”

    “父皇容禀，此案不仅仅只是涉及到于大将军的清名，更涉及到我大乾朝江山社稷的安危。”

    听太子这么一说，皇帝不由眉头紧锁。

    实际上，于威一案当年牵涉甚广，当时他作为储君对此案自然也无比的关注。

    的确，此案有诸多疑点，只是先皇在震怒之下有些细节并未细察便定了案。

    沉吟了一会，皇帝的语气不由放缓了一些，瞟向太子道：“皇儿，你到底掌握了什么证据？且先说来听听。”

    “父皇，其实于大将军一案只是冰山一角，整件事实乃一个惊天阴谋，而其幕后黑手乃是……顺亲王。”

    “什么？顺亲王？”

    皇帝大吃一惊。

    “正是！父皇，顺亲王谋划多年，不仅与敌国勾结，其势力也渗透了宫内宫外，包括军队、地方，乃至江湖势力。”

    “你说什么？皇儿，别怪父皇没提醒你，顺亲王可是当今皇叔，如若仅凭臆测，就算你是太子恐怕也吃罪不起。”

    太子一脸坦然道：“父皇，儿臣既然敢当着父皇的面，当着众臣的说出这些话，自然是有确凿的证据的。”

    “圣上，臣可以证明太子殿下所言非虚！”

    “微臣也可以证明。”

    “臣有证据！”

    一时间，不少大臣纷纷附议。

    “有何证据，呈上来容朕看看。”

    “是！”

    太子早有准备，呈上了一叠文书。

    皇帝接过一看，那真的是越看越心惊。

    “竟有这样的事，竟有这样的事……”

    “圣上，臣罪该万死！臣罪该万死！”

    工部尚书老泪纵横，一边磕头一边交待。

    “微臣当年一念之差，被顺亲王拉下水，自此便踏上了一条不归路。

    他们给微臣服下了毒药，每个月都得服用解药，否则便会毒发身亡。

    不仅如此，他们还暗中控制了微臣的家眷。

    幸得太子殿下与刘大人觅得高人寻来解药，并且消灭了那些威及微臣家人安全的杀手，微臣方才解脱。

    微臣自知罪大恶极，罪无可恕。

    但微臣的家人是无辜的，微臣恳请圣上开恩，饶过微臣的家人，微臣自愿领死。“

    “圣上，微臣也愿领罪……”

    “微臣也是被顺亲王等人控制多年，生不如死……”

    一时间，连续有七八个朝中重臣纷纷请罪，哭诉了自己的遭遇与忏悔之心。

    再加上太子、刘尚书等人呈上的证据，可谓是铁证如山了。

    最重要的是，皇帝最近也收到了不少密报，足以证明顺亲王最近的行动相当反常，足以佐证呈上来的这些证据。

    同时，皇帝也暗自庆幸，这些被控制的大臣被解救了，否则后果不堪设想。

    比如御林军大统领，一旦御林军发生动乱，后果不堪设想。

    好奇之下便问了一句：“皇儿，你们所觅的高手是什么来路？怎么会有这么大的能量？”

    “回禀父皇，他叫慕容景，乃是扬州慕容世家的嫡系弟子。”

    “慕容家的弟子？”

    皇帝有些意外与吃惊。

    一般来说，这些修仙家族与门派几乎是不与朝廷打交道的，也很少插手俗世之事，怎么这次居然关心于朝堂大事了？

    太子回道：“正是，此事说起来原因也比较复杂。

    慕容公子此次外出游历，听闻刘大人的公子刘晋元病重，本着悲天悯人的心态前往救治。

    后来，又因欣赏刘晋元的天赋，传授了一些吐纳之术。

    不久前，慕容公子与刘晋元一起去看戏，结果与靖安候府的下人发生冲突……”

    “对对对，这件事朕知道。”

    皇帝不由点了点头。

    “之后，慕容公子救下了一个梨园行一个名叫妙语的女子，经过询问方才得知，妙语竟然是于大将军的女儿……”

    听到太子讲了前因后果，皇帝不由长长叹息一声。

    不久后，连续四道圣旨下达。

    第一道圣旨，关闭京城四门，任何人不得出入。

    这样做自然是为了预防有人畏罪潜逃。

    第二道圣旨，由御前侍卫队队长执尚方宝剑，率一众侍卫及一千御林军前往顺亲王拿人，并查封顺亲王府及所有产业，如有反抗者，就地格杀！

    第三道圣旨，拘押靖安候石正南及相关人等，查封靖安候府及所有产业。

    第四道圣旨，全城搜捕，拘押顺亲王属下一众党羽，以及敌国细作、杀手……

    同时，还连续传达了几道口谕，比如命令驻扎在城外的禁卫军进入战备状态，以防不测。

    总而言之，不动则已，一动便要达到斩草除根的目的，以免留下后患。

    果然不出所料，在圣旨下达之前，顺亲王已然通过秘密渠道获知了消息。

    换作以前，或许他会选择背水一战。

    毕竟他有对抗的本钱，御林军，禁卫军，甚至是皇帝身边的侍卫都有他安插的人手，还有精心培养的杀手。

    可在短短时间之内，他便惊恐地发现，自己所能调动的力量与人手已经不多了，根本无法与朝廷对抗。

    故而，在得到消息之后，他的第一反应就是逃。

    再不逃就晚了。

    这家伙早就在王府中打通了一道暗道，可以悄无声息离开王府。

    但，他有能力打通王府通往外面的地道，却没有能力打通一条通往城外的通道。

    故而，乔妆打扮了一番，带着家人与一些心腹仓惶出逃时，却绝望地发现城门紧闭。

    虽说他现在不敢亮明身份，就算亮出王爷的身份也没人敢放他离开，否则就是抗旨大罪。

    无奈之下，顺亲王只得先行前往京中的一处秘密居所暂避风头。

    但，正所谓墙倒众人推。

    有些心腹眼见大势已去，为了减轻罪行便去告了密。

    当日下午，便有大队御林军包围了顺王爷的秘密居所，顺利将其抓获……

    同时，靖安候石正南包括其家人，一众手下也纷纷被抓捕。

    经过一天一夜不间断的拘捕行动，顺亲王在京中的势力宣告土崩瓦解。

    隐藏在京中的不少细作也纷纷被抓，包括一些隐藏在京城的大盗、逃犯也在这次大抓捕行动中纷纷落网……

