    三天后，秦凤西收到的回信中，规规矩矩的写了陈监军的履历。

    非常的详细，哪年入仕，哪年外放，什么时候升迁等，做了什么功绩都详细。

    可半点没用，全是最表面的东西。

    秦凤西把纸条递给李眷，李眷看后，只说：“昨天晚上他差点杀了他身边的那个婢女。有可能那个婢女就是蛊毒施毒者。”

    如果不是一招致命，李眷根本不担心陈监军会杀了母蛊，因为，他怎么对待母蛊，他就会受同样的罪。

    陈监军昨天一手掐住了那奴婢的脖子追问：“贱人，你想反扑我？”

    婢女祖儿立刻感觉到脖子紧致无法呼吸。

    她不明白陈监军为何突然对她发难，她想表达什么，却又说不出来。

    而陈监军也立刻在那一瞬间感受到脖子窒息般的疼痛感遍袭全身。

    他再顾不得用一分力，而松了手。

    那种真实而强烈的感觉真的一下子就吓到了他。

    感觉一个月前的死亡前夕那样深刻。

    陈监军眼中充满了愤怒和迷惑，怒吼质问：“究竟是你们谁在骗我？”

    祖儿也伤心难过，眼中绝望的眼神中又透着几分恨意。

    “你竟然相信外人，也不相信我。枉我为了救你而选择和你命运绑在一起。”

    说不伤心是假的，明显可感觉出祖儿颤抖的身体，在述说着被背叛的绝望。

    “我十五岁就跟了你，不求名不求利，只在你身边做一个婢女。你需要的时候，我就在，你不需要的时候，我就躲得远远的。我甚至连情蛊都舍不得给你下。

    当初你和王瑞私约，商量判谋之事，他不同意，愤怒的要向朝廷告发你。你怕事情败露，要强行压住他，你不敌他，险些被他杀死。在你生死一线之时，是我用一线生的蛊救了你。他可你是怎么对我的？你居然听信两个外来人，要杀我？”

    越说越伤心，祖儿眼红的看着陈监军。

    陈监军心中有愧疚，可心中觉得自己的命更珍贵。

    祖儿是他来这里后培养起来的人，平时不但给他暖床，还私底下替他做了不少事。

    他的确不该如此。

    可跟他说这话的人是晟乾王，不是别人。

    陈监军沉默的出了门，独留祖儿在屋里哭泣。

    “所以，你用了挑拨离间，让他们两生嫌隙？”

    “要不然你怎么开展？显然两疆已被陈监军掌控。我倒是无所谓，明天就可以走了，你可不行。”

    “谁说不是呢。”他坐在椅子上，看着外面的月亮。

    李眷看他出神了，略微皱眉，许久后问：“这两天还是没有她的消息？”

    自从上次收到消息后，秦凤西已经三天没有收到姜婀的任何消息了。

    以往是几乎每天一只信鸽。

    “为何得跟着我来两疆？”

    “如果我说，她为了你的安全，来跟我做了交易，你会怎么做？”李眷半开玩笑，半真的问。

    “我会打你。”秦凤西道。

    看到秦凤西眼神吓人，恶狠狠的样子，李眷一点都不怕，甚至还觉得好笑。

    他漫不经心的道：“我等着你打我。”

    秦凤西便知道是真的了，胸腔内颓然激起怒火，他现在就想打李眷。

    拳头几番握紧。

    李眷倒是等着他打，或许，被打后，他也能更安心一点。

    几番挣扎后，秦凤西起身离去，走到门口，背对着李眷道：“我尊重她的决定。不过，你要记住，不管她答应了你什么。朋友妻不可欺，不管怎么样，她都会成为我妻。”

    秦凤西知道她的用心，知道她是为他着想，但依然很生气。

    这丫头，什么时候还不那么主见，事事都不跟他商量，总是自作主张。

    哪个闺阁姑娘像她这样？

    现在更是连个消息也不发。

    倒不是姜婀不想发消息，而是她们自上次进入乌狄境地被埋伏后，就一直隐藏了行踪。

    连陆香橼都不知道他们去了哪里。

    原本他们以为他们安全了，却不想，被一波不明的人给盯上了。

    发觉被盯上后，姜婀立即做出了决定，分散行动，分化瓦解了盯他们的人的势力。

    可她也和负责发信息的人也分开了。所以，发信息的人也不知道姜婀的具体情况。

    为了保留手上的信鸽，所以，自分开后，他也没有给秦凤西发信息。

    怕的就是真正的关键信息到时候反而不能传递出去。

    这也就是为何秦凤西三天没有收到信息的原因。

    如今姜婀已经进入了樊都境内。

    她们首先以商人的身份进入了都城，事后立马做了另一番改造。

    进入樊都后，姜婀立马打听情况。

    姜妩是被大皇子抓走的，所以，姜婀他们在大皇子的附近住了下来。

    乌狄国也有很多汉人，特别是樊都，是乌狄国的首都。

    也有来自四面八方的人，以商人居多。

    “听说了吗？大皇子最近接连被刺杀，说是二皇子干的。”

    “我觉得是三皇子干的。三皇子比二皇子够种。”

    “三皇子那叫有勇无谋，空有一腔奋勇，常常被二皇子当枪使。”

    乌狄国人，居然当众讨论各位皇子，且还不怎么避讳，周围的人也都不惶恐，甚至还各抒己见。

    看来乌狄国还是民风很开放，朝堂政敌之事，也由着百姓们讨论。

    这种事，若是在晋康，背地里说话，讨论政治，都要避着些。而乌狄国竟然是明目张胆。

    各位皇子们也并不在乎被谁讨论，各位皇子更是各自笼络自己的拥护者。

    也就是说，其实在乌狄国，谁都可以当大汗，不分嫡庶长幼。

    “谁他妈被当枪使？那是二皇子阴险狡诈，跟汉狗一样，弱智无能，就喜欢阴谋诡计。”说三皇子勇猛的人不服气了。

    拥护二皇子的人一听，也不服气了，撑桌而起。

    “说谁是汉狗？我们二皇子才是正统大乌氏所出，名正言顺。大皇子，不过是去世的大乌氏所出，除了会蛮横仗着年长胡作非为以外，哪点比得上二皇子。”

    就是如此，饭馆里吵了起来，甚至于最后还剑拔弩张。

    国有皇子都有人支持，唯独没有任何一个乌狄国人提一句六皇子。

