    老爷子真就变成了世俗界的糟老头子，起床洗漱，然后穿着一件朴素的衣服，将裤腿撸到了脚脖子的位置上。

    然后，老爷子在茅草屋的边上拿起了一把沾着泥巴的锄头，扛在肩膀上：“臭小子，跟爷爷去锄地种菜。”

    “老爷子，您认真的吗？”

    顾恒生看着老爷子的这身打扮，诧异道。

    “废话，老头子我都这么生活数千年了，”老爷子瞪了一眼顾恒生，硬拉着顾恒生帮自己去干活：“你小子先帮我干活，待会儿帮你盖个茅草屋，大晚上的不至于没个遮风挡雨的地方。”

    “好，都听您老的。”

    顾恒生数千年没有尽孝了，如今回来了，任由老爷子折腾吧！只要自家老爷子平平安安的，顾恒生便心满意足了。

    于是，凌驾于九天之上的浮生大帝，换了一件灰色的粗布麻衣，手里拿着一柄锄头，与老爷子去田地里忙活。

    二叔顾忧墨没有闲着，去山上搜集要盖房子的材料。

    顾恒生毕竟是自己的侄儿，不能够让顾恒生大晚上的没地方落脚。

    更重要的一点是，顾恒生的茅草屋一日没有盖好，二叔就只能够与老爷子睡在同一间房内，这多难受啊！李秋柔很听话的与婶娘去附近的田地里摘菜，闲聊着过往，有说有笑。

    “臭小子，老头子我听说了你与柔丫头的孩子，现在大名鼎鼎，很是不得了啊！只可惜，老头子不能够亲眼看看我这重孙。”

    老爷子一边锄地，一边说着，甚是遗憾。

    “那孩子生来不凡，一生多灾多难。

    他其实也想来看看您老，只是害怕将劫难引来。”

    顾恒生轻叹一声，要是有的选择，他宁愿自己的孩子当个平凡人，不需要肩负起这么多的责任。

    只是，顾修杰既然是帝子，那么便注定了他生来高高在上，同样也需要承担相应的责任。

    “那孩子是叫修杰吧！”

    老爷子虽隐居此地不出世，但族里的小辈偶尔会来一趟，将外面发生的事情告诉给他。

    “嗯，他叫顾修杰。”

    顾恒生暂时放下了手里的活，轻笑一声：“孩子的这个名字，乃是我大师兄取的。”

    “很不错的名字。”

    老爷子慈祥一笑：“要是我这个糟老头子以后有机会的话，可得要亲眼见见浮生墓的诸位先生。”

    “一定。”

    顾恒生相信自己的师兄师姐们，也肯定想见见自己的亲人。

    “这块地我刨了上千年了，时间久了，都有感情了。”

    老爷子扔了几颗菜种子到坑里，轻轻的抚摸着这片土地。

    “爷爷，您老的小日子过得蛮不错的，很是向往。”

    顾恒生觉得这种朴素的生活也很不错，远离人世间的勾心斗角，平静的享受往后的岁月时光。

    “那得看你熬不熬的住了。”

    老爷子顾苍可是如同一个老翁，累的汗流浃背：“一开始你叔父刚来的时候，时常想要动用修为偷懒。

    被老头子我揍了几顿以后，也就慢慢的老实了。

    直到现在，你二叔已经沉浸到这种生活了，别有一番风味。”

    “老爷子，你们真就一直粗茶淡饭，不打算理会外界的事情吗？”

    顾恒生忽然认为自己的心境层次居然比不过自家老爷子，这难道只是一种错觉吗？

    “外界纷扰，与老夫何干。”

    老爷子直接坐在地上，深深的看了一眼顾恒生，回首往昔的岁月：“遥想当年，老夫戎马疆场六十余年，金戈铁马，万里称雄。

    老夫风光过，至少在当年的王朝中，一人之下、万人之上。

    后来又经历了诸多的磨难，老夫才知道自己最向往的还是这种平静的生活。

    当个普通人，难道不是一件幸事吗？”

    “若是没有足够的实力，普通人连自己和所在乎的人都保护不了，又如何能获得想要的生活？”

    顾恒生沉默了很久，与老爷子对视着，开口问道。

    “人……为何而生？

    又为何而死？”

    数千年的岁月，老爷子都在思考着这个问题。

    他为什么会来到这个世上，既然空手来了，离开的时候同样是空着手。

    如此，他来到这个世界上，有什么意义？

    有时候老爷子都在想，即便世界真的毁灭了，他也不会有半点畏惧和不安，甚至是一脸平淡的接受。

    “若是老夫没有足够的实力，受人欺辱，打骂，利用，最后惨死，那么也是老夫自己的因果造化。

    这个世界，总归是有很大一部分人生活在底层，他们都有着自己的信仰和活下去的动力，才能够咬牙挺着。”

    “老夫现在活下去的意义，便是过上这平淡的生活。

    至于其它的责任和利益关系，都与老夫无关。”

    老爷子休息好了，开始继续锄地。

    顾恒生保持着沉默，一句话也没有说，陷入了深思。

    老爷子说的这番话，让顾恒生的内心有些触动。

    老爷子继续干着农活，抬头看了看这天色，轻声说道：“天色还早，出去走一走吧！”

    “老爷子，您这话什么意思？”

    顾恒生下意识的问道。

    “你的心里，还残留着她人的影子。

    要么就娶回来，要么就去说个明白，别一直压抑在心底，时间长了可不好。”

    老爷子瞥了一眼顾恒生，似乎已经看透了顾恒生的内心。

    顿时，顾恒生就知道老爷子口中说的人是谁了。

    原本顾恒生还在一直在犹豫，要不要去看看那个人。

    但是，顾恒生不想因为自己的出现，打乱了那个人的生活节奏，这对李秋柔也不公平。

    “去吧！晚上就不给你留饭菜了，柔丫头那里老夫会说清楚的。”

    老爷子摆了摆手，让顾恒生不要这么磨磨唧唧。

    顾恒生对着老爷子鞠了一躬，放下了手中的锄头，一路前行。

    按照老爷子所说的，顾恒生在这儿并不打算动用修为。

    等到离开了这一片幽静的地方，顾恒生才一步十里，悠闲的来到了城中的繁华街道。

    凭借着记忆，顾恒生看到了不远处的阁楼。

    

