 神音如雷，振聋发聩，更是钻入众人心中，称为惊涛骇浪，狂风暴雨，所有人都吓得狠狠的一个颤抖。

浑身都冰凉了下来。

下一刻，众人的视线，全部朝着裂空岛的方向望去，从那隐藏在虚空之中的半部岛屿之中，一名紫发男子，大步而出。

速度极其快，眨眼离开了岛屿。

“他，没死？”

有人大叫，那不正是紫发吗？

“活着？”

陆天涯如起死回生，一蹦三丈高，兴奋的差点手舞足蹈，死死的盯着苏浩，长气连出。

“哼，活着如何，浑身染血，肯定伤势可怕，白贯杀他，轻而易举。”

梅山老祖冰冷说道。

苏浩身上，鲜血淋漓，伤口可怖，让人望一眼都嘴角抽搐。

在他看来，白贯重创苏浩，只是没杀个彻底，如今出来了，也不过是白贯再补充一刀而已。

这一点，简单而容易，犹如捏死一只鸡仔般。

众人点头，心中再次冰冷，能亲眼看着这家伙死，也是不错的选择。

“白贯……”众人看向第十人。

而一眼望去，却是意外，白贯变色，额头有汗，似乎是惊怕，甚至身躯都在微微的颤抖着。

“白贯，你能杀他一次，便能杀他第二次，何况他现在身受重伤，肯定虚弱。”

梅山老祖皱了皱眉，快速道。

“这事对前十简单。”

太玄仙皇也点头。

“要杀你们去杀。”

白贯脸色羞红，惭愧，差点无地自容，他敢去吗？

杀得了吗？

众人再次意外。

“白贯，今日我必杀你！”

苏浩急速而来，白贯身上有元风一道魂，他不可能让其活着离开的。

“刷！”

白贯身躯一颤，猛地飞起，速度达到无边，甚至荡起了血雾，直接施展秘法，逃亡向前。

“这……”太玄仙皇，梅山老祖，全部意外无比，震惊无比，这到底是个什么情况？

周围众人也瞪大眼球，心中有无数猜测，最后，只有一点符合道理，白贯怕紫发，很怕！“难道，在岛屿上不是白贯碾压他，而是他压着白贯打？”

有人小声开口，不是如此，不符合现在的情况。

“天涯海角，我必杀你，在岛屿之上，你苟且偷生，如今，我要你人头落地！”

苏浩再次大喝，字字如雷！而这，也是让得众人心中彻底明悟，原来，真的是如此。

紫发，碾压前十！“走！”

在震惊之中，众人也是急速飞起，因为紫发已经追杀白贯而去，这场战斗，他们必须去看。

一路遥遥八百里，他们深入太阴教上游，在一座浩大的山峰下停下，那山峰下，两人要相遇了。

紫发后来居上，速度无匹，追杀而来，手中的剑，剑光如长虹贯日，爆射而出，亮瞎了众人的眼。

“啊！”

鲜血横洒，前方的白贯白衣彻底染红，一道可怕的剑伤出现在后背，让他的惨嚎都刺耳无比。

但他不敢停止，速度更快，直奔山峰。

“到了，到了，这就到了我的山峰，进入山峰，开启大阵，我就安全了。”

白贯求生欲无比强烈，只顾着逃，苏浩的剑都不阻挡。

也可以说，不敢去挡。

他怕浪费时间，晚一秒，那人追上来，他就死了。

“他是真的怕了，怕到了极致，应该是被紫发压制的无法喘息，此时只敢逃跑。”

有人震惊。

太玄仙皇，梅山老祖等人，虽然不愿意相信，但无言以对，这个情况，他们如何反驳啊？

“没想到啊，这家伙如此可怕了，真的是谁也阻挡不了他？”

太玄仙皇只感觉到了浓浓的威胁。

“好，好，苏长老果然可怕，每一次都让人震惊。”

人群之中，也就只有陆天涯一人振奋了。

“杀！”

苏浩持着剑，八百里大追杀，剑光不断的劈砍过去，七剑连杀，剑剑如贯日长虹，无可阻挡。

“到了。”

只可惜，那剑光到了，白贯也扎入了山峰上，山峰上一道可怕的石碑忽然出现，挡住了剑光。

“轰轰！”

七剑连杀，石碑颤抖，直接爆碎成为了粉末，最后被风一吹都无形无影。

但这个时间，白贯已经躲到了足够安全的位置，站在那里，冷笑的看着苏浩。

“晚了，你终究晚了一步，我登上山峰了，你能耐我何？”

他目中射出狰狞之色，带着邪恶的兴奋。

“堂堂前十，竟然当起了缩头乌龟，还洋洋得意，你还真是厉害啊。”

苏浩冷笑，声音刺耳。

犹如一道道响亮亮的大嘴巴，毫不留情的狠狠抽打在白贯的脸庞上，让他无地自容，可恼可恨。

奇耻大辱！“咯吱，咯吱，啊！”

白贯狰狞，袖下的拳头死死的握起，那不尖锐的指甲的都扎入掌心血肉之中。

“胆小如鼠，窝囊废一个，连山门都不敢出，你也配称之为天骄？”

苏浩继续，言语犀利，如刀如剑。

“你，找死，找死！”

白贯咆哮，声如猛虎，神色涨红，如充满了怒血，忍不住要爆发。

“我找死，你敢来杀吗？

下来，一战？”

苏浩冷笑，声音带着玩味，像是看着一只蝼蚁一般。

“我……哼，你想逼我下去，我辈修士，道心如铁，一时得失算得了什么，等我突破，杀你如狗！”

白贯差点冲动，但想到苏浩可怕，他退回脚步，忍下满膛怒火、憋屈、耻辱。

“大天骄，能屈能伸，一时得失不值一提，我要的是永久，紫发，我承认你的确是可怕，我不是你的对手。”

“但也只是暂时，我白贯身为前十，也不是浪得虚名，我的天赋，我的修为，我的战力都是绝顶。”

“如今有魔魂在手，我突破迫在眉睫，一步登皇，你又算什么？”

他改为得意，笑的畅快。

杀紫发，不会远！“道心不错，不过，你以为呆在山峰上，便可安然无恙，我就无法奈何你了？”

苏浩踏步向前。

“你尽管来，我的灵蛇吐息大阵，也不是吃素的。”

白贯退后，双手平摊，山峰顿时颤抖。

“灵蛇吐息阵，开！”

 