    李轩想了一下，自己反正也要照顾这美女老师。

    “开吧！”

    随后李轩开了一间双人房，然后扶着王玉兰去到了房间。

    看了一眼湿漉漉的王玉兰，李轩不由别想头疼了起来，这个样子让她待到明天的话，绝对要着凉了。

    看了一眼王玉兰，此时她的衣服由于经过了水的湿润，若隐若现的白嫩肌肤展露在了眼前，因为喝了酒的缘故，身上肌肤还带着一丝嫣红，在这白炽灯的照耀下，散发出迷人的诱惑。

    这简直是太香艳了，此时王玉兰由于喝醉了的缘故，李轩叫了好几次让她起来换衣服，她都没能起来。

    看来只能是自己动手了，老师莫怪，自己也是为了你的身体着想。

    李轩心里暗暗想着，随后然后帮她脱掉了衣服。

    突然，王玉兰直接抓住了李轩的手。

    “不要，我是你老师，你不能这样做！”

    迷迷糊糊中，王玉兰开口说道。

    看到这个情况，李轩不禁开口说道：“玉兰姐，我帮你换衣服，要不然明天你这样肯定是生病了，我不会对你做什么的。”

    似乎听到了李轩的话，王玉兰的手慢慢放了下来。

    见到如此，李轩三下五除二，直接帮她脱开了衣服，然后换上了睡衣。

    看到她一头湿漉漉的秀发，李轩直接用酒店的风筒，想要帮她吹干头发。

    忙活了小半个时辰，终于忙完了，李轩直接在另一张床上倒头大睡了起来。

    今天开了大半天的车，还在卢家那里喧闹了好几个小时，此时疲累无比，躺下没多久，李轩就睡着了。

    第二天清早，王玉兰迷迷糊糊的起床，看到自己换上了睡衣，一旁湿漉漉的衣服堆在一边，还有躺在另一张床上睡着的李轩。

    不过她感知到自己身体没有任何异样，一旁睡着的李轩也是衣物完整的样子，不由松了一口气。

    她想到了昨天晚上发生的事情，顿时羞愧得满脸通红，然后想到昨天晚上是李轩帮她换的衣服，更是想钻入地缝之中。

    这时候李轩醒了过来，立即就看到了一旁捂着被子，坐在床上，满脸通红的美女老师。

    见到她一言不发的模样，李轩以为她生气想歪了，于是立即开口道：“美女老师，昨天晚上我可什么都没有干，我只是帮你换了湿掉的衣服而已！”

    “我，我不是怪你，是我昨天麻烦你了！”此时王玉兰满脸通红，低声说道。

    看到美女老师居然罕见的露出了小女人的羞态，李轩不禁恶趣味升起，调笑道：“美女老师，昨天晚上的事情，你还记得吗？”

    听到李轩这么问自己，王玉兰简直是社死瞬间！

    “李轩，昨天晚上的事情，我喝醉了，对不起，麻烦你了。”王玉兰低声说道。

    平日里板着脸的美女老师，现在居然这副怯怯模样，直接让李轩兴奋了起来。

    “没事的，对了，昨天你的衣服全部都弄湿了，我想要叫你起来换衣服，但是你那时候醉倒了，所以我帮你换了，你不会怪我吧！”

    李轩这是哪壶不开提哪壶，故意逗自己这个美女班主任的。

    看着自己昨天穿着的一身衣服，现在被堆到了边上，估计，昨天晚上被自己学生给看光了，想到这里她不禁羞愤难加。

    “不，不怪你，你也是为我好，昨天也是我不好，一时之间没控制住,喝了太多酒了！”王玉兰尴尬的说道。

    突然，李轩一脸正色的看着王玉兰，开口道：“玉兰姐，虽然你长得十分漂亮，身材也很好，但是我没有占你便宜，你放心就好了！”

    王玉兰想到了昨天晚上，她确实有一些意识，感觉到有人在帮自己换衣服，确实也如李轩说得那样，并没有动手动脚，心中对李轩的好感也加了许多分。

    不过想到自己身上还穿着睡衣，衣服也都湿透了，王玉兰不由开口说道：“李轩，姐想要请你帮我一个忙。”

    “你说，我一定帮你！”

    “我的衣服都湿透了，你能不能帮我到外面买一套衣服回来。”

    李轩做出了一个ＯＫ的手势，直接开口道：“没问题，我这就帮你买，顺便帮你带一点早餐回来。”

    说完后李轩从床上站了起来，简单洗漱了一番后，就离开酒店了，然后赶往旁边不远处的一个商场去帮美女老师买衣服去了。

    此时商场也刚刚开门，李轩想也没想，直接走了进去。

    刚刚上班的服务员听到有人进来，立即往回看去。

    此时李轩身上的衣服由于穿了一夜，皱巴巴的，看上去也有些邋遢，这服务员立即开口说道：“对不起先生，我这里是卖女装的，并且是高档的品牌服装。”

    “我就是过来买女装的！”

    李轩淡淡的说道，随后朝着衣服架上的服装看了起来。

    那个女服务员听到李轩这么说，以为他没听懂自己的话，立即又开口说道：“这里的服装，每一件都是国际品牌，价格十分的高昂！”

    “你是觉得我买不起？”李轩眯着眼睛看向了这服务员。

    这服务员只当李轩死要面子，随即冷着脸，语气带着一丝嘲讽，开口道：“我们这里的衣服，每一件都是上万的价格，看你这样也不像是有钱人，一旁还有一个服装店，那里卖的是杂牌衣服的，不过还没有开门，你可以稍微去等一下，一般来说九点多他们也开业了。”

    对于这服务员的好心指导，李轩并没有在意，而是淡淡的说道：“就这里了，你们这里的服装，价格最贵的是哪一套？”

    见到李轩这样子，这女服务员不由笑了起来，指着店里最名贵的一条黑色连衣裙，开口道：“这一套是西方名匠专业设计的，价格十五万，还有旁边一套白色碎花裙子，同样是出自名匠之手，价格为二十万。”

    “当然，我也不是看不起你，每个人的消费能力都有限的！”

    这服务员想着报出了这价格，能将这年轻男子吓跑。

