
“护住我。”

话音未落，江浅那轻盈如燕的身形一瞬间跃地而起，同时手中的米白色软鞭光芒大放，几十道充斥着爆裂能量的残影密集的爆射出去，目标直指碧毒蛇蝎王的尾钩。

对付碧毒蛇蝎王最好的方法就是斩断它最依赖的尾钩，作为除魔师的四人自然也是深知这一点。

就在江浅射出残影的时候，后排的叶动天和李兰欢各自操控着自己的武器，从侧面包抄进攻，把碧毒蛇蝎王最后一处闪避的地方也给堵截下来。

令他们大跌眼镜的是，碧毒蛇蝎王那深绿色的瞳孔中没有丝毫的恐惧。

望着近在咫尺的三道猛烈攻击，它的两只巨大的大钳子从手臂处生生地分离开来，又宛如转盘似的高速旋转起来，把残影全部弹开，而钳子上却没有留下任何灼伤的痕迹。

再一从容的转身，尾部的大钩子狠狠一甩，便猛地撞上了青龙啸天剑和绝生天凤弓。

不出意料的，后两者在清脆的“咚”的一声后，被弹开了几百米远。

叶动天和李兰欢对视一眼，心中皆是有些惊惧。

碧毒蛇蝎王的攻击力和防御力都很高，但他们没想到居然已经高到了这种程度，三人联手都没有什么效果。

四人重新凑到一起商量对策，而远处，碧毒蛇蝎王好似并不急于解决掉他们一般，尾钩悠闲地晃来晃去，两只大钳子也松懈地垂到了地上。

“这下怎么办，没想到碧毒蛇蝎王这么不好解决。”李兰欢柳眉轻皱，语气有些担忧。

“如果硬碰硬不行，那就只能来阴的。”

江浅看向她，目光碰撞间，聪慧的她立刻就明白了自己的意思。

“设套，迷晕它；或者，以毒攻毒。”

“迷晕它或许还行得通，但以毒攻毒，你要怎么做？”

江浅轻笑一下，下颚朝周围抬了抬，眼露笑意，“咱们现在可不就身处在最好的环境之中吗？”

叶动天眼睛瞪圆，“你……你可以吗？”

江浅笑着打了个响指，不屑地瞥了正闭目养神的碧毒蛇蝎王一眼，语气中充满了嘲讽。

“轻敌和傲慢就是你最大的败笔，老蝎子，过会儿就让你知道本小姐的厉害。”

说完，江浅对三人说：“我需要一炷香的时间来完成布阵，这期间你们两个负责攻击，一个负责防御，总之一定要拖住它。”

三人点点头，叶动天和李兰欢各自紧握武器，霎时弹了出去，融清儿那悠扬笛声的攻击辅助加成也紧随其后。

有了融清儿的辅助后，两人感觉全身的力量异常充沛，这让他们信心备受鼓舞。

李兰欢张弓搭箭，一瞬间就凝聚出了将近百道寒霜和炙热之箭，箭支上泛出的阵阵寒气与滚滚热浪交织交错，一齐朝碧毒蛇蝎王爆射而去。

空中箭支划过带出的寒气和热浪的一道道光华重叠在一起，冰蓝色与大红色的组合，就好似极光光幕一般令人难以移目。

近乎同一时刻，融清儿吹奏玉笛又为李兰欢增加了一道防御护盾，避免被碧毒蛇蝎王的攻击伤到。

可两女终究还是低估了碧毒蛇蝎王的防御力，那近百道箭支虽在它身上留下了不少的伤痕，但都不足以致命。

叶动天一看，手中青龙啸天剑猛然一抖，一道万丈青芒轰然飞出，狠狠打在了碧毒蛇蝎王身上，依然没有造成很大的伤势。

后来几回合来来回回的消耗，碧毒蛇蝎王的身上又逐渐增添了许多新的伤痕。

单论这些伤痕本身，其实并不能给碧毒蛇蝎王造成什么阻力。

只是伤痕多了，就算是蛇蝎王者也会疼、也会精疲力竭。

就在三人即将抓住胜利的曙光时，一个糟糕的情况发生了。

由于身体上的伤痕逐渐增多，导致碧毒蛇蝎王开始变得愤怒狂暴起来。

只见它一声音波式的怒吼攻击打出去，紧随而来的还有它的尾钩，整个过程下来快如闪电。

叶动天和李兰欢根本无暇顾及，硬生生用身体承受了下来，多亏有融清儿加持的防御护盾，否则重伤是必要的。

但即便是这样，两人也依旧受了不轻的伤，身体的多处骨折和中毒使二人昏迷过去，身形直接跌回地面，把土地砸了个几米深的大坑。

融清儿本想趁碧毒蛇蝎王打出这一套后的缓冲时间再进行一次攻击，谁承想，碧毒蛇蝎王好似看透了她的想法般，在她的剑还没抛出去时，前者把大钳子当作武器，直接先一步甩在了融清儿身上。

幸而最后时刻，她为自己加了一个防御护盾，这才控制住了身形避免大脑震荡。

但就算这样，她身体还是出现了多处不同程度的擦伤感染。

原本在专心布阵的江浅听到动静后，转过头来，只是看了眼三人的惨状，她的两只杏眼立马变得通红起来，心疼、愤怒，这些心理瞬间充斥了他的大脑。

独自一人面对高大无比的碧毒蛇蝎王，她盛怒到了极点，甚至觉得自己都能一掌拍死面前这只畜生。

“也好，我的阵法已经基本布置完成，自己作的恶果，接下来就好好品尝品尝吧。”

这么说着，江浅邪魅一笑，盘腿坐下来，几乎是瞬间功夫就进入了一种玄妙的修炼状态。

一场在她看来的旷世大战，马上就要来临了。

慢慢的，空中飘起了虚无缥缈的雾气，由白变绿，由绿转紫。

而地面上，四散在江浅周围的珍贵药草之间连接起了一条透明扭曲的纽带，宛如暴怒的闪电，又如温和的江水，连绵不绝。

江浅在这种奇妙的状态下，竟可以动用意识操控它们。

在了解到这一情况后，她立刻操控距离碧毒蛇蝎王最近的两株药草——六须龙舌草和真阳魔散花。

两株药草在她的催动下缓缓散发出五彩缤纷的光芒，在碧毒蛇蝎王脚下产生了一个四芒星状的法阵，把后者完整地包裹了起来。

紧接着，越来越多的药草加入进来，血情草、凤无兰铃草……它们所发出的光芒汇聚到一起，把四芒星逐渐演变成了六芒星，再到最后的九芒星。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000265"  chaptername="第  412  章  寻露之花动心欢（5）">加入书签</a>
</div>
