    法空笑着摇头。

    他看到的与楚祥所说的不一样，却不想多说，免得影响未来。

    他心眼时常观照周围，当然知道总有一些人想找金刚寺的麻烦，例如往金刚寺外院扔一些臭鸡蛋之类，或者骂几句金刚寺外院的香客们。

    这些举动总能被步兵衙门的人挡住。

    而且步兵衙门的人挡住之后，还会稍稍的“警告”一番，让这些人知道知道厉害。

    金刚寺的威名不俗，却仅是大雪山宗的一处寺院，不如大雷音寺有威慑力。

    法空只展现出了回春咒，展现出了惊人的救人之能，没展示出威煞。

    人们多数是畏威不畏德。

    其他寺院对法空怨念极深，即使不能伤害到法空，也会想办法恶心法空出气。

    即使被法空逮住，他们觉得法空身为高僧，也不能拿他们如何，顶多是教训一顿而已。

    冒犯他的成本极低，便导致了很多人蠢蠢欲动，却统统被步兵衙门挡住，不能真正落到金刚寺外院身上。

    法空道：“谁将接任王爷的位子？”

    “现在还没定好。”楚祥摇头：“父皇要好好想一想，这比当初定南监察司的司正还麻烦。”

    “那皇上要怎么处置南监察司与绿衣内司，可是要重罚？”

    “唉——！”楚祥叹气：“手心手背都是肉，怎么罚？只能和稀泥了呗。”

    “哦——？”

    “南监察司有错在先，绿衣内司有错在后，而且南监察司死的人足够多，算是补偿了。”

    “这样不够吧？”法空摇头。

    这般处置，南监察司与绿衣内司还会打起来，而且仇越结越深，无法化解了。

    一旦如此，神京将震荡，这应该不是皇帝想要的局面。

    既要竞争也要保持在限度之内，皇帝才能左右平衡，而不必担心一家独大。

    现在已经打破了这个局面，成了不死不休之局。

    皇帝一定对南监察司那死去的十二人恼怒之极，破坏了他的大好局面与如意算盘。

    世事便是如此不尽如人意，即使是皇帝也一样难免。

    “绿衣内司与绿衣外司合并，从此之后，不再有内司外司，只有绿衣司。”

    “合并……”

    “绿衣司负责外事，内事全部交由南监察司负责。”

    “……皇上好魄力！”法空感慨道。

    这样一来，岂不是南监察司一家独大。

    那何必还要新建南监察司？

    当初的绿衣内司与外司一个负责内，一个负责外，虽有竞争，却没太过厉害，既保持竞争也没有一家独大，皇帝可以左右制衡。

    成立南监察司，一者是为了解放神武府，二者也是为了制衡绿衣内司。

    前者可通过直接增加绿衣内司的编制与人手可以做到，如果不是为了后者，何必非要另起炉灶有一个南监察司？

    现在看似增加了一个南监察司，其实南监察司便是从前的绿衣内司，换汤不换药，瞎折腾一气。

    法空忽然念头一动，若有所思。

    难道，皇帝最开始的目的就是增强绿衣外司？

    直接增强绿衣外司太过明显，朝臣们会警惕为什么忽然增加外司？

    可是为了发动战争？

    而现在皇帝便可以麻痹众人，顺水推舟将内外两司一合，既解决了解端，又增强了绿衣外司。

    这么做可谓是一箭数雕了。

    他想到这里，摇头苦笑。

    皇帝果然是皇帝，手段与战略目光远非一般人可比，自己是不及的。

    他若有所思的看向楚祥。

    神武府的动乱是不是皇帝所为？

    这样便能趁势降罪于神武府，将其充入军中，从而成为军队的一把尖刀。

    步步为营，落子无声。

    皇帝在不知不觉中完成自己的战略意图，世人却看不清楚，被弄得眼花缭乱。

    法空深吸一口气，觉得大开眼界。

    但他硬生生憋住，没打算跟人说，免得影响未来。

    楚祥摇头：“父皇也是没办法，绿衣内司不可能跟南监察司妥协，每一个绿衣风捕都是极不服气的，怒火冲天，司正如果敢妥协，手底下的人就会离心离德，南监察司呢，也不可能妥协，二哥现在正意气风发，目中无人呢，怎么能让绿衣内司挡住路？”

    “是，皇上确实不易。”法空附和。

    心下却暗叹。

    这是皇帝故意推动的，还是皇帝算出事情会如此发展，顺势而为的呢？

    那么，望江楼那一场死人的事，是皇帝暗中推动的？

    “现在这一招彻底解决了，南监察司不再有人掣肘，绿衣内司也不再担心自己会被取代，各取所需，也就消停了。”

    “真能消停？”

    “我觉得没问题。”

    “但愿如此吧。”法空颔首。

    仇恨的种子已经埋下了，怎么可能这么轻易的消除，要知道绿衣内司的个个都是宗门俊杰，心高气傲，也意味着记仇，不可能这么算了。

    还会继续出乱子。

    隐患已经埋下了。

    皇帝想必不会在意这个，大方向正确就足矣，一些小的波折不足为虑。

    两人又说了一些闲话，楚祥叮嘱法空别忘了去神武府找自己玩，神武府还是很有趣的。

    法空答应下来。

    ——

    随后的几天，风平浪静。

    朝廷也没有传来信王楚祥卸去九门提督的消息，显然皇帝还在考虑继任的人选。

    这个位子既需要能力，更需要忠心，能让皇帝彻底放心，所以很难选择。

    首先，不能偏向逸王也不能偏向英王，仅仅这一条就筛掉了大多数的能臣。

    现在的朝臣们已然隐隐分成两派，非此即彼，不是逸王一派便是英王一派。

    想保持独立、不加入任何一派者，往往都被挤出朝堂之外，像徐青萝的父亲便是一例。

    也就信王身份独特，才能保持超然独立。

    朝臣们是很难做到这一点的。

    更何况，怎么取得皇帝的绝对信任，更是难之又难，皇帝生性多疑，几乎不信人。

    即使皇子，皇帝也不全信。

    信王之后，还能相信谁？

    现在看，皇帝一个也不信，所以迟迟没有人选。

    这天清晨时分，明媚的阳光普照四方，驱散着夜晚的寒意。

    天空淡淡的雾气在阳光下慢慢消退。

    法空一行人刚出外院的大门，门外白霜覆地，踩上去打滑。

    却依然有一群白衣如雪的明月绣楼的绣娘们排队。

    法空朝她们合什一礼，然后便要去观云楼吃早膳的时候。

    这个时候，一群士兵簇拥着楚祥前来。

    林飞扬法宁他们停住脚步，好奇的看向信王。

    他们头一次看到楚祥如此全副武装。

    一身光明铠，通体闪动着银光，兜鍪则闪烁金光，身边是十二个披甲士兵如群星拱月。

    楚祥来到法空近前，面露苦笑：“大师，我这算是能者多劳，还兼着九门提督。”

    法空缓缓点头。

    他先前已经看到了，终究还是没能削掉他的九门提督，没有人能继任。

    都说皇帝冷落信王，在这件事上，却不能不说信王在皇帝心目中的地位。

    皇帝对信王的态度很矛盾：既不宠眷，又要重用。

    “我每三天会回来一趟，处理一下这边的事。”楚祥笑道：“这倒是好事。”

    能每三天见一次王妃，也算能够接受。

    如果不是因为这样，他会坚决反对继续兼着九门提督，太累人。

    法空合什：“那就祝愿王爷一路顺风。”

    “借大师吉言，那我便告辞。”

    法空的袖中飞出一串佛珠，落到楚祥手上：“王爷珍重。”

    楚祥合什一礼，坦然接受了佛珠。

    他知道这佛珠上必然加持着诸多佛咒，能保自己性命。

    大宗师也不是无敌的，关键时候有回春咒保命，无异多了数条命，最好不过。

    目送楚祥一行人离开，徐青萝好奇的问原因。

    法空说了楚祥要去神武府。

    徐青萝顿时好奇的道：“师父，神武府到底在哪里呀，都说神武府厉害，到底如何厉害？”

    “神武府啊……”法空摇头：“还真不知道具体在哪里，只知道距离神京不远，便是神武府的弟子们也对神武府所在语焉不详，稀里糊涂。”

    “这怎么可能。”徐青萝若有所思：“难道神武府有无形的力量干扰着人们精神？”

    法空看她一眼。

    徐青萝吐了吐小舌头，不再多说。

    这种涉及到精神之事不能乱说，否则会暴露自己修炼虚空胎息经的秘密。

    到了观云楼，看到了李莺与李柱周天怀正在吃饭，而在不远处又看到了白敬谦。

    白敬谦没能坐在李莺的邻桌，显然是事不凑巧，邻桌没位子又不愿意跟他交换，于是白敬谦只能坐到两张桌子之后。

    他不时的抬头看李莺，一脸迷醉神色，已经深陷进李莺的美貌与风情之中。

    他觉得李莺一颦一笑、一举一动，莫不风情万种，牵动着自己的心。

    即使不跟李莺说话，只是看着她，跟她呆在一座酒楼，相隔这么近，已经是幸福无比之事。

    他现在不奢望李莺能喜欢自己，甚至跟自己切磋，只要能说上一句话已经足够。

    李莺对他的目光视而不见，抬头看向法空，合什一礼，面露浅笑。

    法空微笑合什。

    看到李莺清脸玉脸忽然绽放笑容，白敬谦也忍不住笑，只觉得她美得让人心碎让人惆怅。

    法空看到李莺，便想到了两颗大永高僧的舍利。

    被净瓶占去了这几天，还没仔细研究大永高僧的舍利，决定回去之后试试看这到底是哪两位高僧。

