    时浅笑了笑，从高台上跳下来。

    “正好，我一个人也没意思，咱俩练练。”

    百里翌撸了撸袖子：“好啊，挺久没跟你过招了。”

    若大的训练室中，两道身影大打出手，窜上窜下，来回追逐。

    时浅的爆发力是很强的，在她的爆发之下，百里翌还真不她的对手。

    最后，被时浅乖乖制服。

    百里翌：“不打了不打了，佩服佩服。”

    时浅勾唇一笑，说道：“去喝点东西吧。”

    百里翌：“你去吧，我得回实验室了。”

    时浅点点头：“那我先走了。”

    周一，中午。

    时浅待在学校。

    慕容静跑来找她。

    学校里最近开了一家甜品店，两人坐在甜品店里。

    时浅是不怎么爱吃甜食，但慕容静喜欢。

    在她十三岁之前，从来没吃过甜品，那时候除了苦涩，她不知道世间的任何味道。

    时浅是单纯的不喜欢，因为母亲白烟也不喜欢。

    她随了她的口味，也随了她冷漠的性子，如果不是遇到商司湛以及所有人，她大概会一直冷漠下去。

    时浅搅了搅杯中的咖啡，问：“赝品的事你怎么解决的？”

    慕容静边吃边道：“当然是端了那群骗子的老窝了！”

    “那群骗子！”时浅微微诧异：“他们拍卖的东西都是假的？”

    慕容静气愤道：“对啊，我拍到的画都是假的！幸亏你告诉我，不然我亏死了！”

    “你就只端了他们的老窝？没做点别的？”时浅又问。

    慕容静狡黠一笑：“当然还要把他们骗我的钱‘拿’回来了。”

    她故意将‘拿’咬重。

    时浅：“怎么拿法？”

    慕容静：“当然是当着他们的面拿了，难不成我还要偷偷给自己转账？我就是要让他们看着，那些钱回到我的口袋里。”

    时浅笑了笑。

    慕容静离开后。

    时浅刚要走，雷鸣和方醉忽然走进店里。

    一进店，两人的视线便落在她身上，显然是来找她的。

    其实，他们早到了，只是看到慕容静在没有进来。

    时浅是他们盟主这件事，他们暂时也不想声张。

    “你们怎么来了？”看着眼前的二人，时浅问。

    雷鸣弯腰小声道：“盟主，我们有事找你。”

    时浅道：“你俩先坐下，这样站着太引人注目了。”

    “哦，好。”

    紧接着，两人在她对面坐下。

    “什么事？”时浅又问。

    雷鸣回道：“我们要暂时离开一段时间了。”

    时浅想起昨天那个男人说的话。

    “回去处理你们内部的事？”

    雷鸣点头：“是的。”

    方醉又道：“盟主，如果我们处理完盟里的事，来接您，您能跟我们去千刹盟么？”

    时浅想都没想，说道：“当然不能！”

    方醉：“.......”

    雷鸣：“.......”

    见她毫不犹豫的回答，两人虽然有准备，但仍旧难掩失落。

    时浅又道：“我是不可能离开帝都的。”

    而且，湛爷也不可能让她离开！

    商司湛不让她走，她就别踏出帝都一步。

    当然，她也不想离开。

    当初是她硬生生的闯进他的世界，又怎么可能说走就走。

    商司湛离不开她，她也无法想象没有商司湛的生活该如何度过。

