    海底部署核反应堆？

    这是一个多么荒谬的命题。

    在场这些人，都是能源行业数得着的人物，岂能不知道核反应进行的最基本条件！

    而现在王波竟然妄图在海水中进行核反应，简直就是天方夜谭！

    之前提问过的BBC记者，此刻略显艰难地举起手来：

    “王先生，这就是您给我的答案么？”

    面对这位记者的提问，王波非常坚定地点了点头，一脸认真地说道：

    “不错，这就是我给你的答案，之前你问我如何保证核聚变的安全问题。”

    “在空无一人的海底建造核反应堆，这就是我们新未来给出的答案！”

    “这样的话，即使核反应堆出现问题，也绝对不会波及到人民群众……”

    “噗！”

    还没待王波话说完，这位记者已经憋不住了笑意了。

    而伴随着这位记者大笑的，还有全场所有来宾！

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “不是认真的吧，这王波竟然真的想在海底建设核反应堆？”

    “这王大科学家是用脑过度了吧！”

    “我看不止是用脑过度，是直接烧昏头了，要不然怎么会连最基本的常识都忘了！”

    “我以为今天是来参加开业典礼的，可没想到是来看笑话的！”

    而那阮立言更是笑得合不拢嘴。

    “哈里斯先生，您听到了么，这王波竟然想将核反应堆建造在海底！”

    “对于这种对手，您完全不必担心，更是没有必要跑一趟。”

    而哈里斯，这位麦哈公司亚洲区域的总管，却是一点也笑不出来。

    他虽然不知道王波究竟在捣鼓什么名堂。

    可他知道，华国政府是不会胡闹的，既然能派出军舰协助王波，那说明这件事情很有可能是真的。

    但饶是这位跟能源打了半辈子交道的老人，打破脑袋也想不通，如何才能实现那个违背常理的项目。

    台上看着哄堂大笑的众人，叶玥瑶却是陷入了短暂的沉默。

    她知道，自己这位师弟，虽然平时吊儿郎当，一副不靠谱的样子。

    但真的涉及到正事儿，他从来没有让人失望过。

    可要实现王波说的那一点，中间需要跨越的难题实在是太多了！

    “师弟，你师姐我还真想看看，核反应究竟如何在海底进行。”

    而身处漩涡中央的王波，看着众人的嘲笑，嘴角露出了一丝无奈的笑容。

    都经历了这么多次了，你们怎么还是没记住被打脸的滋味呢。

    脑子是个好东西，怎么这些人就不知道长呢？

    旋即，他直接无视了这群人，朝着贾维斯命令道：

    “可以展开部署！”

    “好的，先生！”

    伴随着贾维斯的回复，信蜂拍摄的画面中，得到王波命令的核反应堆仿佛活了过来。

    转瞬间便开始部署。

    而在场众人看着画面中的变化也察觉出了一丝不对。

    这戏也演的太真了。

    在顺利部署完毕后，一如之前，2号海底反应堆也是散发出深蓝色的光芒。

    而会客厅内此刻鸦雀无声，所有人都被眼前这一幕惊得闭上了嘴巴。

    “不……会，不会是真的吧。”

    “我也不确定啊，但站在台上的可是那个王波，多少不可能都让他变为现实了！”

    “不对呀，理论上应该是在海底进行核反应是绝对不可能的呀！”

    “但你怎么解释画面中那个蓝色的光芒，简直跟当时王波做出的小型核反应堆如出一辙。”

    ……

    看着逐渐发生偏移的舆论，一旁的阮立言也是坐不住了。

    “这根本就是个伪命题，大家千万不要被骗，你们仔细看，那颜色根本就不是正常核聚变的颜色。”

    闻言的众人也是仔细观察了起来：

    “阮总这么一说好像是唉！”

    “确实，要比往常核聚变产生的颜色更加重一些！”

    “这是怎么回事儿呢，王先生。”

    “我看啊，八成这小子是在这里哗众取宠！”

    ……

    看着众人的质疑，王波也不犹豫，对着那边直接命令道：

    “震荡，开始铺设线路管道，将核反应堆的产能输入储能设备。”

    得到命令后的震荡没有任何迟疑，连忙在一千多米的深海中展开了作业。

    约么半小时的忙活后，所有的链接终于完成。

    当‘震荡’完成最后一步时，储能设备的电子显示屏上，记录内部能量的数字开始疯狂上涨！

    看着不断变化的数字，所有人都难以置信！！

    这海底的核反应堆竟然真的在运行？

    要不然储能设备的疯狂上涨怎么解释！！

    此刻的阮立言也不顾之前对王波的畏惧了，他心中有种直觉，这个刚刚诞生的新未来很有可能成为宁康能源最大的对手！

    这种强烈的危机感，直接催动着他站起来反驳道：

    “不可能，王总，总不能你说什么我们就信什么吧。”

    “弄个大屏，放点不知真伪的视频，就说这海底核反应堆这件事情是真的，让谁能接受啊！”

    “除了你们新未来的人，有谁亲眼见过这项技术，又有谁能保证这项技术是真的！？”

    听着阮立言的质问，在场有不少人，也是暗自点了点头。

    是啊，说不定就是你作假造了一个噱头视频，来给自己公司增加人气呢。

    毕竟在竞争激烈的今天，这种手段也不少见。

    至于让他们相信海底能造核反应堆？

    这比让他们相信奥特曼是真的还难！

    就在众人纷纷质疑，等着王波给出解释之时，后台一个中气十足的声音传了出来：

    “不知道我来证明，够不够份量！”

    闻言众人目光皆是顺着声音望去，他们要看看究竟是谁，能有这么大的口气！

    可当看到来人长相之时，在场的众人无一不是倒吸了一口凉气。

    什么鬼！

    这位怎么会出现在一家能源公司的开业典礼上，这可是大忌呀！

    就连一旁叶玥瑶见到来人也是一阵错愕。

    怎么可能！

    一般来说市级干部或者省级干部出席当地的企业开业这就已经是极限了。

    可这位单论级别的话，得是副部级了吧！

    而且正好分管这一块儿，这么敏感的事情，不需要避嫌么！

    反观那阮立言之前还嚣张无比，可见到来人之后，宛如老鼠见到猫一般，缩了缩脖子，不敢再有丝毫异议。

    在所有人震惊的目光，那位中年人大步来到台前。

    而王波也是笑着跟来人打了声招呼。

    “还得麻烦您跑一趟。”

    “辛苦了，王局长！”

    【作者题外话】：预热一波，这个周末会有加更，为了答谢各位观众老爷的支持，希望大家别忘了把票票投在最新一章。

