
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“徐哥，为什么放了他？”回去的路上，袁耀忍不住问：“我看那小子真不像好人，没准儿以后还会害人。”

　　黄俊杰看了看徐获，“像王超清这种人，你说他罪大恶极又算不上，但也绝对不是好人。”

　　他们又不是见人就杀的凶残玩家，徐获不收拾王超清，可能是出于这个理由。

　　“专业的事交给专业的人做，特事局一定缺人。”徐获闭上眼睛，不过他没有休息，而是在看游戏面板。

　　林培的职业是猎人，辨识脚印的跟踪能力是他的特性，药剂栏是空的，应该是全部用在了提升进化率上，还有一千五白钞、一张车票，另加两件道具。

　　一件是他之前使用过的弓箭。

　　【相互讨厌的弓与箭：弓不喜欢随随便便被紧绷，箭不喜欢没有目标地飞射，可是当拥有者拿起弓箭的时候，它们的喜欢已经不重要了，作为道具，它们不能讨厌玩家，所以只有互相仇视，十次中可能只有一次命中目标。】

　　【庆幸的是它们可以分开工作。在一个完整的空间内，如房间、箱子，箭可以在选定目标的情况下完成一次偷袭，前提是持有者必须触碰过目标，以及目标所在的空间内任意一样物品。】

　　【弓在任何情况下旋转停下时都会指向南北方向，虽然有不务正业的嫌疑，但却是野外旅行不可缺少的便利工具。】

　　简单来说就是一对没有准头的弓箭，但分开来弓可以当指南针用，箭可以当成跟踪暗器。

　　弓暂且不提，飞箭却是件厉害且实用的道具，只需要满足两个条件：触碰目标和目标所在空间任一物品。

　　林培第一次使用是在尼塞大师的房子里，第二次在围墙内，房子和围墙形态虽然不同，但都可以算作一个空间，他只需要提前接触目标，选定场所就行了。

　　而在这个空间内，玩家可以随心所欲地操控飞箭攻击目标。

　　如果不是提前拿到了一件超级道具，徐获可能真要栽在这件道具上。

　　设陷阱杀他的是林培，最后却阴差阳错地给了回档重来的机会，也因为他活下来了，最后死的反而是他自己。

　　际遇反转让徐获都不得不感慨一句种因得果。

　　第二件道具是一个火把，可以在淋湿的情况下保持燃烧半小时。

　　验收完了战利品，他又接着看自己的个人面板。

　　【恭喜玩家路人甲成功通关“分贝小镇”，根据您在本次副本中表现，您将获得道具升级机会一次，道具栏内的普通道具均在升级范围内，请玩家谨慎选择。】

　　【以下数据已更新。】

　　【玩家昵称：路人甲】

　　【职业：路人甲】

　　【备注：作为一个永远在路上的人，他成为主角的机会只有万分之一。】

　　【玩家等级：E】23sK.com

　　【编号：556688】

　　【进化率：20％】

　　【财产：69050白钞】

　　【主要特性：①不会疲劳的双腿；②知情者视角；③一件悲伤的事。】

　　【道具分类：】

　　【普通道具：①纵火犯的工具②超级跑鞋③晴雨皮带④悬浮气球⑤无处不在的琴弦⑥双色魔方⑦密封盒子⑧鱼皮防护衣⑨牛盾⑩无剑令牌互相讨厌的弓与箭无畏风雪的火把】

　　【特殊道具：①扭曲面具②光明绅士勋章③鲜红的剑④贵妇人的折扇⑤拟人娃娃⑥小气的皮箱】

　　【备注：与易损坏的普通道具不同，特殊道具均由大师级制器师打造，拥有远超普通道具的效果。由于其特殊性，每一件特殊道具有比普通道具更为严苛的使用限制。】

　　【超级道具：①人生的三秒】

　　【备注：维度裂缝最高等级道具，具有超越时间与空间、跨越生命与物质的超强特性，有动态与静态之分，本超级道具为静态道具。】

　　【药剂：P0进化剂9瓶；P1进化剂10瓶；D级自愈剂2瓶；E级肌肉增长剂3支；D级除毛剂1瓶；D级谎话剂1瓶；E级美梦成真剂1瓶。】

　　【礼包：永星餐厅会员卡一张、九折优惠券一张】

　　【票夹：积木童话城站、小丑城站、花园城堡站、深蓝实验室、橡皮泥站、百人美术馆】

　　【下次游戏倒计时：25天】

　　这次游戏虽然没有奖励新的道具，但一次道具升级机会正是徐获想要的。

　　道具和药剂一样，有优劣等级之分，屠宰厂副本中，D级玩家彭丰年给他装纸手机的密封盒子是一件普通道具，但纸手机却是B级道具。

　　他目前手上的普通道具已经足够多，缺的是威力更大的道具。

　　从圣剑会吃人玩家马玉手里拿到的可以防刀劈砍的“鱼皮防护衣”和“牛盾”是防御性道具，“纵火犯的工具”、“互相讨厌的弓与箭”、“鲜红的剑”这三件是攻击性道具，但都有严格的限制，用起来不能随心所欲。

　　“鲜红的剑”是特殊道具不在升级范围内，前两件明显“纵火犯的工具”更实用。

　　【玩家是否确认升级道具“纵火犯的工具”？】

　　徐获选了是。

　　【根据玩家的道具信息，您的“无畏风雪的火把”可以与“纵火犯的工具”合并升级，替换成一件D级道具，是否升级？】

　　他挑了挑眉，单一升级得到的应该还是一件E级道具，两件属性相合的则可以换一件D级道具，当然要换。

　　点选了是后，两件道具变成灰色，显示正在升级中。

　　一时半会儿似乎还完成不了，徐获又回过头去看药剂。

　　从分贝小镇中拿到的POT和P1A针剂他没有放进去，不过这两种针剂是进化剂的升级版，至少也是D级药剂，比起单纯的E级P0药剂效果应该好得多。

　　但他现在不需要游戏给的进化剂，所以这些药剂大部分他都打算送出去。

　　橡皮泥站是从圣剑会老鹰手里拿到的D级车票，他还需要完成两次E级副本才能升到D级，因此不必托大直接跳到D级副本，下一个副本就在三个E级中选。

　　百人美术馆看起来似乎是个封闭副本，他将目光移到了积木童话城和小丑城上。

　　【叮！】

　　面板上突然弹出一条新信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第118章 道具合并升级免费阅读。https://xs.23sk.com 