    “萧先生，实在对不起了。”

    洪艳萍进来就开始赔罪，哪里还有半点副总的样子。

    赵学艺傻眼，堂堂东升娱乐的副总居然主动跑过来赔礼道歉？

    翟云霄也见过好几次洪艳萍，知道洪艳萍的身份，所以看到这一幕，他也惊呆了。

    这是怎么回事？

    洪艳萍吃错什么药了？

    她可是东升娱乐的副总啊。

    “摄像机我们已经让人运过来，还请萧先生收下！”

    范小东和范小宣兄妹两齐齐跪倒在地。

    翟云霄目瞪口呆。

    赵学艺等人张大了嘴巴。

    董婉惊疑，究竟发生什么事了？

    萧央笑着说，“洪副总，你问清楚了吗？”

    洪艳萍一脚踹在范小东屁股上，“问清楚了，这混账东西根本不配再担任内务经理，我会换掉他。”

    范小东面如死灰，整个人都瘫软在地上。

    他知道，他这次真的完蛋了。

    洪艳萍看着范小宣，“这女人也不是什么好鸟，我会开除她。”

    范小宣整个人都呆住了。

    翟云霄一愣一愣的，这洪艳萍难道被萧央抓到把柄了？

    洪艳萍赔笑，“那我先走了。”

    萧央点头。

    洪艳萍如释重负。

    到了甲骨文娱乐外面，洪艳萍才长出了一口气。

    想起龙朝德打电话给她时说话的语气，她就不寒而栗，她想象得到，如果得不到萧央的原谅，她的下场绝对会很惨。

    翟云霄也灰溜溜的走了。

    他不好意思呆下去了，刚才他还趾高气扬的说萧央没办法拿到高清摄像机，现在被打脸了。

    工作室。

    赵学艺等人兴奋啊，终于把拍摄器材准备好了。

    “赵哥，云省那边联系好了吗？”萧央问。

    “准备好了，我这就去买机票，明天早上我们就可以出发。”赵学艺笑着说。

    “大家准备一下，明天早上就出发。”萧央笑着说，“这次我们要离开东海差不多二十多天，大家可要好好准备准备。”

    小沫是最激动的，因为这次拍摄还要回去她的家乡，她的家乡在川省。

    董婉却不能跟着萧央他们去，她的通告实在太多了。

    众人离开后，董婉低声对萧央说：“今天晚上你可得回去。”

    萧央装糊涂，“回去干吗？我还得在这里准备一下材料呢。”

    董婉跺了跺脚，直接离开了。

    萧央倒真没有说假话，他得准备一些材料，安排一些事情。

    就在这时，龙朝德的电话打过来了。

    “龙四爷。”萧央一笑。

    “哈哈，我就倚老卖老，叫你一声老弟好了。”

    龙朝德笑着说：“你的纪录片，其他电台不播，东升电台是一定会播的。”

    萧央说，“谢了，四爷。”

    龙朝德又问：“老弟啊，你老实告诉我，你手里是不是有证据可以证明是高丽人胁迫你认输的？”

    萧央笑笑，“以后四爷就会知道。”

    龙朝德叹气，“你没能胜过曹世石，老爷子很遗憾。”

    萧央说，“春节之前，我会再跟他下一场的。”

    龙朝德听明白了萧央的意思，萧央肯定会在春节之前“证明”自己的清白。

    萧央说，“四爷，你在云、川这些省份有熟人吗？”

    龙朝德说，“哈哈，这你可问对人了，老爷子的干儿子就在云省，川省的话，老二认识一个部.队的人……你打算去那边拍纪录片？”

    萧央说，“没错，我打算明天走。”

    龙朝德说，“那好，我待会先把他们的电话给你，然后再跟他们打声招呼，你遇到什么麻烦尽管找他们就是。”

    萧央一笑，“谢谢四爷。”

    没多久，龙朝德就把那两个人的名字和电话号码发给了萧央。

    萧央当然不知道这两人的名字在这两个地方代表了什么，他也只是有备无患，没打算惊动对方。

    ……

    晚上十点半。

    萧央回去洗了个澡，发现董婉和小沫两人的房门紧闭，看来是已经休息了。

    不过他刚来到自己的房间，一个人就像是一只八爪鱼一样从暗处钻出来，跳到了他的怀里。

    “你这家伙，居然到这个时候才回来。”

    “嘿，我没想到你这么猴急。”

    “你才是猴急。”

    “你跟纪安然到底是怎么回事？”

    “我跟她能有什么事？”

    “别骗我了，我看得出来，她喜欢你。”

    “呵呵，你真会开玩笑，我们只是同学。”

    “我们被绑架的时候，你知道她说过什么吗？”

    “她说过什么？”

    “那些绑匪说让我们发语言给你，让你主动认输，但是她说，她宁可死也不想陷害你。”

    听到董婉的话，萧央半天没开腔。

    董婉继续说：“我看得出，她很在意你。”

    萧央笑笑，“睡觉吧。”

    “你怕我在意？”董婉问。

    “……”

    萧央。

    “我当然在意。”董婉咕哝了一句：“睡觉吧。”

    “……”

    萧央。

    到了半夜的时候，萧某人还是出手了。

    董婉咬着嘴唇，就是不发出一点声音。

    最后，她筋疲力尽的时候叹了一声：“冤家……”

    ……

    第二天。

    萧央等人出发离开了东海。

    飞机上。

    萧央原本在闭目养神，有个人突然来到小沫旁边搭讪：“小姐，去云省旅游吗？”

    萧央抬头一看，来人是个轻浮的富家公子。

    小沫蹙眉，没有理会对方。

    赵学艺等人抬头瞥了富家公子一眼，暗说这年都真是什么人都有，素质太低了。

    富家公子拿出一张名片递向小沫，“我是一线传媒的经理，我觉得你很有成为艺人的潜力。”

    他没想到这次回去没能买到头等舱的票，反而遇到了这样一个极品。

    苏以沫外表清纯，那种楚楚可怜的模样，实在让他心痒难搔。

    小沫只说了一个字：“滚！”

    富家公子越发感兴趣，“我是云省的本地人，你如果要去旅游的话，我可以做你的向导，免费的。”

    小沫非常厌恶。

    萧央皱眉说：“离我妹妹远点。”

    此刻的萧央还戴着口罩，没办法，他现在人人喊打，他实在不想惹出什么幺蛾子。

    那富家公子望着萧央，“我给你二十万，你替你妹妹做主，让她跟我们公司签合同吧。”

