    飞艇的吊舱里面简约整洁，除了一个巨大的空间之外，什么都没有。

    甚至没有应有的阻轮锁之类的东西。

    “这设施也够简陋的，飞行途中，汽车滑动了怎么办？剐蹭了算谁的？有保险理赔吗？”

    张拓海小声嘟囔着。

    当然，他也只敢小声嘀咕一下。

    仅此而已。

    张拓海找了个偏僻的位置缩着，他的旁边，还有一扇窗户，可以观察到外面的情况。

    时间不断的流逝着，不断的有玩家登上了山顶，分别进入了各个飞艇之中。

    张拓海这艘里面也塞进了十多辆车。

    不少拥有社交牛逼症的玩家，迫不及待的下车凑在一起吞云吐雾，诉说着对这个世界的不满。

    等到下午16:30的时候，只有223人成功抵达了山顶。

    此时，区域频道已经炸裂了。

    抵达山顶的玩家正在炫耀着自己在山顶看到的一切，而那些没有抵达山顶的玩家则纷纷咒骂着，并且拼命的脚踩油门，试图让自己的速度快一点，再快一点，争取在17:00之前抵达山顶。

    有一些确定自己根本无法抵达山顶的玩家则彻底躺平，开始那自己辛苦积攒的物资兑换酒肉，准备临死之前最后再爽一把。

    看到区域频道内众人的样子，张拓海也不好多说什么，他们怎么选择是自己的事情，而他能做的就是帮这些放弃了的人，送上最后的关怀。

    时间最终来到了下午17:00，十艘飞艇腾空而起，向着远处飞去，几个刚刚冲上山顶的玩家对着远去的飞艇怒骂着：“喂，还有我们几个，等等我们！”

    然而，飞艇就像是没听见一样，自顾自的向着远方飞去。

    “玛德，居然不等老子，那就大家一起完蛋！”

    一个玩家怒气冲冲的跳上了车子，操控着车上的75炮瞄向了飞艇。

    飞艇上的玩家，看到这副样子，顿时吓坏了。

    飞艇的脆弱可是众人皆知的。

    别说75炮了，哪怕是高射机枪都有可能将飞艇打下来。

    “你们这帮王八蛋，自己迟到了，就要拉别人一起下水吗？”

    “你要是敢动手，老子就干死你！”

    “老子是白熊会的，知道我们会长是谁吗？你敢动手？”

    几个飞艇上的玩家骂骂咧咧，大声威胁着。

    他们到是想要还手，先手把这个家伙干掉。

    可是他们的车子都被关在飞艇仓里，而且，飞艇处于高位，他们车上的火炮和机枪都没有负角度射击功能，根本无法有效的进行还击。

    而张拓海见状则将手放在了地狱火火箭弹和旋翼启动的按钮上。

    一旦事情不对头，他就炸开一个口子，飞出去跑路。

    “哼，老子都要死了，还怕你们这些傻叉的威胁？大家一起留下来陪葬吧！”

    那个玩家冷笑着将75炮对准了飞艇，正要拉动炮闩，就在这时，大地一阵阵剧烈的晃动，让那名玩家失去了准头。

    “搞什么？地震了？”那名玩家扶了一下炮身，差点栽倒。

    轰隆隆！

    一阵剧烈的响声从地下穿了出来，随后大片的碎石和泥土飞上了天空，红色的熔岩和黑色的烟柱直冲云霄。

    沉默良久的火山终于爆发了。

    站在山顶上的几个玩家最先受到了波及，靠近火山口的几个玩家直接被滚烫的熔岩气化了。

    剩下大也没好到哪去，被厚厚的火山灰呛到窒息，甚至直接被滚烫的火山灰烫熟了内脏。

    有几个玩家见机不妙，立刻带上了防尘面具和防护服。

    然而，他们的下场却更惨。

    直接被厚厚的火山灰包裹起来，像是叫花鸡一样活生生的闷熟了。

    火山爆发的规模越来越大，山顶开始坍塌，巨大的石块不断的向着山下滚落，滚烫的熔岩向着山下流淌，大量的树木被点燃，火焰迅速向着山下的方向蔓延开来，整座螺旋山脉就像是一只燃烧起来的巨大火把。

    一条条死亡讣告划过区域频道。

    飞艇还是保持着原本的速度，不断的向着远方开去，越开越远。

    最终，喷发的螺旋山脉也变得越来越小，最终像是蜡烛一样，消失在夜空之中。

    要不是不是划过的死亡讣告，甚至没有人知道，在远方的黑暗中，还有玩家正在死去。

    不过，这一切都将与他们无关了。

    【恭喜各位玩家及时登上飞艇，飞艇即将飞往下一个世界，预计抵达时间为明天8:00，请各位玩家做好安排。】

    游戏系统弹出了提示。

    “要在飞艇上度过一夜吗？”

    张拓海暗暗想到。

    他看了看周围停着的十多辆车，通知小爱同学暗中加强了戒备。

    或许是在这个世界生活的太久了，他对周围的陌生人有了本能的戒备。

    总害怕别人要谋害自己。

    飞艇之中陷入了安静。

    巨大的飞艇在黑夜之中不断的向前飞行着。

    一直到第二天清晨7点钟左右，飞艇前方出现了一道光门。

    一艘艘飞艇鱼贯而入，等穿过光芒之后，游戏提示忽然弹了出来。

    【欢迎各位玩家来到新世界——生化狂潮】

    【各位玩家将在这个世界度过美妙的七天，温馨提示，空气中含有大量病毒，请尽可能的寻找特效药，这将是你们活下去的保障。】

    【在第七天你们将要面对灾难……滴滴……任务修改中……】

    【发布特别悬赏任务：击杀张拓海。】

    【任务描述：将玩家张拓海彻底击杀。】

    【奖励：完成任务的玩家，可以获得向管理者许愿一次的机会。】

    【备注：管理者可以实现任何愿望，甚至包括让玩家成为游戏中的辅助管理者。】

    【为了方便追击，已经为悬赏目标添加闪烁标记，拥有闪烁标记的玩家，每小时闪烁一次红光，持续时间1分钟。】

    【本区人员已经补充完毕，现存人数5000/5000】

    【祝各位玩家在本世界过的开心。】

    “开心你麻卖皮！”

    张拓海猛的一拍指挥台。

    这什么狗屁悬赏任务？

    任务目标居然是追杀他？

    目标旁边还有他的头像，绝对错不了。

    “肯定是哪个狗屎在针对我！”

    张拓海眼珠转了转，想到了那个叫莫里亚蒂的家伙。

    除了他，自己也没和别人结仇。

    上一次强行降低自己车子等级被人拦下了，这次贼心不死，直接玩这种阴损招数，直接借助其他玩家的手来铲除他。

    “让我对付4999人？还真看的起我！”

    张拓海脸色变得异常难看。

    区域频道里热闹了起来。

    “追杀一个玩家？这是什么任务？”

    “这家伙是谁啊，居然能让系统发布任务追杀，肯定很厉害吧？”

    “管他厉害不厉害呢，反正这个愿望我要定了，我要脱离这个该死的游戏。”

    “这个任务我们白熊团接了，谁也不许跟我们抢！”

    “真是不知道哪个幸运儿会碰到这个家伙！”

    频道里没有人看好张拓海。

    毕竟人数比是1:4999，你一个人就算是再能打，还能打过一个师的力量？

    “卧槽，老大，我们好像中奖了。”一个白熊团的玩家对着老大喊着。

    “中什么奖了？”穿着熊皮大衣的老大不满的问道。

    “老大，你回头看。”那名玩家说道。

    众人回头向着飞艇的角落望去，一辆充满了现代工业美感的装甲车上正闪烁着红色的光芒。

