        “原来血脉共鸣的源头，并非是黑暗剑王血脉，而是火行真龙血脉。”

    在奎山秘境，楚天策炼化三枚龙鳞，强行以黑暗剑王血脉本源、斩破了火行真龙的威压，不只是觉醒了一门龙血神通，更是将火行真龙的血脉神韵、深深刻在了黑暗剑王血脉本源之中，使之成为了黑暗剑王血脉的一部分，混融如一。

    先前血脉共鸣，楚天策心中分割的、只是黑暗剑王与光明剑王。

    在确认是黑暗剑王血脉共鸣之后，便没有再去细细体会龙神血脉的意韵和细腻。

    直到此刻，这尊幻形境中期巅峰的火灵蛇，明显蕴藏着一丝火龙真韵，激荡之下、方才霍然开朗。

    “这里的火灵蛇竟然有火龙血脉？难道说火神是一尊火系真龙？”

    鬼舞秋双眉紧锁，神色骤变。

    九霄神龙、纵横无敌，哪怕是茫茫星海、都是最顶尖的血脉族群。

    任何一尊真正意义上的成年龙族，都拥有恐怖之极的力量。

    莫说是眼下楚天策和鬼舞秋根本无法抵挡，纵然是整个烈苍星域所有生灵合力，都不堪一击。

    “车到山前必有路，先斩了这火灵蛇再说。”

    楚天策微微摇头，身随剑走、有若战龙踏步、猛然间中宫直进。

    寻常人族中颀长雄健的身姿，与这超过二十丈的幻形境火灵蛇相比，实在是沧海一粟。

    可是遥遥望去，恍惚间、楚天策却好似太古神明、手持神剑，伟岸无尽。

    一时之间，火灵蛇眼瞳深处、几乎是本能般泛起了一丝恐惧。

    下一霎，似乎恼怒于这一瞬间的恐惧与怯懦，火灵蛇狂吼一声，声震裂谷，四面石壁不断震颤着、无尽岩浆地火、好似突然沸腾了一般，大片大片的气泡、如同亿万刀锋，倏然向着楚天策汹涌而去。

    烈阳般的眼瞳闪耀着暴虐的贪婪与疯狂的杀戮，蛇尾如鞭，霍然劈出！

    轰隆一声巨响！

    石壁湮灭，火海翻腾，三十里距离倏然而逝，杀意直贯本源！

    就在这个刹那，或许是因为山壁破碎，方圆数百里，突兀浮现出一片细密而低沉的嗡鸣声。

    一片片深灰色的光影、混杂着丝丝缕缕的火色纹理，迅速浮现。

    黑邪虫！

    一眼望去，足足有超过三十只黑邪虫，头领赫然达到了幻形境初期巅峰！

    “此处距离火神晶玉恐怕已经很近了，这些黑邪虫的纹理都带着明显的火焰气息，与普通黑邪虫的差距愈发明显、其激荡着的力量和暴虐、亦是远远胜过一般的黑邪虫。”鬼舞秋双眉微蹙，声音凝重，“我来拦阻这些黑邪虫，你全力对付那火灵蛇吧！”

    楚天策微微点头，并没有客气。

    这火灵蛇体内赫然流淌着一丝明显的火龙灵韵。

    这种灵韵，并不是普通意义上、修行尽头的火龙气息，而是实实在在的血脉共鸣。

    并非未来有朝一日、火灵蛇可以不断蜕变、成就火龙神体，而是眼下的火灵蛇，便有火龙真韵！

    他必须要将这火灵蛇斩杀，一则是这火龙真韵对其修行有着极大的裨益。

    更重要的是，这火龙真韵的源头，关乎到真龙的痕迹，楚天策更是万万不可能放弃。

    而且很显然，在这幻形境中期巅峰的火灵蛇眼中，楚天策感受到了几乎完全一样的渴望。

    流淌在楚天策血脉之中的火龙真韵，虽然要远为细弱，但却要纯粹得多、高贵得多、神异得多。

    这是真正的火龙力量、火龙灵韵、火龙真谛，迥非凡俗。

    火灵蛇隐隐感觉、若是自己可以将眼前这个年轻的人族吞噬，立刻便可以一步登天。

    “来得好，破！”

    楚天策清啸一声、声如九霄龙吟，左手猛然间单掌一立、迎着蛇尾劈斫而下。

    掌缘闪耀着雷霆烈火的光辉，好似神刀裂空、锋锐而霸道，火龙血脉催动到极致、不闪不避。

    轰隆一声巨响！

    掌缘蛇纹碰撞，金铁交鸣之声乍起，无穷蛇鳞如刀、单掌横空如盾，猛然间碰撞在一起。

    恍惚之间，一人一蛇、好似两条幼龙，力量瞬间交缠。

    楚天策的真龙血脉直接得自三枚龙鳞、其后更是在化龙池中繁复熬炼、吞噬过真龙丹，其龙血之高贵纯粹、哪怕是真正的不死境龙族，都难以匹敌。而火灵蛇固然火龙血脉稀薄细弱，但其以堂堂幻形境中期巅峰之力、无尽血肉之力，排山倒海、势不可挡。

    一霎之间，双方竟然直接陷入了僵持。

    虚空定格，火海战栗，一人一蛇、连呼吸都彻底寂灭。

    “和天策斗血脉？真是不知死活！”

    鬼舞秋嘴角轻扬，眼底闪烁着暴虐的杀意，血剑横空、倏然间勾勒出亿万血芒。

    左手五指连弹、一点点修罗王血、好似漫天花雨，同时向着三十余只黑邪虫激射而去。

    下一霎，血翼振荡，身形倏然后退、猛然与楚天策拉开数万丈距离。

    一时之间，疯狂而激烈的虫鸣声，带着暴虐的贪婪与渴望，一道道目光瞬间刺向鬼舞秋。

    黑邪虫并不是鬼兽。

    但在这片鬼道秘境繁衍生息，黑邪虫的本源深处、早已镌刻了无数鬼道精粹的痕迹。

    修罗王血的气息，如同最纯净的罂粟一般迷人，火灵蛇与楚天策的吸引瞬间化作虚无。

    “天冥烈血，九幽裂魂！”

    鬼舞秋清啸一声，血剑挥洒，无穷血花贴附在剑锋之上、剑芒吞吐、犹如神光摇曳，方圆千丈瞬间封印。在剑阵最核心，一片紫色光辉挥洒开来，天阶中品的修罗王族精魂、如狂风骤雨疯狂轰杀。

    “好强的战斗力，舞秋晋升不死境后期、大概就在眼下了。”

    楚天策目光扫过鬼舞秋，眼中的担忧悄然消散。

    三十余只黑邪虫、更有一尊幻形境初期巅峰的头领，等闲幻形境中期的强者、都会瞬间湮灭。

    然而此刻，血河奔腾、紫芒激荡，无数黑邪虫竟然被鬼舞秋硬生生压制在剑下。

    心中担忧消散，楚天策硬生生一步踏出，掌心神龙威压、猛然间爆发！

    