    随后，沈墨川带着林小溪去了拘留所。

    这次，她终于能见着父亲了。

    短短三天的时间内，父亲便苍老了很多，眼窝深陷进去，也没有往日的意气风发了。

    林小溪走上去紧紧地抱住了父亲：“爸爸，你辛苦了。”

    林父也抱住林小溪很抱歉地说：“我给你们带来很多困扰吧！但爸爸可以向你们保证我绝对没有做过那种事情。”

    “我信，我当然是相信爸爸的。”

    林小溪注视着父亲的脸非常坚定地回道。

    但她和母亲相信又有什么用呢？

    林父关心地问道：“你妈妈怎么样了？她有点高血压最是受不了刺激了，你一定要好好照顾她知道吗？”

    林小溪看着父亲这个样子，心里也是很难受：“我知道了爸爸！”

    “小溪，你不把好消息告诉爸爸吗？”

    旁边的沈墨川冷不丁地个出声说道。

    他看着两个人紧紧抱在一起的样子，心里面很不爽。

    一直以来，他对自己喜欢的东西都有过分的偏执，更何况现在林小溪已经是他的妻子。

    林父感觉到沈墨川目光中的不善，推了推厚重的眼镜问林小溪：“有什么事吗？”

    林小溪对上父亲那关切的目光，心里面万分抱歉：“爸爸，我和沈墨川刚领证结婚了。”

    “什么？”

    林父显然是对这个结果感到非常的惊讶。

    “你们不是刚见过几次面吗？你们都不了解彼此就结婚了？结婚可是人生的大事。还是你是为了我才同意嫁给沈墨川？”

    林父虽然常年沉迷于学术研究，但他这个人并不笨。

    林小溪低下头都不敢直视父亲的眼睛，支支吾吾地说：“不是的，我是心悦于沈墨川才嫁给他的。”

    “我是知道你喜欢他，但你并不是那种冲动的性子，再喜欢也会深入了解多一点，你和我说实话。”

    “爸，我说的是真的。”

    林父气的猛地拍着桌子发出嘭的声响。

    他带着滔天的怒火直视着沈墨川，咄咄逼人：“沈墨川，这全都是设计好的对吧？”

    沈墨川淡淡地看着林父，不紧不慢地回道：“你放心，我会好好对待小溪的。”

    林父气得大口大口地喘着粗气：“你是对她好吗？你根本就不了解她，你只是贪慕她的另一个身份......”

    “时间到了，小溪，我们要先离开了。”

    沈墨川很无情地出声阻止林父要说的话。

    林小溪听得很是懵懂，不过她的注意力很快就被沈墨川的话吸引住了。

    她担忧地问：“我爸爸还不能出去吗？”

    沈墨川伸手轻揉着林小溪的头安抚道：“我已经叮嘱伍左去处理了，但这件事处理起来有点麻烦，估摸着要过上几天。”

    林小溪想一想也是那么个道理。

    她心里面就算是再焦急，也不好再出生催促。

    林父猛地上前拉住林小溪，严肃地说：“小溪，你没有必要为了我牺牲自己的幸福，你更不要相信沈墨川。”

    林小溪狐疑地看向父亲。

    按理来说，父亲和沈墨川的关系还算是不错的。

    在这种时候，父亲怎么会突然间变了态度？

    沈墨川伸手搂住林小溪，硬是把她带入自己的怀里。

    “岳父，我知道你是担心小溪的幸福，我可以向你保证，我会尽可能的对小溪好的，你就安心吧！”

    林父连连摇头，喃喃道：“这就是一场骗局，小溪，你千万不要信他......”

    沈墨川强行带着林小溪离开了。

    等两人上了车后，林小溪仍是心神不宁的状态。

    沈墨川握住林小溪的手再次保证到：“你放心，再过三天，你的父亲一定会出来的。”

    林小溪没有了领证时的兴奋，看着父亲那个样子，难免会神伤。

    她勉强地一笑：“辛苦你了。”

    沈墨川伸手搂住林小溪纤细的腰肢，下巴搁在她的肩膀上：“为了你，所有的辛苦都是值得的。”

    林小溪的心微微地泛起荡漾。

    一时间，她都分不清楚沈墨川这句话是对她说的呢？

    还是他心里面心心念念的女主，林黛儿呢？

    车子徐徐地往前开去，驶回沈墨川花了两年建立起来的庄园。

    沈墨川指着娇艳盛开的山茶花问林小溪：“你喜欢吗？”

    山茶花太过于娇贵了，对于生存的土地，还有环境都有着很高的要求。

    以至于在都市鲜少见着茶花了。

    不过看过茶花的人，自然会爱上茶花，她比玫瑰对一份清高，又比菊花多一分娇艳。

    林小溪点头，坦诚地说道：“我确实很喜欢山茶花。”

    沈墨川信誓旦旦地说：“我就猜着你会喜欢的。”

    “我吗？”

    林小溪指了指自己，问着沈墨川。

    据她所知，这座山庄在两年前建立起来，那个时候她和沈墨川都没有认识吧！

    沈墨川低头虔诚地吻着林小溪光洁饱满的额头：“嗯，这座庄园都是为了你专门设计的。”

    在他找着她时，他就暗中发誓这辈子都不会放她走了。

    他要为她建起一座庄园，然后把她囚禁在里面。

    囚禁一辈子。

    林小溪笑而不语了。

    她知道沈墨川这句话并不是对他说的。

    百分之百确定了。

    心里面泛起淡淡的悲凉同时，更多的是无奈吧！

    她和她的婚姻本身就是各取所需，沈墨川在她的身上要找着林黛儿的影子。

    而她想要解救父亲，并且借助沈墨川的力量帮父亲澄清丑闻。

    车子停在了白色洋楼上，沈墨川彬彬有礼地帮林小溪打开车门。

    在礼仪方面，沈墨川确实就是一个无可挑剔的绅士。

    林小溪走下车，然后将手放入沈墨川的手掌之中。

    从今往后，她就要和他携手度过余生了。

    两人刚进屋，就能感觉到空气中弥漫着一阵刺骨的寒气。

    而家里面的佣人各个都正襟危坐，看上去很害怕的样子。

    等两人一起走到大厅终于明白这一切的来源是出自哪里了？

    沈母宛如古代的皇太后版坐在沙发上，浑身散发着高贵雍容的气质。

    当她看见沈墨川和林小溪手牵着手走进来时，她面上的雍容和华贵瞬间荡然无存。

    生下只有愤怒。

    那种滔天的愤怒！

    沈母嗖地从沙发上跳起来，怒不可遏地质问：“你们这是怎么回事？”

    沈墨川面无表情地回道：“我忘记通知母亲大人，我已经登记结婚了。”

    这下子彻底惹怒了沈母，她面红耳赤地怒视着沈墨川，激动的额头的青筋都一根能凸起来。

    那张高贵优雅的面孔变得尤其的狰狞吓人：“你疯了吗？你居然要娶这个身份卑贱的女人为妻子。”

    这句话说得林小溪很不爽，直接怼回去：“沈太太，我虽然身份不如你们高贵，但我家境清白，父亲是出名的脑科专家，而母亲也曾经是舞蹈家，还没有到沦落到你说的卑贱吧！”

    要不是因为她，父亲就不会遭罪。

    沈母听到林小溪反驳自己，更是气得说话都发着颤：“沈墨川，你看清楚了吗？现在她认为自己和你拿证，就可以肆无忌惮。她开始公然反驳我了。”

    沈墨川直接把林小溪袒护在身后：“即她肆无忌惮，那也只能我说她。”

    沈母难以置信地瞪大眼睛，气得大口大口地喘着粗气：“我知道你是气愤我拆散了你和林黛儿，但你们是兄妹，要是你们在一起，那就是天地不容。”

    沈墨川扫向身后的林小溪严肃地吩咐道：“你先上去吧！”

    林小溪确实被这个惊人的消息惊呆住了。

    沈墨川一直以来喜欢的人是自己的妹妹？

    这也太神经了吧？

    也太离经叛道了吧？

    她的眼珠子都瞪大了，好像遇着多么奇葩的一家人。

    沈墨川的语调提高好几个分贝，再次重复道：“小溪，麻烦你先上来可以吗？”

    虽然话语是征求的语气，但从沈墨川的神情之中看得出分明就是命令的意思。

    要是她说不，沈墨川下一秒肯定会叫报表强行带着她上楼的。

    虽然林小溪对这种离经叛道的事情，觉得太不可思议，还是识趣地上了楼。

    耳后传来沈母气恼地咒骂声：“我是阻止了你和林黛儿在一起，但你不至于为了报复我，娶了这么一个玩意......”

    各种难听的话像是一根锤子，一下又一下地刺入林小溪的耳膜之中。

    在她沈夫人的眼中，她林小溪都不算是个人，而是成了东西。

    真是够讽刺。

    看来这个沈家很不好呆，所谓的豪门媳妇更不好做了。

    等进了屋子后，林小溪就给母亲打了电话。

    “妈，沈先生说过三天就能帮忙放出父亲了。”

    林母松了一口气，同时又很担心的追问：“昨晚你都去哪了？你整晚都没有回家，还有你什么时候回家？”

    在这种时候，林小溪也知道隐瞒不下去：“妈，我和沈先生登记结婚了。”

    “哎！”

    林母在电话那头长长地叹息一声：“果然是这个样子。”

    林小溪心里面流淌着淡淡的忧伤。

    不过很快她又主动安慰着林母：“妈，你也不要为我担心，你也是知道的我很喜欢沈先生。我能嫁给他也是心满意足的。”

    “可你根本就不了解他。”

    “现在的年轻人很流行闪婚的，要是合适的人，见过一次面就结婚了。”

    林小溪费了一番口舌才安慰住林母。

    等挂断电话，林小溪反而心里空落落的。

    今晚她是不能回家了，只能呆在山庄里。

    不仅是因为她嫁给了沈墨川，还有一个更重要的原因。

    她觉得沈墨川是故意拖延三天才放出父亲，也许结婚还是不够的吧！

    在这种忐忑不安的心情之下，林小溪独自呆在房间直至晚上十一点。

    后来她实在太困了，昨晚整晚都没有睡觉，折腾了一晚上。

    前段时间为了父亲的事，绞尽脑汁，也是没有怎么睡觉。

    可能是事情已经尘埃落定，即使再挣扎，也没有任何的意义。

    林小溪闭上眼，不一会儿就睡着了。

    在迷迷糊糊之中，她感觉有一道阴鸷的目光定定地盯着她。

    好像要把她生吞活剥了，实在太过瘆人了。

    林小溪吓得从梦中惊醒过来。

    于是她看见沈墨川那张冷峻华美的脸，他好像是喝了不少酒，脸颊泛起好看的胭脂红色。

    “你回来了？”

    林小溪尽量让自己的语气变得温和，更自然一点。

    沈墨川坐在床头一动不动地直盯着她，也没有说话。

    那个高深莫测的样子，让林小溪更加忐忑不安。

    其实真的算下来，她和沈墨川见面的次数都没有到达十次。

    紧接着两人就匆匆忙忙结了婚，她根本不了解沈墨川是个怎样的人。

    脑海里不由自主地浮现在邮轮上的画面。

    沈墨川完全变了一个样子，撕下那张高贵冷漠的外衣，露出凶狠狂野的一面。

    光是想到这个，林小溪的后背直淌冷汗，汗毛直竖起来。

    她紧张地舔着唇角问道：“你是喝酒了吗？”

    沈墨川拿掉金丝框眼睛，露出那双过分锐利的眼睛：“你能帮我放洗澡水吗？”

    “在这里吗？”

    林小溪磕磕巴巴地回道。

    这还是她第一次看见拿掉眼镜的沈墨川。

    原本他戴着眼镜看上去斯文清冷，拿掉眼镜后整个人的气质变化好大。

    变得特别的锋利，像是一只虎视眈眈的猛虎。

    沈墨川波澜不惊地点头：“你忘了吗？我们已经结婚了，我们当然要住在一起。”

    “好，我去帮你放洗澡水。”

    林小溪局促不安地回道。

    沈墨川的气场太过与强大了，并且太过于危险了。

    她现在唯一的想法就是躲开得他远一点，再远一点。

    不然他很有可能马上扑上来，将她生吞进去地。

    于是，她火急火燎地走进浴室，心神不宁地打开浴缸的开关。

    流水哗啦啦地响起来，林小溪听见水流声，那颗不安地心稍微安定了一点。

    “水满了。”

    一道冷冽霸道的声音冷不丁地从后面响起。

    林小溪惶然地抬头，不知什么时候沈墨川已经进到浴室。

    忽然之间，偌大的浴室变得格外狭窄。

    狭窄都不能容纳下两个人了。

    林小溪慌乱地关掉水龙水，说道：“水放好了，我先走了。”

    在她即将要从沈墨川的身边走过时，沈墨川冷不丁地伸手揽住她的腰，带着她一起倒进浴缸。

    他说道：“我们一起洗吧！”

