    刘明在伊拉克突击队员的挟持下被送到了油库区外，身后传来纳吉驾驶的载重油罐车撞上油库大门的沉重闷响。在他们逃跑的一路之上不断有隐藏着的零散的伊拉克士兵加入，冲到加油区以后队伍已经扩大到三十余人。这个时候，8号油库突然如闷雷般的炸响起来，橘红色的闪光突然升起，一股灼热带着浓厚油气味道的气浪扩散开来。

    伊拉克士兵不敢再迟疑，当即开枪将身前的伊朗士兵扫倒，抢过两辆加好油的福特卡车，加足油门向外冲去。他们身后的油库猛烈爆炸燃烧了起来，火焰和浓烟遍地都是，灼热的气流灼伤了每个人裸露在外的肌肤。

    卡车一路狂飙，冲出了基地，伊朗士兵先是被指挥部方向的激烈枪声和爆炸声弄的一头雾水，刚刚反应过来就被弹药库方向的巨大爆炸震倒。伴着巨大的爆炸，刘明的卡车险些撞到了路旁的建筑物上，好在开车的司机古兹里亚下士手疾眼快，将车稳住。汽车一路狂奔开出了卡拉鲁兹补给基地，而在刘明冲出基地的不久，整个油库区都爆炸了，巨大的火焰升腾成明亮而炙烈的蘑菇云，在基地中纵情肆虐。

    其实刘明的车队比沙维尔的车只早冲出了基地3分钟，但刘明立刻下令让汽车拐上小道，开上旷野，从而错失了与沙维尔等人会合的机会。

    卡车驶离了地狱般的基地，绕过了一座小山，因此基地中如火山一般的场景刘明等人并未看到，只是隐隐听到远远传来的闷雷般滚滚的爆炸声音。

    “库赛长官，我们去哪儿？下面怎么办？”古兹里亚下士边开车边向刘明问道。

    刘明沉吟了一下说：“我们继续向东开，深入伊朗人的境内，到时再想办法？”

    “向东？”古兹里亚下士吓了一跳，难道只剩下了这三十几个人，这位库赛长官还想再跟伊朗人干一把不成？看着周围一头雾水的士兵，刘明说：“我们做了这么大一件事，打掉了伊朗人在整个西南战线上最大的补给基地。伊朗人绝不会善罢甘休，他们肯定会加强整个边境线上的防守。我们就这么冲过去，肯定自投罗网，所以我们要反其道而行之——”看着疑惑的士兵，刘明笑了笑说：“反其道而行之——就是我们要与伊朗人想法相反！他们以为我们会向西走，我们偏偏向东，钻到他们的腹地，看他们怎么找到我们？”

    “对！”古兹里亚下士拍了一下大腿说：“狡猾的狐狸是不会落入猎人的算计的！我们就要做那只狡猾的狐狸！”

    车队一路向东，向着伊朗胡齐斯坦省的腹地开去……

    夜幕降临，两辆汽车缓缓接近了一个小村庄。这个村庄占地不大，大概只有几十户人家，全都是传统的阿拉伯土屋，可能是离前线不远，因此全村晚上都门户禁闭，熄了***，一派静谧肃然的样子。

    看着夜色中的村庄，刘明突然有一种不想去破坏它的宁静的感觉。这安静的村庄仿佛让他想起了前生中自己夜间坐火车时，看到的无数的类似的中国乡村。

    但是——他是个军人，这里是战场！他立刻下令：“古兹里亚，停车！看看村里有没有伊朗士兵，我们今晚在这里休息！”他知道，虽然士兵们的精神还比较的亢奋，但经过连续数天的跋涉和战斗，他们的脸上已经掩饰不住疲倦的神色。加上在突袭基地的过程中，几乎人人带伤，所以这支小队伍迫切需要休息，而这个小村子对目前的“刘明小队”来说就是个很好的休息场所。

    伊拉克士兵们分成两队，悄悄的摸进了村子。刘明挥手示意，当即有两个士兵掏出匕首，割断了村子中的电线和电话线，另外两个士兵在村口的路口上埋上了两颗遥控引爆的定向反步兵地雷。经过搜索，已经确认了村中没有伊朗军人存在，大家才放松了下来。

    这时，村子东头的一家中的狗叫了起来，随着狗叫，屋中的灯亮了起来。刘明示意出生于巴士拉省，会些波斯语的古兹里亚下士前去叫门。

    古兹里亚走到门前，拍打着门叫道：“开门啊——开门！”

    从院里传出了一个女人略带惊慌的声音：“谁——外面是谁啊？”古兹里亚大声叫道：“我们是伊朗伊斯兰革命卫队！马上开门！”

    随着一阵脚步声，一个用黑纱蒙着脸女人将门打开了一条小缝，小心而紧张的看着门外的士兵，问道：“你——你们——找谁？有——有什么事？”

    古兹里亚下士微微掬了一躬，客气的说：“真主保佑你，我的姐妹！我们是卡拉鲁兹基地来的革命卫队士兵，由于基地遭到袭击，因此我们奉命搜查潜入的伊拉克间谍！由于迷路错过了吃饭的机会，因此到你这里借点水和食物，我们会给你付钱的！”

    那女人狐疑的看了古兹里亚一眼，小声的说了声：“请您等等！我去给您取食物和清水！”说着就关上了门，身影消失在了门后。

    刘明刚才仔细的观察了这个妇女，发现这个女人的眼睛明亮而年轻，虽然披着宽大厚重的披风，但身形窈窕，显然年纪并不大。这个女人很快返回，将一大篮薄饼和一桶清水交给了古兹里亚，古兹里亚下士满口道谢。

    但刘明却突然发现这个女人眼睛中那种紧张的神色并未褪去，而且双手仍然在微微的颤抖。她是在害怕吗？据说伊朗伊斯兰革命卫队的军纪是非常好的，为什么普通的伊朗百姓会害怕他们呢？

    刘明不禁对这个女人产生了几分好奇。他佯装无事，在古兹里亚道谢后，召回了士兵。古兹里亚笑着说：“长官，这个姑娘真不错！我只是说了说，就给了我们这么多饼，而且还坚决不要钱！”

    刘明微微冷笑了一声，冲身边的士兵做了几个手势，在古兹里亚下士疑惑的眼神中，士兵们悄悄围住了这座小院。古兹里亚下士不解的看着刘明，心中暗道：难道库赛长官看上了刚才的这个伊朗姑娘，想……哎呀！这可是违反军纪的，可是他又是长官，这可怎么办？

    刘明又怎会知道身后的古兹里亚下士的脑袋中转着这些龌龊的念头，他指挥手下的士兵悄悄的爬上了院墙，然后几个士兵迅速跳进了院内。院内的狗立刻跳起来狂吠，还未等叫完几声，便被突击队的士兵挥刀划断了脖子。屋里的灯再度亮了起来，但只闪了一闪，就又灭了。

    刘明冲进院内，见到这一幕更觉的反常，立刻手一挥，士兵们立刻向房门口闯了进去。“当———”为首的士兵一脚踹开了房门，大家一涌而进，只见屋内的床上，一个赤身露体的美丽女人正和一个男人惊恐万状的抱在一起，看着冲进房内，凶神恶煞一样的士兵。

    看到这一幕，所有的士兵都有些尴尬，毕竟手持自动步枪，冲进一个平民的家中，威胁人家夫妻……是件非常“不好”的事情！

    刘明走进了屋中，也看到了这一幕，他把手电筒在床上的两个人脸上照了照。他发现那个女人果然非常美丽，尤其是此时身上不着片缕，只用被子挡在胸前，更是风情万种。见刘明放肆的盯着女人看，那个男人的脸上露出了几分愤怒的神色，想说什么却又不敢说的样子。女人见状，连忙伸手拉了拉他，让他忍耐。她这一动，挡在肩上的被子又掉了下来，左边的酥胸立刻暴露在了胸前。那男人见状，连忙抓起被子挡在她胸前，但他的动作很快，不慎手背碰到了女人的**，那女人身体微微一颤，脸上挂上了一道令人难以发现的浅浅晕红。

    见到这一幕，古兹里亚脸上挂不住了，走到刘明面前，在刘明耳边悄悄说：“长官！他们只是平民，我们还是不要……太那个了吧？现在在敌后，您的安全才是最重要的，我们还是少惹事端为好！”

    刘明摇了摇头，笑着在古兹里亚耳边小声说：“你问那个男人叫什么？是干什么的？”

    古兹里亚疑惑的看了一眼刘明，不知道他为什么还来玩这种把戏，但刘明眼中的坚定不容置疑，他只好用伊朗语问道：“你——你叫什么名字？是干什么的？”

    见这些冲进房间的凶神军人提问，那个女人连忙挡在男人身前，回答道：“他叫克里巴尔，是我的丈夫！真主在上，我们都是世世代代居住在这里的农民，从来没有做过违反法律和真主教诲的事情！”她的声音圆润动听，听的古兹里亚连连点头，再次看向刘明，意思是我们还是少生事端，还是快走吧！

    刘明看到那个男人在女人挡在他身前时微微一缩，同时右手好像伸进了枕头，不由的更是确定了自己的判断。他见古兹里亚对自己的命令有疑问，于是只好自己亲自上阵，用语调不是很准的伊朗语问道：“我没有让你替他回答！我让他自己回答！”

    那女人畏惧的看了一眼刘明，但仍然鼓足勇气说：“他就是我的丈夫，一个老实胆小的农民，你们会吓坏他的！真主在上，请您放过我们吧！我们真的没有做过任何坏事！”

    刘明冷笑了一声，伸手拔出了手枪，顶在了女人的头上。女人惊叫险些栽倒在床上，见到这一幕，那男人身子一动，但面对5、6支自动步枪黑洞洞的枪口，只好暗自忍耐。

    刘明用怪声怪调的伊朗语森冷的说：“呵呵——如果窝藏伊拉克间谍还不算是坏事的话，那么你心目中的坏事到底是什么呢？”

    听到此言，那女人和男人全身一震，那男人当即就要把右臂从枕头下拔出，古兹里亚下士一个箭步冲上，将自动步枪顶在了他的头上。那个男人无奈而痛楚的长叹了一声，怔怔地看着那个女人，然后用伊拉克语说：“一切事情都是我一个人引起的，我胁迫了她，所以你们不要给她加罪！”但那个女人紧紧抓住了他的胳膊，泪水已经不住的流了下来，满脸绝望疼惜的神色。

    那个男人猛的挣脱了她的手臂，对着刘明说：“带我走吧！与她无关！你是怎么知道我是伊拉克人的？”

    刘明微笑着用伊拉克语说：“因为它——伊拉克军人喜欢在身上纹上这个标志！”他指了指那个男人左肩上纹着的一把阿拉伯弯刀。那个男子转头看了看，长叹了一口气，但他和那个女人的眼立刻又瞪圆了，因为他面前的所有“伊朗伊斯兰卫队”士兵都揭开了军服，每个人的肩上都纹着这么一把弯刀！

    刘明哈哈一笑，拍了拍他的肩膀说：“欢迎加入第九人民师特别突击队！”