    第124章

    昏昏沉沉间，洛清渊醒过一次，吐了一次血。

    这次幸好有洛榕姑姑给的药材，当夜便稳住了伤势。

    傅尘寰当晚被送回房间之后，也请顾神医前来诊治开药，服过药之后也沉沉睡去。

    只是翌日，洛清渊醒来时，傅尘寰却还昏迷着。

    洛清渊坐在桌边喝着汤药，幽幽开口：“两败俱伤，何必呢。”

    昨晚虽然是傅尘寰打了她，但他自身受到发怒的反噬也不小，严重了也是会死人的。

    傅尘寰昨晚也算是捡回了一条命。

    “王妃，王爷的病症似乎还挺严重，要不王妃去给王爷看看吧。”

    邓嬷嬷想着若是王妃能立下些许功劳，王爷能对王妃改观呢。

    然而，洛清渊却是嗤笑一声：“我去了又有什么用，他只会认为我在害他。即便信了我会救他，也不见得会给我想要的东西。”

    她与傅尘寰的合作与交易，不止一次两次了。

    但是她娘的遗物，至今还没见到。

    她才不会去自讨没趣呢。

    喝完药，她将画纸铺开，提笔画了起来。

    邓嬷嬷在一旁研墨伺候着。

    看到王妃画像出来时，惊道：“王妃，这画像，洛太傅收了不少了，你难道知道洛太傅已逝儿子的模样？不然要怎么引起洛太傅的注意呢？”

    洛清渊意味深长一笑，放下了笔，“这不就能引起洛太傅注意吗？”

    邓嬷嬷看着没有五官的画像，有些诧异，也感到困惑。

    实在是不知道王妃要做什么。

    接下来的时间，洛清渊身体恢复些之后便时常出门走走，也会特地避开洛月盈和傅尘寰。

    常常能听到府中丫鬟抱怨。

    “这二小姐还要住多久啊？最近真是把人折腾够呛。”

    “我也想说呢，天天哭天天闹，饭菜怎么做都不合口味，茶水要不嫌冷，要不嫌烫，真难伺候！”

    “我都已经好几天没睡过安稳觉了。”

    几个丫鬟瞧见洛清渊经过，微微一惊，连忙行礼，不敢再作声。

    洛清渊当即便问邓嬷嬷：“最近后院是不是缺几个洒扫的丫鬟？”

    邓嬷嬷自然是能领悟她的话，应道：“是的王妃。”

    洛清渊看向那几个丫鬟，“在背后议论旁人是非，罚去后院洒扫半个月！”

    闻言，几个丫鬟先是慌张，随即心中暗喜。

    “是！”丫鬟们低着头，声音却藏不住的雀跃。

    洛清渊已经用责罚的方式，罚了十几个丫鬟了。

    明面上是罚，但实际是让她们不用再遭受洛月盈的折磨。

    一时间都无比感恩洛清渊这位王妃。

    连着几日过去，这府里的丫鬟一拨又一拨的被罚去后院了，洛月盈的院子没有多余的丫鬟伺候。

    折腾死了蔷薇，洛月盈也气得不轻。

    脸上的伤迟迟没有好转，心情焦灼，气得把桌上的杯盏摔了一地。

    “洛清渊就是故意落井下石！我都这样了她还不放过我！竟然还把丫鬟全部调走！”

    蔷薇实在是受不住，连忙上前出主意，“二小姐，你不能坐以待毙啊！”

    洛月盈咬咬牙，“是！我不能坐以待毙！洛清渊是你自己找死的！”

    她大步走出门外便去找王爷。

    但是她找遍了整个王府，都没有找到傅尘寰。

    她当然也不会知道，王爷被苏游连夜送出了王府，住到了城外的别院去。

