    =

    又耐着性子等了数日，陈恪终于等到官家的召见。

    来传旨的是李宪，如今宫里大换血，他又升了官，现已是入内内侍省的内侍殿头，实打实的高级宦官了。在他这个年纪，能爬上如此高位，自然不只是运气。其深沉稳重的性格，聪明灵活的头脑才是关键。

    两人相识已有数年，李宪还记着当年他只是内侍黄门时，陈恪的折节下交，因此对这位年轻的陈学士十分尊敬。陈恪也看准了他是个人物，这些年在他身上投资不少，李宪心知肚明，不然也不会亲自来传旨。

    “何劳中贵人亲来？”去皇宫的路上，两人同乘一辆车。陈恪笑道：“让个内侍黄门跑一趟，不就可以了。”

    “咱家正好有空，好久没见学士，怪想念的，就没让他们跑腿。”李宪穿着簇新的紫色官袍，微微一笑，压低声音道：“二来，宫里现在看得严，有些话只能在外面说……官家最近的心情不好，学士奏对时，可得悠着点。”

    陈恪知道他还有下文，点点头，没有言语。

    “还有，”李宪低声道：“其实官家头几年，很是喜欢你，时常问你的消息。但自打你跟那位去了辽国，就很少提起你了。”

    陈恪点下头，这变化他自己也能体会出来。

    “咱家说句多嘴的话，”李宪小声道：“从前，你不该和那位走得太近啊，虽然你们是打小的交情，可中了进士就是天子门生了……”

    “已然如此了。”陈恪苦笑道：“人若常改，不病即亡。”

    “学士肯定比咱家拎得清楚，”李宪轻声道：“咱家也不是说让你改，毕竟今日非比从前了……”

    陈恪明白了，这厮望一叶而知秋，是在准备后路了……想到那三十六颗人头落地不到半月，宫人便又起了心思，他不禁暗叹，看来大势已经不可阻挡，宫里的官家真成了明日黄花。

    官家才刚刚五十岁啊！却要面对如此残酷的现实……陈恪终于明白，生儿子对皇帝而言，是多么至关重要了。

    见他有些出神，李宪以为自己吓到他了，便轻声安慰道：“其实官家的心很软很软，宫里出了那档子事，都没想到要杀人，连那些犯事的贱人，都只是让她们出家。”说着压低声音道：“学士是有大功的，你不知道当年大理归附，官家高兴成什么样。所以待会儿，学士若能消弭了官家的成见，往后的日子便会好过许多。”

    “多谢李兄提醒。”陈恪轻轻点头道：“只是在下有一事不明……”

    “是不是想知道，我为何跟你说这些？”李宪笑道：“其实咱家也打心眼里喜欢那位，英气勃勃，透着干练劲儿。不像另一位，学官家学了九成，唯独少了官家那副好心肠。”

    “怎么？”

    “皇城司的兄弟说，他四哥死在翠香楼上，他去看了，一点难过的意思都没有，光想着怎么遮丑去了。”李宪不寒而栗道：“对自己兄弟都这样，对臣下还能有个好？”

    “不过大局已定。”陈恪苦笑道：“人家是贤王，这次的差事也办得漂亮，我们那位没指望的。”

    “这才哪到哪，鹿死谁手还不一定呢。”在陈恪面前，李宪毕竟还是嫩了：“以咱家这些年冷眼旁观，官家似乎喜欢你那位更多些。”

    “如果以好恶择人，那就不是当今官家了。”陈恪淡淡道：“还要看谁更合适……”

    “今天咱们什么都没说。”说话间，快到宣德门了，李宪呵呵一笑道：“学士请下车吧。”

    “自然。”陈恪点点头，下来马车，他没有在皇宫骑马坐轿的权力，只能步行进去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵祯没有在垂拱殿见他，而是在自己的寝宫。

    但陈恪没有立即见到皇帝，李宪进去一趟，出来皱眉道：“衮国公主的婆婆突然来了，学士先吃会儿茶吧。”来到人前，李宪自不会显露出一点亲近，说完便转身走掉了。

    陈恪便耐心等着，谁知等了足足半个时辰，才看到一个穿着华贵宫装的胖妇人，从眼前走过……估计这就是当今皇帝的亲家母，也是舅母，国公夫人杨氏。

    这里面关系有点乱，简单说来，杨氏的老公叫李用和，是皇帝生母李宸妃的弟弟。明道二年，刘娥去世，官家才知道自己的身世……‘狸猫换太子’的段子，即从此而来。但在真实的历史上没有老包掺和，李娘娘也早已不在人世，官家没那福气见一眼自己的亲娘。

    为了弥补对生母的愧疚，赵祯一再擢升舅舅李用和的官位，还感到过意不去，将长女福康公主出降李用和次子李玮，也就是他的表弟……好吧，似乎有些**，但尚公主的人家，按例辈分是要集体降一等，似乎也能说得过去。

    不过总之，还是大宋朝唐风犹存、礼教不兴，爬灰养小叔子的都不少见，把女儿嫁给表弟，实在算不得什么。

    官家的子嗣艰难，儿子一个没活下来。除了长女之外，连生了八个女儿也都夭折了，最近许给狄咏的十公主，其实是官家第二个长大的女儿。

    可以想见，官家对他的长女，会是何等的宠爱。本朝册封公主初以美名封之，再以封国封之，‘福、康’代表着官家对长女福慧健康的祝福。据说她也真如官家期盼的那样，聪慧过人，美丽无双，并且十分孝顺。

    嘉佑二年，陈恪在京参加科举，有幸目睹了官家为二十岁的公主，举行的隆重册封礼，福康公主进封为兖国公主，规模之大一如册封皇后仪，盛况空前，史书上都找不到前例。

    也是同一年，公主出降李玮。向来节俭的官家，竟花费了十万贯，为公主建造府邸，爱女之心可见一斑。然而盛大的婚礼不能保证婚姻的质量，公主与驸马的婚姻不谐，拜杨氏那张大嘴所赐，早已满城皆知。

    个中情由外人无从得知，但这桩婚姻能幸福才叫奇怪。因为应了一句老话；‘门不当，户不对’。对此，司马光曾经深有感触的对陈恪说道：‘以后要记住，嫁闺女要嫁个比自家门第高的，娶媳妇，要娶个比自己门第低的，这样日子才好过。’

    衮国公主自不消说，是在最文雅优越的环境中长大的天之娇女。而国舅李用和原来困顿汴京，以做冥币为生，直到刘太后薨，官家认母，李家这才青云直上。俗话说，三世为官，方懂得穿衣戴帽。少年时代在市井混了一声粗俗气息的李玮，如何入得了公主的法眼？

    当然，不幸婚姻的背后，往往皆有个恶婆婆。公主强势，杨氏也强势，她不能忍受公主的傲慢，更无法接受两人结婚两年仍未圆房，时常与公主吵得不可开交，然后转身找皇帝评理。

    估计这位国公夫人此来，又是告状的……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “好久不见了。”许是被杨氏炸的精疲力竭，赵祯躺在安乐椅上、膝上搭着条薄毯接见陈恪。他看着陈恪，想起这小子两三年前带给自己的激动和欣喜，不禁笑道：“你最近倒挺安生。”

    “官家却是清减了……”陈恪的眼圈有些发红。

    “有钱难买老来瘦嘛。”赵祯笑笑，看到陈恪的样子，奇道：“你是怎么了？”

    “没什么。”陈恪强笑道：“微臣只是想到，当年第一次面圣时的情形。”

    “那是嘉佑元年吧……”赵祯的记性很好，缓缓道：“那时候，寡人刚病好，”顿一下道：“如今也是……”

    “圣天子百神相助，却也要保重龙体……”陈恪轻声道。

    “坐吧。”赵祯笑笑道：“寡人是有些乏了，但那是因为朕刚打发走一个老太太。”说着苦笑道：“想必你也知道，我那位亲家母，比十个御史还难缠。”

    陈恪被官家的从容感染了，他佩服赵祯这点，不论遭遇到多少事情，都能保持云淡风轻……也许是经历的太多了吧。

    “微臣先出去候着，”陈恪轻声道：“等官家歇好了再进来。”他是拿后世影视剧上，大臣伺候皇帝的态度来对待赵祯。这让生活在宋朝，总是被大臣欺负的官家，感到分外熨帖。

    “不必了，”赵祯摇摇头道：“寡人和你可以躺着说，说上半天也不会累的。”说着看看陈恪道：“你怨过寡人么？”

    “没有。”陈恪断然摇头道。

    “说实话。”赵祯淡淡道：“怎么可能没有呢？”

    “就是实话。微臣不说‘雷霆雨露、皆是君恩’之类的假话。”陈恪坦然道：“但微臣向来随心所欲，觉着该做的事，赔掉裤子我也会去做。我认为收复大理，对大宋有好处，便去做。做之前，并未想过自己会得到什么。做完后，这件事成了，证明我是对的，就是对微臣最大的奖赏了。”

    赵祯看着陈恪清澈的目光，缓缓点头道：“看来寡人低估你的胸襟了，陈仲方有古贤士风骨啊。”

    “官家谬赞了，”陈恪笑道：“微臣就是个傻大胆，何况我也不是完全没私心。是官家说，只要我能立下不世之功，就为我赐婚的。”

    “哈哈哈……”赵祯不禁大笑起来道：“你还真当了真？”

    “官家不会说话不算数吧……”陈恪苦着脸道：“微臣好容易搞定两头，万事俱备，只欠东风了……”

    “寡人不是那个意思，”赵祯摇头笑道：“你也算朕的外甥，难道不立功，寡人就不帮你了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

