    “七十份？！！！”

    完全跟不上卢娜节奏的哈利扶了扶自己的眼镜，虽然他很想品尝这苏格兰蛋的味道，但是一下听到这么多，腹中的饥饿感已经开始减退了，他忧心忡忡的摸了摸自己包里硬币，又看了看斯内普腰间别着的那根麻瓜们不会在意的魔杖，最后掏了几块金加隆握在手中，准备等会在施了混淆咒语用它们付款。

    斯内普的嘴角刚动了动，就被他抿得死死的，他把双手抱臂到月凶前，避免自己忍不住出言嘲讽——现在石头还没有到手，无论这群熊孩要做什么，斯内普都打算一次性陪到底避免对方又找什么理由拖延，他现在已经完全认为这场闹剧和拉文克劳无关只是艾伦为了满足他自己的癖好而已。

    老板高兴地将他一旁放在冰水中冰镇的那些煮至半熟鸡蛋捞起三颗，让它们裹上了薄薄的吉士粉，之后熟练的用手挖了一大坨用鲜肉和去皮香肠肉再加上了洋葱欧芹以及多种香料的混合肉馅，把它们均匀的包裹住后用手把它们搓回了蛋的形状，然后将这几枚裹了一层厚厚肉馅的鸡蛋外面又沾了一层吉士粉后，浸入了蛋黄液后又在加了玉米片碎的面包糠里滚了几圈，最后放入了色拉油锅里开始油炸。

    艾伦的神色除了最开始的惊讶外，眼珠子一转的他没和卢娜交流就知道了对方的打算，他也凑了过去对老板夸赞道，“专业的做法是比我家附近的酒馆讲究多了…”

    “小酒馆里做的种类多不会像我专精这一种这么讲究。”老板听到夸赞有些得意的回应，他翻动了一下锅里的鸡蛋避免粘锅，然后才抬起头看了看艾伦，这个时候他才注意到对方的模样，看着对方英俊但诡异的肤色有些同情地说，“男孩站过来点这边没太阳…不过请担心点你的小宠物，别让它把羽毛掉过来了…不然卫生部会找我麻烦的…”

    “呃…谢谢。”艾伦愣了楞，随即明白麻瓜把他当白化病以为他不能多晒太阳，他没有试图说明，而是顺从了对方的好意，把安卡交换到了远离窗户的那边肩膀后向前走了几步，“靠近地铁站，又靠近博物馆和理工学院…老板你这位置选的不错，生意很好吧。”

    “早上我的客人是那些大学生，中午那会我的客人主要是那些来博物馆的游客，再过一会就是那些下班的富人…虽然为这位置花了我不少钱，不过赚的钱比我之前在公司上班当社畜的时候还多了不少。”老板面露得色，他将放进油锅的苏格兰蛋又翻了个面，“最关键的是自由多了，我和你讲，当初我就是受不了上班被老板管辖约束…男孩你挺有眼光的，如果有机会我建议你毕业后，也最好自己创业，来避免受到那些资本家的剥削…

    “我会考虑的。”本身也算巫师资本家的艾伦心中有些尴尬，他看了看油锅里的蛋岔开话题，“不能一次多炸一些吗？”

    “我的锅只有这么大一次性最多做三份，放太多会炸不匀净的…我可不会用酒馆炸鸡店那种食堂一样的方式一次性炸很多…这样火候不好掌握味道会差的…”老板头也不抬，炸至金黄的苏格兰蛋一枚枚地取出来。

    接着老板没有用刀，而是熟练的用一根线把裹肉的鸡蛋切割开来，里面的金色蛋黄如糖心一般流淌出来，他把切开的一颗蛋放进摆好了一个纸盒里，接着开始往里面塞了很多配菜，烤过红色小番茄，盐水煮过翠绿色的西兰花以及一些薯条…

    “小姑娘，喏…”做好一份，老板没有把它交给艾伦似乎害怕他插队似得直接招呼卢娜把盒子递了过去，“可以先趁热吃一份，等你们拿回去口感会差一些。”

    然后秃头老板才依法炮制装起了第二份，等他装完想递给白化病男孩的时候，抬头却发现接过去变成了那个戴眼镜的高中生，而沉浸在美食中的小姑娘正满足地靠在刚和他搭话的男孩的身上享用起了同一份食物。

    秃头老板看着艾伦把他做的炸蛋还时不时切了一块喂鸟，以及对方和小姑娘秀恩爱一般的姿态，让还单身的他瘪瘪嘴，按捺下心中对现在高中生开放的不满埋头继续专注于炸蛋。

    等说唱歌手斯内普都板着脸一副不情不愿的表情开始吃上的时候，车站附近的人流越来越多，下班时间差不多到了，出站的人也渐渐密集，不断升腾的烟雾、油炸的滋滋啦啦的声音、扑鼻的香气勾住了许多行人的脚步。

    路边走过来一个双手插在兜里的年轻人，头也不抬熟络地说道：“汤姆，给我弄两份…我女友今天发了疯又要下厨…我得先垫垫肚子…”

    “那个…小姑娘…”老板顿住了手上的动作，抬眼看了一眼卢娜他们确定了他们都正在吃着，“你看我能不能先给…”

    “我先点的。”卢娜抬头瞪着凸眼睛，悦耳的声音骤然响起。

    这名顾客看了眼正在埋头对着苏格兰蛋使劲的卢娜，面对这样一个贪吃的可爱女学生，他哪里好意思去插队：“汤姆，你先炸她的，我今天算来得早了这不算什么，你这都没开始排队….”

    “莫芬…这小姑娘估计是旅游团的，她点了七十份…”老板为难地说，他手上没有停下继续给手上的鸡蛋裹肉馅，“抱歉了今天，还会要好一阵…我建议你最好去马沃罗那买个三明治，不然你耽搁太久你女友肯定会发现的…”

    听到对方点了七十分的顾客有些惊讶，不过听到了老板的建议后他认可的点点头，接着维持了一个绅士该有有风度说道：“没关系汤姆，我明天再过来…”

    秃头老板松了口气，有些愧疚地说：“明天过来算我请的。”

    顾客摆摆手，迈开了脚步往前走，目光却忍不住看向了卢娜桌上那写被打包苏格兰蛋上。

    卢娜嘴巴还没有停止咀嚼，然后她抬头看了女儿几眼。原本面无表情的海莲娜仿佛冰冷的面具破裂了一般，错愕地睁大眼睛，猛地扭头看向母亲，嘴巴微微张开。

    “这位先生，你实在想吃的话，我们这里可以转让你几份…”海莲娜机械般地叫住了那个年轻人，声音没有起伏波澜。

    这位年轻顾客一时间也被这突如其来的变故弄得有些懵，他看向这位身材高挑的女人，被她姣好的容貌弄得有些害羞。

    “这位小姐，那太感谢你了。”

    年轻客人的声音都有些破音了，不想继续出丑的他便连忙从口袋里掏出了六块钱，放到了海莲娜指着的卢娜面前的桌子上，然后从上面取了打包好的两盒炸弹从冲离去。

    餐车中的老板也有些懵的看着他以为是模特为了保持身材而一直没吃东西的海莲娜，咂咂嘴，觉得眼前对方好心行为怎么有些不对味。

    哈利没有出声，眼睁睁地看着事情发展，搞不懂这是在搞什么把戏，斯内普半眯着的眼睛看向女幽灵，他并不觉得觉得这位在霍格沃茨城堡中生存了上千年的拉文克劳幽灵…作为和面对其他学院连话都不想说的女幽灵会发什么好心，他认为本质上拉文克劳可比他们斯莱特林还要缺乏同情心。

    而当稍后，又一位客人来到后，如出一辙发生了同样的事情后。

    “嗯？”

    秃头老板看着卢娜的桌上的英镑又多了三块钱，整个人就愣住了，手中裹了一半肉的鸡蛋都掉进了装满肉馅的盆子里，他手慌脚乱地捡起了鸡蛋，又抬头看着艾伦将一盒苏格兰蛋递给了那个付钱的顾客，这让这个秃头老板的眼睛也变得有些凸了。

