    其实也很正常，这段时间他们跟姜筱住在一起，见了她但凡老姜家谁上门来闹都吃不到好果子，看到姜筱一点委屈都不受，什么都直接怼了回去，多少还是有点儿被影响的。

    所以，这一次她决定把自己的委屈说出来了。

    未等其他人开口，她又哭着说道：“葛得军，你自己说说，我嫁到你们葛家之后，有哪件事做得不好，哪件事没有依着娘的？这么多年来，有多少苦水我都是一个人往肚子里咽，但是，我不说，至少你自己也能看得出来是不是？你总是跟我说，忍忍吧，那是咱娘，要不然左耳进右耳出就好，可是很多事情根本就不是这么做就行的，你不明白？”

    她越说越激动，声音也越来越大，姜筱突然想到了自己刚刚画的静心符图，立即就把折叠成了小纸条的符图悄悄地夹在她的后衣领处。

    “今天这事我反正是没法忍了，你明知道这样子是剜我的心，还要我咽下这口气，还要我给那个人道歉，我算是看透你了啊葛得军，咱俩......”

    干脆真的歇伙算了。

    这后半句话，刘佩还没有说出来，突然就看到了葛得军双手抱着脑袋，颓然而难受地在旁边蹲了下去。这半句话她就怎么都说不出来了。

    再怎么样，都是一起过了半辈子的男人啊。

    她何尝不知道他心里苦？

    而且，他其实这一次跟着她搬到这边来，已经是顶着很大的压力了，他也不容易。

    这些感受突然间就如水一样涌进了她的心里，刘佩心疼起他来了。

    本来他心里就难受，自己再跟他这么一闹，指不定他晚上能不能睡得着觉呢。

    一时间，所有的火气都褪得干干净净的。

    再看了看正沉默地看着自己闹的众人，刘佩有些不好意思了，赶紧用抬起手臂，用袖子擦干了眼泪，语气一下子就缓了下来，“我，我其实也说得有些过了，她爹，你，你也别太难过，我就是一时有些转不过来。”

    众人一愣，傻了。

    明明上一秒钟还是怒火冲天，委屈得不行的样子，听她语气里夹着的情绪，他们还以为今天晚上葛得军得无奈回葛家去了呢，怎么这一眨眼，像变了个人？

    明白这一点转变的只有姜筱。

    但是她已经惊呆了，一时也傻愣愣的，反应倒是跟其他人一样，所以一点儿都不可疑。

    真的是！

    真的是那静心符图的作用！

    因为刘佩的转变太快了，她一直注意着，以她刚才的那种情绪，接下来不可能是这样的转变。

    而这样的转变，就是在她把静心符图悄悄做小动作夹在刘佩的后衣领之后才有的。

    所以，静心符图是真的起了作用，而且，发挥效用的时间还很短！

    姜筱真的觉得自己又寻到了宝！

    这是空间带给她的又一个宝贝！

    而且，不只是这么一个符图啊！整一本书的图呢，完全不同的，各种各样的图！

    静心符图只是基本符图，就已经有了这样的效果这样的作用了，那么，中级的呢？高级的呢？似乎后面还有几个顶级符图呢！

    