    不过两日，便有降罪的圣旨到了宁家。

    宴真看着接到手中的明黄圣旨，眼中俱是不可置信。

    圣旨前半部分，还只是严饬——她本以为那些御史步步紧逼之下，皇上不得已，只有做做样子，至多禁一禁她的足而已……

    可不料，竟是直接夺了她的县主之位！

    从郡主到县主，再到如今被贬为庶民……

    她如今竟是什么都不是了？

    姑母呢？

    姑母难道不曾在皇上面前替她说情吗？

    见那传旨的太监转身离去，宴真蓦地将圣旨一扔，就要往外厅外奔去。

    守在厅外的两名婆子，却是拦住了她的去路。

    “滚开!”

    宴真大怒，当即便要动手。

    可那只手刚抬至半空中，便被一名婆子死死地攥住了手腕，任由她百般挣脱也无济于事。

    “你们是不想活了吗！”宴真目呲欲裂，惊怒交加。

    “不想活的怕是你吧。”

    妇人的声音传来，并着一阵不紧不慢的脚步声响。

    一身茄紫色细绸褙子的宁夫人，带着两名丫鬟走了过来。

    那名婆子这才松开宴真的手，转而向宁夫人行礼。

    宴真蓦地看向她，质问道：“你算什么东西，竟也敢命人束着我！”

    “怎么，县主——不，现在应当改称呼了，姑娘是要出门吗？”宁夫人眼中噙着讽刺的笑意。

    “我要进宫去见姑母，你们谁敢拦我！”

    宁夫人笑出了声来。

    “如今姑娘什么身份？未得贵妃召见，便是去了，也无人替你通传，只怕是连那宫门都进不去呢。”

    宴真额角青筋跳起，正要张口，却又听对方说道：“再者，要我命人看好姑娘，不得姑娘再踏出府门一步的，本就是贵妃娘娘——”

    宴真闻言神色大变。

    “不可能！”

    姑母怎么不可能不但不帮她，还要关着她？

    “不可能？”宁夫人脸上笑意渐渐淡去，继而化为狠戾之色：“当初你陷害风儿的时候，难道就不曾想过会有如此下场吗？”

    她儿子明明是被冤枉的，如今却仍无法洗脱罪名——只因贵妃一句不可再添事非，不可再将宁家置于舆论之下，以免再遭外人胡乱揣测是见宴真保不住了，便推她出去顶罪……

    所以，她和风儿就得吃了这个哑巴亏！

    那可是她唯一的儿子！

    “……”宴真闻言眼神大变，“原来是你在姑母面前挑拨！”

    宁夫人冷笑了一声。

    “挑拨？是我错怪了你，还是你觉得即便没有此事，你倾心太子之事也能瞒得住贵妃？”

    “……”

    宴真脸上血色尽褪，不住地摇着头。

    “这不可能……我要去见姑母……”

    “别白费力气了。”

    宁夫人看着她在两名婆子手下挣扎的模样，冷笑着道：“若不是自讨苦吃，便乖乖将圣旨捡起来，滚回自己的院子里去——雷霆雨露皆是君恩，对圣旨不敬，可就是对皇上不敬。我想，你该不会连脑袋都不想要了吧？”

    宴真浑身颤抖着，满眼狰狞地看着她。

    宁夫人与她对视着，神情嘲弄。

    “看来是疯了——既如此，可真得好好关着才行了。”

    说着，看向那两名婆子：“愣着干什么，还不快将人带回院子里去好生看管着——若出了差池，唯你们是问！”

    婆子应下，不顾宴真的挣扎和威胁，将人带离了此处。

    宁夫人步入厅中，弯身将那卷圣旨捡起，唇边冷笑未曾淡去。

    ……

    蒋府中，蒋令仪很快得了消息。

    她放下手中的绣绷子，心烦意冗地看向窗外。

    她倒没想到宴真会那般没用，堂堂县主，竟连一个区区张眉寿都对付不了。不仅没能伤到对方分毫，且还将自己给赔进去了。

    真是个虚有其表的废物！

    可张眉寿真有那般大的本领吗？

    还是说，只是占了个好运而已？

    她事后已然听闻了，当日清平馆中，好巧不巧地就有一位吴御史在。

    可她总觉得事情透着蹊跷。

    宴真此次被贬为庶民，长春宫竟就这般坐视不理吗？

    窗外秋色渐浓，并无甚景色可看。

    蒋令仪却出神了许久。

    她心中缓缓升起一个疑问来——会不会，是有人在暗下帮了张眉寿？

    脑海中浮现了少年俊朗清贵的脸庞，蒋令仪微微抓紧了衣袖。

    “姑娘，舅太太带着两位表姑娘来看望太太了，您可要过去说话吗？”一名小丫头走了进来，轻声询问道。

    蒋令仪转过脸去，神态恢复如常。

    “舅母来了？”

    她母亲近来生了场病，这两日才见好。

    小丫头点头：“眼下就在太太院子里呢。”

    “我去瞧瞧。”

    蒋令仪起身，重新更衣梳发，才去了母亲院中。

    钟家太太带着两个女儿，正在内间陪着蒋太太说话。

    蒋令仪走了进去行礼。

    “舅母，两位表妹。”

    “仪儿来了。”钟太太笑着拉过她的手，打量了一番，称赞道：“仪儿如今已是成了亭亭玉立的大姑娘了，瞧这模样，日后得配个什么样的人家？”

    蒋令仪不好意思地笑了笑。

    笑意却不达眼底。

    舅母这场面话说得漂亮亲热，可她入京这一年来，除了跟着母亲去过钟家之外，她可从未得过舅母和表姐妹们一张请柬。

    如今她父亲在京中好歹也有了一席之地，这些人表面瞧着热络，实际上还是将她隔得远远地。

    这一年多来，她在京城看似还算风光，可实则处处受限，真正愿意同她结交的，皆是身份低她一等的！

    虽说根本没有人会在她面前提起往事，可有些排挤和疏远，是无声无息的，叫人挑不出什么毛病，无法撕破脸，却憋得人喘不过气来。

    片刻后，钟氏看向女儿，道：“我有些话要同你舅母说，仪儿，你陪着你两个妹妹去外间说话。”

    “是。”

    蒋令仪笑着应下来，带着两位表妹去了外堂。

    女孩子间说起话来，不外乎是些胭脂水粉首饰，及女儿家之间的一些新鲜事。

    说着说着，钟家四姑娘看着蒋令仪问道：“两日后秦家姑娘的诗会，表姐可会去吗？”

    五姑娘微微皱眉，轻轻捅了捅她。