    “好！”

    “好孙女，那你就为我复护法吧！”

    “我立刻修行，有如此可怕至纯至圣的阴阳大道之力存在，同时还蕴藏着至尊剑意，我必然能够在短时间内，踏足天之君主的巅峰！”

    “到时候血煞宗老祖，也无需惧怕。”

    第五诸葛的声音落下之后，激动得双手颤抖的接过第五青衣手中的太极剑秘籍，这一瞬间的他，触碰到太极剑秘籍，他的双手难以保持镇定。

    “无上珍宝，无上珍宝啊！”

    “天不绝我第五家族！”

    这一瞬间看着手里捧着的太极剑秘籍，第五诸葛整个人激动的心颤。

    他知道现在不是激动的时候，若是不能依靠太极剑秘籍踏入更高的境界，那么到时候被血煞宗老祖击杀，一切都会化为泡影。

    这瞬间的第五诸葛深吸一口气，平复自己心绪之后，缓缓的打开了太极剑秘籍，这一瞬间三大神文悬浮在他的面前。

    强大至极的阴阳道韵与至尊剑意，从眼前的秘籍之中展现了出来。

    看着眼前那可怕至极的阴阳道韵与至尊剑意，这一瞬间的第五诸葛不断地翻看面前的秘籍。

    随着他不断地观看，第五诸葛的一颗心，剧烈的颤抖。

    这太极剑的秘籍非常的详细，不但文字解释，还有着无数的修炼图案。

    随着第五诸葛不断的翻阅，这一瞬间太极剑秘籍之中的那些文字，竟然一个个诡异的浮现了出来，太极剑秘境上的那些剑式图案，此刻也仿佛拥有了生命。

    一道道的身影从秘籍上跳了出来，在第五诸葛眼前缓缓的舞动自己手中的长剑。

    “这这这……”

    看见眼前的这一幕，第五诸葛脸上露出一抹惊骇之色，他根本就没有想到这秘籍竟然如此的可怕。

    在这一瞬间，他感受到无数的至尊剑意，眼前的每一剑仿佛映入了他的灵魂之中，在这顷刻之间，他就将这至尊剑意入门。

    至尊剑意在第五诸葛的眼中，那是极其可怕的剑意，哪怕是他得到了这等剑意，想要参悟，也需要不少的日子，但是现在根本就没有想到，仅仅只是顷刻之间，他就入门了。

    “这不是秘籍！”

    “这是大道传承！”

    秘籍与大道传承有很大的区别，秘籍仅仅是无上功法，而大道传承蕴含着大道真意，能够直接灌输，让接受传承的人在最短的时间内掌控大道。

    这一刻，不仅仅只是虚空之中的虚影，不断演练剑术，同时那一个个悬浮在面前的神文也将无数的大道真意映入他的脑海。

    哪怕是他不想修行，也容不得他，那些招式与大道道韵，瞬间刻在了他的脑海里，忘也忘不掉。

    与此同时，哪些悬浮在他身体周围的神文之中，一道道至纯至圣的阴阳大道道韵灌入了他的身体，在这顷刻之间，第五诸葛的气息以一种难以言述的速度提升。

    在天之君主的境界，想要提升一点也是极其艰难的，但是此刻第五诸葛提升的速度，竟然肉眼可见。

    “这这……”

    “这怎么可能？”

    “达到爷爷这等境界，想要提升一丝都是无比的艰难，但是此刻的爷爷为何提升如此的迅速？”

    “按照这样的速度，岂不是说爷爷能够在短时间内，提升到天之君主的巅峰！”

    这一瞬间的第五青衣，看见眼前的这一幕，整个人都惊呆了，这是她从未想过，也是这个世界上绝对不可能出现的事情，但是现在却真实的出现在了她的眼中。

    在第五青衣一脸惊骇的时候，她的脑海之中想起了第五诸葛的话。

    因为这一瞬间的第五诸葛在自己急速提升的时候，他也发现现在大殿之中的阴阳大道与至尊剑意在溢散。

    “青衣，赶快收敛心神，吸收这里的阴阳道韵与至尊剑意！”

    “快，否则这里的大道道韵与至尊剑意会散去。”

    一脸震惊的第五青衣，在这一瞬间听见脑海之中的声音，她的身体也猛地一颤，得到提醒之后也感觉到大殿之中的阴阳大道道韵与至尊剑意，这一瞬间在散去。

    第五青衣立刻收敛心神，陷入了修炼之中。

    时间飞逝，夜尽天明！

    当第一抹阳光射入大殿的这一瞬间，盘膝而坐的第五诸葛缓缓的睁开了眼睛，这一瞬间在第五诸葛睁开眼睛的时候。

    在他的身后出现了一道太极图案。

    这太极图案正是第五诸葛凝聚的大道真符。

    每个天之君主都有的大道真符。

    但是这一瞬间的了，这一道太极图案极其的诡异，阴阳鱼图与剑影之间不断的转换。

    这大道真符不仅仅蕴含着强大至极的阴阳大道，同时也蕴含凌厉无比的至尊剑意。

    感受到自己大道真符变化的第五诸葛，眼睛之中露出一抹激动之色，声音轻颤的说道：“天之君主巅峰，我踏足天之君主巅峰了！”

    感受到自己体内的力量，此刻的第五诸葛一脸的不可思议，而且现在的第五诸葛非常的清楚，自己昨日得到了大道传承。

    无论是阴阳道韵，还是至尊剑意，都是强行灌输的，现在的他虽然达到了天之君主的巅峰，但是他根本就没有真正的消化与领悟那阴阳大道的道韵与至尊级别的无上剑意。

    只要他真正的领悟阴阳大道的道韵与至尊剑意之后，他绝对能够踏足从未窥视，想过的境界，天尊！

    此刻的第五诸葛虽然激动，但是想起了第五青衣口中的大师兄，他的内心难以平静。

    “大师兄吗？”

    “到底是哪位绝世高人隐居在了二重天？”

    “这等无上存在，必须去拜见，这是我第五家族的机会！”

    念头落下之后，这一瞬间的第五诸葛目光落在还在闭目修行的第五青衣的身上。

    第五青衣似乎感受到有目光关注自己，也缓缓的从修炼之中苏醒了过来。

    昨晚第五青衣虽然吸收的是溢散出来的阴阳大道道韵与至尊剑意，但是她的实力也提升巨大，在一夜之间踏足了天仙之境。

    不过此刻的第五青衣，境界有些虚浮，还得花费时间，稳固才行。

