    “这样啊，那行吧。”

    赵性轻笑一声，对前来给他报告情况的碧螺说道：“那我就给佛宝奴留些面子，算是一场和局，我出一半她出一半，不过那抄本我得要。”

    碧螺快速的回去把这个消息告诉给了佛宝奴和金铃儿，佛宝奴满脸不高兴，而金铃儿在旁边劝了半天。

    “这东西家中几大箱子，他还有好几本没写完的艳情词本，你怕是没看过吧？”

    “没啊，你看过了？”

    “什么***、****、***、****、******和****。我当初还没嫁给他时就看了。”金铃儿笑道：“比这个有意思许多，你也真的是个倔强人。自家的东西你非要花那二十多万贯去抢。”

    “哼……”

    最后事情么，自然就是得赵性出面才能平息了，他万般无奈之下被邀请上了台，这好家伙他一上台，台下万民当时就跪了一大片，山呼万岁那种。

    虽然大宋从来不作兴跪礼，但这种情况却真的不少见，毕竟赵性嘛，虽然总是不干人事，可在民间来说他就是个尧舜禹汤级的千古明君，受人爱戴也是情理之中。

    “都起吧。”赵性倒是浑然不在意的一挥手：“常言道，君者畏民而不使民畏君使民畏法，你们大可不必如此。”

    好家伙，让他给装到了。佛宝奴在后头的帐幕中看到赵性的背影，气不打一处来，到底是可恨啊……

    此刻就听赵性继续说道：“此番我与辽国耶律皇帝竞价，不为其他只为两国灾民，今日之价不论多少，我与耶律陛下皆捐一半，还望两国之百姓众志成城、携手同心共御灾祸。”

    一番话说完，佛宝奴知道自己该出场了，她叹了口气起身走进里头换上了厚重的龙袍走出来。

    两国皇帝同台，下头顿时沸腾而起，虽然耶律皇帝看着娘们唧唧的，但当真也是个真汉子！

    “大兄，我可看在金铃儿的面子上。”

    在万民齐呼之时，赵性侧过头对佛宝奴小声说道：“你下次可莫要这样意气用事了，咱俩好商量嘛。”

    “呵，你那几个臭钱难道不是宋北云给你赚来的？”

    “哎哟，酸了酸了。”赵性语气轻佻：“谁让他是宋臣呢，你说气人不气人。”

    佛宝奴牙都咬得吱嘎响，但却没有办法在这跟赵性吵，只是冷笑一声：“对了，赵家老弟。最近哥哥技痒，晚些时候切磋几手？”

    “你是不是疯了？”赵性指着自己炙热的肱二头肌：“欺负我赵家人不会武功吗？我一头牛都打的死！我可是跟宋狗能打个五五开的，你行不行？打坏了可别找宋狗给你来讨公道。”

    “哼。”

    佛宝奴冷哼一声便不再说话了，单纯论拳脚她的确是打不过宋北云的，而听说赵性跟他五五开，自己还是明智一点比较好……

    拍卖会终究是告一段落了，今日长安百姓算是过足了瘾，不光见到了宋辽两位皇帝，还见识到了一场没有上限的拍卖会。

    而其中最高兴的就要属紫式部了，在赵性命人将宋北云的手稿赐给她之后，她抱着就跑了……

    真的不跑不行，毕竟这东西的价值摆在那，真的等宋皇想起来了，让她干一些她所不愿的事，于情于理都不好拒绝。加上自己长得也还行是吧，万一……

    不敢想不敢想，跑路才是王道，三十六计走为上。

    回到屋中，紫式部翻开这历尽千辛万苦才弄来的手稿，看到上头那堪比印刷体的字迹。

    “哇，原来是真的！”

    “小姐，什么真的？”侍女走进来，看到紫式部趴在床上看书：“什么能让小姐如此惊讶啊。”

    紫式部激动的拿起抄本：“你看！这个字，就是印刷报纸上的字体，比抄经体刚劲、比颜体端正、比柳体整齐，横平竖直，字体方正，好看！真好看！”

    “我觉得没有宋大人本人好看呢……”侍女捧着脸说道：“他才是真好看。”

    “对牛弹琴。”紫式部撇撇嘴，继续趴在了床上翻阅起来：“我跟你讲，这一套抄本四十万贯！把你卖十次都不值这个价。”

    “那把我卖给宋大人好不好？我伺候他去。”

    “走开！出去！别烦我！”

    赶走了不懂事的侍女，紫式部继续研究起抄本上的东西来，他惊愕的发现上头不光是有唐诗，还有美到让人窒息的新词，甚至还有一篇名为《牡丹亭》的词本。

    这篇词本从来没有见过，想来应是宋北云的练笔之作，她来回看了两遍，每每没能看完便已是潸然泪下，哭得不能自已。

    再加上前头那些唯美至极的词，两处稍作联系，足以让人心如刀绞，长恨不绝。

    “不写完！你居然不写完！！！”

    看到最后，紫式部当场就疯了，因为这篇这牡丹亭没写完，只写到了杜丽娘伤情而死，化为魂魄寻那柳梦梅，两人十次擦肩却不得相认。

    后头没有了！没有了！！！

    “啊！”紫式部躺在床上，脸上的泪痕纵横交错：“我要死了！”

    这时外头的门被推了开来，小侍女探头进来，看到床上的紫式部：“小姐，我老远就听见你在喊了……若是让别家听见，可不知道你在喊个什么呢，吓死个人。”

    “他居然没写完。”紫式部捂着胸口：“好恨啊！”

    过了很久很久，她才从太监书的阴影中走出来，但却还没完全走出来，人看上去浑浑噩噩的。在这个没什么娱乐的时代中，一本太监书足够要人命。

    吃饭也吃不香，睡觉也睡不安稳，现在恨不得直接冲到那宋北云身边，拿着一把刀顶在他的后心，不写出来就玉石俱焚。

    但悲切终归是悲切，人家没写完能怎么办呢，可恨自己才华有限，她想是去续上，可又怕来了个狗尾续貂，只好强忍着难受和恶心继续看了下去。

    而越看下去她越觉得那宋北云当官实在可惜，这手稿上头是有日期的，八年前。那时宋北云不过十六七岁吧？

    十六七岁的人，已经在手稿之中开始给诗词分类了，婉约派、豪放派，名字虽不好听。可那婉约时也有“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒”的温情，也有豪放时“想当年，金戈铁马，气吞万里如虎”的沙场豪情。

    顺着词意往下走，紫式部颅内高潮三十二回。

    “这是个什么人啊！这是个什么人啊？！”

    她心中有意气，但走到桌前却无从下笔，不能下笔也不敢下笔，又惊又怕又自艾自怜。

    自己所有的骄傲都在这一下被无情的踩了个稀碎，嘴里只剩反复念着一句“永夜恹恹欢意少。空梦长安，认取长安道”，故乡的支离破碎之情她感同身受，如百爪挠心。

    八卷手稿，落泪无数。心中纵然万千感慨，此刻却也只能空留一腔幽怨。

    “唉……”

    看到外面天色已晚，她默默的收起了手稿，枯坐床边，眼睛愣愣的看着窗外，脑子里一片空白。

    “小姐，吃饭咯。”侍女又一次走了进来，看到紫式部的样子给吓了一跳。

    “小姐……你怕不是吃了药吧？好好活着呀！你还没有嫁人，还没体会过床笫之欢，你不能想不开啊！”

    紫式部缓缓侧过头看了侍女一眼：“我曾以为他也不过就是那样罢了，如今看来何止天纵之才。”

    “那你也不能吃药啊，我去给你喊大夫来。”

    侍女匆忙要出门，却被紫式部给拦了下来，她悠悠叹息，语气低落：“你说，我有才华吗？”

    “小姐的才华天下无双呢，厉害的！日本国里可没有一个人能比小姐厉害，大宋也就那么几个人跟小姐一样厉害。”

    “呵……”

    紫式部轻笑一声：“你啊，到底是太小看天下人了。”

    作为一个文艺女青年，紫式部知道自己给别人提鞋都不配，说什么才华横溢，不过就是坐井观天。

    论诗文之才，人家十六岁洋洋洒洒。论词本之力，一卷牡丹亭让人沉迷了那花田中的梦。

    “罢了罢了。”紫式部颓然的躺在了床上：“这八卷，要我看，四百万贯都不止，简直无价之宝。”

    “小姐，您打算？”

    “不论如何，等那人一回来，我非要让他写出牡丹亭的结局不可！”紫式部的眼神变得凶狠了起来：“不写出来就杀了他。”

    “小姐，杀人犯法，要偿命的。您清醒一些啊。”

    而此时，佛宝奴正蹲在屋子的角落里看金铃儿口中说的那些艳情本子，看得浑身难受但还是忍不住，外头有哪怕一丁点的风吹草动都让她如临大敌。

    那里头的桥段实在是让人……让人难以启齿，可是又欲罢不能。这狗东西！下流！

    不知什么时候，门开了。正沉浸在下作幻想之中的佛宝奴居然没能反应过来，等到脚步临近时才猛然抬头。就这样跟金铃儿来了一场深情对视。

    “这个……”

    “看黄书也不能不吃饭啊，陛下。”金铃儿背着手笑道：“这个随时都能看，不值当如此。”

    佛宝奴连忙将书藏起来：“我都不知你说些什么，奇奇怪怪的。”

    金铃儿嗤笑：“出去前换条裤子吧，陛下。”

