    虞诗晴看着林清月说道：“之前萧阳在我家里也发现了摄像头。”

    “什么？”林清月当场愣住。

    “是谁放的？”她忙问道。

    虞诗晴说道：“应该是之前那个后勤部的老刘。”

    “他人现在还在公司吗？”林清月问道。

    虞诗晴摇了摇头：“已经不在了，几个月前就辞职走了。”

    “去他家里找了吗？”

    “去了，但是人已经不见了。”虞诗晴回道。

    林清月沉眉：“看来好像是早有准备，不知道他跑到哪里去了。”

    “你刚才说你前男友装那个摄像头是为了探听公司机密？可他并不是我们公司的人啊。”虞诗晴疑惑。

    林清月：“我也是昨天晚上突然才想起来，他哥哥是那个公司的人。”

    虞诗晴脸色一怔，随即眉头一沉：“没想到居然连他都在帮他们公司。”

    “我已经约了他了，今天下午我就去找他，到时候我会找他问清楚。”林清月说道。

    虞诗晴：“万一他不承认怎么办？”

    林清月：“那个布偶熊就是他送给我的，他如果不承认，我就告诉他，我会直接拿着那个布偶熊去警察局。”

    “好，如果他真的承认了，那我到时候就去找他们公司的人算账。”虞诗晴说道。

    “行，那你先忙吧，我先走了。”说完，林清月转身离开了办公室。

    中午的时候，萧阳跟着虞诗晴一起去公司附近的一个餐厅吃饭。

    就在吃饭的时候，萧阳手机忽然收到了一条消息。

    他拿出手机来看了一眼，新闻上写着：“云州某个公园里面发现了一具无名男尸，初步认定是他杀，目前凶手正在追查中。”

    “没想到最近凶杀案这么多，你以后晚上还是不要出门比较好。”萧阳看着那个新闻说道。

    虞诗晴疑惑的看着他：“哪里又发生什么凶杀案了吗？”

    萧阳把手机递给了她：“你自己看吧。”

    虞诗晴拿过手机看了看，下一刻她当场愣住。

    “这人的衣服……我好像在哪里见过。”她看着新闻上那人说道。

    “估计是同款吧。”萧阳没有太在意这个问题。

    “不对！这人我看着有点眼熟。”虞诗晴看着新闻中那个被打了马赛克的男人。

    萧阳疑惑的看向她：“不会是你朋友吧？”

    虞诗晴仔细的看了看那个新闻上的男人，忽然她脸色一惊！

    她急忙拿出手机拍了一张那个照片，发给了后勤部的人。

    “你怎么了？”萧阳看到她这个样子有些不解。

    虞诗晴发了一条消息给后勤部的人，发完消息后她又看了看萧阳手机上那个男人的照片。

    她沉脸不语。

    萧阳看到她这个样子更加迷惑，这女人怎么一声不吭？

    这时候，虞诗晴的手机忽然响起了一阵电话声。

    她接通了电话：“怎么样？是不是他？”

    那边的人回道：“是的，我们后勤部好几个人都看过了，确定是老刘。”

    虞诗晴脸色顿沉：“知道了。”

    她挂断电话把手机还给了萧阳。

    “你知道这人是谁？”萧阳问道。

    虞诗晴看着他：“他就是我们一直在找的老刘。”

    萧阳懵了，他没想到他找了这么久，结果老刘已经被人杀了。

    “没想到那些人竟然心狠手辣到这种地步，居然还敢杀人灭口！”虞诗晴脸色冰冷道。

    “你确定那人是老刘？”萧阳看着她问道。

    虞诗晴：“我刚才已经让后勤部的人确认了，他们见老刘的次数最多，对老刘最熟悉，他们都确定那就是老刘。”

    萧阳沉脸：“如果真是老刘，那就说明，现在他女儿的处境也很危险！”

    “你赶紧去保护她，不能再让那些人去害她。”虞诗晴急忙说道。

    萧阳看向她：“可是我走了你怎么办？”

    “我没事，我就在公司等你，他们不敢进公司来找麻烦。”

    萧阳看了看她：“好，我现在就去找她，在我没有回来之前，一定不要离开公司，明白吗？”

    虞诗晴点了点头。

    萧阳看了她一眼转头离开了这里。

    四十来分钟后，萧阳来到了刘小西上班的银行。

    他进来后就看到刘小西正在那边帮人办理业务。

    他来到了刘小西的面前，正好这时候她帮人办理完了业务。

    她看到萧阳眉头微皱：“你来做什么？”

    萧阳看到她这个样子就知道，她肯定还不知道自己父亲已经死亡的消息。

    “有人可能要对你不利，我来保护你。”萧阳看着她说道。

    刘小西看了看他，冷脸道：“你不要以为你那天帮我拿回了包，我就会对你感恩戴德。”

    说完，她直接转头离开了。

    萧阳看到她这个样子也没有多说什么。

    他在休息区的椅子上坐了下来。

    刘小西看到他不但没走反而还坐下来了，她皱眉不悦。

    但是她也不想理会他，转头去继续忙自己的了。

    一个女同事来到刘小西身边笑着说道：“小西，那个男的为什么一直看着你啊？不会是来追你的吧？”

    “你想多了，他就是吃饱了撑的没事儿干。”刘小西说道。

    女同事看了看那边的萧阳：“我看他长的还挺帅的，你不喜欢他吗？”

    “都说了不是来追我的。”刘小西无语道。

    “好了，不要不承认了，我都懂的。”女同事笑道。

    刘小西看到她这个样子都不知道说什么才好了。

    她回头看了一眼那边的萧阳。

    她一脸不悦的来到了他的面前：“你不办业务就麻烦你出去，别在这儿耽误我工作。”

    萧阳看着她问道：“你今天几点下班？”

    “关你什么事？”刘小西不悦道。

    “下班了我送你回去，回去了不要再出来。”萧阳说道。

    刘小西冷哼了一声：“你别做梦了，不要以为我不知道你在打什么主意，你就是想趁机知道我家住在哪里。”

    “你相信我，真的有人要害你。”萧阳看着她认真道。

    “我凭什么相信你？”刘小西看着他问道。

    萧阳看着她没有说话。

    他在犹豫，要不要把她父亲的消息告诉她。

    凝视片刻后，他开口道：“你父亲……”

    “不许动！全都抱头蹲下！”突然一声厉喝传来！

    众人转头看去，几个带着头罩的男子拿着枪从外面走了进来。

