    郡守是一名四十岁上下的男子，身上有几分书卷气息，但或许是浸淫官场太久的关系，满身的干练，在我落座之后马上带着一群官员再次俯身跪地，道：“雁门郡郡守张扬，率领一郡官员人等参见君侯！”

    “……”

    我有些不习惯，具体说是很很不习惯别人这么叫我，但还是硬着头皮一扬手，道：“各位大人不必拘礼，都起来吧！”

    “是，君侯！”

    张扬等人起身。

    张灵越则立于我一旁，仿佛是一位协助办理公务的从事一样，笑道：“张大人，这次率领这么多的官员来军营拜见我们统领大人，究竟何事？”

    张扬略一犹豫，终究还是沉声道：“雁门郡是君侯的封地，我等是君侯治下的官员，理当主动前来拜会君侯才对。”

    “话虽如此。”

    我看了他一眼，说：“但流火军团身为边军，情况不太一样，这次之后就不必再来拜会了，正常书信往来就可以，毕竟雁门关外不安定，说不定什么时候异魔军团就打过来了，到时候我们可没空照顾到你们地方官员。”

    “是！”

    张扬道：“但雁门郡终究是一座大郡，人口富足、耕地极广，所以我等这次来了也没有白来，带来了一些郡城中的物资送给大人，希望能为流火军团贡献一二。”

    “哦？”

    张灵越笑了：“你带来了什么？”

    张扬转身左侧的一名官员，他好像是负责账簿的事情，马上颤抖着手从长袖之中拿出了一纸卷轴，展开之后道：“这次，我等一共筹集了八十万金、两万三千头羊、九千五百头牛、七百匹战马、三万石粮草，以及三千名青壮和一千名年轻女子，青壮可以充当兵源，他们都极为愿意成为流火军团的一员，女子可以留下作为勤务，缝缝补补，洗衣做饭总是可以的。”

    我怔了怔。

    “大人？”

    张灵越目光询问。

    我缓缓站起身，道：“三千名青壮留下，我们刚好缺少兵源，一千名女子就全部带回吧，我的士兵们自己会缝补洗衣，不用她们帮忙了，张扬。”

    “是，大人！”

    听到我呼唤他名字的时候，这位一郡父母官再次吓得跪下了。

    我则目光睥睨的看着他，笑道：“说实在的，一路走来，我见过的地方官员就没有几个好官，一个个鱼肉百姓、尸位素餐，在你们来之前我就在想我封地里的官员会不会好一点？这次，如果你们只送了金银和女人过来，我肯定会每人给你们五十军棍，甚至直接把你们军前正法了，但你们不仅仅送来了金银，还送来了牛羊、战马、粮草等物资，还有兵源，所以……”

    我缓缓走到了帅案的前方，学着风不闻的模样，对着他们行了一个较为标准的拱手礼，腰落得很低，道：“所以这次我要谢谢你们，这些物资都是流火军团最紧缺的东西，希望你们回去之后能够善待百姓，更加勤勉的治理州郡，这么一来我就更加欣慰了，放心，你们可以放手去治理，我这个北凉侯对地方不会横加干预的。”

    “是！”

    张扬浑身颤抖，目光满是感激，道：“多谢君侯！”

    一群人再次跪拜。

    我则点头一笑：“张灵越，带各位大人下去吧，点算好各种物资，全部纳入流火军团的物资库中，此外，让各位大人今天就在军营里休息吧，明天再走，晚上带他们看我们的夜间的演武对抗，也让各位大人感受一下军营风采。”

    张扬等人连连点头：“多谢大人！”

    ……

    深夜。

    雁门关上，我没什么事情想去做，朝歌城那边的建设任务其实也不差我这一手，而我过去做任务的话，得到的奖励其实相当一般，倒不如留在雁门关，只要我在，就能触发一些类似于“郡城官员拜访”这样的陈情，到时候又能拿到一笔十分丰厚的功勋值和经验值，比刷领地任务要强多了。

    夜风彻骨，吹在身上像是刀子刮一样。

    “下雪了！”

    也不知道是谁喊了一声，一众士兵齐齐举着火把，发出欢呼声。

    空中，一道道雪花飘零，不大，只有指甲盖这么大小的雪花，落在身上冰冰凉凉的，而我则就坐在城墙边缘，单手托着雉堞，百无聊赖。

    雁门关也下雪了啊。

    北凉行省地处北方，下雪是很寻常的事情，不知道今年苏州什么时候会来一场初雪，记得之前的几年都会下，只是下的小，南方的气候就是这样，特别是苏州这种江南的城市，想来一场大雪真是太难太难了，能每年都看到雪花，就已经应该知足了。

    可是，白鸟呢？

    我心头忽地一动，仰头看着夜空，虽然看不了多远，心里面却想起了那个无比特别的傀儡，白鸟无处不透着特别，她跟橙夜完全不一样，与橙夜相比，白鸟更像是一个活生生的女孩，有自己的个性，而橙夜则只是服从命令罢了。

    看着远方，那里会是白鸟去历练的方向吗？

    她说要找回真正的自己，可她真的知道自己是什么人吗？

    未必，她的身份实在是太神秘了，恐怕即便是林丰年师叔也不知道白鸟到底是什么来头，还有，上次白鸟偷偷威胁林师叔的一幕，这一幕印在我的脑海里挥之不去，还记得当时白鸟的神情，霸道，还带着一点调皮，少女心性如此。

    “可别出事了啊……”

    我呼出一口白雾，禁不住的皱了皱眉，不知道为什么，这一刻居然开始为白鸟担心起来了。

    ……

    “唰！”

    一道雪白身影从天而降，就这么俏生生的坐在我一旁，白衣胜雪，一道无比深邃的剑意隐藏在娇躯之中，不露锋芒。

    “什么人？！”

    一群流火军团的守城士卒纷纷拔出利剑。

    “没事，退下！”

    我一摆手，笑道：“是我师姐！”

    “是，原来是云月大人啊……”

    众人纷纷告罪后退，有的甚至直接撤离了城池，大家都知道，有荆云月一个人在，雁门关的安全程度要超过一支甲等军团。

    “怎么啦？有心事？”云师姐歪头笑问。

    “也还好，没什么大心事。”

    我微微一笑，转身看着云师姐，道：“师姐怎么这么有空，来我们雁门关呢？”

    她笑了笑：“公务太多，看的烦了，就出来透口气，感受到你的气息就在雁门关，所以就飞过来看你一眼了。”

    说着，她秀眉一扬，笑道：“不错嘛，这才过了多久，就已经踏入永生境中期了。”

    “已经永生境中期了？”

    我愕然。

    “嗯。”

    “我自己都没有感觉到。”我有些悻悻然，心头却在想，多半是在剑道长城上的修炼，那一番的磨砺，加上山海之力的获得，以及现实中剑法的蜕变，这才让我在游戏里的境界也跟着一起江河日进，就这么悄无声息的踏入永生境中期了。

    永生境中期，是个什么概念呢？

    我想了想，大约已经比真阳公、覆雨公、巨鼎公这三公要强了，比起风相差了一点，风相的修为是永生境后期，接近圆满，而陛下轩辕应的修为堪称是人族中的佼佼者，永生境大圆满，距离破境到准神境只有一步之遥，但就是这一步，他已经不知道多少年没有能够踏出了。

    能踏出这一步，则一步登天，获得比肩于师姐的力量，若是不能踏出，那就只能终此一生停留在永生境，直至寿命耗尽也不能一览永生境之上的无限风光了。

    ……

    “师姐。”

    “嗯？”

    她斜着看我一眼，其实也在欣赏这天上的飞雪。

    我自顾自的说道：“我觉得自己现在挂念的东西太多了，以至于影响了自己的心境，一方面，我挂心于流火军团太多，担心军团里会发生什么事，也担心异魔军团会突然发动攻击，派遣精锐力量重击雁门关，到时候流火军团必定惨败，还担心朝歌城会守不住，到时候大家好多天的心血都会白费，此外，小浅依旧对阿飞不冷不热，我担心阿飞会想不开去跳楼什么的，还有，白鸟说要出去历练一下，可她已经很久没有出现了，我有点担心她，还有就是，龙域那边虽然现在平静得很，但我担心林海会有一个什么样的阴谋，正在谋划着针对师姐，而师姐在明处，总是不好的。”

    她听着我的碎碎念，只是笑着点头。

    我皱了皱眉，仰头感受着空中的飞雪落在脸上，道：“现实里，我又担心引导者会真的有什么方法直接介入现实，害怕超凡计划会有第三形态的怪东西出现，到时候以我的力量都未必能压制得住了，恐怕会有很多人被杀害，我担心会失去父亲，姐姐，也害怕会失去林小夕、沈明轩、如意这些身边亲近的人，但师姐，我无能为力啊，一个超凡计划就足够让我团团转了，而且我至今也没有搞明白引导者到底要做什么，更不知道怎样才能救回李逍遥、方歌阙，还有老韩。”

    荆云月带着笑意着看我，但没有说话。

    我也看着她：“师姐，你知道自己是真实存在的吗？你又可知道，你在这里……在我这里，并不是真实存在的，我所看到的可能只是你的一道精神力量。”

    她浅笑道：“知道的。”

