    “灵魂融合之法...”古河喃喃思索。

    而见到古河这般模样，云韵却是眉头微拧，看古河这意思，恐怕他也悬了，这类东西即便对于他来说，也是很有难度。

    “你为何要用这等东西？”古河询问墨云，同时更加细致的再次查探起墨云。

    墨云能够感觉到那游遍全身的灵魂感知。

    “并非晚辈要用，而是晚辈一个朋友需要！不知古河大师可有这类宝物？”墨云回问。

    看古河态度，墨云也觉得有点悬，最终随着对方暗自摇了摇头，墨云心情也是彻底失落。

    云韵连忙道：“古河长老，难道连你也没有这类宝物？”

    古河微微摇了摇头：“灵魂这东西最为特殊，除了帝国外中州那些大势力或许有着关于灵魂的相关东西外，在其他地方怕都是难得一见！”

    “那这可如何是好？”云韵有些急切。

    云韵的反常反应，令得古河也是一愣，云韵是在担心紫灵晶会因此交易不成，没了下文？

    食指敲打着桌面，在柳翎给三人上了一壶茶后，古河轻抿了一口，突然像是想起来什么：“翎儿，你去将前一阵子法犸送来的帖子找出来！”

    柳翎闻言，这才跑到一旁的书架前，一番翻找后，取来一块黝黑的铁质牌子。

    古河接过这块铁质牌子，随着指尖探出，一抹橙色火焰便是蹿了上来，然后古河将铁牌子放到手指火焰上进行一番烘烤。

    “这是炼药师工会会长法犸前一阵子送来的帖子，是关于一年多后炼药师大会的通知，其中所列举的东西里好像有一样奖品是跟灵魂有关。”

    随着那铁质牌子在火焰上不断烘烤，颜色逐渐变得暗红起来，原本粗糙的表面，突然开始有着轻微凹陷，最后便是浮出一行行密密麻麻的小字。

    目光快速扫了一眼铁牌子上的信息，古河道：“果然，这一次炼药师工会举办的炼药师大会，最后的冠军奖励便是一卷六品丹药药方。”

    “难道这卷丹药药方便是跟灵魂融合有关？”云韵紧接着说道。

    墨云则是心里一横，这兜兜转转最后果然还得靠这东西么？

    古河继续道：“这卷六品丹方名为融灵丹，是一种能够让灵魂相融的丹药，药效有些偏门，但却完全可以符合小友的要求！甚至还能将灵魂曾经所受的创伤完全修复。”

    墨云干咧了咧嘴：“古河大师，你不会是让我参加这所谓的炼药师大会吧？我可是个门外汉！”

    云韵同样说道：“古河长老，墨云倒是具备成为炼药师的条件，此番也有意让古河长老指点一番，只是距离那炼药师大会，怕还是有些差距...”

    “宗主大人和这位小...兄弟放心，这一届的炼药师大会晚辈也是会参加的，不出意外，晚辈应该可以突破到三品炼药师，甚至冲击四品，这冠军之位，我有信心挣上一挣！”

    闻言，云韵倒是没说什么，墨云却是心中暗道：“你挣个大头鬼！还是一边歇着吧！这次炼药师大会，你就跑不了配角的命！”

    心里是这么想着，但是墨云自然不能说出来，嘴上只是讲道：“古河长老，柳兄，我此番事急，干等一年多，且还是未定之事，实在是有些来不及！”

    古河点了点头，并抬手阻止想要继续开口的柳翎。

    “刚才宗主说小友还有心想要踏足炼药一途？”古河询问道：“小友唤出斗气，可否让在下一观？”

    墨云没有说话，直接抬手，一道青色斗气便是冒出。

    古河看了一眼后，微微点了点头，看向墨云的眼里多了一点认可。

    “不错，极为浓郁的火属性，其中更是掺杂着连绵不断的木属性之力，而且小友灵魂力之强，甚至并不输于在下，的确是个炼药的好苗子！单论天赋，你比柳翎强多了！”古河缓缓说道。

    柳翎：“......”

    云韵顺势道：“只是他一时没有好的炼药师引路，为了不荒废这番天赋，不只古河长老可愿意教授我这位朋友炼药？”

    古河缓缓转了转桌上的茶杯，古河并不是那种妒才之人，其也确实动心了。

    “怎么...小友可愿意拜我为师？”

    “这...”墨云也在犹豫要不要拜古河为师，纠结过后，道：“古河长老...先做记名弟子行不行？”

    话音一落，云韵微惊，一旁的柳翎更是不敢相信自己的耳朵。

    想当初自己为了拜入老师门下，费了多大功夫？

    如今老师已经动了收徒的念想，结果这小子居然问能不能当记名弟子？

    在斗气大陆，弟子跟老师的关系可不输父子关系多少，然而记名弟子跟老师的关系，那可就输干父子许多了，甚至是有点推脱之意。

    “哈哈...”古河一愣，旋即便是笑了起来，多少有些自嘲，别人挤破头拜师自己看不上，如今自己主动起来，人家反而看不上......

    “罢了，小友有大志向，我们也没必要强求，不过既然宗主大人提了，炼药方面一些基础知识我还是可以相授的，只是一些重要的东西，便需要小友自己摸索了。”

    “至于那融灵丹丹方，我们也未必非要等到夺得那炼药师大会冠军，既然这东西是在炼药师工会，那我们便直接从炼药师工会下手。这帖子刚下发不久，丹方应该还在炼药师工会！”

    墨云也是对着古河抱了抱拳，客气道：“如此就麻烦古河大师牵线了！”

    交谈一番后，云韵便是准备回云岚宗，至于墨云，则是被古河留了下来。

    ......

    云岚宗，后山山巅。

    在悬崖边缘处一块凸起的黑色岩石上，一位身着月白色裙袍的少女，正静静的修炼，那股空灵状态，仿佛周围的一切都与其无关。

    随着功法的运转，其体内斗气循环不断交替，伴随着一呼一吸间，周围能量浓郁的空气中都会汲取出一股股淡淡的青色气流，然后被其源源不断吸入身体之内，通过炼化，成为自己体内斗气的一部分。

    当最后一缕青色气流被女子吸进身体之内，其终于退出修炼状态，缓缓睁开双眸，淡淡的青芒从眸子里掠过，披肩的青丝更是无风自动，微微飞扬。

    “纳兰师姐，宗主回来了！”

    见到女子退出修炼，一名一直在旁边等候的侍女，急忙恭声道。

