    刚刚走到一排白头鹰禁卫前的丹妮莉丝也受惊了，不敢相信自己的耳朵。
    在她的记忆里，先王菲利普斯是一个不喜女色的人，所以就连王后都没有一个。他醉心修仙，一心想要上神山封神，就这样一个“神痴”，他怎么可能去睡佩恩的老婆，还生下了佛科这么一个儿子？
    佩恩的声音再次镇压下来：“我知道这是我家的丑闻，我不应该说出来。可是先王仙去，帝国无主，我不能再沉默了。帝国需要一个正统的继承者，他只能是先王的血脉，也就是佛科！我将这个秘密自曝天下，我佩奥早就将个人的荣辱置之度外。我佩奥对帝国忠心耿耿，我个人的荣辱算得了什么，唯天国的利益至上！新王万岁！万万岁！”
    说完，他松开了佛科的手，双膝下沉，扑通一下跪在了佛科的面前。
    所有人都傻眼了。
    整个广场上离奇的安静。
    白头鹰军团的禁卫突然高呼道：“新王万岁！万万岁！”
    广场上顿时一片欢呼声：“新王万岁！万万岁！”
    宁涛来到了丹妮莉丝的身边，与她并肩站着：“你觉得这是真的吗？那个少年是菲利普斯的孩子？”
    丹妮莉丝说道：“怎么可能？我很了解先王是个什么样的人，他一心成神，连王后都没有娶，怎么可能去睡佩奥的妻子？”
    宁涛说道：“那你觉得这是怎么回事？”
    丹妮莉丝冷哼了一声：“那佩奥担心贵族和先王的追随者反弹，所以才说佛科是先王的血脉，这样一来谁还会反对他？他往直接的头上扣了这样一只屎盆子，也是在向那些贵族和先王的追随者传递一个信号，他对王位志在必得，谁要反对他，他一定会除掉那个人。他连直接的荣耀都不在乎了，还会在乎别人吗？”
    不得不说丹妮莉丝非常聪明，智近乎妖有点夸张，但绝顶聪明却是肯定的。
    宁涛笑了笑，他其实也是这样判断的。
    天空神殿殿前，佛科将佩奥扶了起来。
    佩奥振声说道：“登基大典开始！”
    站在神殿前的两排神职人员开始吟唱天地间的经文诗歌，神圣感十足。
    “谁当仙王我无所谓，但若有人污蔑先王名声，我第一个不同意！”丹妮莉丝向挡在登天梯前的一排白头鹰禁卫走去。
    宁涛和刘军再次跟了上去。
    行走间，宁涛对刘军说道：“等下肯定要动手，你有信心单挑整个白头鹰军团吗？”
    刘军的嘴唇颤了一下，什么都没有说出来。
    可他自己很清楚，他的菊花已经紧张得缩成了一团。
    宁涛笑着说道：“看来你是没信心了，等下动手之前，我给你开一道方便之门，你进门就行了。”
    刘军长长的松了一口气：“遵旨。”
    他知道，这是仙王陛下给他保留了几分颜面。
    “站住！”一个白头鹰禁卫厉声呵斥道。
    丹妮莉丝说道：“你知道我是谁吗？”
    那白头鹰禁卫说道：“知道，你是圣女丹妮莉丝。”
    丹妮莉丝呵斥道：“既然你知道我是谁，那还不让开路！”
    那白头鹰禁卫却连动都没有动一下，声音里也没有半点对圣女的敬意：“抱歉，我们是奉了仙长和新王的命令，登基大典期间任何人不得靠近天空神殿，就连圣女你也不例外。”
    “都给我让开！”丹妮莉丝上前一步。
    哗啦！
    所有的白头鹰禁卫长枪下放，对准了丹妮莉丝。
    枪是天国特有的法器长枪，枪头上上了刺刀，刺刀上符文闪烁，瞬间激活，法力的能量汇聚在一起，如同是一堵墙一样挡在丹妮莉丝的身前。
    丹妮莉丝本就是火爆脾气，顿时怒了：“你们这些混蛋！天空神殿是我的地盘，你们竟敢挡我的路！”
    领头的白头鹰禁卫毫不客气地道：“丹妮莉丝小姐，新王继位，你还是不是圣女都是两说的事情。如果你不想惹麻烦，我建议你立刻立刻这里。如果你要找麻烦，那就别怪我们不客气了，仙长和新王有令，擅闯者杀无赦！”
    “你们……”丹妮莉丝气得浑身发抖。
    如果是宁涛跟她这样吵，依她的暴脾气，她已经上关节锁了，然后该干嘛干嘛。可是面对这些白头鹰禁卫，她竟然没辙了。
    不是所有的人都能得到她的关节锁，她的锁也认人。
    突然，一个漆黑如墨的窟窿在丹妮莉丝的身后凭空出现。
    宁涛说道：“刘爱卿，回去吧。”
    “遵旨。”刘军没有犹豫，一步就跨进了方便之门。
    这里火药味这么浓，马上就要开战了，他哪里还敢在这里久待。神仙打仗，凡人遭殃，所谓君子不立危墙之下，还是走位上策。
    几乎所有白头鹰禁卫的视线都聚集到了那方便之门和站在方便之门旁边的宁涛的身上，一张张惊讶的面孔，还有一颗颗骤然紧张的心。
    方便之门消失。
    宁涛上前一步，来到了与丹妮莉丝肩并肩的位置上。
    丹妮莉丝本来很紧张，可宁涛一来到她的身边，她的心情顿时放松了，紧绷的神晶了松懈了下来。
    这是一种很奇怪的反应，她自己也不明白是为什么。
    这下轮到挡在两人身前的白头鹰禁卫紧张了。
    宁涛干咳了一声：“是时候告诉你们我真正的……”
    “身份”两个字还没出口，那个领头的白头鹰禁卫突然操着手中的法器长枪，一刺刀捅在了宁涛的脑门上。
    这就尴尬了。
    凡仙地不日王朝的不日仙王，现在在天国之中几乎就是一个魔神一般的存在，胆小的天人听到他的名字甚至都会吓尿，就连啼哭的婴儿也会止住哭声。
    这是多么的强悍，多么的霸气，多么的威名远播，然而……
    这个傻逼竟然在他自曝身份的时候，一刺刀扎在了他的脑门上！
    这逼没法装了。
    宁涛伸手抓住了扎在脑门上的刺刀，随手一折，咔嚓一声脆响，那用仙金炼制而成的刺刀竟如甘蔗一般被折断了！
    一双双瞪大的充满惊惧的眼睛，一地掉在地上的下巴。
    不为别的，只因为宁涛的脑门上连一个被扎过的印记都没有。要知道，以仙金刺刀的威力，就算是一颗铁疙瘩脑袋，那也会被扎一个对穿，而这个家伙的脑袋竟然屁事都没有！
    那个扎了宁涛一刺刀的白头鹰禁卫双腿直打颤，因为他已经想到了一个人——不日仙王！
    事实上，就宁涛刚才开的那道方便之门，还有此刻表演的脑门接刺刀，绝大多数白头鹰禁卫已经猜出了他的身份。
    不过，宁涛觉得他还是有必要自我介绍一下。
    因为，有些逼必须得装。
    “我就是——”一下停顿，宁涛突然怒吼出来：“凡仙地不日仙王！”
    这突然暴起的声音犹如炸雷一般在广场上炸响，法力加注，广场周边的房屋都被震得簌簌发抖。广场上，上万天人捂住了耳朵。
    那个扎了宁涛脑门一刺刀的白头鹰禁卫首当其冲，扑哧一声喷出一口蓝色的鲜血来。
    宁涛探手一招，虚空一颤，一只三足大鼎凭空出现在了他的手中。
    三生鼎粉墨登场。
    没有丝毫停顿，三生鼎一上手，宁涛就操着三生鼎砸在了那个白头鹰禁卫的脑袋上。
    嘭！
    一团蓝色的血雾炸开。
    一个三米高的天人大汉，而且还是仙人，就这么被秒杀了！
    哗啦！
    没有人下令，纯粹是本能的反应，挡在宁涛和丹妮莉丝身前的白头鹰禁卫纷纷后退，而且不只是退一步，直接退了七八步！
    那可是凡仙帝的王啊，手刃先王菲利普斯，打爆妖王石精精，甚至连真龙都打的跪地求饶的魔神啊，谁敢挡？
    不日仙王突然现身，受到冲击最大的不是别人，正是那做着仙王梦的佩奥。本来他拉着佛科已经找到了天空神殿的门口，听到“不日仙王”的时候，他的双腿不受控制的颤了一下，随后他的菊花也为之一紧。
    不日仙王？
    怎么可能！
    佩奥松开佛科的手，转身跑到了殿前平台的边缘，探首往下看。
    他一眼就看到了丹妮莉丝，还有站在丹妮莉丝旁边的宁涛。
    刚才他没有看见宁涛的脸庞，现在看清楚了。这是他第一次看到宁涛，如果宁涛的面孔不足以让他确定，那么宁涛手中的三生鼎却是不日仙王的一张名片。
    人可以冒充，可法器没法冒充，那法器顶有多强大，他隔着九百九十九道天梯也能感觉到！
    确认了，他人也懵了。
    在他的窃国的计划里，从来就没有宁涛的存在。
    对啊，人家的计划里都没有你的存在，你他妈来刷什么存在感啊？
    广场上已经乱成了一团。
    “不日仙王来了？”
    “在哪在哪？我怎么看不见？”
    “我也看不见！”
    “在哪啊？”
    “不会是真的吧？不日仙王在哪？”
    “不日仙王在哪？怎么还没有打起来？”
    在场的十几万添人，能看到宁涛的就那么几百人，因为他太矮了，站在平均身高两米五的天人群中，那些站在后面的天人怎么可能看得见他，所以时间广场上到处都是问不日仙王在哪儿声音。
    这也是一个尴尬的情况。
    偏偏，丹妮莉丝还补了一刀：“你太矮了。”
    宁涛：“……”
    今天是犯了逼劫还是怎么的，装高端逼失败就不说了，装个低调逼也翻车！
    逼可忍，装逼之人不可忍啊！
