    非常明显，这中堂客人的身份......比之前那些前堂的客人更重要一些。

    至少这春姑娘的脸上是有笑容了，之前在前堂的时候她都没有什么表情，就算是有客人主动的跟她说话她都是不冷不热、冷冷淡淡的。

    在这中堂里至少她还露出微笑了！“这里是中堂，想必你们也看得出来，来到这里的客人那是比前堂那些人更尊贵一些的。

    除了吃饭唱曲儿陪喝酒，也是可以花钱找他们心仪的姑娘过夜的！反正......基本上可以做的都能做了！”

    春姑娘的话说得很直白，她们做这行的......也没有必要扭扭捏捏的，反正这袁月和小麒将来也是要加入她们这个队伍的！“中堂这一部分是我们春色满园最大的一部分，聚集了咱们整个长山疆、甚至还有其他疆域的客人，而且很多都是我们老主顾！不像前堂那里，那里接待的客人其实并不是说就是没钱的，而是大多数都是初次来春色满园或者是很久才来一次的客人，这些客人是想留下的自然就会到中堂的客人那里去，但是其他的......是很难留住的，咱们也就不用对他们卖什么笑了，客每天面对的客人那么多，没必要得......可以略过！”

    见袁月和小麒脸上带着疑惑，春姑娘这才微微有些不耐的解释道。

    袁月可不觉得她是在教自己和小麒做事的办法，只是妈妈让她来教自己和小麒做事，要是教导得不到位，她恐怕是要被连累的。

    “哦！”

    袁月和小麒一副恍然大悟的样子，随后......袁月好似有些神秘又有些没心眼的凑近春姑娘。

    “那......后面的包间就是咱们春色满园专门招待达官贵人的地方呗！”

    看到袁月凑上来那副好奇的样子，春姑娘不屑的瞟了她一眼。

    “那里你们现在还是先不要妄想进去了！你说的没错，那里面是我们春色满园专门招待重要客人的地方，所以是密性很强，但你们刚刚进来......妈妈是不会让你们这种刚来的姑娘去伺候的！你们现在......估计八成是在中堂伺候着！”

    听了春姑娘的话，袁月和小麒互相看了一眼。

    她们可不是想进去伺候谁，她们是想进去看看，那里面究竟有没有李兆文。

    可是见春姑娘似乎是没有什么带她们进去看看的意思，袁月无所谓的撇了撇嘴，随后一只小虫子从袁月的袖口里悄悄地飞了出来，缓缓地钻进了春姑娘的脖颈里。

    “春姑娘，要不......我们进后面的包间里去看看？”

    看到自己的小宝贝儿已经钻进了春姑娘的后脖颈，袁月这才开口说道！而此时此刻的春姑娘已经跟之前的她完全不一样了，只见她目光呆滞、神情黯然、身体僵硬地转过身来看了袁月和小麒一眼，然后缓缓地点了点头，紧接着就向中堂后面还要在长廊上走出一段距离的包间区域走去！经过了一段静谧的长廊，袁月和小麒在春姑娘的带领下来到了包间区域。

    这里与前堂和中堂有很大的区别，那就是很安静，因为不像前面的都是大厅，这里全是一个一个的包间，隐秘性很强又不会那么吵。

    只是......在这里袁月发现了一个有些让她费解的问题。

    那前面前堂、中堂的时候就全都是脑满肠肥、神情龌龊的客人和貌美如花的女孩儿们，可是在这包间区域里，她时不时的会看到一两个打扮得十分俊俏的年轻男人走过去。

    接连看到了好几个之后，袁月忍不住向春姑娘闻了起来。

    “春姑娘，这里......怎么有那么多帅气的少年啊！他们也......”“谁说......到咱们春色满园的客人们只允许喜欢女人啊？”

    “什么？”

    听了春姑娘的话，袁月和小麒愣了一下，忍不住惊呼出口。

    “这地方这么开放的吗？

    哇塞，简直让我太惊讶了！”

    袁月作为现代人肯定很容易接受这个，她只是很惊讶这里居然还有男作陪！可是听到这个消息，小麒的神情似乎有些古怪，有什么话想说却又不好意思一样。

    “小麒，你想说什么？

    你说，反正这春姑娘也被我控制了！”

    袁月看出来小麒似乎有话要说，便问道。

    “我是想说......这里有客人好难色，那......那李兆文在这里若不是客人，那是......什么？”

    听了小麒的话，两个人互相一对视，眼睛顿时瞪大。

    “我靠......”两个女孩儿来不及多想，大叫着就朝着那些包间里面跑去！而那个春姑娘，就那么傻愣愣的站在那里，看着两个女孩儿冲进分布着很多包间的“VIP”区，毫无反应。

    接下来，整个包间区都炸了锅了！这些包间之所以设计得如此隐秘，那里面必定是在做一些见不得人的勾当，可袁月和小麒为了找李兆文，开始一间、一间的找了起来，把正在屋子里做各种隐私事件的人全都炸了起来。

    但是袁月和小麒却顾不上那么多，你们愿意骂就骂，有能耐跑出来骂，追着她们骂。

    因为大家全都是见不得光的场面人，所以就算是被袁月她们推开门看到，除了骂骂咧咧几句，却也没有真的跟出来。

    眼见着一个包间、一个包间的找过来，可是......却没有找到李兆文的踪迹，小麒渐渐开始着急起来！终于，两个人来到了最后一个包间门口，顾不上身后那些包间里嗷嗷大叫的叫骂声，也顾不上有人在包间里躲着不敢出来，只敢叫嚣着要杀了她们两个的话，小麒一脚就将这最后一个包间的门给踹开了！屋子里的情景，瞬间将小麒和袁月惊在了原地。

    只见有一个身高马大、膀大腰圆、身材魁梧的男人光着上半身，他正往床上爬呢！而小麒和袁月趁着那魁梧男人身下的空档，朝着床上看去。

    这么一看，她们才发现，床上的那个人......她们认识！正是小麒和袁月找了许久的李兆文！只见李兆文目光呆滞的躺在床上，直勾勾的看着眼前的魁梧男人，毫无反应，精神很明显、并不正常。

    

