    “两千瓶，这还不多！”苏澄双眼一翻，有些无语。

    这还不算多的话，那多少才算多啊！

    他们这次前往死灵坟地深处探查，一个小队十个人，也才带了两百瓶而已。

    若当时有这么多的高级生命回复药剂，其他人也不会为了保护他而战死了，说不定还有机会反杀魔化尸王。

    “哎！”

    郁闷的叹了口气，苏澄从怀中掏出一封信，看了眼身下的萧寒，沉声说道：“如果我回不去的话，你帮我把这封信交给黎重。”

    “他是城卫军第三大队的大队长，到时候你把我胸前的这块铭牌交给兵营门口的传信兵，他应该会见你的。”

    “好吧！”

    伸手接过信件，萧寒接着说道：“信，我一定会交给黎重的，但你也要保护好自己，我们还是有机会冲出去的。”

    这个时候，他其实没能力向苏澄保证什么了。

    若是只有自己一个人，眼前的这些玩家他还真不放在眼里，凭借现在的属性，以及背包里一百组的高级生命回复药剂，他能杀个三进三出。

    可身上多一个苏澄就不一样了。

    他此时是重伤状态，喝了几十组浓缩后的生命回复药剂，虽说生命值已经补满了，但因为有着尸毒的原因，他的生命值还在以每秒一千点的速度下降。

    更重要的是，因为尸毒的侵蚀，他已经没有丝毫战斗力了，就连防御也降到了最低点。

    这样的一个重伤员，也不确信自己能够保护得了他。

    眼见那些玩家已经冲了过来，萧寒将苏澄往上托了托，沉声道：“抱紧我，我会杀出一条血路来的。”

    “相信我，咱们一定可以平安回到暴风城。”

    话刚说完，萧寒就感觉到抱着自己的双手，以及双脚都紧了紧，这时才他放心的松手。

    一手提着怒狼咆哮，一手抓着破风刀，直奔对面的人群走去。

    这时，对面的人群中，也传来了兴奋的议论声！

    “哈哈，这寒枭竟然还敢过来？”

    “杀了他，这家伙的背包里，可是有着四五十件青铜以上的装备。”

    “咱们这么多人，就算他再厉害，这次也逃不掉了。”

    ……

    耳边传来的议论声，萧寒没有去理会，很快就和对面的冲过来的玩家遭遇了。

    迎面而来是一个骑士玩家，身上的装备还算不错，至少应该有三四件以上的青铜装备。

    他左右两侧，也同样都是骑士玩家。

    见到这一幕，萧寒冷声道：“哼，以为自己血高防厚，就感觉自己能拦得住我！”

    “怎么，你还能一刀秒杀了我不成？”

    骑士玩家脸上露出一丝嘲讽，大笑道：“老子这次过来，可是准备了几瓶高级生命回复药剂，我倒要看看你怎么杀我！”

    “哈，这就是你的底气？”

    萧寒冷笑一声，向四周看了一眼，接着说道：“都给我记住了，下次再想参合这种事，你们得掂量一下，自己有没有这个实力，别被当成傻子一样堵枪口。”

    “至于现在，你就给我回复活祭坛好好反思一下吧！”

    说完，萧寒脸色一冷，手中的破风刀没有丝毫犹豫的砍了过去。

    －1237

    －500

    －593

    武器一连抖动了三下，耳边也在这时响起了“砰”的一声，刚刚还在叫嚣的骑士瞬间被秒杀，尸体重重的砸在了地上。

    这一幕，让周围还在冲来的玩家全部呆住了，他们楞楞的站在原地，有些不知所措。

    “我靠，两千多点的生命值啊，一刀就被秒杀了？”

    “刚刚那个骑士我认识，他的防御可是已经超过一百五十点了呀，怎么可能一刀就被秒杀了？”

    “这特么的，也太影响游戏平衡了吧！”

    ……

    一刀秒杀，还是秒杀了一个以血高防厚著称的骑士，这令周围的玩家全都不淡定了。

    虽然他们都知道寒枭很厉害，可谁也没想到会厉害到这种程度。

    这特么也太吓人了！

    人群的迟疑，令萧寒心头一松，破风刀向前一指，厉喝道：“不想死的，就全都给我让开！”

    “老子的防御七百点，你们有几个能破防的。”

    “别被忽悠了几句，就信了那些人的鬼话，当真觉得老子的破风刀是吃素的？”

    冰冷的话音在人群中回荡，挡在前面的人群不由自主的露出了一条前往暴风城的通道。

    此时，他们心中震惊已经无法用语言来表达了，纷纷交头接耳的议论这。

    “这是真的假的，七百点防御，这特么也太扯了吧！”

    “就是啊，我在2597号新手村已经不算弱了，可我的防御也才刚刚超过两百点而已。”

    “寒枭说的可能是真的，就算没有七百点，应该也在五百点以上。”

    “你怎么又知道了，难道你有探查类的技能，能够看到他的属性？”

    “看个鸡毛，一个多小时前围攻寒枭的就有我，老子489的攻击，竟然连个强制的1点伤害都没有打出来，你说我是怎么知道的？”

    “我靠，都这样了，你竟然还敢过来？”

    ……

    人群的迟疑，以及议论，还有已经慢慢离去的萧寒，立刻让有些人不淡定了。

    不一会儿，远处跑来近百个玩家，速度极快的分散开来，犹如溪水汇入大海一般，融入到了人群之中。

