    “哈哈哈哈哈，我，哈哈，我没有，呜呜呜呜呜。”

    “谁有多余的邀请函的，我可以买哈。”

    “谁有多余的邀请函可以私我，价格好说啊。”

    “我也想要去啊！”

    围脖论坛上许多人在问有没有多余的邀请函，普通的邀请函是没有名字的，所以可以互相转让，不少人搞了好几张，这个时候正好可以出售。

    一时之间斗茶大会的邀请函竟然炒到了五位数一张，并且价格一直在不断上涨，但是市场上根本没有多余的邀请函了。

    而靠转手贩卖票子的人也没有想到，斗茶大会竟然会这么的火爆，连国外的论坛都有斗茶大会的身影。

    “人在华夏机场，听说有一个斗茶大会，不知道我可不可以过去看一看的说。”

    “好像是不可以的，应该是要邀请函的、”

    “我听我华夏的朋友说，邀请函在华夏国内都没有了，你肯定也不会有的，别想着进去什么的了。”

    “网上好像是有节目的，但是没有直播好像。”

    “斗茶大会里面肯定会有一些阿婆主会直播的吧，到时候看一些就好了。”

    “不知道啊，这里面都不知道会不会有什么阿婆主的说。”

    “想进去，但是好像是没有票的，算了。”

    国外也有很多人知道斗茶大会，但是官网上邀请函都已经发完了，根本没有人有多余的邀请函可以给别人。

    国内，谢盛取回了自己的邀请函，回到宿舍里之后，舍友凑到他身边，说道：“这东西现在在网上都千金难求了，老谢真不错啊。”

    谢盛笑着说道：“还好我当时申请的早一些，要是再晚一些申请，说不定就没办法过去了。”

    他将邀请函从快递中拆出来，斗茶大会这一次阵仗搞的很大，邀请函做的也很好看。

    邀请函还是外面是烫银的纹饰，非常传统的华夏茶纹饰，上面还有茶文化协会的茶树logo看起来十分的典雅大方。

    谢盛打开邀请函里面，里面立刻出现一个立体的茶碗，上面还有茶烟，邀请函第一页是关于斗茶大会的介绍，在这一页之后，便是正式的邀请函，是用毛笔写的邀请函，整个邀请函虽然简单，但是十分的大方典雅。

    这个邀请函是放在一个小盒子里面的，第一层是邀请函，邀请函下面是主办方送的一个茶树形状的金属书签，还有一枚茶叶的徽章。

    谢盛将东西拿出来之后，便给这些东西拍照，然后分享到他的日常围脖上。

    围脖上，立刻有很多人过来留言。

    “羡慕了，呜呜呜呜。”

    “我就知道谢大爷肯定会有这个邀请函的，去了回来告诉我斗茶大会到底是什么样子的！”

    “好漂亮啊，斗茶大会牛的很。”

    “好酷，这个茶树形状的书签，真的好好看啊！”

    “我也好喜欢这个茶树的书签啊！!”

    舍友把玩了一会徽章和书签，随后将东西还给谢盛，羡慕的说道：“谢大爷，到时候多拍一点视频上的好吧，没去过，想长点见识。”

    谢盛笑着说道：“行！”

    另一边，在茶园里面，一个穿着华夏传统唐装的女子正坐在茶园里面喝茶。

    女子名叫罗以山，她是这一片茶园的主人，祖上也是开茶园的，家里面是也是祖传的做茶手艺人。

    以前的斗茶大会每一次罗以山都回去，并且都能取得不错的成绩，她的名字在茶文化圈子里面是非常有名气的，不少的茶叶公司都想要邀请她去做鉴茶师，但是罗以山都拒绝了，对于她来说，守着自家的茶园更加的重要。

    现在第一波采茶的季节已经过去，罗以山忙活完了之后，便自己喝茶做茶。

    她做的茶叶，在外界售价非常的高。

    比一般的手工师傅做的茶叶的价格还要稍微高一些，原因是因为她的手艺完全值得这个价格。

    罗以山的面前摆着几个茶碗，她每一个茶碗里面都喝了几口，随后在旁边的纸张上记录上口感和区别。

    这些茶叶都是她自己做的茶，但是对传统的散茶进行了稍微的改造，比如在茶叶采回来的时候，不进行传统的揉搓杀青，而是用唐茶的方法进行蒸青，这样的方法让茶叶稍微多了一些独特的风味。

    罗以山在做茶的方法上从来是别具一格，不会拘泥于传统的方法，她喜欢创新，喜欢用别具一格的方式来做茶。

    最近，罗以山在尝试恢复唐茶，但是唐茶的制作和现代的茶叶有一些差别，她钻研了很久，虽然做出来的茶叶味道都是不错的，但是总是感觉差了一些滋味。

    这一次的斗茶大会，罗以山同样也会去，但是她除了带上了自己的私藏之外，还带上了一些自己做的唐茶。

    毕竟斗茶大会是一次很好的机会结识来自五湖四海的茶友，每一年都有藏龙卧虎的，或许她可以找到能够在唐茶制作上面对她有帮助的人。

    而林毅这一边，正在被顾玉泉抓着教顾玉泉点茶呢。

    顾玉泉对茶艺十分的喜欢，但是他只是懂得怎么泡茶而已，对于宋代点茶那是完全一窍不通，自从在林毅那里喝了宋代的点茶法做的茶以后，他觉得这种茶味道十分的好，便想要学上一学。

    这样子也正好可以在他的那些老茶友面前炫耀一些，还有一个原因，就是他这几天喝了好多次林毅泡的茶之后，突然觉得自己泡的茶真是索然无味了，还是林毅泡的茶好喝。

    当然这是肯定的，林毅在镜头之后，跟着陆羽学了很久的泡茶、制茶的方法，还去宋朝找苏轼学了点茶。

    陆羽和苏轼的倾心教导，这林毅要是再不会点茶、煮茶的话，那就不行了。

    林毅和顾玉泉分别坐在桌子对面，林毅这边正在调膏，顾玉泉就有点眼馋上了。

    林毅笑着说道：“师父，点茶不可以一心二用，你的茶膏都快要板结了。”

    顾玉泉这才反应过来，自己手上也正在调膏呢，他哈哈笑着说道：“对对对对，差点忘了。”

    点茶中出了点这一步，之外，最开始的调膏也很重要，顾玉泉将茶膏调好，由于力道的问题，茶膏看起来有一些稀，林毅说了一些注意的地方之后，接着教顾玉泉往下面点茶。

