    “轰~！”

    阁楼几乎是在一瞬间开始垮塌。因境界修为的缘故，很多人都不知道这一瞬发生了什么，不过骚乱难免，尤其身处在阁楼之外的人，闪躲倒塌阁楼激射的砂石尘埃的同时，有不少没忍住破口大骂起来。

    不过，骂声响起得快，停下得更快。

    而与此同时拍卖会场外很多人脸色都有了变化，不少人迅速收敛了自身气息，望向了垮塌阁楼的目光中带着诸多莫名。还有一小部分人，在脸色变化之后，几乎没有任何犹豫的转身离去，竟似放弃了这千年难得一遇的圣级拍卖会。

    刘攀身旁的两个武帝境雷宗修士的脸色有些难看，因近距离的缘故，他们很清楚刚才那一幕发生了什么，然而，在神识扫进垮塌阁楼的瞬间，他们的脸色就变了，在互相对视了一眼之后，均是选择了默不作声。只是在看向刘攀的目光中多了些其他的色彩。

    刘攀的脸上很平静，似这垮塌的阁楼不足以引起他丝毫情绪波动。当然，他的内心没有停止活跃。事实上在阁楼开始垮塌的瞬间，他脑子里就不自觉的蹦出了很多东西，其中最活跃的不是接下来要如何面对阁楼里的人，而是他想到了这里是玄幻世界。

    不得不说，在一群有一定武道修为的修炼者面前，房屋垮塌什么的很可能是连根寒毛都很难伤到的事情。刘攀从地球穿越而来，房屋垮塌人不伤？这在他的潜意识里真的是不可能的事情。

    阁楼垮塌，尘埃滚滚。却忽的在某一瞬间静止了下来。

    似画面被人定格，包裹着整个阁楼的尘埃停了下来。而还不待人揉眼，尘埃又开始滚动，这次似受到了什么牵引，咆哮盘旋，迅速收缩汇聚，短短几个呼吸间便凝成了一个人头大小的尘埃球。而就在这尘埃球旁，一个身着淡青色衣衫的中年男子垂手而立。

    场面寂静，鸦雀无声。

    尘埃清除后倒塌阁楼范围内出现的不止淡青衣衫男子一人，还有十数人，他们衣着颜色不尽相同，但却无一例外都是极为浅淡的颜色，而他们还有一个共同点，那就是身形极为修长，似是天生！

    风极！叶落无声！

    此情此景，不用任何人提醒，这一刻所有人都明了了废墟上这一行人的身份——极致之风！

    拍卖会场外，气氛不知何时变得有些压抑起来。在面对圣级拍卖会的时候，很多人都相信八大极致家族会有来人，可显然，没人会想到其中之一的风之极致的人会以这样的形式出现在众人眼前。

    阁楼垮塌成废墟，风之极致立于废墟上？这……是有人胆敢在“风”的头上动土？

    逐渐的，有人反应了过来发生了什么，身形后撤的同时目光开始徘徊在刘攀与风之极致的人之间。显然，这是不想掺和，也不想受到任何的无妄之灾。

    不多时，像是被挖掉一块一般，一片无人区出现在了倒塌的阁楼与拍卖会场的大门之间。而刘攀的目光也终是直接对上了废墟上的那一群人。

    “原来是风之极致，”刘攀开口，目光在废墟上所有人的身上扫了一遍，确定如自己所想一般，阁楼的垮塌没有造成任何一个人的损伤，甚至连这一群人的衣衫都整洁如新后，这才接着道：“在下万宝楼第五副楼主叶良辰，之前状况突发，叶某一时情急，不小心毁坏了诸位所在的阁楼，此刻真的是深感抱歉，还望诸位莫要怪罪才是。”

    话语间，刘攀抱拳，微微施了一礼。

    伸手不打笑脸人。虽说这次的拍卖会必将使得他们这方一行人直面对上天峰大陆八大极致家族，刘攀此行的目的也是为了虚实一番万宝楼的底蕴与实力，但毫无疑问，这不是最终决战，也不会是最终决战，所以，刘攀说了这番话，施了这一礼。

    说到底，这一礼也是给风之极致的台阶，毕竟是八大极致家族之一，不给台阶那很可能就会硬来了，这不是刘攀所想，这也不是刘狂一行人想要面对的。直面天下，这才刚刚开始。很多东西需要循序渐进，很多东西也需要去尝试一番才可能会有一些可能。

    “叶楼主说笑了。”

    开口之人是尘埃球旁那垂手而立的青衣男子，只见其微微抬手回了一礼，而后露出带着些许歉意的表情道：“圣级拍卖会是数千年难得举办一次的拍卖会，不少人都盼着望着。我是以为，如此重要的拍卖会不会有什么不开眼的人来捣乱，却是没有想到拍卖会还没开始，竟会有人公然袭击叶副楼主。而之前，我风极众人是趁着拍卖会开始前的些许时间商讨一些事务，并没有想过会有此等突发状况，以至于那贼人被叶副楼主轰入阁楼之时还傻怔了半晌，使得贼人有机会逃脱。如此，我等没能帮叶副楼主抓住贼人才真的是羞愧，哪能责怪叶副楼主因一时情急毁了这阁楼。”

    “风极大度。”刘攀闻言微怔，而后一笑，再次抱拳行了一礼，又是想了想道：“虽是风极明理不予计较，但终究是叶某不慎毁了阁楼。如此，若有宵小借此造谣生事，恶意传言，说是万宝楼恶意毁了风极所在阁楼，而风极却保持沉默，恐会损掉风极的颜面，万宝楼也必将受到一些影响。这样，为保此事不被宵小拿来生事，由叶某做主，此次拍卖会上，风极所拍得的所有有关科技方面的拍品都减去两成拍价，以此来表示我万宝楼对不慎毁去风极所在阁楼的歉意，不知风极意下如何？”

    “这样不好吧？”青衣男子闻言眼神微闪，话语间透露出了些许迟疑的味道。

    “没什么不好的。”刘攀开口：“这本就是叶某的疏忽，风之极致理应得到赔偿。再者说，这次拍卖会结束后，万宝楼将会去往中圣域谋求发展。风极在中圣域也是能够说得上话的一方巨头。万宝楼去那里发展，若有可能，还希望风极能够给予行个方便。风极此刻收下万宝楼的这份歉意，不仅是可以避免颜面的损失，对我万宝楼也是百利而无一害的事情。所以，对于这两成拍价的歉意，叶某真的是很希望风极能够接受的。”

    “这……”青衣男子说话间皱了皱眉，目光扫了扫圣级拍卖会场，在沉吟了好片刻后才再次一笑，拱手道：“即是如此，那这好意我风极就却之不恭了，希望万宝楼到了中圣域之后也能如今日一般聚世人目光，开创新的辉煌。”

    “借风极吉言。”刘攀开口，脸上带着笑容，拱手回礼。

    敲定歉意，余下刘攀再与青衣男子闲聊几句后便拱手告辞。

    副楼主的令牌再次被拿了出来，这次没有引发任何变数，在令牌上的阵法被激活之后，会场大门轻颤，刘攀抬脚跨入，消失在了众人的视线中。

    …………

    会场大门外的阁楼废墟上，刘攀的身影消失之后，青衣男子抬眼的瞬间压回了所有注视着阁楼废墟的目光。随即，空间之力波动，阁楼废墟的一砖一瓦似受到了某种指引，有条不紊的开始累积搭建。不出半刻钟，一幢新的阁楼在原本废墟的位置拔地而起，风极的所有人也随之隐没在了阁楼之中。

    阁楼大厅，青衣男子靠椅而坐，手指敲击着扶手，似在等待。而在阁楼其中一个房间，十数个身着淡色衣衫的风极弟子有半数以上瘫倒在地，嘴里大口喘息着，似之前承受了什么极为恐怖的压力。

    不多时，轻微的空间波动传开，一个身着淡灰色衣衫的中年男子扶着一个身着淡黑色衣衫的男子出现在了阁楼的大厅之中。

    “什么情况？”落座的青衣男子眉头微挑，身形一动，瞬间出现在了淡黑色衣衫男子身前。

    “是天荒寒决。”扶着黑衣男子的灰衣男子开口，说话间他将黑衣男子扶着坐下，示意青衣男子察看。

    “天荒寒决？”青衣男子道，话语中明显有着诧异。

    灰衣男子点头，道：“你看看吧，以我对功法的认知了解来判断，这应该就是天荒寒决。”

    青衣男子闻言眉头微皱，看了看黑衣男子的胸口，而后伸出两根手指点在了黑衣男子的手臂上，闭眼。

    黑衣男子从出现之后就一直都闭眼皱着眉，能明显感觉到其体内有极为强烈的元力波动，在其胸口位置，一个白花花的脚印极为醒目，细看便会发现，这白色脚印是由散发着极寒之气的冰霜凝结而成！

    “真的是天荒寒决。”

    片刻，青衣男子睁眼，眉头皱得更深了，在略微思索了片刻后看向了灰衣男子道：“修炼天荒寒决的人出现了，这必须第一时间让圣者知晓。万宝楼的那个副楼主叶良辰已经与我有了照面，其他也有一些人知道我来了这，所以这事儿只有你回去通知圣者，我抽不开身。”

    灰衣男子闻言眉头微皱，但最终还是点头同意。

    “把他也带回去。”青衣男子的目光看向了正闭眼运功的黑衣男子，道：“让他减缓自身的伤势恢复，最好让圣者看到他体内冰寒之气的情况。毕竟，这天荒寒决出现在万宝楼一个副楼主的身上，实在有些太奇怪了。”