    刘玉睁开双眸粗略一数，现场起码已有五百名修士就坐，大部分座位还是空置的，其中大部分是筑基期，炼气期只是小部分。

    至于有没有金丹期修士隐藏在其中，那就不知道了。

    金丹期修士有心隐藏，就算用神识去扫，他也发现不了。

    随着人数的增多，难免有一些相熟的修士遇到，彼此之间嘘寒问暖、客套几句，会场中渐渐嘈杂起来。

    “咚—咚”

    两道悠远、响亮的钟声在会场中响起，在巨大、空旷的空间中回荡，瞬间压过一切声音，听之使人心神宁静。

    两道钟声过后，会场瞬间安静了下来，交谈声一下子变小，所有人都知道拍卖会正式开始。

    中央的红毯平台上不知何时出现了一个干瘦老者，他双目炯炯有神，身穿白底金边的宽大锦服。

    看上去平平无奇，似是世俗七老八十的老人，但一身深厚的气息却让人不敢小看，修为赫然已经达到筑基后期！

    刘玉心中一凛，心道这拍卖场果然实力雄厚，一个拍卖会的主持修为都有筑基后期。

    “迟云兴？这老家伙不是几十年没有亲自主持拍卖会了吗？”

    这时坐在刘玉旁边的人也发出几声轻语，认出干瘦老者的身份，此人似乎名声不小。

    “各位道友能来参加本次拍卖会，我们拍卖行蓬荜生辉、深感荣幸！”

    “本次拍卖会准备了各种法器、丹药、功法、阵法，合计一百多样，担保不会让诸位道友失望。”

    “老夫迟云兴，添为拍卖行的副行长，本场拍卖会就由老夫主持。”

    这时光线一暗，四道光束集中于红毯平台，迟云兴立于平台之上，双手抱拳转身向四方来客大大方方打着招呼。

    不见他说话有多用力，却能清晰传遍会场，显然动用了法术。

    “迟老鬼，废话少说赶紧开始，吾等可不是听你来闲扯的！”

    在座诸多筑基修士中也有修为高深或背景深厚之人，并不忌惮这迟云兴，立时不耐烦的开口。

    在化神已是传说，金丹真人元婴老祖闭关修炼不理外务的时代，筑基修士就是一方势力的实际管理者，修为高深者甚至是一方势力的代表性人物，如一家之族长、一派掌门。

    所以说话言行、举止与炼气期自然大不相同，拍卖行也不会因为几句话而责问筑基修士。

    当然，若是炼气期修士那又不同了。

    这时会场的灯光重新大亮，迟云兴听了座上一些修士的无理之言，哈哈一笑也不生气，只是含笑道：

    “既然有些道友已经心急，那老夫也就不废话，但拍卖会的规则还是照例说一遍提醒诸位。”

    “首先禁止一切打压与串联，影响正常报价，违者我们拍卖行将有权追究其责任。”

    “报价以下品灵石为准，若是灵石不足的，也可以用其他物品抵价”

    “本拍卖行有元阳宗的股份，此次特地请了元阳宗的一位金丹前辈坐镇在此，希望诸位道友不要自误。”

    “最后为了保证各位道友的安全，在拍卖会结束之前，一律不得中途离场。”

    “不想参加拍卖会的道友，现在可以退出了。”

    迟云兴声音洪亮，一口气说完拍卖会的规矩，等了三四息见无人离场，才又开口：

    “既然没用道友退出，那么老夫宣布本次十年一度的拍卖会正式开始！”

    “下面有请第一件拍卖品。”

    他说完轻轻一拍手，马上有两名相貌艳丽、身材火辣的侍女，端着一个玉制托盘从身后的楼梯口走出。

    “筑基丹，筑基三宝之一，炼气期修士筑基不可或缺之物，能够提升整整三成的筑基成功率。”

    “闲话少说，此丹的重要性各位道友都明白，不需老夫细讲。”

    “起拍价三千灵石，每次加价不得少于五十灵石”

    迟云兴手指着托盘上的玉瓶，中气十足的声音传遍会场。

    “三千一百灵石”

    “三千一百五十灵石”“三千四百灵石”

    拍卖行一开始就抛出筑基丹这种大杀器，瞬间掌握了现场的节奏，诸多修士的报价声此起彼伏，气氛被调动起来了。

    刘玉挪了挪屁股坐直身体，看着托盘在那颗筑基丹，心中感叹拍卖行的大手笔。

    筑基后期修士主持，一开始就拍卖筑基丹，说明它还不是压轴的宝物，这拍卖行可比刘玉曾经参加过的地下拍卖会底蕴强大太多了。

    怪不得一个是“地下”，一个却能开得光明正大。

    虽然答应过耿元章还发下心魔誓言，若他重孙能修炼到炼气圆满就给她一次筑基机会，但先不说那小子伪灵根资质，修炼到炼气圆满的希望渺茫。

    此时自己的问题都没有解决，哪有闲心和灵石去管其它的，刘玉没有报价，老神在在坐在椅子上看着其它修士竞价。

    “三千九百”“三千九百五十”“四千灵石”

    随着价格越来越高，报价声越来越少，最后被人以四千一百灵石拍下。

    有些炼气期小辈眼中的筑基“高人”，此时面红耳赤退出报价，就算心有不甘奈何灵石不足也只能放弃。

    筑基丹被拍下后，两名侍女端着托盘从楼梯口退下，很快又有两名姿色貌美的侍女从楼梯口走出，端着不同的拍卖品走上来，完成无缝衔接。

    筑基丹被拍出满意的价格，迟云兴笑容依旧淡淡，喜怒不露于色，不愧是活了两百多年小有名声的筑基后期修士，他接着介绍下一件拍卖品：

    “二阶中品困阵“乙木葬生阵”一套，此阵出自阵法名家天风子之手，擅长困敌、防御，筑基中期修士陷入其中七天七夜也休想突困。”

    “想进入横断山脉猎杀妖兽的道友可不要错过了，把此阵布下再引诱妖兽进入其中，无论猎杀成功率还是效率都将大大提升，若见势不妙还可用此阵争取宝贵的撤退时间。”

    “起拍价一千三百灵石，每次加价不得低于五十灵石。”

    迟云兴尽情夸大拍卖品的长处抬高价格，对于其短处却绝口不提。

    抛出筑基丹引动气氛，之后的拍卖品比较正常，多是筑基初中期修士用得上的。

    刘玉虽然也是心动，但眼下灵石有限，最需要的是专精防御的阵法，并不急着出手。

