    方月话音落下。

    嗡的一声，羊皮纸已经将他的意识拉入那片迷雾之中。

    就如从云端坠落，方月的意识一层层的跌落，穿透层层云雾，最后突然停顿，锁定到自己那个小黑人的形象上。

    只是一眼，方月就愣住了。

    因为他看到……代表自己的那个小黑人，被天上垂下的两条白色的粗铁索，缠绕其身，束缚的动弹不得。

    顺着铁索的方向往上看去，白茫茫的一片，完全看不到顶，不知道是什么缠绕住了自己。

    被铁索束缚的小黑人，如同被胃酸消融似得，变得软塌塌的，仿佛随时要融化了的感觉。

    不！是已经融化了。

    小黑人身体的部分黑色，像是溶解的黑色液体一般，黏在两条白色铁索上，像是给白色铁索感染了一般。

    而白色铁索也如吸管似得，那吸收来的部分黑色，逆着铁索而上，往上面输送而去。

    方月心中一沉。

    “羊皮纸！”

    【我在！】

    “在个鬼？老家都被偷了，你一点都不知情！”

    羊皮纸顿时委屈的浮现出文字。

    【我真的不知情，这两条铁索和之前钓鱼的家伙不是一个级别的，我完全没感知到！】

    “别废话，斩断它！”

    【是！】

    像是为了挽回自己的尊严，羊皮纸呀呜呜的大吼着，一道斩击凭空出现，化作利刃斩向那两条铁索。

    当——

    只听一声爆响，两条铁索激烈的颤抖了下，被斩击留下一道深深的痕迹。

    但是，没有断裂。

    羊皮纸楞了一下，随即立刻再次甩出两道斩击。

    砰！！

    这一次，两条铁索应声而断。

    失去舒服的小黑人，一下子挣脱了束缚。

    而那两条断裂的铁索，则破开一层层的云雾，急速往上收缩回去。

    一如之前垂钓的小蓝人一样，方月一瞬间，与上面铁索相连的东西，产生了某种联系。

    下意识地抬头看去，高的几乎望不到顶的高空中，隐隐好像看到了一头类似狼一样的阴影。

    但也只是这么一瞬而已，云层就翻滚着缩了回去，堵上了缺口。

    【断掉了！】

    “做得好，让我退出命盘！”

    【好！】

    退出命盘，睁开双眼。

    方月大脑忽然嗡的一声。

    脑海中浮现出了一具足足堪比寒江巨船大笑的巨型凶狼的形象。

    巨狼的皮肤都很粗糙，类似于某种岩浆地的那种黑灰色，坑坑洼洼的，给人一种很坚硬的感觉。

    而它巨大的脑袋上，则有一个类似被什么长枪贯穿的巨大空洞，应该就是致命伤。

    很显然，这头巨狼尸体，就是后面追击自己的魔尸！

    方月回头往船尾看去，明明之前什么都看不到，但这一次，他好像感觉到了。

    清晰的感觉到了对方的存在，以及具体的位置。

    “慢了！它的速度变慢了……不！是停下来了！那家伙停下来了！夜色黎明，你做了什么？”

    舵老本都以为这次要完蛋了，结果方月说能解决，居然真的能解决。

    他不知道方月做了什么，但结果来看，已经奏效了！

    “都抓紧了！我们趁机逃离这里！”

    舵老速度再提，想要趁机拉开距离。

    但方月却忽然像是有所感应一般，面色一变，跑向了船边，纵身一跃。

    “夜哥？！”

    “夜色黎明？！”

    “夜兄？！”

    看到这一幕的人，纷纷惊呼出声。

    “我引开它一段距离，等会和你们汇合。从现在开始，你们往现在的这个方向笔直前进，不要改变方向，我会尽快追上你们的！”

    在方月开口的时候，他双脚已经踩在了寒江江面上。

    疯狂涌动的凝冰心法，集中于一点，总算出结冰出小小一点脚尖可以点到的区域。

    双脚落地，方月离开在江面狂奔起来。

    前面的蓄力奔跑，需要用耗费大量的内力，凝聚冻结落点。

    但跑起来后，就无需如此，只需防范寒江的侵蚀，以及……后面的那东西了！

    方月的这个举动，让其他人都懵住了。

    回过神来，天瑞驰急吼道：“夜兄，这可是寒江，你快回来！”

    可方月挥挥手，已经远去，变成一个小黑点。

    其他人这时听到动静，也都回到了船头，知道情况后纷纷朝舵老大吼着要他追上方月。

    “你们疯了吗？那小子是为了引开那家伙，赌上了自己性命！你们若是为了他好，现在就该乖乖闭嘴，让我带你们安全离开！”

    突然，像是感觉到了什么，舵老面色一变，寒江巨船骤然加速，顺着方月之前所指的方向，笔直的往前疾驰而去。

    “小子，希望你能活着回来！”

    不顾其他人的反对，舵老已经载着人往前行去。

    另一边。

    在寒江上奔驰的方月，方月到巨狼魔尸，在盯着自己。

    与此同时，寒江的那股寒意，也在顺着脚尖，往身上蔓延。

    虽说有羊皮纸的力量进行抵御，却也只是杯水车薪。

    这样下去，自己很快就会被寒江吞噬，葬身海底。

    “为什么那个预知画面里，我引走魔尸，还能活下来，还能在寒江江面奔驰那么长时间？”

    方月心头不解，预知画面只是预知了结果，过程中是如何做的，方月只能模仿个动作，内核却不明白。

    在方月想到这的时候，寒江的寒意已顺着脚尖蔓延到双腿，只觉在逐渐丧失。

    方月面色阴沉了下来。

    有什么，一定有什么自己忽略了东西，预知不会错，我不会出事的，我不会出事的！

    他想要让自己相信预知的结果，可心底的恐惧却让他一次次的产生自我怀疑。

    “羊皮纸的预知并不代表最终结果……”

    “羊皮纸连命盘里自己差点出事都不知道，她的力量有限……”

    “我会死吗……死在这里？”

    就在这种恐慌的感觉即将将自己吞没的时候……

    双腿，忽然恢复了知觉。

    寒江的寒意，也再悄然褪去。

    那种将自己吞没的恐慌感，潮涌般的褪去。

    “羊皮纸？”

    【是我！命盘的回馈到了！】

    “命盘的回馈？”

    【命盘，亦是战场，我斩断了魔尸的命盘攻击，同样的，就会得到它的一部分力量。】

    【而这部分力量，现在正在回馈到你的身上。】

    【你低头看你的双腿！】

