    第827章 他没死~

    “师兄，咱们从那个方位开始寻找。”影刺看着从兵营之中源源不断出现旳傀儡问道。

    千万兵看向天空，因为天空之中有整个幻境世界的地图。

    “随便找个方向走吧，反正咱们逃跑的神通都不错，遇见敌人大部队，直接开溜！”

    “上次我把对面首席大师兄弄恼了，所以这次他们发现咱们行踪之后，极有可能把对面首席大师兄招过来。”

    “我们去搜寻对方大部队的途中，莪在布置上威力更大的雷神炮，只要能把对面首席大师兄引过来，咱们就成功了一半。”千万兵嘿嘿说道，论搞人心态，他还是有几分经验的。

    “可惜，五师叔的那些神通都不能用，要不然肯定能把对面弄崩溃。”影刺旁边的弟子说道。

    “咱们宗门与长老会交好，这个东西少用为好。”

    “上次徐师兄用了一次是什么结果你还不知道嘛。”影刺说道。

    就在此时，签完兵突然收到傀儡的汇报，发现了长老会首席大师兄的身影。

    “方向有了，是兄弟们跟我来。”千万兵兴奋说道。

    “这么容易被发现，对面首席大师兄肯定是假的！”一位弟子提醒说道。

    “我当然知道，但诈中有诈，只要耐心一点对边早晚会露出马脚。”千万兵眼睛眯了起来。

    当初在大逃杀游戏中，那熊力可是想尽了所有办法都没有摆脱他的炮轰。

    只要他想轰的人，只有轰死和轰不死的区别。

    至于没轰到择不在他的选择范围内。

    天空的地图中又亮起了第2个光点。

    第二座水晶塔出现，刚好刷新到了长老会弟子埋伏的范围内。

    “大师兄，水晶塔刷到了旁边，我们占不占。”躲在暗处的长老会弟子问道。

    “不占，按照原计划行事，刚好提前在那水晶塔周围布局埋伏。”首席大师兄说道。

    千万兵看着天空中第二座水晶塔刷新的位置。

    “走，往这个方向小心前进，肯定能发现长老会大部队。”千万兵说道。

    长老会总部，看到地儿做水晶塔刷新的位置，明空笑了起来。

    “战斗这不是要开始了！”

    “这次遇到对面的大师兄，一定要全力把它灭掉，有他在，整个战场都不好处理。”络腮胡大汉粗中有细说道。

    “那估计够呛，隐灵门我比较了解，他们肯定做出了这种防备。”幽冥尊者笑着说道。

    隐灵门她去过一两次，对那些弟子印象很是深刻，明明天赋不高，却有着超乎寻常的战力。

    隐灵门，徐凡带着一众长老正在聚宴饮酒。

    各种美食轮番上桌，众人一边吃一边喝一边看。

    犹如前世看S赛一般。

    此时，徐凡突然诞生出一个想法。

    那就是要举行一个覆盖整个修真界的联赛，就以这种形式比赛。

    为乏味的生活增加一点乐趣，顺便还能赚一点灵石。

    徐凡越想越兴奋，准备比赛完之后跟长老会明空商量一下。

    “感觉对面的指挥和策略和咱们隐灵门是同一个水平的，这下就有意思了。”徐月仙说道。

    “目前看起来是，起码从第一场到现在第二场，对面都没有什么昏招，而且隐约压咱们一头。”徐凡笑着说道。。

    “有这么厉害吗？”李星辞感觉不出来。

    听到自家徒弟的话，徐凡开始拉伸光幕，最后定格在长老会一位弟子身上。

    “这位弟子，在占卜一道极其有天赋，再加上自身的指挥天赋，能给咱们宗门弟子好好上一课。”徐凡说道。

    对于这个他并不在意，人嘛，无论是凡人还是修仙者都是在打击中成长的。

    “师傅，咱们宗门为什么没有主修占卜一道的弟子？”李星辞好奇问道。

    “占卜一道也就是命运一道，有其天赋的人很少，而且天赋一般的修炼此道是一点用处都没有，修炼到最后只能是个短命鬼。”

    “天赋高的人更是一界难寻，有时候整个修仙界也不会超过10位。”徐凡解释说道。

    “多谢师傅答惑。”

    “瞎客气什么，喝酒吃菜看比赛~”徐凡洒逸说道。

    端起酒杯，与众人共饮，徐凡找到了前世看比赛的感觉。

    幻境世界，第二座水晶塔出现之后，局势开始发生变化。

    隐灵门长老会开始迸发出小规模碰撞。

    但主力一直在控制，双方十分有默契，主力一直隐藏在暗处。

    一场小规模对战中，项云带着韩飞宇和剑无极等十几位剑道弟子，与对面二十人小队搏杀。

    项云和韩飞雨剑阵镇压整个战场，其余剑道弟子则是一对一。

    此时千万兵带着四位影杀一道的弟子就在不远处。

    “千师兄要不要来上一炮！”影刺问道。

    “那就来一炮，找到对面最强的那位~”千万兵有些意动，不过要做好准备。

    虽然这场战斗看似隐灵门这边占上风，但只是压着对面打，一时半会儿还没有歼灭对方的能力。

    “彭！！”

    这片战场发出巨响，一道雷光直接轰爆了那带队的长老会弟子。

    血肉挥洒在战场中。

    “就是你！！！”

    天空中传出一声怒吼，随后一道仿佛要斩灭天地的剑光向着千万兵的方向斩来。

    “按照计划行动~”千万兵快速说道。

    那道剑光迅速轰到了千万兵所在位置。

    “轰！！”

    另一门雷神炮发出雷霆轰鸣之音。

    一道雷霆轰隆到天空中，直接在天空开了花。

    一道剑光突破雷霆爆炸的范围，向着远处急速遁去。

    从战场另一处，千万兵一脸淡定地从中走来。

    在他决定参与那场战斗之时，就做好了万全准备。

    “司南姐，对面首席受伤了。”千万兵发消息说道。

    “现在对面首席，一定以为我死了，后边我会再隐藏起来，找个机会彻底做掉他。”

    此时长老会的首席大师兄已经成了千万兵眼中的猎物。

    首席大师兄回到了长老会大本营，气息有些虚弱。

    “大师兄你受伤了！”占卜一道的弟子急忙问道。

    “没事，不影响战斗发挥，灭掉隐灵门那位弟子，算是除了一害。”首席大师兄说道。

    那位占卜一道弟子直接摄取首席大师兄的一丝气息，开始施展占卜神通。

    “大师兄，他没死……”

    (本章完)

