    前几天何天龙把特警计划交上去以后，张局第二天就去找了自己的老领导市萎书记郭康，递交了何天龙的计划方案，

    这郭书记也是当兵出身，现在也有六十岁出头了，之前在部队里边是师政委，工作调动做了这个书记，张局退伍之前就是旅长级别，后来退伍了就被自己老领导安排做了局长，合情合理平级调动，没有滥用职权！

    郭书记仔细看完了计划方案觉得很不错，这个计划可行性非常高，张局自然提了何天龙的名字，郭书记当时就表扬了张局手底下能人不少，何天龙也入了他的眼！

    过了大概两个月以后，今天郭书记要去上面汇报工作，参加会议！便直接带上了特警计划方案，准备开会的时候直接递交上去！毕竟平时没有重要的事情也不会经常去开会！

    下午，核心会议室，坐满了各个部门的大佬，大家开始交流讨论计划方针，汇报各地的工作进展，遇到的情况和困难，郭书记汇报完工作，在会议快要结束的时候提交了方案给伟人观看！

    伟人看完沉思很久道：“不错，这个计划很好，只不过目前我们还比较困难，完全的去开展实行还不达不到这个条件，不过嘛，可以先把这些理论知识先拿去培训！”

    说完把方案给另外几个大佬看一下，几人点点头表示可以！

    一位大佬看完表示这个格斗技术应该不需要，我们已经有了自己的格斗体系，伟人表示打铁还需自身硬，有一个强健的体魄只有好处没有坏处！有新的技巧可以去学习优化这是好事！大佬想了一下点点头表示认可！

    伟人满意的看了一眼郭书记点点头道：“小郭的觉悟还是很高的嘛，我希望大家都能发掘自己手底下的人才，我们目前欠缺各种人才，可以为我们民族做实事的干部，那么就从本市先开始，小郭你回去把方案再优化一下，可以先试着去实施！”

    郭书记激动的点点头，这个时代无论平民还是干部高官大部分人心里对于伟人都是非常崇拜的，就像后世追星一样，今天伟人夸奖他，心里自然非常开心，这是一种认可，自然也是政绩。

    开完会郭书记回到单位就叫秘书开始优化修改一下，必须尽快实施下去，另外还特意打电话表扬了一下张局，张局听到老领导递交上去通过了，自然也很开心。毕竟这也是自己的政绩，想要再爬一步也未必不是没有机会了！

    秘书花了一天一夜时间优化完方案以后，第二天秘书就通知了张局，让他传达各个分局开始实行，张局收到消息以后，研究了一下就让张哥开始传达命令，召集各个分局头头们过来开会！

    开完会各位分局头头，都把方案抄写一份回去准备开始实行培训计划！不过他们表示自己需要先学习完才能交待下去培训，不然自己还没懂就去培训人也不现实，表示这过程也需要一定的时间，

    张局立马打电话请示了郭书记，郭书记表示可以理解！但是一定要尽快实施！要尽快看到成绩，绝对不能懒政拖延！

    张局长做完准备工作以后，自然通知了何天龙，告诉了他这个消息，并且表扬了一下何天龙，至于功劳嘛，上面没有提，应该是等效果出来以后再说，张局让何天龙放宽心！

    何天龙得知消息自然欣喜若狂，功劳不功劳的不是很在意，这个计划实行不仅仅主线任务完成了，全境的治安条件将会大大改善，自己穿过来好歹还做了一点儿事情！这才是最让何天龙满足的！

    时间很快就到了四月中旬，雨水明天就要结婚了，小两口这段时间都在忙碌着装扮自己的新家，雨水按照自己小叔的房子参考装修了一下自己未来的新家，证明自然是楚云生去开了，前两天也装修好了！

    家里的一些小东西，水壶，脸盆，毛巾，被子何天龙都给送了，另外还给了雨水一百块钱，不能厚此鄙薄嘛，傻柱结婚给了一百，雨水结婚自然要表示一下，一大爷给了二十，老太太也要给点体己的钱，雨水死活不肯要！

    小两口今天也去民政局把结婚证给领了，从今天开始就是合法夫妻了。

    何天龙心里的石头也放下了一块，如今两个亲人都结婚成家了，不用何天龙再操心什么，以后就过好自己的小日子就行了！

    晚上吃完饭，何天龙躺在床上也在想着自己马上也要和秋雨结婚了，心里很期待，三十多年的光棍生涯就快结束了！毕竟晚上有时候老睡不着觉，实在是难受啊！虽然五姑娘可以解决，但是总归没有媳妇好啊，，，，，

    睡觉之前签到一下吧，系统，签到，叮。签到成功，奖励物品，猪肉五斤，羊肉五斤，何天龙美滋滋的收进空间，睡下了！

    第二天起床打了一遍拳法，去了单位交待一声，今天何天龙打算去给雨水买个礼物，毕竟傻柱结婚送了自行车，雨水就送个手表吧，没有自行车票了。

    另外再给自己家里也添置一些东西，收音机，自行车，手表何天龙都有，就差一个缝纫机了，这几天签到系统奖励了缝纫机票一张，何天龙买完付了钱让人家送到家去，又去了百货大楼拿出手表票买了一个女士手表。两样东西花了何天龙将近三百块钱。

    缝纫机工作人员送到了家，何天龙自己搬进屋里，这下齐活了，啥也不缺了，一些小东西结婚的时候看看秋雨喜欢什么再去置办吧！眼瞅着时间也快十点了，何天龙连忙骑着自行车去了雨水新家！

    

