    王者学院最高处有一座雅致古典的阁楼，那是掌控整个学院的院长室。此时，明亮宽大的办公室之中，有一位端庄大气，成熟妩媚，然高贵的女人，坐在一张朱红办公前，全神贯注的处理公务。

    突然，神国一道意念传达了过来，她猛地站了起来。

    “婉素不见了？”

    这个成熟绝美女人，端庄大气的气息，瞬间变成一股霸道又强大的王者威压，冲天而起，婀娜身影一动之下，快如雷霆疾风，瞬间消失在房间之中。

    同一时间，整个神国爆出一股磅薄威压，彻底封闭每一个区域的城门，一个巨大能量天幕升起，禁锢领空，禁锢空间，禁锢传送……全国进入特级戒严！

    唯有少数人，不会被禁锢权限。

    上官媛馨就是其中之一，她是享有特权的人。

    她赶去图书馆的时候，代表神国意志的一个光团，比她还要快降临。

    随之，又有一道道身影突破空间而来，那是英媚飒爽的云紫裳，高挑腿长的严韶楠，成熟稳重的蒋云蔚，还有伊娇云，千秋语、谢乔乔，云舒雪，以及丁奇略、庞学军、艾巴尔、裂空、水柔、夜莲，清俊等人一个个以前跟随木萧的部下都现身过来。

    他们有的人是王者初阶，有的还停留在战将巅峰，不过体质境界都极高，都在守御六重境以上，就算对上王者初阶都不成问题。

    现在他们一个个神情严肃紧张，散意念探测，试图找出蛛丝马迹，但却没有任何所获。

    “在神国之中，婉素是不可能丢失的！不……”上官媛馨冷静的道：“应该说在这一个世界之中，没有人能把她无声无息带走。”

    “难道是妖魔族？”云舒雪蹙了蹙黛眉，但又否定，“妖魔族的变异怪物，没有这样的胆子，就算是魔兽族和尸人族，都不可能敢犯这样的低级错误。”

    “……如果是魔兽族的神怪呢？”云紫裳心中开始不安起来，“神域不时有神怪流落过来，上个月才有一只王者巅峰的神怪，试图袭击神国。最终是被击杀，但这一次会不会有更强大的神怪降临，甚至是神域一些异族？”

    精灵族回归地球，带来了很多信息和物资，所以她们对神域有了更深认识。

    “如果是这样就糟糕了。”上官媛馨心底处都开始麻，但还是保持镇定，对神国意志的光团，问道：“银芒，玄冰，你们找到婉素的踪迹了么？”

    神国意志，正是以银芒和玄冰的智脑组成。

    “无。”银芒和玄冰合成的冷冽声音，让众人心中冰凉。

    既然，这一个神秘来客能瞒过神国意志，又无声无息带走木婉素，消失或隐藏在神国之中，不被现，那证明这一个神秘来客，极可能有着深不可测的力量，甚至越王者！

    “萧不是说了，世界只能容许王者巅峰的境界么？怎么可能有出这一个境界的存在！”严韶楠激动起来，一张端丽冷美的玉颜满是煞气，“就算是出这一个境界，我们都必须出动全部王者，把这一个世界翻过来，都要找出回婉素！”

    “婉素是无论什么代价都一定要找回来，不过这一个神秘来者，是敌是友，还是未知之数。如果是敌人，又有这样的力量，不可能不攻击神国，而只是带走婉素。”

    蒋云蔚秀美娇容沉思起来，心中虽然焦虑万状，但还是歇力压制这一种情绪，镇定思考，不然只会犯错，更难以寻找到她们最爱的宝贝。

    婉素的光脑其实一开始就被现，但神国意志无权观看木婉素的私隐，这是一个死规矩设定，所以没有解密，上官媛馨倒是没有这样的死规矩，在云紫裳等人说话之间，她解开了木婉素的光脑，看见上面的信息，顿时神情变了一变。

    “尽快起全部王者调令，联系巴沙迦暗中取消试炼，不惜一切代价护送小紫和小夜回来，哪怕放弃掉全部学院的精英！”

    上官媛馨极其冷冽无情，握着光脑的玉手不断颤抖，可是而知，她内心有多大震惊。

    严韶楠顾不了太多规矩，直接从把光脑取过来一看，身上一股锋锐无匹的王者战气，一下失控，爆出一道道刀光剑影，将四周八面的书桌都斩成碎块！

    “我去跟蓉茹她们汇合，一起过去试炼地点。”蒋云蔚一起看了光脑，不再耽误时间，同时让神国出一道道军团调令。

    云紫裳等人一个个看过光脑上的留言之后，知道这样的情况，事不而迟。

    这时候，空间又一阵波动，一群风华绝代，尊贵娴雅，丰腴婀娜，妖娆妩媚，柔情似水，风情各异的成熟美妇，清美少女，一个个神情肃穆地从空间走出。

    为的是一位素雅华贵的美妇，她黑亮光泽的秀高高盘起，肌肤白如美玉，散着莹润的光晕。

    她穿着一袭素白的轻纱长裙，丰腴不失窈窕，曼妙绝伦的身段，起伏如雄伟的山脉，高峰硕大，柔软惊人，有着至极的魔鬼身材，但更有着一张秀丽柔美的脸庞。

    其他美妇和少女几乎每一个都是人间绝世，她们有的妖媚，又有的清美，又有的纯净，只是她们神情都不太好看，正在担忧目前的事情。

    美妇的神情上有着浓浓担忧，但还算保持稳重。

    “见过主母！见过各位夫人！”

    “蓉茹姐。”

    丁奇略等人一个个恭敬躬身，云紫裳她们就显得随意，只是一个个都是愁眉担忧。

    “大家起来吧，这时候不用太过规矩了，婉素有消息了么？”安蓉茹心切女儿的问道。

    “该死到底是谁！？”周萱咬牙切齿，浑身散出一股凶狠野性的气息。段玲玲等人更是像一个个炸药桶似的，好像随时爆出恐怖威能。

    “婉素是找到了，但情况有些复杂。”上官媛馨把光脑交给安蓉茹观看，吩咐丁奇略等人道：“你们先过去，我们随后就到。”

    “是。”

    丁奇略等人瞬息传送出去。

    “……木萧的女儿很可爱，不知道她们姐妹是否感情深厚？你们又会怎样做？”

    安蓉茹轻念着，最后一句明显不是女儿记录的语言，身体好像一下子抽空了力量，明显是一个针对小夜、小紫、小婉素的阴谋，更是在挑拨她们。

    “主母!”夏美琴等人连忙上前，轻扶着安蓉茹的身体。

    “糟了！”云紫裳神情剧变，“巴沙迦联系不上！很可能突击试炼真的有状况出现，我们必须尽快过去！”

    忽然，一股浩大的心灵波动传达进来图书馆，“我是依莉雅，我和母亲先一步赶去试炼地点。你们别太焦虑，我有预感这，一次事情，或许不是大家想象那样糟糕，切记冷静才是你们的力量。”

    一股清凉心灵源泉，流转众女心灵深处，本来焦虑如火的情绪，渐渐冷却。

    “依莉雅心灵到了可预言的地步，我们要相信她的判断，不能自乱阵脚。”上官媛馨看去安蓉茹道：“蓉茹，你不用太担心，婉素是自愿跟那黑衣少女离开，她情况应该是最安全的。”

    “嗯，不过我们不能忽略小紫和小夜。”

    安蓉茹恢复主母风范，庄重的道：“媛馨和紫裳你们通知精灵族的王者，我们与他们在一起在试炼地点汇合。战将巅峰境界的人，全部留在学院，负责召集每个家族的王者，随时准备出战。”

    她心灵平静下来之后，极快把是确立下来。

    走！

    传送光芒落在她们身上，瞬间被转移出神国，来到了一个广阔无尽的森林上空，顿时看见有一个个军团同样被传送过来。无数战机、战船、级机甲战士，鱼贯而出，大地上更有连绵不绝的武装机械人，肃清怪物，每个地段都在进行封锁和戒备。

    “见过主母，各位夫人。”

    先一步来临的将军，看见虚空漫步过来的安蓉茹等人，微微行礼。

    “森林的试炼还未终止么？”安蓉茹蹙起了黛眉，但意念一探，现森林有说不出的古怪。

    这时候，远处传来了一把飘然的声音，“这是一个封闭结界，我们正在尝试沟通森林植物进行突破。”

    一行俊美秀丽的男女，如轻风飘逸而来，他们轻灵出尘，生机浩大，气质脱俗，如不食人间烟火般，每一个人身上都笼罩着一层翠绿光华。

    这是精灵族的王者，为两人正是梦虹和卡司，这两位被精灵女皇临时任命的族长。

    “见过各位主母。”精灵族的王者一个个诚恳尊敬的行礼。

    安蓉茹她们对待精灵族的王者，不同其他人的态度，纷纷点了点头，梦虹和卡司知道她们的担忧，便直入主题，说道：“这一个结界不是来自地球上的力量，那是神域的异族。”

    “原来真是有异族来了，甚至有可能是萧的敌人！”

    上官媛馨等人心中涌起不安，有一股心悸的感觉。

    “我们正在沟通植物的生命本源，尽量突破进去，那就能知道里面的情况。”梦虹道：“但想破掉这一个结界，只怕要更大的力量。”

    “集合世界每一个王者。”安蓉茹秀眸注视着森林之下，仿佛想看破里面，可是只看到了一片植物，什么都探测不了。

    少顷，一个个王者纷纷聚拢了过来。

    ……

    ……

    ……

    这个小分支剧情，明天就完结，进入本书最后的试炼。