    唐刀当然不会想到上议院长亲自带队来见他，主要是他算不出来。

    当洛克斯基那名叫做安德斯列夫的勤务兵找上他时，他正在院子里打着太极拳，这几招还是小天使教给他的，虽然不能近身格斗，但强身健体还是很棒的，但身为年轻人，唐刀还是喜欢那种流汗的运动，当然，多人运动也行，比如篮球。

    奈何，条件太差。

    这军营就像是刚修建一样，就连坦克、装甲车这些都只是露天放着。

    安德斯列夫是被小天使带进来的，气喘吁吁，见到唐刀时，忙说，“尼古拉斯…先生，曼弗雷德议长和其他几位将军已经来了，正来找您。”

    “哦？来的很快。”唐刀接过保镖递过来的毛巾，擦了下额头上的汗，笑着说，看了下小宿舍，摊开手，“不可能让我在这会客吧。”

    “当然，将军已经准备好了会议室。”安德斯列夫尴尬道，然后很急迫，“那先生，您是不是需要去迎接一下？”

    唐刀也当然不会让一名列兵去承担自己的不满，穿上西装，随意扣上两个扣子，弯腰将皮鞋擦拭干净，在安德斯列夫那焦急的小眼中，走下了楼。

    刚下楼，就已经可以看到远处有一群人走过来。

    他没见过曼弗雷德，但双方其实有很深的关系，唐刀在墨西哥的一名合作伙伴，跟这老头子还有点亲戚关系，那墨西哥大佬的生意做的挺大，但因为做的是见不得光，难免要跟条子来一场联谊，偶尔来个枪战，或者跟其他帮派来个友好的交流。

    每年最少从唐刀这里吃下去3000把的AK，还有2000把的各类枪械，总价值在300多万美金，算是比较雄厚的个人买家了，双方的关系还比较好，尤其是当听说唐刀是从波兰来时，那大佬就将他和曼弗雷德的关系说了一遍，不知道真假，但却被唐刀用来当了挡箭牌。

    其实，除了这层关系外，双方没在任何地方见过面，只能说神交已久。

    而唐刀则是在赌，自己这身份，曼弗雷德绝对更加了解，以及自己的能量和影响力，这老头子肯定能明白。

    你以为资本主义的走狗是谁都能当的嘛？

    曼弗雷德很自来熟，在一米外就张开手臂，给了唐刀一个热烈的拥抱，这老头子身高不高，也大概在171左右，刚好到唐刀的胸口，他想要来个贴面礼，还需要轻轻垫起脚尖，当然，为了表示尊重（对利益的尊重），唐刀还是弯下腰。

    “很高兴见到你，我的孩子。你是波兰人的骄傲。”曼弗雷德这是给这次谈话定格了，意思是，你丫的户籍是波兰，怎么说，我都是这个国家的统治阶层之一，你给我点面子，不要瞎比比。

    “我也很高兴见到你，曼弗雷德先生，你让波兰更加伟大。”

    这话让曼弗雷德身后的洛克斯基等人都是觉得哪里不对劲，这怎么像是骂人的话？波兰有伟大过吗？从一战灭国，二战开始当墙头草，整个欧洲臭名远扬，而且现在内部冲突也严重，唐刀这更像个反话，他们瞥了眼曼弗雷德，后者面不改色，反而还因为这句话笑的很开心，下巴的赘肉都在轻颤着。

    “先生，我已经准备好了会议室，我们去那边谈吧。”洛克斯基硬着头皮走出来，还朝着唐刀挤出笑容说。

    在官场上待久了，这脸面早就不要了，不就是认个怂嘛，总比以后拉旧账的好，唐刀也懒得跟这家伙多说，这在站的也就洛克斯基的职务最低，那两名上将还是军方的高层。

    曼弗雷德笑着点点头，跟唐刀并肩走，朝着会议室走去。

    这会议室被打扫的很干净，但也很仓促，地上还能看到点水渍。

    “军队的条件不太好，唐，要辛苦你了。”曼弗雷德先开口，唐刀摇摇头，表示不在意，前者看了下被关紧的房门，以及落座的各个部门的主管，他就润了下嗓子，所有人都端坐起来，知道老大要说正事了。

    曼弗雷德先是在大脑里打了个腹稿，然后才开口，很直接，“我听说唐你准备在波兰投资1亿美金？”

    该叙旧已经叙完了，现在就是说正经事了。

    他可是冲着这1亿美金来的，要不然，曼弗雷德难道真的是来游玩的？

    “当然，我在外面赚了点钱，但我始终认为我从波兰生长，在他最困难的时候，我有理由和责任帮忙。”

    这话听的让人舒服。

    曼弗雷德脸上笑得更欢了，“我能代表，只要你来投资，优先享受优惠，你永远是波兰人民最好的朋友，任何机构都会优先给你提供帮助。”

    毫无实质性的利益。

    唐刀更喜欢将每一条都摆出来，先把丑话说在最前面，免得都难看。

    “曼弗雷德先生，你知道我是个商人，我想要的肯定不能是这空口，我有几个要求。”

    “请说，这位是商务部门的伯里先生，他能给你解答各种问题。”

    唐刀朝着伯里点点头，伸出手指，“一，我在波兰开设分公司，但要给我的税率上给予最大的优惠。”

    “这当然可以。”伯里就说。

    “二，在华沙城外大约三十公里，我知道有个小镇，那里有块空地，大约在75万平方英尺，这块地我们公司要了，一口价20万美金！”

    75万平方英尺大约在7万平方米，唐刀对于这快空地可是垂涎很久了，以前的时候，就去那边逛过，交通也发达，而且旁边还有一条河，风景也算不错，他打算用两年的时间，在这里建起一家超规模的分公司，辐射整个欧洲，尤其是打算在老毛子打内架的时候，能够从这里给双方提供源源不断的支持。

    伯里这不敢决定，他看了下曼弗雷德，后者也是皱起了眉头。

    20万美金要那么大的土地，这绝对是赔本的买卖。

    “我们公司如果在华沙落成，最少能解决几千个就业机会，难道这对你们不是一种支持嘛？”唐刀见对方犹豫，就又说道，就业率也是社会稳定的一种基本保证，曼弗雷德想了下，也就同意了，虽然看起来是亏本，但那些地只有在开发出来才有价值，不开发出来一直放着，也就不过是块破地。

    紧接着，唐刀解下来的要求，就变得更加的“过分”了。

    “我要求派遣到波兰的救世主公司管理层享受死法豁免权！”

    免权指一国派出的外交代表或有特殊身份的外交人员和组织，免受驻在国司法管辖的一种制度。司法豁免权的重要依据是“在平等者之间无管辖权”的原则。这一原则认为，根据国家主权原则，各主权国家都是国际社会平等的一员，相互之间不存在管辖与裁决的问题。

    但这仅限于国家与国家间！

    还从来没听说过，有什么公司存在这个条款。

    “这不行，不可能，这是我们的底线。”曼弗雷德很坚定不移的说，就连旁边的其他人也赞同的点点头。

    “五亿美金，我答应在波兰投资超过五亿，这笔钱，在两年内投资成功，并且愿意每年资助波兰的福利机构200万美金。”

    “唐，我觉得我们还是能好好谈谈的。”

    ……

    