
　　看着将自己拦下来的风早，巧儿哑声道：“风早先生，求你给世子爷说一声，我们家公主病得很重，她连药都喝不下去，还……还……”

　　她真的想将公主吐血的事情说出来，但，公主不允许。

　　巧儿只能一路小跑着，继续说道：“公主的身子骨要扛不住了，求世子爷开恩，让队伍停下来，让公主歇一歇。”

　　风早见她跑得实在是辛苦，只好自己停了下来。

　　但，队伍还在前行，世子爷渐渐走远了。

　　巧儿看着风漓夜高大冷绝的背影，越发焦急。

　　“风早先生，公主真的很难受，先生，求你向世子爷禀告一声吧。”

　　风早想了想，才道：“那好，你稍等。”

　　他立即策马，追上风漓夜。

　　巧儿也不敢停下，只能跟着队伍，一路小跑。

　　没多久，风早策马回来，看着已经累得在喘气的巧儿：“是……公主求世子爷停下来吗？”

　　巧儿一愣，想说是，可最后，“是”这个字，愣是说不出来。

　　以公主的傲骨，这事要是让她知道，她也许会气得吐血。

　　风早见此，已经明了。

　　他浅叹了声，无奈道：“你还是回去陪着公主吧。”

　　“难道，非要公主低头，世子爷才肯对她多一丝怜悯吗？”

　　巧儿红着眼，咬着唇，几乎要绝望。

　　风早想说什么，最终，也只能将到嘴的话，咽了回去。

　　“你还是……回去劝劝公主吧。”主子们的事情，哪里轮得到他质疑？

　　他策马，转身跟上风漓夜，走了。

　　队伍还在前行，马车依旧在颠簸。

　　巧儿拖着被磨破皮的脚，慢慢回到队伍后方，公主的马车旁。

　　正要借着蓝羽的力上车时，前方忽然传来风肆一声命令：“停！”

　　带着内力的声音，瞬间传开。

　　“大军真的停下来了！”巧儿红透的眼眸，猛地掠过一阵惊喜。

　　这下，飞快地跑向前方。

　　她太激动了！世子爷终于对公主怜悯起来！

　　“风早！风早先生，谢谢你！”

　　巧儿跑得上气不接下气的，好不容易追上风早，被风吹干的小脸，晶亮晶亮的。ŴŴŴ.23sk.com

　　风早能感受到她的兴奋，可是……

　　回头看了远处一眼，他欲言又止。

　　巧儿依旧一脸笑意，哑声道：“谢谢，我以后一定会……”

　　话还没说完，却见楚薇云在宫女的搀扶之下，从马车上下来。

　　身边的宫女笑嘻嘻道：“郡主，你看世子爷多疼你？你一说想下来走走，世子爷就让大军停下来，他简直将你宠上天际了！”

　　巧儿唇角的笑，瞬间僵住。

　　再看风早，风早神色复杂，最后，轻轻点头：“是因为……云郡主说在车上闷太久，不舒服，想……”

　　他的话还没说完，巧儿已经转身返回。

　　风早心里莫名有些难受。

　　他也不想这样，好像，连他都亏欠了全世界，唉……

　　楚倾歌在睡觉，巧儿回到马车上坐下，眼底一点光泽都没有。

　　“怎么回事？不是去给风早道谢吗？”蓝羽一头雾水。

　　巧儿回头看了眼，公主似乎睡得深沉。

　　她咬了下唇，压低声音，愤愤不平：“世子爷下令停下，不过是因为云郡主在车上待的闷，想下来走走。”

　　根本不是为了他们家公主！

　　世子爷，太偏心了！

　　车内，楚倾歌翻了个身，继续睡。

　　偏心什么的，跟她有何关系？

　　天下男子皆薄幸，她要想的，是怎么在这恶劣的环境下，舒舒服服过自己的下半生。

　　“巧儿。”沙哑的声音，从她薄凉的唇中缓缓溢出：“看这天色，这一停怕是要驻军过夜，你去给我熬点粥，我饿了。”

　　巧儿和蓝羽互视了眼，心里一阵难受。

　　他们的话，还是被公主听到了。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第138章 天下男子皆薄幸免费阅读。https://xs.23sk.com 