    高云等人脸色无比沉重。

    大部分的侨民与同胞都在港口那里，一旦落入那些武装分子手里，后果不肯设想啊。

    对方可是杀人不眨眼的魔鬼，不可能像炎国一样，优待俘虏。

    尤其是对女同胞来说，绝对会承受地狱般，生不如死的折磨。

    高云等人不由紧握拳头。

    而陈凌也是满脸严肃。

    他没想不到武装分子动作这么快。

    由此可见，对方是铁了心的要杀掉他们的同胞。

    该死！

    要是不让这些杂碎！付出代价血淋淋的代价，他都对不起这一身军装。

    唰。

    陈凌眼底涌出一抹杀气，沉声道：“我们还要多久才能到达港口？”

    通讯员马上汇报道：“报告，首长，还有1个小时才能到达。”

    陈凌眉头紧皱，没有说话。

    就在此刻，高云等人的目光都齐刷刷落在陈凌的身上。

    毕竟，陈凌才是最高指挥官。

    而且，现在情况紧急，必须靠对方拿主意。

    唰。

    在众人的注视下，陈凌猛然起身，指着屏幕地图，低吼道：“锁定港口，发射导弹。”

    这……

    众人愣了一下，脸色瞬间大变。

    二话不说，直接发射导弹？

    如果不经过允许，这可是禁忌问题啊。

    到时，如果上面追究下来，绝对是大问题。

    更加难搞的是，那些武装分子肯定会引发舆论，说什么他们炎国不人道，竟然发射杀伤力这么可怕的武器，说不定到时国家论坛上都是讨伐他们的声音。

    可是，如果不这么做，他们该使用什么办法拯救港口的同胞？

    高云等人眉头皱得紧紧的。

    这时，一个少校觉得自己承受不了这个后果，冷声道：“没有经过批准，就发射导弹，你没有权力这么做，还会带来无法估计的损失，你不能这么做……”

    他还在义正词严地说着。

    突然，嘭的一声巨响。

    他整个人被一个铁脚踢中，直接倒飞出去，撞在后面的舱壁上，又狠狠地砸了下来。

    嘶！

    好痛。

    感觉全身都散架了一般，这个少校满脸，脸色变成了苦瓜脸。

    所有人都被这一幕吓到了。一个个愣在那里。

    唰。

    陈凌冷冷地扫了少校一眼，声音无比冷漠道：“口口声声说为了国家，为了人民，特么，就是这么做的吗？我们努力强大起来，就是不让国家再受到侮辱，让人民不再像一百多年前那样，被随意惨遭杀害，那些同胞与华侨，在境外时时刻刻牵挂祖国，捐钱捐物，现在他们有难了，敌人的屠刀举了起来，你们就冷眼旁观吗？告诉你们，我做不到！”

    说到这里，陈凌的声音陡然提高，铿锵有力道：“各位，我是指挥官，一切责任，我来承受。”

    众人看着斩钉截铁的陈凌，一下子沉默下来。

    没错，他们这么努力提升实力不就是为了保家卫国吗？

    现在，同胞有难，就算他们付出一些代价，又算得了什么？

    况且，将在外，军令有所不受！

    现如今，这是紧急情况，陈凌的做法是最直接，最有效的救援方式。

    高云第一个反应过来，深呼吸，开口道：“没错，当了几十年军人，眼睁睁看着我们的同胞被虐杀，我也做不到，我也愿意承担后果……”

    这一刻，高云无比庆幸带队的人是陈凌。

    果然，还是军部的叶老眼光毒辣。

    要是换作其他人，肯定没有这样的魄力，直接要发射导弹。

    说实话，他刚才也不是没有想过发射导弹，但是，他考虑的事情太多，下不了这个决心。

    而现在，最高指挥官都发话了，他还有什么好犹豫的？

    必须发射导弹，往死里发射。

    让那些杂碎知道什么叫炎国保护民众的决心？

    林睿下意识地舔了舔干裂的嘴唇。

    特么，都是疯子啊，直接发射导弹！

    不过，这才是真汉子，真军人！

    以前国家不够强大，一些同胞遇难，他们只能忍着。

    那也是没办法的事情。

    然而，现在，祖国已经足够强大，可以保护在全世界各地的同胞。

    反正，现在干就是，管不了那么多。

    没人任何事情比同胞的生命更重要！

    唰。

    林睿迅速站起来，低吼道：“也算我一个吧。”

    见舰长高云与食人鲨的对方林睿都表态后，那些指挥官也坐不住，纷纷开口。

    “我也同意。”

    “我没意见。”

    “我也没问题。”

    “......”

    在场的指挥官纷纷表态，都支持陈凌的决定。

    此刻，众人身上杀气汹涌，恨不得立刻用导弹轰掉那些杂碎。

    他们都是军人，身体里的热血，从来都是热的。

    面对这样危险的局面，他们做不到就这样看着。

    而且，如今有陈凌这个指挥官带领着，他们还有什么不敢的？

    以前，他们不够强大，只能憋着，忍着，现在强大了起来，足已承受任何的后果。

    为了同胞，为了保护他们，他们为什么不开火？

    唰。

    陈凌扫了高云等人一眼，暗暗点头。

    不错，炎国军人还是好样的。

    他当然知道，发射导弹的代价。

    但是，他必须这么做。

    也只有这个方式，才能起到震慑的作用，拉低武装分子攻击同胞的速度。

    这时，那个倒地的少校，听到高云等人的话，气得脸都绿了了。

    疯了，这些人全部都疯了！

    一旦上面问罪下来，他们的前途都毁了，而且影响会非常巨大。

    他多么想阻止这个疯狂的举动。

    可是，他不是指挥官，加上军衔低，没人听他的。

    混蛋！这个小子自己逞英雄，非要拉上所有人。

    少校狠狠地瞪了陈凌一眼，气得咬牙切齿。

    陈凌当然察觉到他的目光，并不理会，直接下命令道：“导弹系统开启，以刚才的情报位置为据点，锁定敌人位置，推前一百米的地方作为落点，导弹轰击。”

    “是……”

