    

    明星赚钱容易吗？佐格还没感觉到所谓的来钱容易是有多容易，她只感觉到这真的是一个非常烦人的工作。

    她参加培训只有一周的时间，成绩也非常的优秀，但这并不代表她就轻松了。人类的明星要学这么多东西吗？演戏、唱歌、跳舞、礼仪、讲话……等等，而且因为她学得快，她还被单独安排了出来。

    所以，佐格非常怀疑，这群人类是不是特意针对了自己，居然安排了这么多要学习的东西……就凭借人类那点能力，一个月内学的会吗？！

    要不是红荼特意说过，不让她暴露，佐格早就把那个所谓的娱乐公司砸掉了！

    而一周之后，佐格顺利从培训班毕业，紧接着就从克里西斯那里知道了关于城岩町的事情。

    克里西斯帮她将合宿地点安排到了城岩町，目的就是为了能把张杰和红荼引过去。当然，如果能逮一只美扎德就更好了。从美扎德那里，他们说不定能得到关于无的消息。

    最后瞄了一眼小学生坐姿的两人，佐格不感兴趣的闭上眼睛。她越来越想念家里的电视和零食了……

    红荼和张杰应该已经到达那里，发现那两只美扎德了吧。希望她到的时候，美扎德还活着……不知道死后被红荼变成卡的怪兽还有没有记忆……

    佐格想起了克里西斯给她的资料。那两只美扎德是从国外来到这里的，它们之前在一个度假胜地停留过，用能力影响那里居住的居民，让他们变得十分残暴。

    那是一个实验。佐格还清楚的记得它们以前的做法。

    美扎德对于有思维的生命体十分感兴趣，它们会不断试图窥探生物的思维，然后尝试着一次又一次的控制影响那些生命体，让本星球的生命陷入毫无理智的狂暴之中，最后在无尽的争斗中步入灭亡。

    而在上次那个小镇试验之后，美扎德换了实验场所，甚至因为地球武力超出预料，而一次性出动了两只。

    佐格原本是不在乎这个的，反正当美扎德闹大之后，总会露出马脚，被发现并且消灭的。但是克里西斯却让特意让她将红荼和张杰引到了那里。

    她倒是很信任克里西斯，也就没有追问，权当是帮张杰和红荼了。

    面包车渐渐驶进了城岩町。

    昏暗的云层覆盖了整个小镇，闪烁的电光之中，偶然会有一个透明的白色巨大水母一闪而过。马路上安安静静，只有风呼啸过的声音，一切的一切，都将这个小镇衬托的无比诡异。

    ……

    小镇之内，红荼和张杰两人正站在街上，在两人附近，已经有十来个居民昏倒在街道上，不省人事。

    张杰好心的将一个年纪还很小的小女孩抱起来，环顾了一下，将两个垒在一起的人作为肉垫，将孩子放了上去，还小心的帮她拍了拍身上沾的尘土。

    最后看着地上的这些居民，张杰感到有些头疼：“真的不能直接帮他们解除控制吗？”

    红荼转头看着街道的另一个方向，嘴里答道：“主要是怕粗暴的解控，会伤害到这些人类。”

    张杰听到这里，就抬头看向了天空。正好看到云层间，两只巨型水母一闪而逝。

    “直接开工？”张杰拿出了变身器，准备开始变身。

    红荼倒是不急，他指了指街道的另一边，说道：“又来了好多人。看样子它们打算用人类牵制我们。”

    张杰早就知道了美扎德会这样做，所以他皱着眉，想要快速解决怪兽。但是，要对付这两个家伙的第一步，就是要先把那两个家伙从异空间搞出来。

    “速战速决。你用戈尔德拉斯先把那两个家伙弄出来，我们早点解决，早点去泡温泉。”

    红荼看了一眼张杰，拿出了黑暗圆环，但嘴里还是忍不住打击张杰：“泡温泉就别想了。这里出现了怪兽，还出现了这么多的受害者，一天之内，温泉都不可能重开了。”

    经红荼提醒，也意识到这件事的张杰表情在短暂的懵逼之后，就逐渐变得狰狞起来。

    这两只可恶的怪兽，竟然破坏了劳资的温泉旅行，受死吧！

    发现张杰忽然就怒火高涨的红荼：“？？？”

    红荼抽出戈尔德拉斯的卡牌，手里的黑暗圆环亮起微微的红光，金色的卡牌穿过红色的圆环，射向了天空。

    只见一道红光冲天而起，冲进了云层，短暂的寂静后，金色的光波从云层中扩散，将灰白的云层染成了灰黑之色，让两只在隐藏在灰白色云层中的巨型水母彻底显露了出来。

    这还未完，戈尔德拉斯的怪兽虚影在天空中出现，发出一声低吼，两道蓝色的电光就从云层中出现，速度极快的劈中了两只美扎德，将它们从异空间中劈了出来。

    戈尔德拉斯的虚影渐渐消失，金色的时空界彻底展开，将整个小镇都笼罩于其中，彻底隔断了美扎德再次进入异空间的可能性。

    张杰看到怪兽出现，果断变了身。

    银色的光柱冲天而起，当光芒消退后，赛尔维亚银色的身躯出现在了小镇之中。

    ……

    时空界的展开带起的异常能量反应很快就被空中基地察觉到了。

    “发生了什么事？”我梦走到墩子旁边，询问道。

    墩子看着面前的电脑上显示出的能量波动，立即报告了情况：“POINT779D3出现异常现象，现场画面已经切到主画面了。”

    我梦，石室指挥官，还有堤主任转头看向主屏幕，就看到了天空中出现的两只美扎德和于光芒中出现的赛尔维亚。

    “是赛尔维亚！”我梦回头拿起头盔，就冲了指挥室，“我去现场看看！”

    “我梦！”石室没能叫住我梦，但最后也没阻拦，而是转头看着主屏幕上的画面。

    “又是这些家伙……”堤主任看着天空中的两只美扎德，表情严肃。谁都想不到，曾经出现的怪兽居然会再次出现，而且是一次性出现了两只。

    倒是石室想起了之前的瓦赛特，表情逐渐更加的冷硬起来。

    相同的怪兽再次出现，这是不是意味着，之后还会出现戈布大军，或者是美扎德大军，甚至是其他的怪兽大军？

    ……

    我梦驾驶着EX号正在向城岩町赶来。

    而城岩町里，赛尔维亚一奥直面两只怪兽。

    街道上的红荼没有变身的打算，而是静静注视着越来越近的这些居民。

    烦人的电话响铃声此起彼伏，都是从这些居民手里拿着的移动电话上传来的，而他们的另一只手上，则都拿着棍棒一类的武器，正面无表情的向红荼走来。

    街道的另一边，电话声也传了出来，红荼不用回头都知道，那边也有许多被控制的人类包抄了过来。

    人群越来越近，电话声越来越烦人，红荼转头看了一眼已经将一只美扎德打下来的赛尔维亚，就从身后的卡盒中缓缓抽出了一张卡。

    他之前说，不能帮这些人类解控，但要说能够控制人类的怪兽，红荼还是有的。        

