
“哗啦！”“哗啦！”“哗啦！”......

泡在大木桶的小道士们，一听说可以出来了，一个个是如蒙大赦，纷纷从水桶里跳了出来。

张禹蹲下墙根，只管注意倾听。

众道士们擦好身子，穿上道袍。那中年道士又说道：“现在都跟我来，去亮灯的房间打坐行气。”

说完，他就领头朝外面走去。

张禹见他出去，便快步从房后绕到前面，眼瞧着九个小道士跟着中年人前往亮灯房间，他朝点着蜡烛的房间瞧了一眼，确定里面没人了，就直接窜了进去。

他的速度快，脚步轻，就凭这些人，哪能听到他的动静。

进到房内，他先是嗅到一股浓郁的药味，跟着也看清房间内的情况。

房间内摆着九个大木桶，现在还升腾着热气，最为令人诧异的是，在木桶下面还点着火。瞧这意思，都能把人给煮熟了。

房间两侧，摆着一些药柜，张禹一眼就看到桌子上摆着一个皮箱。这个皮箱，也不知是不是晚上海边交易的皮箱。

张禹想要看个究竟，两步来到桌子前。皮箱上面也没有锁，张禹轻轻一扳，就将皮箱给打开。

皮箱里有六个瓶子，不过是七个瓶子的位置，应该还有一个瓶子。果然，就在箱子旁边不远，摆着一个空瓶子。

那六个瓶子中，装着红色的液体，液体十分的鲜艳，充满了迷人的诱惑。

张禹没有去碰装有液体的瓶子，他拿起空的瓶子，放在鼻子前闻了一下，这一闻可不要紧，他立时觉得精神大震。不过心跳，却略有加快。

“嗯？”张禹愣了一下，觉得不对劲。

他旋即意识到，这是什么东西，“罂粟花汁......”

张禹没见过罂粟花，但他曾经听老王头讲过这个东西。罂粟花又叫鸦片花，说白了就是毒品。

不过罂粟这个东西，主要看用在什么地方，不是说有百害而无一利的东西。罂粟也是一种药材，可治久咳、久泻、久痢、脱肛、心腹筋骨诸痛，特别是对于治疗肺病上面，有着奇效。

在现代医疗上，也会利用罂粟的优点，用来治病救人。

罂粟花味道极香，很有诱人，闻了之后，能让人精神亢奋，还想继续闻。

可是张禹不愿意再闻，他将空瓶子放下，基本上可以确定，这东西应该就是晚上在海边交易的东西了。

张禹心中暗自嘀咕，阳春观要罂粟花做什么？

这一瓶子罂粟花汁，不知道需要多少罂粟花呢，倘若用来制毒，估计能加工不少。

现在一瓶子都没了，显然是被用掉了。

想到这里，张禹立刻转头看向房间内的大木桶。房间内弥漫着药味，隐约就带有一丝刚刚嗅到的香味。

他一个箭步抢到一个大木桶前，使劲闻了闻木桶内散发出来的味道。

果不其然，这里面就有罂粟花的香味。除了这个之外，另外张禹还闻到了几股中药的味道。

其中有黄芪、党参、白术、茯苓，这里治疗中气不足的药物，很容易闻出来。不过另外的药物，张禹却没有闻出来。

就算是医术不错，尽得老王头的真传，可大牛屯能有多少重要，特别是那名贵的，张禹只是名字和图样，以及标注的味道。如果是单独闻，应该能够辨别出来，现在混着闻，多少有点困难。

而木桶的一些味道，因为混合的太重，都闻不出来了。

张禹决定感受一下，既然人家都能在里面泡澡，估计应该没什么事。他把手轻轻伸向水中，手里才一触碰，就给他烫了出来。

好家伙，这水温起码在六十度左右。

要知道，有个四十三度，人家够呛能下去了。到了四十五六度，估计抗泡的老头也受不了。

张禹如此修为，正常来说也是相当抗烫的，这个水温，也叫人受不了。

“在这里泡......”张禹暗自诧异，可随即意识到一个问题，那就是这个水温，谁也下不去，这些人能够下去泡这么久，原因恐怕只有一个，便是罂粟花汁从中起到了一些缓和的作用。要不然的话，直接就给煮熟了，还泡给屁。

还记得先前那些道士们痛苦的叫声，看来不是没有原因。

张禹也泡过药浴，没有这么泡的，分明是煮饺子。

但阳春观作为镇海市全真教的泰斗，不可能是没事瞎折腾玩，这药浴之中必有门道。

还记得那中年道士说过，以前想要泡这药浴，是需要拿功德来换，可见其珍贵程度。

张禹明白，中药是熬出来的，也就是说，需要一定的温度，才能发挥药效。

不难确定，这个药浴想要人体真正的吸收，一定要有高温来刺激。温度越高，人体的汗毛孔就会放大，加快血液循环，对药物的吸收效果也就越好。

还有就是，中年人说药物能够提升功力，自己能闻出来的几位药材是提高中气的，老王头的药浴，少不了这几样。

“看来这东西，得拿回去好好研究研究。”张禹从身上掏了一下，实在没啥能用来装药的物件，只有一个不大的小葫芦。

这是张禹炼出来的法器，用来吸收煞气的。干脆用这小葫芦，充当器皿，将药水给装了进去，等待回头研究。

房间内还有药箱，这个不能错过，估计都是用来泡药浴的。

他干脆来到药箱前，挨个柜门给拉开。一个一个的闻，又能看到药物的形状，辨别起来，就容易多了。

这一次，简直让张禹大开眼界，名贵的药材着实不少。可最为让张禹纳闷的是，这里面竟然还有剧毒的药物，像什么孔雀胆、寒蚧虫都在其中。

不过毒物也是相生相克的，孔雀胆可不是真的孔雀身上的内脏，而是一种虫子，叫作大斑蝥，是南方的一种干燥虫体。它是热毒，而寒蚧虫是寒毒，这两种毒虫，人若是服用都是必死无疑，但两种虫子之间又是相克的。

大多数的药，张禹都认识，另外还有几样，张禹并不认识，于是将不认识的顺手牵羊，等回去问问太师叔。

他在这里面连看带偷，突然听到院里响起那个中年人的声音，“你们继续打坐练习，切记平心静气。我去住持那边汇报一下。”

阳春观的住持是吕真人，张禹一听说他要去吕真人那里汇报，心思不由得一动，不如干脆就跟着去瞧瞧。看是怎么个说法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7878476"  chaptername="第1534章  罂粟花汁">加入书签</a>
</div>
