    武道大会全球冠军总决赛的举办地点，是在一座无人居住的小岛上。

    岛内的一片空地上，早就已经经过改造，搭建起了一座临时的巨型擂台。

    由于地点问题，交通不方便，本次比赛将会由直播的方式，和观众朋友们见面。

    比赛的现场不设立观众席位，只有少量的贵宾席。

    同时武道大会的官方也邀请了世界各地的知名电视台，进行转播比赛内容。

    对于这场比赛，全球所有的爱好武术之人，都已经期待已久，终于比赛要开始了........

    天宇和萧灵儿，先是乘坐飞机在小岛附近的一座城市当中降落，然后再乘坐直升机抵达小岛。

    小岛上有临时修建的休息室，可以提供给参赛选手们休息，天宇到达的时候，休息室里面已经有许多选手提前抵达了.........

    由于是全球冠军总决赛，休息室里可以看到各色的人种，当天会出现的时候，有许多选手都忍不住将目光看向了他，眼神当中充满了凝重和警惕。

    很显然，他们都知道天宇是一位武圣级别的高手，对于武圣有多么恐怖，他们这些练武之人当然很清楚。

    所有人都很清楚，如果不出意外的话，这一届的武道大会总冠军，肯定是有眼前的这位华人所得了，他们之所以还愿意来参加，其实是为了争夺季军和亚军。

    “天宇，好像所有人都在看着你。”萧灵儿站在天宇身边，悄悄的说道：“肯定是他们都知道你的实力了！”

    “不用去管他们。”天宇回答了一句，带着萧灵儿离开。

    ...........

    众多选手们休息了一夜，第2天一大早，小岛上就变得热闹了起来，因为今天是比赛正式开始的日子。

    选手们还没有出现，无数摄影机就已经就位了，那些电视台的主持人和解说员，早早的开始准备，提前占领好的地方。

    上午9点，贵宾席上开始陆续来人。

    前来观战的人非富即贵，都是社会上鼎鼎大名的人。

    武者协会的总会长和几位副会长都有出席，还有一些小国的元...首都亲自来了.........

    至于那些大国元...首，即便不能亲自前来，也派来了代表。

    当参赛选手们也陆续就位，意味着比赛正式开始。

    ..........

    这次前来参赛的选手总共有226位，分别来自70多个国家。

    赛制规则还是和之前一样，都是抽签决定对手。

    以天宇的实力，其实他自己一个人就可以吊打所有的参赛选手。

    这些参赛选手基本上都是先天宗师、大宗师级别的高手，他们在普通人眼里都是绝顶强者，但是在天宇面前，根本就不算什么。

    这个世界的武者除非达到了武圣级别，才能够对天宇造成一些危险，不到这样的级别，就连天宇的防御都破不了。

    不到武圣，即便是大宗师，在天宇面前也根本不行。

    另外以天宇现在的身份，只要他提出要求，说自己要单挑所有的参赛选手，武道大会主办方也不得不慎重考虑。

    毕竟是一位武圣级别的高手，而且还如此年轻，谁敢轻易得罪？

    不过天宇并没有搞什么特立独行的大动作，在接下来的几天当中，他还是按部就班的根据比赛流程参加比赛。

    这是因为天宇打算把自己的特权，留在比赛结束的时候使用。

    当然了，在比赛的过程当中，天宇又开始了自己的一指禅之旅，所有的对手都被天宇的一根手指击败。

    区别在于先天宗师，天宇可以轻松的一指头秒杀，大宗师则是需要天宇增加一些力量.........

    其实之前和唐紫尘的战斗，天宇也可以做到一根手指头解决，他没有那么做，是出于对唐紫尘的尊重，顺便改变一下自己的名声而已。

    ..........

    5天后，当天宇一根手指击败了最后一个对手，没有丝毫悬念，非常顺利的拿下了世界冠军宝座。

    只不过现场没有欢呼声，就连掌声都几乎没有，在网络上的反响也平平淡淡。

    实在是大家对于冠军人选，早就已经有了心理预料，期待感真的很弱........

    “果然不出预料，天宇大佬拿到了这一届的世界冠军。”

    “是啊，毕竟是武圣强者，除非有另外一个武圣前来争锋，不然无人能敌。”

    “唉，这一届的武道大会是最没有悬念的一届了吧？”

    “虽然少了许多期待感，不过想还是想恭喜一下天宇大佬，不管怎么说，天宇大佬赢了还是值得高兴的，毕竟代表的是咱们华人区。”

    “没错，有天宇大佬在，咱们华人区的实力再一次增加，稳居世界第一！”

    “华人万岁！”

    “等等.........你们快看，天宇大佬好像在跟主持人交流。”

    “比赛都已经结束了，天宇大佬准备干什么？”

    “我靠，要搞事情了？”

    ...........

    擂台上，比赛已经结束了，但天宇并没有下台，反而来到主持人身边，似乎在说些什么........

    国内的网友们通过现场直播看到这一幕，都有些惊讶，随后不少人开始期待起来，觉得待会儿可能会有大事情要发生.........

    其他国家的网友们也都好奇地看着这一幕，通过摄像机的镜头，可以清晰地看到天宇对主持人说完一句话之后，主持人的脸上出现了为难之色。

    很快，主持人匆忙的跑下擂台，来到贵宾席上，和武者协会的几位会长们交流了一番，得到了肯定的回答后，又匆忙的跑回了擂台。

    在无数人的期待当中，主持人拿起了麦克风，向大家说明了情况。

    “很抱歉，让大家久等了.......刚刚来自华人区的天宇选手，获得了本次武道大会全球总冠军，让我们恭喜他！”

    “不过天宇选手表示，刚刚的比赛并没有让他尽兴.........他希望挑战一位真正的对手！”

    看到这里，无数人在电视机面前的观众们，都有些愣住了。

    “他想挑战的是世界武者协会的副会长——巴厉明先生！”

    听到主持人的话，别说是电视机前的观众，即便是现场的那些身份尊贵的贵宾们，都有些吃惊不已。

    巴厉明这个以名字，意味着全球人类最强的武者。

    巴厉明今年四十岁，从成为武者以来，各种战斗不断，未曾一败。

    早在10年前，把巴厉明就已经挑战了全天下的至强者，没有人是他的对手，即便是那些武圣都不行，所以巴厉明被公认为地表最强人类。

    不少人甚至给他举了一个响当当的外号——独孤求败。

