    第684章怀孕

    明鸿生自然是明家掌管权势的人，可是的确，在三日之前，明鸿生宣布明家将会由明楼掌管，还将家印传给了明楼。

    有了这个掌印，就掌管了整个明家的财政大权。

    明鸿生气的要死：“反了反了！我还没死呢，这个家自然是我来做主。”

    但是大家却依旧不敢动。

    甚至控制住厉贝贝和重生的人已经松了手，退到了一边。

    厉贝贝扶着重生站了起来。

    厉贝贝看向明楼的时候，明楼也正好在看着她。

    然后明楼说了一句：“快走。”

    厉贝贝此时也来不及思考。

    拉着重生就往外走。

    他们一路跑出了明府。

    一辆马车就在外面接应。

    是楚修白。

    这是厉贝贝跟楚修白商量好的。

    厉贝贝拉着重生坐上马车。

    楚修白一脸担心的样子：“怎么这么晚才出来，我很担心明家出尔反尔。”

    厉贝贝冷笑一声：“你猜的没错，快走。”

    楚修白瞬间明白了什么。

    连忙驾车离开。

    他们甚至来不及整理东西，按照原来的计划就打算连夜出城。

    云儿也在马车里面。

    看到厉贝贝一直捂着肚子，脸色也很难看，关心的问道：“姐姐，你怎么了，受伤了吗？”

    厉贝贝摇了摇头：“没什么，胃疼而已，老毛病了。”

    厉贝贝自从来到南涵之后，就得了胃病，而且近期似乎更加严重了。

    一旁的重生将手搭在厉贝贝的手腕之上，给她把脉。

    厉贝贝笑着说道：“我真的没事，大概是这些天饮食不规律引起的，不要大惊小怪。”

    但是重生的脸色却是越来越凝重。

    精彩纷呈之后，重生用一种不可置信的表情看着厉贝贝。

    厉贝贝还从来没有看到重生这样。

    她似乎也察觉出什么不对劲。

    厉贝贝说道：“我该不会得了什么不治之症吧，你这是什么表情？”

    重生缓缓的收回手，脸上却是出现了一丝红晕：“不是不治之症，而是怀孕了。”

    厉贝贝听完还以为自己出现了幻觉。

    她瞳孔中的震惊也是瞬间放大：“你说什么，再说一遍？”

    重生低下头：“应该不会有错，姐姐，你怀孕了。”

    厉贝贝只觉得腿脚瘫软。

    感觉浑身的力气都被抽干一样。

    一旁的楚修白也非常的激动。

    他上前一步捏住重生的肩膀，反复确认一样：“不可能，怎么可能，重生，会不会是你诊错了？”

    重生却是有些不解的看向楚修白：“我怎么会诊错，而且，这个很明显，已经有三个月了。”

    三个月？

    厉贝贝的脑海中不自觉的开始盘算时间。

    这样算起来。

    是他们刚到西洲的时候。

    也是那一天晚上，她跟明楼唯一的一次……

    厉贝贝也是脸色惨白。

    她也完全没想到会是这样。

    怎么会这样。

    楚修白似乎也是完全不能接受的样子。

    他跌坐到自己的位置上，脸色非常的难看。

    云儿在旁边却是看的非常不解。

    云儿说道：“楚大哥，姐姐怀孕了，你不高兴吗？”

    在他们看来，厉贝贝跟楚修白早已经是一对恋人。

    甚至他们认为，他们两个是私奔出来的。

    (本章完)

