    云倾回了句“晚安”，便放下手机，乖巧地睡觉去了。

    第二天，云倾起床洗漱过后，抬步下楼，就看到了站在大厅里的薄迟寒。

    云倾对上对方莫名透着丝古怪笑意的眼神，眨了下眼睛。

    薄迟寒轻轻地咳嗽了一声，“倾倾，周校长一大早打了电话过来，问你有没有意向担任京大的教授，给学生们讲讲课？”

    大概是知道，机械师是云倾的本职专业，她是不可能放弃搞科研了。

    周校长只好退而求其次，不求这位一心一意搞医学，只求她不要退出医学界。

    云倾在餐桌前坐下，仔细想了想，最后说，“林嘉木天赋出众，值得重点培养。”

    无论是医学，还是科研，对她来说，都不是最重要的。

    H国医学界的未来，还得靠其他年轻人。

    薄迟寒瞬间明了云倾的选择，想起周校长一大早打电话来时，那殷殷期盼的语气，莫名有些于心不忍。

    若是让周校长和医学界那些老泰斗知道，薄修尧的闺女，不打算在医学界长期发展，怕是会立刻组团来薄家大门前上吊。

    但这是云倾自己的选择，而薄家人纵然惋惜，云倾不打算继承自己父亲的衣钵，但也绝对不会强迫她改变主意。

    薄迟寒正要说话，忽然又听云倾说，“不过若是我在京大期间，有空的话，讲几节课是没有问题的。”

    想了想，又说道，“不过，我如果不继续深-入研究的话，京大的学生应该很快能赶上我现在的水平，我当不了他们多久的老师。”

    薄迟寒，“……”

    虽然早就知道，云倾对自己的认知，存在着很严重的偏差，此刻看着小姑娘一本正经的表情，薄迟寒还是想笑。

    “倾倾，账不是这么算的……”

    云倾疑惑地望了过来，“嗯？”

    薄迟寒对上小姑娘那一脸单纯乖巧的模样，解释的话莫名卡在喉咙里。

    他好像忽然明白，小姑娘自我认知发生错误的原因了。

    对着这么一张乖巧漂亮的脸，很难有人能狠下心去纠正她的错误。

    倾倾永远都不会犯错，错的一定是别人！

    这大概是所有真心关心云倾的人，对待小姑娘，统一的打开方式了！

    薄迟寒有丝失笑，走到云倾对面，拉开椅子坐了下来，“没什么，等会儿我就打电话，将这个好消息告诉周校长。”

    云倾眉眼一弯，抬头四处看了看，“大伯呢？”

    “父亲一早就去六区了。”薄迟寒语气温柔。

    大抵是知道，他在的时候，云倾留在薄家会不自在，所以除非是有正事，否则云倾在薄家的时候，很少能撞上薄砚人。

    云倾眼底微光一闪。

    薄迟寒忽然又道，“对了，倾倾，闻校长刚才打了电话过来，问你什么时候有空，她有事情找你。”

    云倾点点头，“我知道了。”

    闻校长不来找她，她也是要去找对方的。

    ……

    中午的时候，云倾离开研究院，去了联合大学。

    闻校长大概是没有料到，云倾会亲自找上门，得到消息，立刻就从训练场上离开了，留下一地哀鸿遍野。

    闻校长换了衣服，去了办公室，就见云倾正站在一副国画前，聚精会神地盯着那副画看。

    闻校长冷漠刻薄的脸上，难得露出一个温和的笑容，“薄小姐。”

    云倾缓缓地转过身，视线落在闻校长身上，笑了笑，“他们的伤怎么样了？”

    这问的是几个J-校生。

    闻校长温声道，“除了池遇还在休养，剩下几个小兔崽子都恢复的很快，大概是被打击到了，这阵子训练起来，都跟不要命似的。”

    云倾微笑，“年轻人偶尔吃点教训，有利于成长。”

    闻校长也跟着笑了下，随后，脸一肃，盯紧了云倾的眼睛，“薄小姐，六区那边有人透了风，想让联合大学释放欧天晴，你知道这件事情吗？”

    大概是怕云倾会不高兴，所以对方表达的很隐晦。

    但意思却很明显。

    云倾随意点了下头，“大概能猜到。”

    云倾皱眉，“你不生气？”

    云倾弯着红唇，“欧天晴还没资格能让我生气。”

    闻校长越来越看不懂，薄家这位小姐在想什么了，她冷声道，“欧天晴有能力操控“神眠”，一旦真的让她掌控到方法，你的处境会很危险。”

    这也是六区那边，想要将欧天晴放出来的最主要原因。

    在世人眼中，云倾的机械天赋虽然出众，但终究及不上“神眠”的主人。

    那才是机械领域内，真正的王！

    旁人就连提起她，都会心生敬畏。

    虽然释放欧天晴的命令，沈家可能没少在里面出力，但归根结底，还是因为欧天晴能够操控神眠。

    没有哪个掌权者，会放弃这样的大好机会。

    虽然没人知道，717实验室明明知晓“神眠”就在H国，却没有派人来收回它。

    但这于H国有利，他们自然不会去深究原因。

    未免夜长梦多，所以他们才会明知道，这样做会让云倾感觉到不快，还是迫不及待地想要将欧天晴放出来。

    毕竟，一旦717实验室将“神眠”收回去，就很难再有这么大的机缘了。

    而无论是欧天晴背后的沈家，还是欧天晴本人，他们跟云倾之间的过节，有目共睹。

    谁都知道，欧天晴一旦学会操控神眠，第一个要多付的，肯定是云倾！

    这也是周校长找云倾的原因。

    云倾没有温度地笑了笑，乌黑的眼睛，冷的结冰，“正式因为欧天晴，有能力操控“神眠”，所以我才要将她放出来。”

    若是欧天晴没有任何利用价值，云倾才懒得浪费精力搭理她。

    闻校长看着云倾缓缓沉下去的眼神，眉头皱的更紧。

    她得到消息之后，第一个找的并不是云倾。

    而是薄砚人。

    薄家现在有了长辈的存在，关乎到薄家女儿的安危，闻校长原本以为，薄砚人会反对。

    但薄砚人跟云倾反应近乎相容，没有丝毫意外的表情。

    他既没有反对，也没有赞同，而是让她亲自询问云倾。

