
　　“要不是快要开工了，今天小果姐还没有出来，我都没发现不对劲，不仅如此，我去唐家的时候，唐家的帮佣说，小果姐一家人，都在玩这个游戏，目前全都在营养仓里面。”助理脸色难看，“陈姐，我们要怎么办？那个营养仓我没敢乱动，和以前的不一样，我试图按下呼叫小果姐下线的按钮，好像没有什么用。”

　　“若是小果一个人还好说，全家人都这样，就很奇怪了。”

　　就在这个时候，陈璇的手机滴滴的响起，她打开一看，是小群的消息，这是圈子里几个交好的经纪人小群。

　　看到群消息的时候，她愣了下，和助理是说：“张青青和唐珍都出事了，她们也进营养仓一个月，目前还没有出来，也是营养仓打不开。”

　　“陈姐，这事不简单啊。”

　　陈璇就算再笨，也知道情况不对劲了，她看着眼前的小助理，突然一愣：“小暖呢？都快开工了，她怎么还不来？”

　　“这个，我就不知道了，最近几天都没有她的消息。”

　　陈璇快速赶去唐家，想看看情况，据说营养仓不知道什么材质，目前没有办法从外面破坏，唐家已经来了许多人。

　　她回了群里的消息，群里瞬间炸开锅。

　　没一会儿她还收到一个消息，导演何啸也被困在营养仓。

　　不等到唐家的时候，她又听到一个八卦，景氏总裁景鸿，情况好像比较危险，目前检测显示对方生命力正在降低。

　　“不可以强行断线，一旦强行断线，他们就永远回不来了。”

　　陈璇走进唐家，就听到这么一道声音，她飞快过去，便看到一个模样不知道该用什么词语赞美的男人站在唐果营养仓旁边。

　　“这个营养仓有自毁的装置，也不能从外面强行打开，一旦遭遇破坏，就会爆炸。”银爻表情很难看，他没有想到元九这么恶心，“只能从里面打开。”

　　“先生，你说的是真的？”

　　“你可以另外找个人来试试，想破坏唐家的营养仓，不许。”

　　医护工作人员当然不敢，这事还真是棘手，幸好这几人都生命体征还算正常。

　　可是一旦里面的营养液消耗完毕，他们不醒来的话，那就真的没活路了。

　　也不知道谁这么缺德，设计这种营养仓，分明是不给人活路吧？

　　银爻没有管周围人的态度，只庆幸自己来得及时：“你们最好去查查，看看还有多少这样的营养仓，若是被强行打开，后果没有人能承受得起。”

　　银爻试图用精神力穿过营养仓，却在上面感觉到了阵法，表情更冷了。

　　好一个元九！

　　他现在能做到，就是守着营养仓，不让其他人破坏。

　　等到营养液消耗完毕，他再用最后一个办法，破坏掉营养仓，毁掉阿果果的这具身体，进去那个世界。

　　当然，这是最糟糕的一种办法。

　　阿果果能走，其他人就不一定了。

　　他相信她，能在营养液消耗完毕之前出来。

　　正这么想着，银爻突然感觉到一抹视线，低头一看，正好看到营养仓里面的唐果睁开了眼，他愣了下，随即露出笑容。

　　唐果按下按钮，营养仓被打开，银爻看到她出来，连忙将她扶起来：“没事吧？”23sk.Com

　　“没有，报警吧，把艾小暖抓起来，是她骗我进营养仓的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5601章 全家人都被降智了（32）免费阅读。https://www.23sk.com 