    《头号新闻！魔都富二代，神秘土豪玩家发生争执，一夜氪金1亿5000万！震惊全服！》

    《土豪玩家封神语录：别拿你的家产，挑战我的零花钱！》

    《土豪相争，盛大得利！》

    一台华硕4K显示器上，一条条新闻报道弹窗而出。

    司晟幽幽醒来，看着眼前陌生而又熟悉的环境，他怔住了。

    地中海风格的宽阔客厅，恢宏气派的照明灯饰，以及铺满墙壁的昂贵艺术画，令人眼花缭乱。

    这分明是有钱人家，住的豪华大别墅！

    “我穿越了？！”司晟愣了愣。

    他原是一位游戏设计师，出身985名校，在知名游戏大厂，担任首席设计师。

    一次平静的熬夜加班，让身体不堪重负的司晟，倒了下去，再次醒来，他已来到了另一个平行宇宙。

    突然，浪潮般的记忆汹涌而来，强势钻入司晟的脑海，并迅速流动。

    司晟，魔都司氏集团总裁司衡之子，司衡病逝后，刚刚大学毕业的司晟，成了司氏集团的老板。

    司氏集团，是魔都首屈一指的房地产公司，在老爹的嗝屁助攻下，司晟顺势成为了，魔都有史以来最年轻的大亨！

    但，自幼娇生惯养的司晟，根本无力执掌公司，整天流连于游艇派对，夜店857，司氏集团也慢慢衰落了下来。

    昨天，盛大公司上线了《传奇》游戏，引起华夏游戏界的轰动，作为魔都富二代的司晟，自然不愿错过这款游戏。

    原本打算屠杀全服玩家的司晟，却遇到了一个财力雄厚的神秘玩家，一上来就氪金500万，买了一套豪华装备，霸占了榜一。

    年轻气傲的司晟，哪受得了这个气，当即氪金1000万，和那位神秘玩家硬刚到底。

    神秘玩家不甘落后，转眼又氪了1000万，继续霸榜全服第一。

    司晟气笑了，继续氪金1000万，在一轮又一轮充值狂潮中，俩人创造了史无前例的氪金记录。

    一晚1亿5000万！全服震惊！

    到最后，司晟花光了一个月的生活费，如果继续氪金，他必须要向银行请示。

    这是司晟老爸担心他乱花钱，特意设置的消费限额，每月消费不得超过5千万，否则冻结银行账号。

    神秘玩家一口气氪了1个亿，牢牢坐稳了全服第一玩家的宝座。

    盛大公司，成了这场争榜风波中，最大的赢家！

    “别拿你的家产，挑战我的零花钱。”

    神秘玩家在全服公屏上，打出嘲讽值max的句子。

    司晟气得血气上涌，头脑一晕，两眼一翻，竟直接昏死过去。

    “《传奇》这种游戏，居然能把人给活活气死？！”

    司晟诧异不已，他愕然发现，蓝星的游戏市场环境，和前世大相径庭。

    在原主的记忆中，蓝星的科技发展，文化发展和地球别无二致，除了网络游戏！

    电影，电视剧，漫画，音乐，歌剧，舞剧，蓝星应有尽有，只有网络游戏才刚刚起步。

    任天堂，波兰蠢驴，暴雪等游戏公司，还只是名不经传的小厂商，整年埋头研发无聊枯燥的小游戏。

    没办法，任何一款优秀的游戏作品，都需要一段漫长的开发周期。

    在游戏理念落后，缺乏游戏文化的蓝星，游戏厂商们只能一步一个脚印，慢慢地探找，摸索。

    《传奇》这种老掉牙的游戏，在前世的游戏市场，只有被吊打的份，没想到在蓝星，《传奇》竟然备受追捧。

    司晟作为过来人，当然知道《传奇》曾风靡一时，是无数老一代网络玩家的美好回忆。

    但在司晟看来，《传奇》只能算得上半次品，其玩法，功能远不及另外一款类似网游，《征途》！

    现在，司晟正在考虑，要不要把《征途》做出来，占领这块游戏市场。

    要知道，《征途》开服10年，一共赚了600多亿，平均下来，《征途》的年收入高达60亿！

    吸金能力！恐怖如斯！

    叮！

    “氪金系统绑定成功，数据载体完成90%，95%，100%！叮叮！数据载体加载完成！”

    磁性机械声响起。

    “只要玩家氪金，宿主即可获得兑换点，消耗相应兑换点，获得精品游戏！”

    旋即，全息投影浮现出来，系统商场的货物栏上，摆放着一个个游戏图标。

    司晟作为游戏设计师，一眼就认出了，那些都是什么游戏。

    英雄联盟，穿越火线，王者荣耀，绝地求生，和平精英，黑暗之魂，原神，只狼，塞尔达传说……

    “宿主可以通过消耗兑换点，直接获得精品游戏，或者抽取精品游戏。”

    兑换点获取方式：玩家氪金，氪金1块等于1兑换点。

    “目前宿主兑换点：0！”

    司晟又惊又喜，对他来说，设计一款氪金游戏，简直易如反掌。

    当年巨人公司靠着《征途》网游，10年疯狂捞金600亿！今天我司晟照搬抄袭，1年赚个50亿，不是什么问题！

    “宿主完成系统绑定，是否需要，立即打开新人大礼包？”

    “打开！”司晟果断道。

    叮！

    一个金色的发光游戏图标，从系统商城的货物栏上，跳了出来。

    “恭喜宿主，抽中精品游戏，《穿越火线》！系统已为宿主自动解锁，《穿越火线》所有版本数据！”

    系统说道：“《穿越火线》的游戏成品，以及游戏源代码，已经上传到宿主的个人电脑，随时可以验收。”

    “穿越火线？！”

    司晟激动不已，穿越火线！枪战游戏的集大成者！

    在前世，《穿越火线》是一款“常青树”型的枪战游戏！

    在英雄联盟，还没有火遍华夏之前，《穿越火线》是华夏最赚钱的游戏，没有之一！

    即便《H1Z1》，《绝地求生》等枪战游戏，一度火爆全球，但《穿越火线》依旧坚挺不倒，始终稳坐全球游戏营收榜前十！

    《穿越火线》，3亿个鼠标的梦想！这句经典的游戏广告词，司晟至今没忘。

    司晟相信，《穿越火线》的问世，对蓝星的游戏市场，绝对会是一场“降维打击”！

    “少爷。”

    这时，一位穿着西服的老年管家，走进了别墅大厅。

    【作者题外话】：新书发布，希望各位读者大佬收藏，投票，评论三连，本书稳定更新，各位读者大佬千万不要养书，求支持！！！

