    提出心中疑问后，苏玄明显察觉到，仿佛有一双眼睛，洞察着自己的全身。

    他知道，这是一号墓碑在查看自己身体情况，并没有觉得什么异样。

    “咦？”大约过了几分钟后，那块黑色墓碑，忽然发出一声轻咦，似乎有些惊讶。

    “前辈，怎么了？”苏玄心中一凛，问道。

    “其哉怪也。”

    墓碑说了这么一句，顿了顿，这才缓缓说道：“我刚才查看了一下你的丹田，你确实已经拥有了人位尊者境中期的玄气储备量、实力。不过，你的丹田却有些奇怪……”

    “怎么个奇怪法？”苏玄不理解了，自己的丹田奇怪？

    “似乎……似乎是你的丹田，刻意的在压低着你的境界，让你每一个境界都修炼到极致、圆满，把根基打牢。”墓碑沉声回答道。

    “这……这怎么可能？！”

    苏玄心里一震，丹田在刻意压着境界，这听起来，也太过于匪夷所思了吧？

    “确实骇人听闻了一点，别说在低武位面，就是在我所存在的世界，也从未见过这样的丹田，但这却是事实。”

    墓碑喟叹一声，笑着道：“五年前，我就感觉你小子不简单，看起来，你身上的秘密不小啊！”

    “前辈，我有点乱，你等我捋捋……”

    苏玄深呼吸了一口气，盯着墓碑，凝声道：“你的意思是，我丹田拥有灵性？”

    “目前来看，是这样的。”

    一号墓碑感觉到苏玄的懵逼，不由笑了笑，道：“这是好事，你的丹田越是压着你的境界，你所需要突破的能量就越大，而突破之后，实力便越强。在高武位面，乃至诸天万界，真正的天才，都是可以越级战斗的！”

    “这倒也是。”

    苏玄点了点头，也不再纠结，而是问出了自己的第二个疑问：“前辈，这个世界上，真的还有除了地球之外的文明？”

    “当然！宇宙浩瀚无际，地球不过是在这偌大宇宙中，存在的一个低武位面罢了。在地球之上，还有中武位面、高武位面、神武位面等等。”

    一号墓碑肯定的回答道。

    苏玄挠了挠头，道：“好吧！我还以为，地球很强大呢，原来只是低武位面……”

    “也不能这么说，地球虽是低武位面，却也是在低、中、高、神四个武道位面中，最为神秘的一个。”

    一号墓碑喟叹道：

    “一个存在了46亿年的星球，本身便是恐怖的，在诸天万界中，哪怕拥有很多强大的位面，但有些位面的寿命是极短的，最短的甚至只存在了几百年。只是，如今的地球，进入了末法时代，除非能出现复苏……”

    “出现复苏，会很强吗？”苏玄好奇宝宝似的问道。

    “这是肯定的！一旦地球出现灵气复苏，会有多么恐怖，真的不敢想象。具体，你可以参照两千多年前的战国和秦朝。”

    墓碑说到这里，顿了顿，继而笑道：“你所修炼的《先秦炼体诀》，不就是最好的说明吗？以炼体成就神境之举，说是神举都不为过。而当时的炼气盛行到何等地步，不能想象啊！”

    “前辈，你是说，在战国和秦朝时代，地球便出现过灵气复苏？”苏玄敏锐的察觉到一号墓碑话中的核心。

    一号墓碑赞许的嗯了一声，“聪明！但是我对那段时间，了解不多，只能告诉的是，你们现在所有的武道修者，都是基于那一次灵气复苏，不过，你们真正发掘到的东西，可能只有三两成。”

    当世所有武道修者，都是基于两千多年前的那一场灵气复苏？

    只发掘了两三成？

    那也就是说，还剩下一半还多的东西，没有被发掘到…………

    苏玄仔细局咀嚼了一下这一番话，继而，他猛然抬头，眼中精芒闪烁：“前辈你的意思是，想要提升实力，最好的办法，便是寻找那一场灵气复苏所留下来的天材地宝、功法、乃至于兵器？”

    “你果然聪慧过人。”

    一号墓碑轻嗯一声，接着缓缓道：“刚刚说过，你的丹田与众不同，注定它对能量的需求是远远大于其他武者的。而你的丹田所需能量，是随着你的实力递增的！”

    “我明白了，多谢前辈解惑！”苏玄重重的点头，后退一步，鞠了一躬道。

    “不客气，严格意义来说，你算是我唯一的亲传弟子。我很期待，你未来需要用多少年，离开低武位面，飞升至更高、更大、更广阔的平台！”

    苏玄舔了舔嘴唇，道：“我也挺期待的。”

    ………………

    从神识中的轮回古墓虚拟世界退出来，周婉秋家中的世界渐渐恢复了清明。

    周婉秋还在修炼，他没有打扰，而是摸出一根烟点上，默默思考着方才与一号墓碑的对话。

    ‘看来等这段时间忙完，我该去一些秘境中历练、寻宝了……’

    苏玄心中暗暗忖度着。

    云瑾凝留下的那一封信中，告诉过他：想要揭开家族被灭的真正隐秘，必须要达到天位境，去太玄山闻人世家一探究竟。

    他目前才人位尊者境的实力，想要达到天位境，还有很长很长的一段路要走。

    而方才一号墓碑也提点过他，若是想要快速提升实力，探究地球上一次的灵气复苏所留下宝藏，是最好的办法。

    “果然，修炼一途，永无止境啊！”

    想到这里，苏玄不由得感慨一声，以前的他，觉得自己达到玄气宗师，便已经足够，现在才发现，尊者境才是开始。

    若不是武道修者，那也就罢了！

    既然自己已经踏入武道修者行列，且天赋还比较强大，那当然要问鼎最高！

    “总虐菜鸡，也确实没啥意思了！嗯，先定个小目标吧，两年之内，步入天位境！”苏玄心中暗暗道。

    他觉得，自己这个目标已经很贴合实际了，两年时间，貌似也够久的了…………

    不过，如果这一番话，要是让其他武道修者听到，绝对会气到吐血，两年从人位尊者境达到天位境，一开口就是老凡尔赛了！

