    “咚！”

    当第一缕阳光伴随着巨响抵达漆黑的房间中，青木被人掀开被子，拽下了床。

    “啊哈哈哈哈！果然你还没起床啊，青木。”

    青木艰难地翻了个身，对着来人眯着眼打招呼道：

    “早安，笨蛋绳树。”

    骤然被称作笨蛋，绳树将枕头丢向青木，大叫着：

    “我才不是笨蛋！而且外面已经是傍晚了，早安你个鬼啊！赶快起床啊你个混蛋懒鬼青木！！！”

    “哼哼，你根本就不知道我有多么努力。”

    青木双手环抱着枕头，一脸嘲讽地看着绳树，不屑道：“你见过凌晨四点的木叶村吗？而且我今天还没睡够十二个小时！”

    “人不睡觉就会死！”

    “真是的！青木你这个人经常能毫无廉耻地说一些奇怪的话，居然还好意思说别人是笨蛋，我看你自己才是真正的笨蛋吧！”

    “而且，睁开眼睛看我啊你这混蛋！”

    “还有啊，你不要每天都…算了。”

    刚刚还一副激愤表情的绳树，现在却像是消气了一样，双手抱在头后，沉默了片刻。转而又一脸兴奋地拉起青木，不由分说就拽着青木向外走去，边走边神秘地说着：

    “青木你绝对猜不到我今天在学校里遇到了什么，我……”

    青木被他拽着没办法反抗，但是…

    “让我穿上衣服啊，混蛋！！！”

    青木眯着眼睛，低耸着头，保持着一副认真听讲的样子听着绳树吹嘘。

    “……学校实在是太棒了，青木！”

    “青木！青木！喂，青木，你有没有在听我说，！”

    “喂！混蛋！！！”

    青木回神后，眼瞅着绳树一副“你是不是把我当笨蛋耍”的快要爆炸的样子，丝毫不慌。

    虽然压根没有听到绳树再讲什么，但是身为同绳树一起长大的发小，青木有着应付绳树的独特技巧。

    “咳！”

    青木轻咳一声，睁大双眼，饱含敬佩地盯着绳树，用夸张且有感情地称赞道：“哇！不愧是未来的火影大人，斯巴拉西！”

    “啊哈哈哈，是吧是吧！果然青木你也认为我会成为火影吧！”

    看着绳树两手叉腰，仰头憨笑的样子，青木轻叹了一声，又继续眯回眼睛，放空心灵，亲近自然。

    睁大眼睛可是很累人的！

    良久，青木再一次感觉到了一股困意。

    眼看着绳树还沉浸在自己的世界中，甚至嘴里还嘟囔着什么“我是第四代目火影”“要把我的雕像雕刻的大一点”……

    青木深吸一口气，留下了一句话后，转头向着卧室走去。

    “我去修炼了。”

    好不容易早醒了一会，青木要赶紧趁机提炼查克拉。毕竟下一秒，他就有可能再次昏睡。

    绳树注意到了青木的离开，但是他看着青木那双黑眼圈十分明显的眼睛，张了张嘴，还是没有喊住他。

    “好！我也要开始训练了！”

    绳树拍了拍脸，打起了精神。

    不过……

    ‘姐姐来信说她已经做完任务了，明天就能回来，我记得青木好像说过，一有姐姐的消息就要马上告诉他。’

    ‘嗯！先去修炼吧，明天在给他说这个惊喜！’

    绳树的脚步愈发轻快，向着训练场的方向走去。

    ……

    此时青木并没有意识到，绳树在无形之中坑了他一把。

    当然，这个世界对于青木而言已经够坑了。

    他回到卧室后，重重叹了口气。

    说起来，青木穿越到这个世界也已经五年了，因为是穿越成婴儿，土生土长的接受忍者教育，青木也差不多适应了这个世界的……个鬼啊！！！

    这特么可是火影忍者的世界，是眼球决定命运，血脉决定未来，套娃循环套娃的世界！

    强者举手之间即可崩山填海，夷平森林，劈开月亮。弱者只能被当做棋子任凭强者摆布，不，甚至连被当做棋子的资格都没有，只能麻木的活着，无能为力的死去。

    而强者在火影世界中也没有绝对的安全感，稍不小心就可能被暗地里的老硬币们算计。

    掏心窝子警告.jpg！

    对于前世生长于和平国家的青木来说，大概他永远也不会适应这个世界吧。

    虽然青木从小就被教导忍者的知识和观念，但是毕竟青木有着自己成熟的世界观。

    穿越到这个世界里五年，青木早就决定了一件事，那就是无论如何都要活着！

    至少要在自然寿命内，活着！

    虽然忍界背后有黑绝在一直算计，甚至未来还会有大筒木一族的窥视但这些毕竟距离青木太遥远了。

    对于青木而言的当务之急，是如何应对未来必定爆发的第二次忍界大战和第三次忍界大战！

    别看青木是和绳树一起长大的青梅竹马，身上也有着千手一族的血脉，和纲手关系也不错，父亲为保护二代火影而战死……

    这都不是青木能够苟活的保证，甚至，是将青木推向战场的助力！

    首先，随着二代火影的牺牲，伴随着大量千手一族中坚忍者在第一次忍界大战中战死，千手一族已经失去了一族的概念。

    余下大猫小猫三两只，也大都归化于平民之中，就连青木自己也不叫做千手青木，而是千泉青木。

    现在的木叶村中，没有能够承受‘千手’名号的忍者存在！

    千手昔日的荣光，只能照耀着纲手与绳树两个人，而青木在理论上和木叶村的平民们没有什么不同。

    不幸的是，虽然没有享受千手带来的荣耀，青木却必须履行身上千手血脉的义务！

    其他平民可以选择你成为忍者，呆在村子里选择做一个普通居民，青木却注定要成为忍者！

    一切都是为了拥护火之意志！

    所幸的是，青木有着穿越者标备的金手指，来自提瓦特大陆的【神之眼】。

    虽然，只是青木前世在漫展上随手买下的。

    虽然，这是个天坑。

    虽然，现在还没有被激活。

    但是，青木一直都相信自己可以激活【神之眼】，因此他并不慌张，内心始终保持淡定。

    ‘小喇叭！小喇叭！我哔——！我哔你—！！’

    他甚至每天都会赞美空气。

    可见他内心平静。

    

