    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    （382）谢文东躲开了大汉的致命一击，而大汉却没有躲开背后金眼那一记使尽全力的重刀。这大汉倒也刚烈，受了这么强猛的重击，硬是连声都未吭，两眼瞪得溜圆，似乎他的眼里只剩下谢文东一个人，他被砍跪在地上后，手中刀仍在向谢文东身上刺，只是力道和度都已经弱了下来。 ，。

    谢文东看着这个人出气多人气少却仍要致自己于死地，暗暗叹口气，他抽身倒退一步，将大汉的刀让开，随着扑通一声闷响，大汉一击不中，一头抢在地上，再也爬不起来了，其身后的禁烟也不会再给他爬起来的机会，后者冲上前来，一把抓住大汉的头，猛的一拉，使其脑袋高高扬起，另只手的钢刀飞的从大汉脖子上抹过。

    嘶！随着寒光闪过，大汉的脖颈喷出一道血箭，人野彻底断了气，将其解决，金眼长出一口气，他经历过的风浪已不算少，可像大汉这样不要命的还实属少见，喘了口粗气，金眼挺直身躯，举目看向谢文东，关切的问道：“东哥，你的伤怎么样？”

    谢文东的脖侧被划开一条口子，虽然只是皮外伤，但却血流不止，已将白衬衫的领子都染成了红色，谢文东苦笑着摆摆手，说道：“只是小伤，不碍事！”这时，水镜快步上前，从口袋中掏出随身携带的止血药以及纱布，简单帮谢文东处理伤口。

    此时，三眼正与另一名大汉展开恶战，双方的刀都是以快也刚猛见长，打在一起，险象环生，让傍边的人看着都感觉心惊肉跳，捏把冷汗，见同伴刺杀谢文东时被杀，与三眼对战的那名大汉突然象了疯似的对三眼展开猛攻，一刀接一刀，根本不防守了。

    这种打，对付一般人可以，但是却吓不倒三眼，后则心中冷笑，假装不敌，连续被大汉逼的连退数步，可就在大汉前力已尽后力不足的一瞬间，三眼突然动，只见他身形一转，好像鬼魅似的闪到大汉的身侧，手中刀轮圆了，又后向前，猛劈对方的后勃根。

    大汉吓了一跳，几乎是本能的弯下腰来，将这要命的一刀闪了过去，未等他直身，三眼后续的一脚已重踢在他的侧肋。嘭！三眼的脚力极大，这一脚直接将大汉横着踢了出去，腋下的软肋也顿时凹了下去，肋骨断了好几根。

    那大汉疼的嗷的怪叫一声，扑通摔倒，三眼抢步上前，手起刀落，正砍在大汉的头顶上，开山刀划成一道利电，整个坎进大汉的脑袋里，后者连声都未哼一下，当场毙命，三眼低头看眼地上的尸体，边拔刀便冷笑道：“碰上我，算你小子倒霉！”

    韩非花重金从台湾各社团挖来的顶尖打手，本以为能在关键时刻能挥出意想不到的效果，可令人失望的是，五个人没有一个完成任务的，也没有一个活着回去的，除了被无形和三眼杀死的这两名大汉外，另外与袁天仲对战的三人也都没讨到任何便宜，甚至连袁天仲的衣角都未粘到，便被后者干脆利落的一一解决掉。

    当然，这只是正常械斗中的一角，青帮的杀招也远不止这些。

    随着争斗的持续，双方把能使出来的能耐都使了出来，由于东心雷和任长风先后受伤，北洪门由谢文东亲自指挥，其人员也大多聚拢在谢文东的身边，而文东会那边则完全顶了出来，成为与南洪门，青帮对战的主力。

    李爽在前，顶住前方的敌人，高强在后，阻挡后面冲杀的敌人，渐渐的，双方都打乱了套，其帮众混在了一起，变成了乱战，这种分不清敌我的混战最为血腥和激烈，对两边人员所造成的上网也是最大的。

    且说在前面作战的李爽，这时候也他都拼杀的麻木了，只觉得前后左右都是敌人，手中的刀机械性的挥砍着，汗水与血水混在一起，让他的脸红一道白一道，看不出本来相貌，正在他打的晕头转向，不知该向哪边冲杀时，冷然间身后传来一声断喝，与此同时，刀锋破风的呼啸声传来。

    别看李爽平时说说笑笑，大大咧咧，但打起仗来却一点都不含糊，用身经百战来形容毫不为过，听后身恶风不善，他原本混浆浆的头脑立刻变的清明起来，矮小又肥胖的身躯如同一只大皮球，横着滚了出去。

    嗡！

    一把砍刀在他背后横扫而过，李爽身后的衣服也挑开一条口子，险险伤到皮肉，等他身子停下之后，的站起身形，定睛一瞧，原来在他身后站有一名大汉，这人一米八挂零的身材，体型雄伟健壮，手中一把大砍刀比普通的片刀大上好几号，向脸上看，满面的络腮胡须，两人四目相对，顿了片刻，那彪形大汉嗤笑了一声，说道：“看不出来，逆反应还挺快的！”

    很明显，大汉并不认识李爽，当然，以李爽目前的模样，恐怕连文东会的兄弟都未必能把他认出来。

    对方出手偷袭，本已让李爽心中不爽，现又听对方出言蔑视自己，心里更怒，他将手中刀一抬，指着大汉的鼻子，说道：“你***是谁啊？！”

    彪形大汉确实没有把李爽这个小矮胖子放在眼里，他笑道：“想知道我的名字，你还不配！”说着话，他提刀向李爽大摇大摆的走来，等到了近前之后，抡刀就砍。

    李爽小眼睛猛的一瞪，不躲不闪，横刀招架，当朗朗！这一声尖锐的声响，直把周围激战的重任震的耳膜生疼，面露惊意。

    硬接了一刀，李爽站在原地，纹丝未动，好像没什么感觉，倒是那大汉反被震的虎口生疼，忍不住倒退了一步。

    大汉心头暗惊，这小胖子好大的力气啊！他刚想再出招进攻，李爽的刀已抢先攻了过来，大汉冷哼了一声，好不退让，与李爽战在一处。

    这二人打在一起，基本都是硬碰硬，铁器的碰撞声连续响起，直震的周围众人连连退后，面露苦相，有不少人干脆捂起耳朵。

    两人一口气硬拼了十多个回合，打个棋逢对手，谁都没占到明显的优势，这时，周围观战的青帮人员开始忍不住高呼道：“忠哥必胜！忠哥杀——”

    听到周围人的喊声，那大汉像是被打了激素似的，出招猛然加，对这李爽展开抢攻。

    这一站对于李爽来说打的实在太长了，先是在南洪门总部后门拼杀，然后又是这里恶战，由于体型配胖，他本就不适合拉锯战，现在体力已严重不支，不过李爽很能抗，就算类的肺子都要憋炸了，他也不回主动提出来休息一会。

    此时对方突然加力，李爽透支的体力开始支撑不住，应对起来显得手忙脚乱，人亦忍不住连连后退。

    看他露出败迹，那大汉进攻的更加凶猛，两只大环眼瞪得如同铜铃一般，像是要一口把李爽生吞了似的。

    李爽情况危急，在不远处有两人看的真切，一位是方天化，另一位则是田启，但两人所作出的反应却截然不同。

    正与青帮人员交战的方天化怒吼一声，使出全力，急挥数刀，将面前的敌人逼退之后，但并不追击，提刀直奔李爽那边而去，人还没到，嗓门却先拉开了，方天化大吼道：“小子，有种的过来和我一战！”

    田启也在向李爽那边凑，只是他来的无声无息，而且也没有要动手的意思，混在混人群中，眼睛紧盯战场的同时，还不时留意对方帮众的表情。

    方天化冲杀过来，使场面上的形势立刻生了变化，李爽不敌对方，只是体力问题，而方天化加入进来，很大程度上缓解了他的压力，李爽也渐渐缓过这口气，他与方天化合力对方那并大汉，使战场的优劣形势立刻生逆转。

    见对方两人打己方一人，青帮人员都站不住了，不知是谁大喊一声：“大家一起上！”紧接着，周围观战的青帮人员如同潮水般涌了上来。

    文东会人员哪会坐视不理，尤其是虎堂的兄弟，见对方要群殴，他们率先冲了上去，迎住对方，很快，双方由单挑又变成了混战，而场内对战的李爽，方天化和那名青帮大汉也打不了了，被蜂拥而来的人群冲散。

    大汉脾气暴躁，刚才眼看着要把对方那个小胖子解决掉，偏偏节外生枝，他怒极大吼道：“上！都给我上！今天不能放跑一个人！”他边喊变率先冲上前去，与文东会众人展开激战。

    这名大汉的身手确实厉害,力气也大的惊人,刚一上来,大砍刀就抡得如雪片一般，连伤文东会数人，颇有锐不可当的气势。正在他杀的兴起之时，方天化再次迎了过来。对准大汉的面门就是一刀。

    刚才就是方天化搅局，大汉恨透了他，此时见方天化又来了，他狞笑出声,大砍刀猛的一挥，将方天化的进攻挡开，另只手举起，对着方天化的喉咙就是一拳。( )

    

