    “砰砰砰！”

    正在城堡中来回踱步的萨勒听到敲门声沉声道：“进！”

    “嘎吱……”

    就见一名身材矮小脸色苍白的男子缓缓走了进来。

    萨勒低头看着矮小的男子怒声道：“拉恩！快告诉我究竟发生了什么？！萨利那个笨蛋什么都不知道！”

    拉恩径直走到萨勒面前先是亲了亲萨勒的皮鞋然后抬起头一脸谄媚的笑道：“嘻嘻嘻，萨勒大人。”

    “啪！”

    萨勒一脚踢翻拉恩怒声道：“混蛋！我现在不需要你擦鞋。”

    “啪啪！”

    说着萨勒提起拉恩就是两巴掌。

    被抽过后的拉恩身子一个激灵神情一变惊声道：“萨勒大人！不好了！咱们被人进攻了！！！三个码头已经沦陷，还有外城墙与内城墙上的炮台也被摧毁了！普洛普洛等人正在阻击敌人！”

    萨勒一只手捏着拉恩的脑袋冷冷道：“知道对方是什么人了吗？”

    拉恩一脸惊慌道：“如果我没有猜错的话，来袭者是极恶者道格拉斯?巴雷特！！！”

    萨勒闻言神情凝重道：“你怎么知道会是那个怪物？！”

    拉恩手指窗外惊恐道：“那个巨大的猩猩我见过，他是巴雷特的船员泰坦—朱厌！悬赏三亿九千万！！！”

    萨勒闻言愣愣的看向窗外，就见距离海边不远处的森林中两个高大的身影正扭打在一起，浑身泛着红光的泰坦巨猿明显更胜一筹按着身下的巨人就是一通殴打。

    萨勒铮铮的看着泰坦巨猿那庞大的身躯咬牙怒声道：“混蛋！真的以为劳资好欺负吗？！”

    拉恩连忙道：“萨勒大人！不如让各番队队长带着人全部回守内城！”

    萨勒闻言捏着拉恩脑袋的手不禁用力怒声道：“混蛋！你想要我放弃外城区吗？！”

    拉恩连忙摆手道：“不不不！萨勒大人！一对一单挑各番队的队长根本不会是那些怪物的对手，现在外面正下着雨配合着萨利大人的能力可以直接团灭对方，哪怕是躲在建筑中也会被萨利大人的强酸腐蚀掉，而内城的建筑都外附着特殊的瓷器不用担心萨利大人的强酸腐蚀，想要战胜那些怪物必须舍去一些东西……”

    萨勒松开拉恩沉思片刻后冷冷道：“就按你说的来！马上吩咐下去！”

    摔了一个屁墩的拉恩连忙站起身道：“是！萨勒大人！”

    转身离去的拉恩嘴角不经意的上扬了起来。

    萨勒再次掏出电话虫怒声道：“萨利！马上来城堡见我！”

    “是…是！哥哥！”

    “嗡！！！”

    刺耳的警报声瞬间响彻了全城，码头上正在作战的众海贼都愣住了道：“什么情况？！萨勒大人为什么突然召集大家？！”

    “不管了！我可不想再面对这些怪物了！快跑啊！！！”

    二号码头上，帝娜看着转身离去的海贼站起身冷声道：“一个不能放跑！追！”

    “嗷呜！”

    三号码头天刃与猩助看着不断撤退的海贼带着群狼也快速追了过去。

    一号码头，马文一个气劲击退阿毛后擦了擦嘴角的鲜血笑道：“你很强！有机会再战！”

    说着马文转身身形一晃就朝着城门跑去。

    “咴！”

    但是阿毛怎么可能放跑他怒吼了一声就朝着马文追了过去。

    造船厂。

    “砰！”

    朱厌一拳打断正在蓄力“霸国”的普洛普洛冷声道：“战斗时都敢愣神？”

    “噗……”

    普洛普洛吐出一大口鲜血跪在地上咬牙道：“混蛋……”

    一旁观战的海贼都吓傻了，担忧的抬头望着普洛普洛喊道：“普洛普洛大人！！！”

    普洛普洛扭头看着一众海贼怒吼道：“混蛋！你们没有听到萨勒大人的警报吗？！还不去内城集合？！不要管我！我命令你们马上放弃守卫造船厂前往内城！”

    “是！普洛普洛大人！！！”

    一众海贼边哭边喊着朝着内城放向跑去。

    朱厌看着这感人的一目笑道：“真是感人的一目呢，不过你们谁都跑不了！！”

    说着朱厌双眼一凝双拳被宛若岩浆般赤红了起来。

    普洛普洛颤抖着站起身子怒声道：“我会阻止你的！”

    “嘭！噗呲！！！”

    “啊…啊……”

    普洛普洛张着大嘴愣愣的看着胸前如同岩浆一样炽热的拳头愣道：“你…你…”

    朱厌一步踏出炽热的泰坦巨拳直接从普洛普洛的胸膛穿透而出，朱厌扭头看着气息快速消散的普洛普洛淡漠道：“船长教导过我们，有些话对死人说比活人强，而且战斗时不要那么多废话！活着的人才有资格说废话！”

    “嘭……”

    普洛普洛缓缓合上双眼庞大的身躯重重的砸在了地面上。

    解决掉普洛普洛，朱厌扭头看向正在森林中狂奔的一众海贼缓缓张开了大嘴。

    下一秒，一股炽热的泰坦之息从朱厌嘴中喷射而出。

    被覆盖的海贼连惨叫都没有发出就被恐怖的高温瞬间融化掉了。

    造船厂OVER！

    军火厂。

    绮琴小心翼翼的格挡着辛吉利的每一次刺击，根据情报辛吉利的剑持有恐怖的诅咒，被伤到者浑身溃烂而死，绮琴可不想自己白哲的皮肤变成破破烂烂的样子。

    辛吉利听到警报声后刺向绮琴的剑更快了，嬉笑道：“美丽的小姐，为什么要躲呢？和我一起共舞一曲华尔兹不好吗？”

    绮琴挥刀劈开刺来的西洋剑冷声道：“壹之型—冰面划斩！”

    绮琴猛然躬下身子挥刀斩向辛吉利，辛吉利看着“寒辞”拖曳而来的一层冰霜笑道：“真是太美了！美丽的小姐，绅士的我想再次邀请您共舞一曲华尔兹！”

    话落，辛吉利脚尖点地腾空跃起躲过了绮琴这一击，接着辛吉利在空中旋转一百八十度大笑道：“来吧！共舞一曲华尔兹！”

    下一秒，辛吉利身子一晃宛若会分身一般从四面八方刺向了绮琴。

    绮琴大惊死死盯着从四面八方袭来的辛吉利沉声道：“是虚影吗？！不对！每一个都是实体？！！”

    “嘻哈哈哈哈！！！为这一场美妙的华尔兹谢幕吧！美丽的小姐！”

    绮琴看着越来越近辛吉利一咬牙单腿下跪将“寒辞”插在地面上冷声道：“寒冰领域！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    恐怖的寒气从绮琴身上迸发而出，四面八方袭来的辛吉利感受着扑面而来的寒气纷纷惊恐的向后退去。

    “呼！”

    辛吉利看着被冰霜覆盖的双手双脚恼羞成怒道：“混蛋！我要杀了你！将你的尸体做成腐烂的标本！”

    “嗷呜！（一亿伏特！）”

    “轰！”

    辛吉利只感觉头皮一麻，下一秒湛蓝色的雷柱从天而降正中将辛吉利。

    “啊！”

    随着一声惨叫辛吉利在湛蓝的雷光中化作了飞灰。

    绮琴看着赤红的大坑抬头看向军火厂的屋顶惊喜道：“雷克！”

    雷克一个闪身就来到了绮琴身边亲昵的蹭了蹭绮琴，绮琴看着自己因为静电不断竖起来的头发嫌弃道：“哎呀！雷克！别闹了！快去清理掉军火厂里面的守卫吧！”

    雷克摇了摇头蹲下身子示意绮琴骑上来，绮琴一愣翻身骑上雷克道：“雷克你要带我去干什么？”

    雷克载着绮琴很快来到了军火厂不远处的广场上，就见广场上所有海贼都顶着一个大大的爆炸头横七竖八的躺在广场中。

    绮琴一愣揉了揉雷克的狼头惊喜道：“雷克！你都清理掉了呀！”

    雷克“嗷呜”的叫了一声“也不看看本帅狼是谁！”

    军火厂OVER！

    “嘭！”

    巴雷特手握电话虫听着众人的汇报一脚踢开城堡的大门笑道：“咱们俩好像成最慢的了呢，朱厌和绮琴那边已经处理完毕了。”

    神乐永樱手握双刀站在尸山上看着远处不断涌来的海贼点头沉声道：“好，内城的敌人越来越多了，速战速决吧！”

    “嘎吱嘎吱！”

    巴雷特收起电话虫捏了捏拳头笑道：“没问题！”

