    十几员悍将围住赵云，如风车般转了起来。

    各样兵器如天罗地网般不停地往赵云身上招呼。很难想象，在这样的情况下，有谁能抵挡的住，但，赵云却做到了。

    只见赵云将一杆银枪舞成了一团旋风，凡是进入旋风范围的兵器，全都被一股大力给扯到一边。但是对方的进攻虽然都被赵云挡下了，但赵云却很难有机会还击，面对来自四面八方的攻击，赵云基本上只能被动防御。

    酣战良久，双方相持不下。

    数万匈奴将士注视着这场激烈的战斗，却没有人出声，显得非常安静。所有人的脸上都很紧张，每一个人都不禁在心中祈祷着，祈祷那员汉将快点被杀死。

    已经退回本阵的土浑望着不远处的激斗景象，心中惊骇莫名。他实在无法想象，自己麾下十几员悍将一齐出手，竟然急切间都无法战胜那个叫赵子龙的汉将。

    其实土浑现在吃惊还早了，更让他吃惊的事还在后面呢。

    赵云同十几员悍将交战三十多回合，仍然不分上下。围住赵云的十几员悍将中，有几人不禁有些懈怠起来。其实这是人之常情，一旦形成了习惯之后，就难免会心生懈怠。

    围住赵云的战圈在不知不觉中变得不怎么严密了。赵云瞅准机会，猛地大喝一声，手中银枪幻成数十条银芒，往一角猛突而去。赵云突进的方向正是战圈的薄弱之处。

    只见银光涌动，几乎同时响起了一阵密如急雨的金铁撞击之声。就在众人还没反应过来时，只见两名匈奴悍将竟然飞了起来，原来他俩是被赵云给挑杀的.。再往阵中看时，赵云已经冲出了战圈。

    赵云一冲出战圈，并没有选择逃走，反而大喝一声，直朝那马脚已乱的十几员匈奴悍将杀去。

    当头的两名匈奴悍将反应不及，被赵云横扫一枪、直挺一枪分别结果了性命。

    又斩了对方两员战将，赵云胸中战意更甚，大吼一声，一杆银枪舞动一片银光继续冲上。气势赫赫，犹如神将下凡。

    剩下的悍将不禁心生惧意，但面对虎跃而来的赵云，他们没有选择，只能硬着头皮应战。

    眨眼间，双方便混战起来。此时，已经心生怯意的匈奴悍将们打得毫无章法，相互之间不像刚才那样能密切的配合，有时反而还相互掣肘。

    赵云抓住机会一阵急攻，只一呼吸的功夫，便又有三员悍将被赵云挑落下马。

    赵云面对十五员悍将的围攻，不仅未损分毫，反而连斩七员悍将，如此勇武让所有匈奴人震骇莫名。正在观战的土浑和数万匈奴军将士此时心中的惊骇是难以用言语来表达的。人人都是一副看到了魔鬼般的神情，土浑更是喃喃自语道；“这怎么可能！他还是人吗？！”

    剩余的八员悍将虽然心中又惊又惧，但并没有选择逃跑。他们这么多员悍将一齐出战，不仅不能战下对方，反而己方损失惨重，这让他们这些骄傲的自比为苍鹰的匈奴人在惊惧的同时，又感到被羞辱的愤怒。剩下的八员悍将均在心中想：无论如何也要斩了这员可怕的汉将，否则，自己还有何面目回去见族人。

    人同此心，八员悍将嚎叫着一拥而上，气势倒也庞大摄人，但他们此时或许是被愤怒冲昏了头脑，八个人虽然奋勇争先，但相互之间并未形成配合。

    赵云目光一凝，剑眉下的眼眸中闪过一丝兴奋。只见他大吼一声，挥动长枪，催动战马，如一阵风似的迎了上去。

    眨眼之间，双方交错而过。赵云从那八员汉将中间穿过，金铁撞击之声骤响骤歇。在这个过程中，又有三员悍将从马背上滚了下去......

    。

    剩下的五员悍将见状，心中的战意终于被惧意完全取代，他们不禁感到，面前的这个汉将，根本就不是他们所能战胜的，他不是人！他是神！是战神！

    五员悍将不敢再同赵云对抗，连忙调转马头奔回阵去。赵云并没有追击，单骑持枪立在匈奴军阵前大约一百米的地方，虽然面对数万匈奴军将士，但却显得非常神态自若。

    “土浑大人，这个叫赵子龙的汉将太可怕了！我们十五人一起战他，竟然被他连杀十人！”，说话的是古力，他也是刚才出战的十五员悍将中的一个，此时，古力的脸上溢满了惊惧之意。

    土浑瞪着前面单枪匹马的赵云，眼神之中，是既恐惧又愤怒。

    “土浑大人，现在怎么办？”，逃回来的一员将领问道。

    “还能怎么办！我们四万大军总不能被他一个人吓跑吧！传令前锋五千，立刻冲锋，我就不信他一个人能挡得住我千军万马！”，土浑厉声喝道。

    随即，匈奴军军阵动了，一支五千人的骑兵队从大阵中剥离出来，不停地加速，向赵云汹涌而去。

    见此情形，赵云紧皱剑眉，心中不禁想到：‘张彪他们怎么还没准备好？’

    就在赵云心中升起这个念头时，突然两声响箭几乎同时在匈奴军阵的左右两边升起。赵云顿时露出喜色。

    面对汹涌而来的匈奴骑兵，赵云大喝一声，催动战马，夷然不惧地迎了上去。几乎就在此同时，两支汉军骑兵突然从匈奴军阵的左右两边涌出，杀声震天、气势如虹地直朝土浑的本阵杀去。

    匈奴军将士见状，大惊失色，他们根本就没想到，这里竟然还埋伏了这么多汉军骑兵。

    匈奴军连忙分头应战，但猝不及防之下，还来不及启动战马，汉军骑兵就已经如潮水般撞进了匈奴军的军阵之中。匈奴军顿时人仰马翻，眨眼间便被杀倒了一大片，就好像洪水涌入稻田中的景象一样。

    “土浑大人，我们中埋伏了！赶紧撤吧！”，古力急声道。

    土浑很不甘心，他不相信自己会败，但扫视了一眼周围的景象却发现，他的将士们在突如其来的打击下，已经失去了战斗的欲望，正在节节败退。在这种情况之下，除了撤退保全实力之外，似乎已经没有第二条路了。

    “土浑大人……？”，古力又道，看着越来越近的汉军骑兵的身影，古力的神色更焦急了。

    土浑无可奈何，只得不甘心地点了点头。

    古力见状，连忙让人护着土浑向东边逃去，随土浑一起退走的还有近两万土浑的本军。而古力却留了下来，他必须留下来断后。

    汉军骑兵高喊着，一往无前地冲锋，已经混乱的匈奴军根本无法抵挡，被杀得尸横遍野，四下奔逃。

    整个战场显得有些混乱，一万汉军骑兵分成十几路在四处冲杀，已经没了斗志的匈奴骑兵则四处逃窜。往往聚集成一大团的数千匈奴骑兵，被一支不足千人的汉军骑兵一冲就完全崩溃了。

    其实匈奴骑兵并不是这么差劲的，主要是因为之前被赵云的一番表现给夺了士气，然后又因为骤然遭到突袭，心中更加慌乱。由于以上两个原因的综合作用，匈奴军根本就无心恋战，因此在数量还逊于自己的汉军铁骑的冲击下，匈奴军很快便崩溃了。

    不过在全场奔逃的匈奴军中间，有一个人却是例外，这个人就是那个叫古力的匈奴悍将。

    只见他呼喝连连，弯刀起处，不时的有汉军骑兵被他斩落下马。

    这时，赵云正挥舞着银枪在战阵中左冲右突，凡是近身的匈奴军将士无一例外地全被一击夺命。赵云注意......

    到了在混战的人群中，有一个匈奴将军表现的非常抢眼，于是一引马头直奔那匈奴将军而去。

    银枪连环刺出，将当路的十几名匈奴军骑兵连续刺落下马，然后奔到那匈奴将军身前十步处立定。“匈奴将军通报姓名！”，赵云横枪立马喝道，语气中透着些敬意。虽然双方是敌对立场，但勇士却是值得尊敬的。

    匈奴将军调转马头对着赵云，见是那个天神般的汉将，匈奴将军不禁神色一暗，但立刻回应道：“我乃土浑大人麾下大将，古力。”，一说完，便催动战马，竟然朝赵云冲了过去，整个人都透着一股悲壮的气势。

    赵云身边的几十名汉军骑兵当即便要迎上，但却被赵云拦住了。

    赵云一声呼喝，策马驰出。两骑对冲，十几米的距离转眼即逝。

    “杀！！”，古力大吼着奋起全身力气一刀斩去。赵云迅疾一荡长枪，将对方的弯刀荡了开去，然后在两骑交错而过的一瞬间，赵云左手抓出，竟然将对方擒了过来。

    整个战事持续了大约半个时辰便结束了。此战，赵云凭借勇武和胆气，再加上沮授的谋略，以一万骑兵击溃了土浑的四万匈奴精锐。其中，不得不提的是，赵云单枪匹马阵斩匈奴十二员悍将，并将号称南匈奴第一勇士的土浑击伤，之后又生擒悍将古力，可谓勇武无敌。

    此战过后，赵云的名字在这片草原之上升起，草原民族送给了他一个称号，“银龙天将”。

