    时间也不知不觉过去了五个月之后。

    夜北辰终于炼化了一切力量。

    境界达到了大天尊二重巅峰，体内的能量堪比圣帝四重巅峰，实力提升一些。

    肉身达到了三条混沌神龙之力。

    一条混沌神龙之力等于一万条圣龙之力。

    虽然只是达到了三条混沌神龙，但夜北辰的肉肉已经达到了圣帝六重了，如果配合轮回妖刀，超越圣帝巅峰的力量。

    神念依旧没有多大的变化，还是半仙一重的实力。

    “没想到就算突破了大天尊，依旧没有拉开多大的距离，圣帝实力，想更进一步，依旧很难很难。”夜北辰无奈说道，哪怕到了大天尊境界，竟然想拥有半仙的实力都那么难。

    不过有人知道夜北辰现在的想法，估计要杀了夜北辰了，大天尊二重巅峰，手段尽出，或许可以和半仙抗衡一二，要知道大天尊之上还有圣王，圣尊，圣帝，最后才是半仙，中间隔着可不是几个小境界，而是几个大境界。

    “接下来就是最后一个了，看看能不能培养这个天神木。”

    夜北辰说完，拿出天神木，然后吸收进去丹田里面。

    刚刚吸收进去，夜北辰就凝聚力量进去天神木的身体里面。

    天神木似乎感觉到了很强烈的力量，然后疯狂的吸收。

    不过也只是吸收而已。

    “似乎需要生命之力。”

    夜北辰说着，凝聚生命大道的力量进去天神木里面，被这个天神木吸收。

    接下来诡异的事情发生了，天神木散发强烈的力量波动，然后吞噬了这股生命之力，然后散发一股欢喜的震动。

    “看来要让天神木生根发芽，要源源不断的提供生命之力了，不过不知道值不值得培养了。”

    夜北辰暗暗说道，不过想想送很多力量给天神木也是一件简单的事情，就当成前期投资了。

    有没有回报，就看未来了。

    想到这里，夜北辰起身站了起来。

    修炼五个月了，也该离开了。

    “相公。”

    两女也没有修炼了，来到了夜北辰的身边。

    五个月了，夜北辰闭关五个月，她们馋了五个月。

    “接下来回去无道宗吧！离开几年了，该回去了。”夜北辰说道。

    “可是相公，我不是无道宗的人。”白灵嘟嘟嘴说道。

    “算算时间，无道宗很快要招生了，你要喜欢，可以加入无道宗玩玩。”

    “嗯嗯，反正相公去哪里，我就去哪里。”

    “我想要的是你们听话就好了，其他的，我自有安排。”

    “嗯嗯，我一定当个听话的娘子。”

    “这还差不多，回去吧，”

    “嗯嗯。”

    接下来三人跨越空间，往龙州的中心地带而去了。

    夜北辰现在也没有新的签到的地方了，如果要去签到，只能去很恐怖的势力签到了，可是不是这个势力的人，估计还没有进去，就被人赶出来了，所以，暂时只能回去无道宗签到了。

    至于虚空战场，夜北辰有时间再回去了。

    “相公，你现在什么修为？”凤凰仙子好奇问道。

    “大天尊二重。”

    “那你是不是有圣帝巅峰实力？”

    “只可意会不可言传。”

    “哦哦。”

    “等一下，前面有人大战。”

    夜北辰眉头一皱，身影隐藏起来了，然后向恐怖能量波动的地方而去。

    很快的，夜北辰就看到了前面十几个人混战，不过是十三位强者对战三位强者。

    “面具，黑袍，这是血盟的强者。”

    夜北辰马上得出结论，眼前这十三人，绝对是血盟是人。

    至于三人，都是一席白衣，带着面纱，看不清楚样子，但是通过身材样貌看，绝对是很漂亮的美女。

    “相公，怎么办？”两女问道。

    “你们想救吧！”

    “那当然了，遇到了自然要救了，而且还是三个女孩子，太欺负人了。”

    “有爱心是好事，但这件事情我不想插手。”

    “为什么？”两女疑惑了。

    “看到不远处那个黑衣人了吗？圣帝巅峰境界，实力可能不俗。”夜北辰担心说道。

    而且到了这个境界，就算距离十万八千里了，对方很轻松就叫来半仙强者，可是夜北辰呢？背后可没有什么强者，唯一可能帮助夜北辰，就是酒仙了，可是酒仙又不是夜北辰的师尊，不到万不得已，夜北辰不想请求这个强者降临。

    “那我们要离开吗？”

    两女无奈说道，的确，有强者在，想救人就没办法了。

    “没，看热闹再说。”

    夜北辰想看看这些血盟的强者，到底想做什么。

    时间也飞速流逝了几分钟之后，大战终于结束了，最后圣帝巅峰强者出手，轻而易举就震退三女，然后控制了三女。

    “说，神女殿其他人的位置。”圣帝巅峰强者大喝说道。

    “要杀要剐悉听尊便，但是想知道其他人的下落，别做梦了。”

    “尊主大人，这三个小妞那么漂亮，交给我们，我们保证让她们知道我们的厉害，不敢不说。”

    “我还没有决定怎么样，你们插话干嘛？”

    “是是是，大人教训的是。”

    然后圣帝巅峰强者马上解开了三女的面纱，露出庐山真面目。

    绝美，倾国倾城。

    比喻为沉鱼落雁也不为过。

    “是她们。”夜北辰脸色凝重起来了。

    这不是他日思夜想的凤凰和江月彤吗？

    “相公，你知道她们吗？”两女好奇了。

    “她们就是我说过的丫鬟，没想到她们竟然成为了神女殿的人，修为竟然如此恐怖？”夜北辰不敢相信说道。

    两女修为达到了大天尊巅峰，夜北辰不知道是怎么样做到的，但无疑是很恐怖了。

    “那我们还要出手吗？”

    “自然要出手。”

    “哦哦。”

    “不过你们两个不能插手，圣帝巅峰一招秒杀你们，别出来送死。”

    “是。”

    夜北辰下一刻身影消失了了，不过手里出现了轮回妖刀，强大的神念涌出，大战，一触即发。

    “不错不错，果然是神女殿的女人，清纯漂亮，我很喜欢，也有的是时间陪你们玩。”

    圣帝巅峰强者得意说道。

