    第61章炫耀

    一晚上经历的事情太多。

    看着自己长子凌乱的房间，想着夫妻两人一晚上经历的事情。

    再观那软乎乎的小崽，夫妻俩的表情瞬间不一样了。

    不免带几分敬畏。

    却因为这小奶团子太软太乖，两人也没亲眼见唐今将那魖一拂尘一拂尘挥打的烟消云散。

    只看着这么个小不点，抱着拂尘，像是年画里面的福娃娃一样。

    实在尊敬不到哪里去。

    光想要将这小大师抱在怀里好好逗一逗宠一宠。

    ——

    唐文霍跟这事情没牵扯，要是平白进了屋沾染了魖的恶意，到时候引了其他东西上身就不好了。

    主要到时候不能跟哥哥收钱，这算是亏本买卖，今今不干。

    小奶团子算的清楚。

    唐文霍在外面也看见了楼上没有人动却自己打开的窗户。

    心中担忧，却也信任自家妹妹的本事，没着急着上去添乱。

    “现在魖鬼没有办法再来祸害，山海镇可以再次挂上，都直面魖鬼，你们身上或多或少都侵入了阴气，最近可以喝一些蒜水或者多吃一些坚果类的东西上一上火气，当然不要吃太多了，吃太多伤了身子也不好。”

    小奶团子被梁母牵着往外走，软软的小奶音一句一句交代。

    家里就两个小子，这小团子又厉害，又乖萌，梁母稀罕极了，连连笑着应声。

    梁朝梁珂跟在后面，梁朝看见唐文霍才摆了摆手，走过去。

    唐文霍眯着自己的狐狸眼。

    也不知道梁珂这兔崽子是有意还是无意，那向日葵的头环就戴在脑袋上，遮掩住他脑袋上秃了的那一小块。

    青年雪白指尖轻抬自己的金丝眼镜框，长睫浓密，侧脸精致，看不出他在想些什么。

    “都解决了？”

    梁朝点了点头，还伸手揽着自家弟弟，笑吟吟的在他肩膀上轻拍炫耀自己弟弟冲过来救他的壮举。

    被推出来炫耀，梁珂有些尴尬的试图将自家哥哥的手推下去。

    梁朝这人性格好，整天傻乐呵，还在那边笑眯眯：“哥哥平时可真是没白疼你。”

    跟自家叛逆弟弟吵得有来有往，待在一起呛声就能呛上八百回的唐文霍：……

    他呵了一声，看出这家伙就是故意显摆。

    “哥哥！”

    这个时候小奶今交代完走过来，时间晚了，软乎乎的小幼崽打着哈欠，伸手要抱抱。

    小小的软乎乎一只，奶声奶气可爱到要命。

    “今今来，哥哥抱。”

    唐文霍将人捞起来，带出个笑容。

    梁朝：……哦，光想着跟以前一样显摆弟弟了，忘记人家妹妹回来了。

    弟弟突然不香了。

    而他亲弟也是这么想的。

    车子离开，梁珂还盯着看，再看看自家哥哥，他叹了一口气：“为什么今今不是我妹妹呢？”

    他还大逆不道的回头：“妈，你有没有考虑跟爸爸再要个妹妹？”

    早就超出最佳生育年龄的梁母：？

    她抬手对着梁珂的背就是一巴掌。

    “嘶——”

    下手一看就是亲妈。

    ***

    车上。

    唐文霍今天亲自开的车，修长指尖搭在方向盘上往唐家赶。

    到了唐家门口车停下。

    唐文霍侧头，小奶团子已经睡熟了。

    软乎乎一小团，看着让人手指痒痒。

    唐文霍伸手，将眼镜摘下来压到一边。

    见小崽子微微张着嘴，想着小朋友睡觉最好让她用鼻子呼吸。

    唐文霍伸手，用最轻的力道，轻轻将小团子的小嘴合上。

    外面暖色路灯光芒落进青年眼底，他眼尾坠着一枚平时被眼镜遮挡住的泪痣，往这一看，褪去了清冷的温润，此刻更显得温和亲近。

    十点钟。

    唐文钰在高中应该没睡。

    唐文霍侧头呵了一声，掏出手机，按下录像，就对着小奶崽。

    唐今察觉到他的动作，没醒，调整了一下姿势，小脸颊乖软的在他掌心蹭了蹭。

    肉呼呼的小脸，纤长浓密的睫毛阖着，漂亮又精致的眉毛，粉嫩的小嘴。

    唐文霍有点受不了，快速按了结束录像将小奶团子小心抱在了怀中。

    动作有些大，小团子半梦半醒更是奶音软软：“哥哥……？”

    “今今继续睡吧。”

    天空月亮高挂，小奶崽就该要乖乖睡觉长身体的。

    唐文霍语调很轻，格外疼爱。

    ***

    神都第一高中，男生宿舍。

    “钰哥，你的手机。”

    齐海从宿舍门外走进来，手里拎着几个手机。

    被叫了名字的青年自个坐在角落，懒得很，只轻轻侧了侧身子。

    头顶的大灯光芒冷白。

    落在他手臂和背上，让他本就白皙的皮肤更加苍白。

    慵懒而散漫之中透出来华贵。

    少年半眯着自己的狐狸眼，还穿着圆领短袖，松松垮垮露出精致锁骨。

    他脸颊弧度柔美精致，纤长苍白的指尖扣着纸质的果汁盒，绯唇叼着白色吸管，唇边沾染点水光，像是清晨红梅——看起来很好亲的颜色。

    还没松开吸管。

    纤长脖颈能看出骨骼凹凸，喉结因为吞咽滚动，浓密长睫掀起，侧眸望来，莫名色气。

    即便跟他在一块待得久，面对这种不辨雌雄的美色，齐海乍一看还得失神一秒。

    这位爷懒洋洋的声调瑰丽糜烂，仿若邀人沉沦的妖精，带着天生的恶劣与柔媚，慢慢悠悠的什么都不放在心上。

    “…哦。”

    这么轻魅的声线，让齐海都下意识想要放柔声音，但意识回笼，他将手机一下放在唐文钰跟前。

    “哦个头！”

    唐文钰鼻腔震动出一个轻笑，狐狸眼微眯，那睫毛像是一把小扇子，整个人白到反光。

    懒洋洋又漫不经心。

    “又怎么？”

    “不都跟你说了，下午老妖婆要来查违禁，让你把手机静音！你静音到你脑子里面去了？！”

    唐文钰不太在意这些。

    再次张嘴，叼住吸管，身子往后靠，眼睫掀起，也慵懒矜贵。

    “忘了，后来想起来就懒得动手了。”

    “得得得，给你拿回来了，早点睡觉吧，明天又要早起。”

    齐海算服了，将手机塞到他手里，一边往外走一边开口。

    “对了，刚刚我拿回来的路上，你手机响了好几声。”

    ?  ?这一环接一环的炫耀哦

    ?      ——

    ?      仔细顺着写太慢了，补更一口气的确是补不完，阿倾躺了，再多顺顺纲吧

    ?      等会儿还有一章今天的，补更还差两章

    ?      宝宝们可以先睡

    ?  

    ????  

    (本章完)

