    簌簌！

    几乎就在斗转之间，一道道神杀光束掠出，轰杀向赵天龙。

    猝不及防下，赵天龙只能防御，但他显然小觑了神杀光束的威力，尤其在叶城晋级神境后，所凝聚的精血早已不同凡响，这神杀术法也变得更为强大，有一种无匹的威力！

    砰砰砰砰！

    赵天龙身躯剧震，之前的伤口被撕裂，被不断往后震去。

    好强的攻击力！

    赵天龙心中怨怒，若不是他在龙组总部受伤了，岂会如此束手束脚！

    感受着叶城的无尽杀意，赵天龙开始心生退意，现在伤势严重的他没必要与一个不要命的疯子拼个你死我活，等他恢复巅峰后，完全可以再找叶城算账！

    当即，

    赵天龙一个侧身，避开了几道神杀光束，随后夺路而走！

    “什么！赵天龙竟然主动撤了！这是怎么回事！难道连赵天龙都不是叶城的对手？”

    “赵天龙的伤势应该复发了，现在的叶城处在不正常的状态，换做是我，也没必要与叶城拼杀，便宜了别人！”

    “若赵天龙真劫走了叶城的父亲，即便真想杀了叶城，也不必急于一时，以后有的是机会！”

    “其实最主要的原因还是赵天龙低估了叶城，叶城踏入神境后的强大，太超乎意料了！”

    簌簌！

    万般神杀再次落下，但却没能阻止赵天龙的去路！

    “想走！我没答应！”

    叶城不可能让赵天龙就这么离开，强行动用自己炼化的众生之力，然后将其与自己最强的天神之力融合在一起，汇聚成一道炽烈的光束！

    光芒万丈！

    “给我留下！”

    叶城怒吼一声，指尖一滴滴精血没入光束中，猛的将此光束掷出。

    见到这道光束，在场众人的眼眸立即感到一阵刺痛，同时心惊胆跳，忍不住往后退了几步。

    这道光束，如同掠过天际的恒星，太快了，快到连肉眼都无法捕捉！

    更恐怖的是这道光束所携裹的威力，这是让超凡强者也感到致命恐惧的力量！

    被瞄准的赵天龙更是浑身起着鸡皮疙瘩，在感受到危险的时候，他立即避让，可让他胆寒的是，这道光束似乎已经锁定了他，随着他的轨迹而动！

    只是眨眼，赵天龙已经完全无法避开，光束近在咫尺！

    “孽种，尔敢！”

    赵天龙不敢有任何马虎，一咬牙，再次强行动用出自己的极致力量，爆发出自己的血脉之力，自双手凝聚出一道光波，往前轰去。

    两股能量团对轰在一起！

    轰的一声，层层音浪炸开，就连落下的雨滴也被扭曲到湮灭，天空中发出一道道惊雷。

    本就摇摇欲坠的英雄塔摇晃得更加厉害。

    大地龟裂而开，众人的身子摇晃！

    周边的一些大树被连根拔起，花花草草则是瞬间枯寂。

    巨响过后，变得寂静无声，只有连绵不绝的大雨依旧拍打在众人的脸上。

    众人放眼望去，只见赵天龙已经从高空坠下，砸在地面，身上的血水与雨水混合在一起，原本冷峻的脸庞变得极其狼狈，身上的伤口触目惊心，尤其是右臂的掌心，有着一个血窟窿，而且还在冒着热气！

    在距离赵天龙不远的地方，叶城则是脸色苍白，单膝跪倒在地，一手撑着赤炎剑，瞳孔中的杀意丝毫没有减少。

    两败俱伤！

    但显而易见的是，似乎赵天龙的伤势更严重一些。

    “咳咳……”

    叶城一咬牙，面部微微有些抽搐，以赤炎剑为支撑点，重新站起了身子，以一种俯瞰的姿态盯着赵天龙，冷冷道：“交出我的父亲！”

    语罢，叶城拖着赤炎剑，浑身被雨水与血水打湿，一步步逼近着赵天龙。

    “孽……种！”

    赵天龙发出一道撕心裂肺的怒吼声，不知从哪里来的力量，浑身泛着幽芒，竟也从地面爬了起来，与叶城深邃而冷酷的双眸对视，嗤笑一声：“你那废物父亲，活不了的！你也活不了！”

    轰！

    两人再次撞击在一起！

    眨眼，两人各退数步，伤势再次加深！

    “交出我的父亲！”

    叶城身躯发出噼里啪啦的声音，这是在极限的调动着自己的实力，在跟赵天龙赌命！

    “孽种，你就不该存在在这个世上！”

    赵天龙同样在赌，在赌他的血脉力量更甚叶城一筹！

    他不信自己会输！

    砰！

    随着血水炸开，两人似是不知疲倦的缠斗在一起，每一击都动用全力，两人都在赌谁先倒下！

    最后的肉搏战看得人眼皮直跳！

    各方来人都是彼此忌惮，互相警惕，但谁也没再去干涉这一战，这是两人自己的选择！

    “大哥，要赢啊！”王振死死攥紧着拳头。

    “叶帅！决不会输！”言寒等六号龙组众人坚信着。

    “老公……”夏如烟咬破了薄唇，她相信自己的男人。

    “你小子，可别刚成了龙帅，就给挂了！”萧君言挺立着胸膛，声音低沉。

    砰！

    又是一道震耳发聩的声音，这一次两人的相撞结果是两人都倒在了血泊之中，迟迟没有站起。

    显然，两人都耗尽了全力！

    现在比拼的就是绝对的意志！

    赵天龙十指抓着地面，一只脚已经弯曲起来，用尽全力的想要抬起脑袋，但最后还是耗尽了气力，脑袋重新砸向地面，弯曲起来的左脚也放了下去。

    他真的动弹不得半分了！

    他体内的元气已经消耗一空，就连血脉之力也已经消耗殆尽！

    这是他第一次战到如此惨烈的情况！

    不过，他清楚叶城比他受到的伤更加严峻，既然他都无法再爬起，叶城更是没这个可能！

    但下一刻，

    赵天龙心中一沉，因为他听到了叶城的脚步声！

    这怎么回事！

    这怎么可能！

    是的，叶城重新站了起来。

    叶城也不知道自己哪里来的力气，就是一股子不服输的劲驱使着他站起来。

    他宁愿死也要站起来！

    于是，他就站了起来！

    叶城扬起赤炎剑，最后一次质问道：“交出我父亲！”

    “我……”

    赵天龙张了张口，话到嘴边却又咽了回去。

    “既然不说，那就杀你！”叶城满脸狰狞，一剑直接斩下。

    【作者有话说】

    第二章

