
    第1459章饮鸩止渴！

    绝世妖帝现，化成一道光影，扎入了苏浩胸口那道黑色的印记当中。

    登时，那道印记荡漾出更为邪恶的气息，一股股黑色的光华澎湃，给人一股无法言语的森冷之感。

    众renda惊，那道光影进入其中，导致邪恶爆发了。

    不过，在惊讶之后，众人也是发现，苏浩身上的魔气，似乎减弱了一些，他的气息变得稳定了一些。

    “妖气，对了，是妖气！”

    忽然，风云朗颜色一变，暗暗道：“也许是个希望，大人还未复苏，此时化魔，比之仙帝化魔要弱很多。”

    “而那道邪恶的印记，本意是压制大人，只是仓促之下，能量不足而已。”

    “在其中注入妖气，使得邪恶印记爆发更大威能，大人的魔气也许真的可以减轻下来，甚至是……苏醒！”

    “诸位。”

    风云朗看着那些妖族大能，大吼道：“还请诸位相助一臂之力！”

    那些妖族大能凝目，随即向前冲去，身上的妖气浩瀚而出，像是奔腾长河，直冲苏浩胸口。

    奇怪的是，在这个过程之中，苏浩并没有一丝反抗，潜意识之中不想反抗，也许这是为他留下的唯一的一丝自制力。

    妖气对他有好处！

    他需要这东西！

    果然，在浩瀚妖气息的注入下，苏浩血红的双目有所减轻，浑身澎湃的魔气，在这一刻淡弱了很多！

    “有效！”

    风云朗大喜。

    “我来！”

    秃毛鸡横冲而起，在高空化成一只巨大的朱雀，烈焰弥漫全身，遮蔽大片苍穹，威压浩瀚如海。

    那些妖族大能，此时全部震撼，隐隐之间，身躯在忍不住的发抖。

    这是血脉的压制。

    秃毛鸡展现出了本体，道道浩瀚妖气汹涌而出，将苏浩彻底的包裹，随后涌入胸口印记之中。

    秃毛鸡的妖气，比之那些妖族大能，强大了不知道多少倍，精纯了不知道多少倍，毕竟他的血脉太纯粹了，天地至强血脉之一。

    同时，小豆子，二狗子，全部冲起，与那些妖族大能，一起散发浩瀚妖气，让得此地妖气越发恐怖，澎湃如海。

    苏浩沐浴在海量的妖气之中。

    但在他们全部累的要虚脱之后，苏浩那里，目中的血红依旧在，并未彻底的化解开来。

    “诸位助我浩哥，我和你们离去。”

    林妖妖站起身，双臂再度生长而出，看向了不远处虚空。

    那里的三位妖族走出，为下界妖仙，目光闪烁之中，元神发光，更为浩瀚的妖气呼啸而出。

    苏浩如沐浴在妖气之海中，黑色的印记越发的邪恶，到了最后，那邪恶的气息，让人望一眼胆寒无比。

    但同时，苏浩目中的血红，一点点的散去，黑亮的瞳孔显露出来，在那其中，带着久违的清明。

    伴随着妖气的散去，苏浩长身而起，扫视八方。

    无人敢靠近，因为此时苏浩的发丝乃是紫色。

    “无妨，我已经醒来！”苏浩笑了，但笑容给人冷意，这是不自觉得散发，胸口的黑印，满头的紫发，他的气质已然如此。

    “哥哥。”

    玉儿等大喜，疯狂奔去。

    白灵，梦仙仙，等等人全部靠近，喜极而泣。

    苏远山，南宫云仙，破涕为笑。

    如死而复生！

    “他很危险，一时间复苏而已，且这种复苏，不是正轨，他的生机会急速的耗尽下去。”

    一位降世的妖仙开口。

    “需要更多的妖气吗？”林妖妖问道。

    “不一定是妖气，那道印记邪恶无比，需要吸纳妖邪之力，这样可让他生机延长，但凡俗不可能满足，登入仙界，也许还有希望。”

    另一位妖仙道。

    “好，那你们带我浩哥一起上去，我和你们走。”林妖妖立刻道。

    “无法做到，我们下来，只有一个名额，可带你走，也必须带你走，至于其他人，我们即便有心，也无法带走。”

    最后一位妖仙开口，又道：“况且，哪怕他去了仙界，吸收了足够的邪恶之气，也不一定可以让他长久，这如饮鸩止渴！”

    所谓的妖邪之力，自然是对修士有害的，苏浩长久吸收这些东西，哪怕彻底解了魂化魔，最后会变成什么样子，也无可预料。

    这真的如喝下毒酒解渴，最后的结局不会好。

    “难道没有其他的办法？”林妖妖颜色大变，这让他很担忧。

    梦仙仙等都侧目望来，这真的很严重，他们是苏浩最大的牵挂，苏浩又何尝不是他们的牵挂。

    “也许有，但我们并不知道。”那位唯一的女妖仙开口，随即摇了摇头，她如此说，也只是委婉而已，在她看来，这根本无药可救。

    苏浩之前的状态，实在是太可怕了，哪怕是他们在仙界，都很少听说过如此霸道的化魔之法。

    逆命家族，果然是有些非比寻常！

    众人脸色都苦了下来。

    “无妨。”苏浩倒是淡定：“我一路走来，遇到的磨难还少吗？遇到的危机还少吗？但我苏浩，哪一次倒下了？”

    “你之前就差点倒下。”梦仙仙心直口快，苏浩太危险了，化魔之后的他，真的六亲不认。

    “妖子，我们该走了。”

    三位妖仙看向林妖妖，这是他们必须带回妖山的，他牵扯的东西很大。

    林妖妖不舍。

    “去吧，我很快会去找你。”苏浩笑了笑，登仙那可是好事，进入仙界才可探寻更大的机遇。

    而苏浩，也是一定要去的。

    但他的话，被那三位妖仙心中默默否认，凡人登仙太难了，哪怕是你神威盖世，没有接引者，也绝对无法上去。

    最后，他们离去，三道元神包裹着林妖妖。

    林妖妖告别苏浩，看向浩仙宗的一位少女，他名徐清，安静的站在那里，此时目中有泪。

    “上天入地，我答应你的，也一定做到，清儿，等我！”林妖妖看着少女发誓，那是他爱的人。

    随即，在众人不可思议下，三道元神包裹林妖妖，踏入了一处虚空漩涡之中。

    有妖族大能在仙界接引他们。

    “苏浩，你有什么办法吗？你的问题，只有去仙界才有解决的机会。”梦仙仙问道。

    “暂时没有。”

    苏浩摇头。

    在说话间，众人望向他，神色都有些变化，感觉苏浩的样子，似乎苍老了一些。

    他的生机真的在快速的流逝，刻不容缓。

    “也许，还有一个机会！”风云朗迟疑片刻，道：“大人，还请随我去红尘仙宗。”
