    聂言艰难地转头，现半魔人安古德距离他已经只有百码了。

    一种死亡的威胁从心头涌了上来，聂言扫视技能栏，这个时候，只有一搏了。唯一一个能救自己的技能，那就是冰封术，至少能争取一些时间，等会找机会再跑掉。阿巴克套装有个定点传送技能，不过像半魔人安古德这种级别的恶魔化领主，都有打断传送的技能。至少要赢得十秒钟以上的时间，然后施展定点传送或是随机传送卷轴才有效。

    半魔人安古德越来越近，聂言右手握住了帕特诺斯特战锤，随时准备释放冰封术。

    就在这时，守护天使卡伦娜挥动了一下法杖，一道白色的光芒从天空中落下，照射在了聂言的身上。

    聂言的身体突然能动了，恐惧解除了！

    他赶紧开启疾风步，朝外面狂奔而去。

    “该死，是战天使！恶心的圣光生物！”半魔人安古德咆哮了一声，迈开步子朝聂言追了上来。

    聂言可以感觉到，一股可怕的腐蚀气息在他身边形成了一股激烈的旋风，仿佛随时都要将他吞噬。

    守护天使卡伦娜一挥法杖，聂言的身上形成了一片巨大的光幕，将聂言完全地保护了起来。

    半魔人安古德嘴里出几个低沉的音节，天空中一道道巨型的黑色火球呼啸着砸落了下来，起码笼罩了方圆五六百码的区域。

    聂言以为自己死定了，这么多的火球，他根本无法闪避，看了一眼，现随机传送和定向传送都无效了。

    眼看着就要被这些火球命中了，一道巨型的光柱自下而上，冲天而起，黑色火球和白色光柱交融在一起之后，立即烟消云散、灰飞烟灭。

    这个场面令聂言感到有些意外，他没想到事情居然有这样的转机，守护天使卡伦娜居然在这个时候出手了。

    聂言想明白了，天使和恶魔是死敌，两者水火不相容，守护天使卡伦娜才会帮聂言。

    半魔人安古德不停地施展各种诅咒和魔法，但都被守护天使卡伦娜一一化解，要是换做聂言自己，早已经死了好多次了。

    奔跑了将近二十多分钟，聂言依然没有将半魔人安古德甩脱，守护天使卡伦娜的魔法值，渐渐有了不支的迹象。

    “我讨厌这副身体，我的魔法快不够了，我需要时间回复魔法值。”守护天使卡伦娜懊恼地道，她一身白衣，只是裹住最敏感的部位，姓感迷人，稚气的脸蛋秀眉微蹙，让人无法生起一丝厌恶之心。聂言无法指挥守护天使卡伦娜，守护天使卡伦娜有的时候给聂言释放一两个增益或者护盾魔法，有的时候干脆不理聂言，有的时候甚至不知所踪，有的时候则待在聂言的口袋里睡懒觉，这令聂言十分头疼，不知道该怎么处理。没想到今天这个关键时刻，又是守护天使卡伦娜救了他一命。

    半魔人安古德高高地跳起，飞到几十码的高空，从上方呼啸着扑了下来。

    看着半魔人安古德越来越近，聂言伸出左手，射出一道蛛丝，黏着在不远处的一株矮树上，猛地一收，只听嗖的一声，这道蛛丝带着聂言横穿了十多码的距离。

    轰的一声巨响，安古德重重落地，给人一种地动山摇的感觉。

    聂言开启阿巴克疾之靴上的疾奔跑技能，身体化作一道掠影，疾驰而去。

    聂言原本的度便已达到了风驰电掣的程度，开启疾奔跑之后，更是快得惊人。

    半魔人安古德用了最快的度，但还是被聂言越甩越远。

    聂言回头瞄了一眼，半魔人安古德已经被他拉开到了百码开外，他继续狂奔，不敢有丝毫的停歇，对半魔人安古德释放的魔法不管不顾。

    守护天使卡伦娜不停地挥动法杖，化解半魔人安古德的攻击。

    大概五六分钟之后，半魔人安古德跟聂言之间的距离，已经过了三百码。

    疾奔跑最多能够持续十分钟，也就是说他最多能将半魔人安古德拉开五六百码，这还远远不够，迟早是要被追上来的。

    看了一眼物品栏，不知道半魔人安古德到底对他用了什么技能，随机传送卷轴居然还是无法使用。

    又奔跑出了一段距离，前方是一片乱石滩，到处都是凸起的石头，这就更难奔跑了。

    在乱石滩的中央，有一个幽深的坑洞，不知道通往何处。

    回头看了一眼，他还是能看到远处半魔人安古德的身影，算了，拼一拼！聂言纵身跳了下去，高度呼啸着下降，下落了大概半分钟，下面传来的回音让他感觉到自己距离洞穴底部近了，用了一个爬行者之戒上的技能，突然靠近岩壁，贴在了岩壁之上，然后翻身落下，嘭的一声落地。

    这里不知道通往哪里，利用黑暗视野，他可以清晰地看清地面，快地朝里面狂奔。

    此时半魔人安古德在洞穴的入口处站住了脚步，他在洞穴入口停顿了片刻，并没有下去，而是在洞穴的入口处徘徊。

    聂言被半魔人安古德追堵的消息，很快被玩家们知道了，有一些盗贼甚至目睹了半魔人安古德追杀聂言的经过，直至聂言跳入洞穴。半魔人安古德的可怕，令玩家们心生畏惧，狂贼涅炎居然能跑掉，这在他们看来，是一件不可思议的事情。强大的守护天使卡伦娜，也开始进入了玩家们的视线。守护天使卡伦娜此前没有什么突出的表现，以至于玩家们以为她只是一个装饰而已，直到今天，玩家们才知道她的强大，居然能对抗半魔人安古德，她到底是什么？

    关于半魔人安古德以及守护天使卡伦娜的讨论，充斥了整个论坛。玩家们还关心一个问题，不知道狂贼涅炎现在怎么样了！要知道，狂贼涅炎进入的那个洞穴，是著名的禁地，凡是进入那里的玩家全部是挂回来的。

    聂言在黑暗幽深的洞穴中穿梭，行进了大概三分钟，贝内特的精魂悬浮在了空中，迟迟不肯向前。

    聂言往前走了几步，现贝内特的精魂待在后面迟迟没有跟来，只能转身走了回来。

    到底生了什么事情？

    “我讨厌这里！”守护天使卡伦娜厌恶地道。

    聂言感觉到，肩膀上的守护天使卡伦娜也心生畏惧的样子，是什么东西令守护天使也感到害怕？

    朝洞穴深处看去，前方一片漆黑，他根本看不到洞穴深处到底是怎么样的。

    还是尽早离开这里吧，聂言想了一下，这里的一切都让他有些不安，信仰里有很多地图是玩家们无法进入的禁地，尤其是两百级恶魔化领主活动的地方，凡是进去的人，必死无疑，到了这些地方，那就只能赶快离开了。

    守护天使卡伦娜对洞穴里面那些东西的畏惧，甚至过了半魔人安古德。

    因而聂言可以判断，洞穴里面的东西比半魔人安古德还要强大，进入只能送死。

    聂言看了一下，还要五分钟，他才能用随机传送卷轴！

    在这里等着吧！

    半魔人安古德好像没有追来的样子。

    时间一点一点流逝，还有两分钟，聂言百无聊赖地四处查看，凭借着强大的黑暗视野，他能看清楚方圆十码范围内的环境。

    聂言忽然现，洞穴角落的乱石堆里，隐藏着一个宝箱，不知道是什么级别的，距离这里大概九码左右，还要往前一段距离，才能拿到宝箱！

    聂言迟疑了一下，这个宝箱近在眼前，要是不拿，岂不是可惜了。

    看了看贝内特的精魂以及守护天使卡伦娜，聂言深吸了一口气，朝前面走了几步。

    洞穴里面吹出一阵寒风，森冷的寒气令聂言不禁打了一个寒噤。

    聂言感觉到，向前几步去拿宝箱绝对是非常危险的举动。

    洞穴里面阴风阵阵，声声似有似无的尖叫声从洞穴深处传来，让人毛骨悚然。

    从这个角度，聂言可以看出来，那个宝箱通体暗金色，不知道是用什么材质制作的，上面镶满了黑色宝石，十分精致。

    是一个传奇级别的宝箱！

    这个宝箱的旁边似乎还有些别的什么东西，聂言换了一个角度，仔细看了一下，现是一些尸骨，这些尸骨散落在乱石堆之中，不知道过了多久，已经风化得非常严重了。

    这些东西让聂言心弦紧绷了一些，不知道这附近有没有陷阱。

    聂言想了一下，决定试探一番。他想起了背包里那一堆卷轴，在一众卷轴中翻找了一下，拿出其中两张。这些卷轴都是紫烟专门制作的，现在紫烟的炼金术等级，已经达到了惊人的宗师级，制作的卷轴五花八门，什么都有，这次聂言带了三十多种，共七十多张，这些卷轴还是相当不错的，碰到情况随时能用得上。

    他将这两张卷轴用掉，只听嘭嘭两声，地上出现了两只脸盆大小的蜘蛛，它们就像真的蜘蛛一样，不过却不是真的蜘蛛，而是一些机械类的小玩意，没有任何攻击力。

    （未完待续）

