    而本来握在杨凌手中的葫芦突然化作一道漆黑的流光就往他的额头钻进去。

    我擦~！

    杨凌下意识的伸手去阻挡，结果屁都没碰到，而几乎同时，他的神海穴中轰的一声漫天炸开一道黑光，一个漆黑的葫芦撞进神海之中，然后浮在水面上，绕着神泉缓缓旋转。

    杨凌呆呆的站在原地，神识沉浸在神海穴中看着这个葫芦。

    这尼玛是个什么情况？怎么什么乱七八糟的东西都忘脑袋里面钻？

    上次那个纯阳子塞进去一把剑，后来这把剑又收了一颗彩色的珠子做小弟，现在又住进来一个葫芦。

    最让他牙疼的是，这个葫芦里面还有堪比地球面积的一个巨大空间，而这个空间现在又和矿工系统整合在一起，自己竟然还能走进去。

    哎呀卧槽，好复杂，老子头好晕！

    杨凌身体晃了几下捂着额头一屁股坐到地上。

    “老大，找到了，找到了~！”

    棍子这时候才大呼小叫的从石门跑进来，四周看了一圈疑惑地问：“咦，那头大虫子呢？”

    杨凌有气无力的指了指自己的脑袋。

    棍子大惊，扑过来就抱着他的头掰过来扭过去的看，焦急地说：“怎么回事儿，它怎么就钻到你脑袋里面去了？让我帮你把它挖出来。”

    说完手上一闪，一把闪烁着寒光的小刀就出现在棍子手中。

    杨凌黑着脸一脚把这货踹个跟斗，然后拍拍屁股站起来走到怪虫爬出来的洞口旁边。

    棍子赶紧屁颠儿屁颠儿的跟上来，“老大，你真的没事儿？趁现在还清醒，有什么遗言就赶紧交代吧！我保证回去帮你都带到。”

    交代你大爷！杨凌脸皮抽抽几下又是一脚，棍子惨叫一声从洞口掉了下去。

    而杨凌的神识一直跟着棍子飞快的下落，看着棍子嘭的一声砸到地上。

    然后又等了几秒钟，直到棍子爬起来东张西望，杨凌才摸摸下巴，身体一闪就从洞口跳了下去。

    地洞大概有五六十米深，相当于十几层楼那么高，一路下落，到处都是被撞断的大腿粗细的钢铁栅栏，显然就是被那头怪虫撞断的，而根据情形看来，这些钢铁都埋的极其深，面积也极其大，几乎有大半个山洞的面积。

    一个贫穷的小山村，一个乡下的巫医，为何会有这么大的手笔，就眼前这个地洞，没有专业的挖掘施工队伍的，要弄出来简直难到杨凌不敢想象。

    而且那样一头恐怖的怪虫，又是什么人能够把它困在下面。

    杨凌脑海里疑问层出不穷，很快就落到洞底，洞底不过方圆六七十平米，但人骨头更多，地面厚厚一层全部都是密密麻麻层层叠叠堆在一起的骨棒和骷髅，有的还很新鲜，有的早已腐朽黑，看起来就像一个万人乱葬坑，一股腐朽的，浓烈的化解不开的气味差点儿把他冲晕过去，只好马上关闭了呼吸系统。

    棍子站在骨头中央，抱着头呆呆的看着前面，杨凌顺着他的眼光看过去，就看见乱骨之中一个三四米高的黑漆漆的洞口，洞里面充斥着一股股杂乱的神魂气息，神识只要一探进去就会马上被搅得乱七八糟，什么都看不清楚。

    杨凌惊疑不定的轻轻踢了棍子一脚，“里面有什么？

    棍子仿佛这时才清醒过来，困惑的摇摇头说：“不知道，似乎有一种生命孕育的气息，对我诱惑很大。”

    杨凌没再说话，流星战甲表面一道黑色的八卦虚影亮起，他身体一晃就从黑漆漆的洞口走了进去。

    大量的元气从丹田和神海中滚滚而出，杨凌将自己的神魂之力全部释放出来，四周杂乱的神魂气息都被挤开，杨凌这才看清楚山洞里面的情形，不过等他看清楚的时候，顿时吓得一屁股坐到地上，腿抖的都有些合不拢。

    这里还是一个自然形成的原始山洞，比外面那个山洞又大了十倍不止，里面密密麻麻到处都是各种虫子，蝎子蜈蚣，蜘蛛蚂蚁，个头都是个顶个的大，比外面那个山东里面的虫子要大得多。

    杨凌只神识微微扫了以下，就看到好几条一米多长的蜈蚣，浑身紫黑泛着光泽，两排勾爪如同铁钩子，被惊动之后翻滚着到处乱爬，所过之处诸虫避退，潮水般的让开道路，还有排球大小的几头蜘蛛，长腿起码有两米，浑身红黄蓝绿交织的斑纹，一张张大网从顶壁垂落下来，将整个山洞都分割成一块一块的独立区域。

    这些虫子，无一例外都有神魂的气息散出来。

    也就是说，这些虫子都已经开始进化！

    但这些虫子对于杨凌来说，最多感到恶心，浑身起鸡皮疙瘩，一点儿都没放在眼里，只需要元气释放出去，瞬间就会碾成飞灰。

    让他如此心惊胆战夹不住尿的其实是另外一个东西。

    一头级无敌大的虫子。

    如同一条长龙般盘绕匍匐在山洞里面，巨大的头颅起码有六七层楼高，脑后一根三四十米长的独角如同绝世的红色美玉，在漆黑之中闪耀着淡淡的柔光，脑袋和身体交界的地方一对羽翅微微张开，遮蔽了小半个山洞。

    大虫面孔上照样布满狰狞恐怖的花纹，水车似的一对双眼紧闭，一对鳌牙就有七八米长，身体鳞甲颜色鲜艳，每一片都足有一平米那么大，密密麻麻的勾爪抓在地上、顶壁上、柱子上、绵延大半个山洞，头尾加起来足有三四百米。

    唯一让他稍稍庆幸的是，这头大虫此时一点儿生命气息都没有。

    “它已经死了，它已经死了……”

    杨凌在心里不断念叨无数遍，这才强忍着哐哐乱跳的心脏站起来仔细看。

    这头级巨虫应该已经死去不知几万或者几十万年了？

    虽然粗看起来栩栩如生，但身体早就已经石化，大部分已经和山洞长在了一起，特别是腹部下的那些勾爪，有不少已经开始崩碎。

    但即便如此，这条巨虫散出来的那种恐怖无敌的气势还是如同一座大山压，压的杨凌口干舌燥，浑身元气暴走。(未完待续。)