    白洲集团高调踏足国内娱乐圈来势汹汹，一时间国内各方反应不一，有人觉得这是外面的资本家过来圈钱了，也有人觉得说不定这真的是国内电影业的一个契机，对于创作人来说暗叫可惜，这些艺术家们各个觉得自己才华横溢，在圈子里混了十几年没有伯乐赏识，结果这个名不经传的周煜文只写了一部取悦小女孩的言情小说竟然给了这么大的资源。

    反正在电影开播之前没有人对周煜文的片子感兴趣，只感觉是一部小情小爱的言情剧，当不得大雅之堂，微博里的小说写的倒是还可以，但是这个周煜文毕竟没拍过电影，如果真给他拍出一部好电影，那我们这些资深电影人脸往哪里搁？

    本来周煜文的电影只是在微博和他的书友圈小有名气，后来因为宋白州推了一把，这才正式出圈，进入公众视线，社会上的人士褒贬不一，甚至抨击宋白州是拿商家的那一套用于电影市场，简直就是侮辱艺术。

    而普通群众对这部小说的期待挺高的，期待最高的是大学生这个团体。

    金陵大学城这边就不用说了，周煜文本来就在大学城略有薄名，现在被宋白州一宣传，大家都知道理工大学的紫金学院有个拍电影的大学生，而且还搬上了大屏幕。

    同届学生不屑一顾，大一新生满脸花痴。

    “咱们学校还有那么厉害的学长啊！”

    “好厉害啊，好想见见他！”

    “我看过照片，本人真的超级帅！”

    学校里到处都是议论周煜文的声音，不少人以认识周煜文为荣，刘柱天天在部里面和女孩子们吹嘘，说和老周是舍友。

    大一学妹们满眼小星星，说那部长，可不可以问我们要一下周煜文学长的签名啊？

    “额，那个，最近老周不在宿舍，等他回宿舍的，别说是签名，叫出来和你们一起吃饭都没问题。”刘柱说。

    “真的假的！”单纯的小学妹竟然真的相信了。

    其实现在名义上蒋婷还是周煜文的女朋友，但是因为两人太长时间不互动，再加上周煜文在学校的名声开始越来越不好，一会儿传乔琳琳是他的女朋友，一会儿又说周煜文这部电影的原型是苏浅浅，而又有八卦说，这部电影的女主角是周煜文大一的女朋友？

    那周煜文女朋友到底是谁呢？

    既然主演是周煜文的前女友，那就很可能他们两个复合了，那蒋婷不是很可怜？唉，难怪蒋婷最近都不怎么和周煜文在一起呢。

    几个和蒋婷玩的好的女生想出言安慰蒋婷，但是蒋婷却解释说电影拍摄的时候本来是找自己去拍摄的，但是自己真的不喜欢抛头露面还没拒绝。

    “而且这部电影是煜文和她在一起的时候构思的，好多情节是给她设定的，我想她也是最适合演的，所以是我建议煜文找她当主演的。”蒋婷淡淡的说。

    “真的假的啊？可是我听说这电影女主角的人设是苏浅浅啊！”有人问。

    蒋婷立刻摇了摇头笑着说：“想多了，不是苏浅浅。”

    蒋婷也算是远交近攻，为周煜文操碎了心，章楠楠那边蒋婷只能睁一只眼闭一只眼了，毕竟离得远，但是苏浅浅却是自己眼前的心腹大患，天天对外宣传说周煜文这部小说和电影是为自己拍的。

    蒋婷是真的听的心烦意乱，而且大二以后蒋婷发现周煜文和苏浅浅的关系似乎缓和了一些，苏浅浅没事的时候会给周煜文打电话，而且还说两个人暑假的时候一起去过高中。

    在蒋婷心里，苏浅浅的威胁是大于章楠楠的，毕竟十几年的感情，不可能说散就散，蒋婷想着如果有一天，自己可以彻底让周煜文和苏浅浅做一个了断就好了。

    “蒋婷学姐，你在想什么呢？”这个时候，学生会有个大一的女孩过来询问蒋婷的问题，结果发现蒋婷在发愣，不由好奇的问了一句。

    “哦，没什么，你忙完了？”蒋婷看着眼前的女孩，笑着问，此女孩并不是别人，正是被周煜文特招进来的沈雯雯。

    蒋婷本来不想招沈雯雯，但是沈雯雯的履历的确够硬，周煜文又直接拍手决定，会长陈婉对于周煜文的决定向来支持，所以沈雯雯就这么被招了进来。

    如此沈雯雯进入学生会以后也遭受了一些凤阳风雨，有人私下里和她说，周会长以前在学生会从来不管事情的，这次却专门特招你进来，怕是对你有意思？

    沈雯雯想到周煜文那略带笑意的脸庞，一时间芳心竟有一丝悸动，但是随即摇了摇头，让过来聊天的同学不要乱说。

    “哪里有乱说啊，雯雯姐，你可是周会长特别关照的学妹呀，以后还要多靠你帮衬呢！”旁边的同学开玩笑道。

    沈雯雯摇头不去理会这个开玩笑的同学，心里却是对周煜文有了印象，他真的喜欢自己么？看着不像，甚至在招聘会以后，沈雯雯都没见过周煜文。

    沈雯雯把做好的表格交给蒋婷，蒋婷左右看了一下没有什么大问题，便点头道：“行吧，你先回去好了，对了，让你当主持人，没问题吧？”

    “嗯，我想历练一下。”沈雯雯说。

    “好。”

    于是事情已经这么决定，沈雯雯忙完学生会的事情以后就离开学生会，门口，站着一个哟黑高大的男孩，正是沈雯雯的高中同学，笑着和沈雯雯招手。

    沈雯雯说：“不好意思，让你等这么久。”

    “没事，我也才来！”陈树咧着嘴笑着说。

    沈雯雯那个班级，在金陵读书的很少，在大学城读书的就只有沈雯雯和陈树，所以从家里出来的时候，沈雯雯的父母特地拜托陈树要好好帮忙照顾一下沈雯雯，而陈树自然也是想近水楼台先得月的。

    没事的时候就会找沈雯雯过来吃顿饭什么的，沈雯雯是个懂事的女孩，觉得每次让陈树跑这么远来找自己，一点过意不去，就主动把吃饭的钱付了，并且多次说过：“你以后没事就不要来找我了，你学校离我这边这么远，而且每次让你等这么久，挺不好意思的。”

    “没事，叔叔阿姨让我照顾你，而且我昨天刚兼职赚了钱，今天请你去步行街的美食城吃顿好的！”陈树笑着说。

    沈雯雯摇头说真的不用。

    陈树却一再的说没事。

    “我自从加入外联部以后，部长十分器重我，别人出去兼职都拿五十块的，部长单独给我六十块，而且还说以后有什么兼职，第一个想的就是我！我感觉部长对我特别好！”陈树笑着说。

    沈雯雯点头说这样挺好的。

    “雯雯，这几天我累一点，多赚点钱，然后十一的时候，我带你在金陵玩两天好不好？”陈树问。

    沈雯雯摇头说：“不用，我订好票了。”

    转眼间就已经到了九月末了，距离十一也就那么几天，新生们的军训即将接近尾声，有的学校甚至军训早已经结束，大学的军训真的一届不如一届，以前好歹有点真功夫，到现在已经彻底成了花架子，带着学生们做游戏，对歌，开心是真的开心，但是再也没有那种流汗的感觉。

    白洲影业第一部策划的电影就是周煜文自拍自导自演的《青春你好》，九月下旬的时候被特事特办的送审，宋白州希望十一的时候上映，毕竟可以赶一个黄金周，然后又找专家过来重新剪辑了一下。

    本来以为周煜文拍的电影会一塌糊涂，结果香江过来的专家们一看，竟然神不知鬼不觉的看上瘾了，电影剧情先不说，节奏是真的快，一气呵成，毫不拖泥带水，尤其是主题曲想起的时候，剪辑们直接懵了。

    这？

    “这歌是他自己写的？”

    “真的假的？”

    难得抽出时间来看片子的宋白州也懵了，本来以为只是部小成本的三流片子，需要资本去支撑，却没想到周煜文竟然给自己这么大的惊喜，电影节奏，连自己这个从来不看青春片的老头子都忍不住沉浸进去，最后的歌曲更是让人眼前一亮，宋白州觉得周煜文很有拍电影的天赋，自己应该加大力度的扶持。

    于是电影七天过审，九月三十号晚上正式上映。

    这一天刚好是放假的时候，远在大城市漂泊的年轻人终于可以放松一下，三五好友聚集到一起闲着没事干，说不然看电影去吧？

    有什么好看的电影。

    “青春你好啊？今天上映了。”

    “那有什么好看的，一个大学生拍的而已。”

    “没有，我觉得应该还可以，我在微薄上看过小说，写的真好。”

    “电影又不是小说，这种没拍过电影的，肯定是枯燥无味，进电影院就睡觉。”

    “唉，反正也没什么事干。”

    “行吧，去就去好了，消磨时间。”

    于是三五成群的人进了电影院。

    大学城里小情侣也是一对一对的，吃完饭没事干，如果直接跑酒店太尴尬了，那就看场电影消磨一下时间吧。

    进电影院，谁是认真看电影的啊？

    【大哥大姐们，别动不动就说崩了，说啥要太监了，这是我起点第一部小说，我怎么可能太监啊，再怎么我也把这部小说圆满结局，而且承诺我也没有忘，全c全收，不漏女，答应你们的事情肯定要做到的好不好，大不了小说就被封咯，封了也无所谓，最起码你们记住了周一口鸟这个名字，你们说是不是？】

