    第775章 出事了

    安夏已经有二号队长碰上面了。

    二号队长见到安夏，整个人呆了呆，“100号，你……你，你从哪儿出来？”

    “长话短说，你们十人一组，怎么分工合作？”安夏开门见山，直接问话，“他们去？你们藏着不动？”

    之前还以为他们应该是五人出击，五人保护。

    下来后才知道，留下的五人是自己藏好，压根没想过要去保护出去的五人。

    安夏眼里，结着寒冰，连声音都冰冷冷的，没有一丝温度。

    被质问的二号缓过神，苦笑，“我们内部沟通出了问题，我想天亮再找机会，叶幼音并不同意。”

    “说动原三号队长以及另外三名战员，冒险一试。”

    安夏冷笑，“他们冒险一试，那你们呢？”

    “我们？”二号队长叹气，“叶幼音很明确告诉我们，两组行动，互不干涉。”

    苗海他们闻言，头顶上方缓缓打出一个“？”号。

    两组行动？

    互不干涉？

    还能这样？

    安夏的脸色更冷了，盯紧二号队长，刚要再问，他身边一名战员，代号30同样是很无奈的模样开口：

    “队长之前有提议，我们留下的五人暗里保护，也被叶幼音拒绝。”

    “她担心，我们平分她本次考核成绩。”

    苗海都听不下去了，黑了脸，“她是猪脑子吗？”

    “她是过份算计。”69号冷笑，他也是原二号队的战员，对叶幼音此人也颇有微词。

    没去过多计较，自己一个男，去斤斤计较，传出去也难听。

    如今见安夏误会二号队长，他才站出来说话。

    叶幼音该组留下来的五人分别的原二号队长，28号、30号、66号、69号。

    冒险的五人是叶幼音，原三号队长、37号、41号、49号。

    安夏这回可真被叶幼音的操作给逗笑了，是冷笑，“确实好算计，可惜，把自己的命也一道算计进去了。”

    这回，二号队长和他的战员们都没敢接话。

    “安夏，你们是不是早到了？”二号队长把话题叉开，他，不太想过多提到叶幼音。

    “比你们早到很久。”安夏淡道：“看到你们从下面绕到上面，又看到你们分成两组。”

    心里答案验证，二号队长露出“果然如此”的表情。

    亏得叶幼音还在百般算计，提防安夏赢过自己。

    结果呢！

    安夏早就到了，还目睹了一切。

    有些难堪，身为队长的他没有尽到队长的责任，还让团队出现分裂，本轮考核，他，输了。

    “你们下来，也是要去拍照吗？”

    过于难堪，东一问，西一问，真的没脸站她面前说话，好想找个地洞钻进去藏起。

    “不是。”苗海回答了，他已经看出安夏都不想说话了，“叶幼音他们五人突然出发，我们很担心会出事。”

    刚说完，便听到安夏戾道：“已经要出事了！”

    话音刚落，人已经冲了出去。

    “你们，全跟上！”

    留下的话传到每个人耳里，而她人影早冲出数米之远。

    苗海他们7名战员马上一道冲出去，冲前，苗海对二号队长怒喝，“还他妈愣着干什么！跟上！”

    (本章完)

