    浩瀚天穹下，一望无际的旷野绵延到视线尽头，凛冽的烈风呼啸而过，带着刺骨的寒意，直欲渗入人的骨头缝里去。

    墨夏扔掉了手中的半月战斧、跌坐在一头刚刚断气的六牙长角猛犸古兽边，擦了擦汗珠，秀美的脸庞上难掩疲惫之色。

    她摸出腰际兽皮囊里的草药包，咬着牙开始处理胸腹间、以及大腿上的撕裂伤口，不时痛得发出嘶嘶的吸气声。

    这种蜕血境六阶的巨兽、血脉深处的某些天赋神通已经开始有苏醒的征兆，因此可以爆发出远超普通同类的杀伤力，就算墨夏是部族里公认的最年轻四阶虎牙勇士，有能力独自狩猎各种蜕血境高阶的凶兽猛禽，都免不了吃些闷亏。

    小半个时辰后，敷上了生肌止血的土生灵药，几条恐怖的伤口上传来阵阵麻痒感觉，以肉眼可见的速度愈合着。

    墨夏满意地呼出一口气，又从兽皮囊里摸出一颗黑漆漆的丹药服下，濒临油尽灯枯的身体里，一丝丝灵力开始滋生，催动着她的体能快速恢复。

    可惜这种丹药不过是部族里的普通巫师炼制的，效果也就差强人意，价钱还不便宜，得要二十株五百年份的灵草才能换到一颗，实在是心黑无比。

    虞琅大陆虽然资源富饶、诸般天材地宝应有尽有，可是对于墨夏这种四阶虎牙勇士而言，五百年份的灵草可不是随处可见的土坷垃、想要多少就有多少的。

    况且部族经过这么多年的繁衍生息，族里人丁越来越多，又要经常和周边那些凶残成性的部落们开战，部族公库里的财富并不算充裕。

    片刻之后，恢复了大半体能的墨夏站起身来，将沉重的战斧别在背后，再弯腰将地上这头长约五丈有余的珍贵猎物托起扛在肩上，抬头略微辨认了一下方向，便大步踏上了返程的路。

    头顶的青黑苍穹浩瀚深邃，繁星满天，透着亘古不变的神秘威严，尤其是南方天顶区域的那一片明亮星域，就是亿万载以来高高在上的创世神宫，是缔造了所有大世界的尊贵神族们所居住的地方。

    “要是我也能成为神宫的侍卫就好了……”

    墨夏心里已不是头一回这样叹息，创世神宫每隔百年，就会派出天使降临诸多世界的无数大陆中，遴选出那些修炼资质优异、更主要是信仰坚定的年轻勇士，带回神宫培养。

    据说只要通过了诸神设下的考验难关，勇士就可以获得成为神宫守卫的荣耀，从此长生不死，永远地居住在神宫里侍奉伟大的诸神。

    只是放眼整个虞琅大陆，强盛的部族与国家不知凡几，各种觉醒了天赋神通的勇士更是层出不穷，想要获得被天使选中的资格，谈何容易？

    就在墨夏暗自感慨时，一个幽幽的声音响起：“想成为神宫侍卫，究竟需要些什么条件？”

    声音里带着说不清道不明的伟力，让墨夏自然地生不出任何疑虑警惕，下意识地就回答道：

    “当然是绝对虔诚的信仰，敢于为伟大诸神奉献所有的信仰，自身要觉醒至少三种天赋神通、具备七阶龙牙勇士的力量，再加上足够丰厚的祭品，才可以得到天使的青睐，获得成为神宫侍卫候选者的资格……”

    “只是候选者吗？”那个声音继续问着。

    “当然，候选者随天使回到神宫里之后，就要参加诸神设下的考验难关，只有最虔诚、最勇敢的勇士，才可以通过考验、获得侍奉伟大众神的无上荣耀。”

    “通过考验的勇士有多少呢？”

    “这我就不清楚了，听族里的大长老说只会有很少一部分？任何不够虔诚的勇士，在诸神睿智的目光下都会被甄别出来，没有谁能蒙混过关。”

    “祭品是什么？”

    “是珍贵的高阶凶兽猛禽、罕见的灵药灵草、矿石、各种奇珍异宝，当然，还有美丽的少女，这些都是诸神喜爱的祭品。”

    那个声音沉默了几息，继续问着：“下一次的天使降临之期，是在什么时候？”

    “不远了，还有大半年时间。”

    “你们部族里也会有天使降临吗？”

    “当然，”

    墨夏有些骄傲地回答道：“我们金羽圣象部族可是方圆五万里内最强大的部族，族里子民超过十亿，善战的勇士多达数千万，是以在千年之前获得天使册封，成为有资格向诸神献祭上贡的部族之一。那些实力孱弱的中小部落，连迎接天使降临的祭品都凑不出来，哪有资格和我们相比？”

    “那么，你们部族里有人被天使选中过吗？”

    “有的，每一次的降临仪式上，都会有两三位最强大的勇士被尊贵的天使挑走。百年之前的那次仪式，听说就连刚刚继位的族长，还有他那年轻美丽的未婚妻都被天使选中了，还有长老们几个年轻貌美的孙女，也被天使要走了。”

    “你觉得这合理吗？”

    “当然合理，诸神创造世界、庇佑万灵，一切财富归于诸神，一切荣耀归于诸神，天使代表诸神降临世间，聆听信徒的诉求、收取信徒们的供奉，这是创世以来永恒不变的传统。”墨夏毫不犹豫地回答道。

    在她视线难及的上空，是处于隐身状态的秦烽，还有秦瑜嬛、秦瑜瑶两女。

    穿过时空屏障、来到这方天地已有数日，在解析完毕构建世界基础的大道法则体系之后，秦烽便随机选择了这个世界中的某块大陆降临，观摩当地的风土人情。

    和太虚星空一样，这方时空同样相当广袤，虚空中散布着不计其数的大世界，每个大世界中都有着数量不等的辽阔大陆，无数生灵在上面繁衍生息、演绎着属于自己的生命历程。

    居于食物链顶端的、就是被原住民称之为创世神族的那群家伙，它们亿万载以来都居住在高高在上的神宫中，过着穷奢极欲的糜烂生活，并定期派出天使降临诸多大世界巡视，收取凡间芸芸众生献上的丰厚祭品。

    在秦烽眼中，这些所谓的神族、就是一群只知索取、不知回报与付出的吸血鬼，心安理得地享受着亿兆凡生的奉养，却从未回馈这方天地一分。

    注视着下方这个一身兽皮战裙、扛着猎物大步行走的古铜色肌肤少女，秦烽略一沉吟，继续问着：

    “你想成为族里最强大的勇士，获得被天使选中的荣耀吗？”

    “当然是想的，可惜我资质不太好，至今都只是四阶巅峰的虎牙勇士，距离七阶的龙牙勇士还有很遥远的距离，而且又长得不够美丽，根本不会被天使看中的，再说我家并不富有，恐怕也拿不出足够多的、让天使满意的祭品。”

    墨夏有些失望地答道，距离天使降临仅剩下大半年的时间，最多只能够让自己突破五阶关口，七阶是无论如何都来不及了。

    至于下个百年之后，那时候的自己年龄又太大了，天使同样不会予以考虑，只有年轻勇士和美丽少女才会得到天使更多的青睐，这是惯例。

    所以墨夏已经认命，自己今生是无福侍奉诸神了，还是嫁个合意的男人，生几个强壮的娃娃出来才是正经，或许自己的孩子足够出色的话，能有机会被天使看中吧？

    “罢了，你既然想去神宫，那就如你所愿。”

    秦烽挥了挥手，两颗香气扑鼻的丹药出现在墨夏的手中，腰际的兽皮囊中多了三株上万年份的灵草。

    丹药是秦烽自己炼制，药效契合这方世界原住生灵的体质，灵草则是路上顺手采来的。

    与此同时，墨夏脑海里的某些信息悄然被篡改，她深信不疑地服下了手中的丹药，又停下来查看了一遍兽皮囊里的收获，心满意足地继续扛起猎物赶路。

    在她的记忆中，这些宝贝都是自己外出无意间遇到了某个重伤的强者，因为帮了对方的忙，他送给自己的好处。

    随着药力的逐渐消化，墨夏只觉得自己的力气越来越大，身上的猎物逐渐变得轻如鸿毛，扛着疾步赶路已毫不吃力。

    而且身上的伤伤势飞快痊愈，连以往的某些旧伤疤都消失得干干净净，看不出任何受过伤的痕迹。

    一个多时辰之后，高大坚实的城墙终于出现在视野尽头。

    高逾十丈的宏伟城门口，一群身披兽皮战甲、手拄长柄战斧的卫士正在警戒，神色刚毅冷峻，个个都是觉醒了天赋神通的二阶狼牙勇士，为首的队长同样是四阶。

    “墨夏，今天回来得这样早啊！”

    那个魁梧敦实的队长见到她，紧绷的脸色明显缓和不少，主动开口招呼着。

    “嗯呢，今天收获不错。”

    墨夏笑着说道，脚步不停地进了城门。

    队长望着少女矫健的背影，盘算着是不是考虑去她家提亲了，这女娃模样生得不错，实力又强，以后狩猎是一把好手，不用担心成家后挨饿。自己也是四阶，而且家里新近猎杀了不少猛兽，正好拿出几头来充当聘礼。

    墨夏可不知道这家伙的心思，轻车熟路地回到家里，年幼的弟弟正在门口打磨兽牙箭头，爹娘外出还没回来。

    “阿姊，你……你好像更好看了？”

    男孩看了看熟悉的姐姐，有些诧异地道。

    “是吗？我自己怎么不知道？”

    墨夏笑着应了句，将肩上的猎物放下，在不远处的水井边洗过手脸，起身进了屋，打算去拿工具出来将这头猛兽剥皮，再将肉剥离风干熏制好，当作一家人过冬的口粮储备。

    屋里，墨夏忽地觉得身上有些麻痒难受，信手在手臂上一抓，竟然抓下来一把干瘪的死皮。

    她惊叫一声，却发现死皮脱落的地方，新生的肌肤已变得白皙光滑，幼嫩细腻，与以前判若两人。

    这少女又在脸上揉搓了几下，同样抓下来大把的死皮。

    墨夏冲进自己的房间里，凑到铜镜前，一张堪称闭花羞月、昳丽非常的脸庞出现在镜中，让她瞬间看直了眼，半晌回不过神来。

