    而在这平淡和忙碌的生活中，终于爆出一条特大新闻，这一次，是关于高琴，以及明达。事先几乎毫无任何的动静，然后就是忽然之间，新闻上开始报道出来，明达一夜之间易主，高明宣布提前退休，由女儿高琴继任明达集团董事长和总裁的席位，非常迅速而果断地完成了权利的移交。

    而且高琴也早已经悄无声息地完成了股权的收购，到正式宣布这个消息的时候，她个人已经持有明达集团65的股份，掌握了绝对的控股权。

    这个消息，对于卓越这些人来说，完全不是意外。尤其卓越最清楚高琴一家的事情，知道高琴对于明达的执念，以及对于高明和何美华的恨，她发过誓的事情，是无论如何也要做到的，尤其是自从单永鑫回来以后，她有单永鑫本身的资金，加上单永鑫通过以前的渠道和人脉帮她拉来的一些暗地里的赞助，所以完成对于明达的占领，是理所当然的事情。而且，因为单永鑫的帮助，这比她当初的计划，提前了太多太多。

    只是这一切的过程，和卓越都没有任何的关系，他甚至没有一星半点的插手，确切地说，他是被高琴排除在计划之外的。

    甚至于连卓越自己，都是从新闻上看到的消息。他最近一直在两个人工作室在忙，也没有时间去特地关注这些，而单永鑫也是忙得根本没有时间回咨询公司，自然更不可能去跟他说这些事情。所以即使是这么大的事情，即使和高琴不管是从哪方面，都是非常好的关系，但那也只是曾经，而在如今，高琴再不对他透露任何信息的情况下，苏慕婉也不在，也没有去跟他说这些，他真的是要从别人嘴里、从新闻里，才能知道高琴的情况。

    知道这些消息的时候，卓越的心情真的很复杂，高琴终于成功了，多年来的夙愿终于达成，她母亲的仇恨算是终于报了，他很替高琴高兴；可是这成功里，高琴却没有让他出过半分力，哪怕是作为一个朋友的仗义援手，像单永鑫和三腿对苏慕婉那样，都没有，因为高琴很明显，并不需要或者说不希望他这样做。高琴这样不动声色的态度，无疑也意味着彻底和他划清了界限，以后的以后，他们都不可能像从前那样吵吵闹闹互相欺负了。

    应该是从那一晚上过后，所有的关系就已经完全变味，再也不可能回到从前。

    说不难受是不可能的，哪怕只是个好朋友，有一天忽然变得这样冷淡疏远，曾经的友情——哪怕只是友情，都荡然无存，心里头也还是会有失去的痛苦。何况高琴刀子嘴豆腐心，一直默默地帮助自己那么多。而卓越自己，其实一直不明白对于高琴到底是个什么样的感觉，他只知道，绝对不可以再去碰。

    所以他也只能默默地去关注着新闻，曾经一起并肩作战过、共同面对过无数种情况的两个人，居然有一天，要通过这样的方式，去知道对方的消息，这跟相逢如陌路已经没有什么区别了。

    明达的这次权利更迭，被渲染得非常劲爆，一方面是因为明达集团本身的实力雄厚，任何的情况都会引起关注，何况是这样悄无声息却又惊天动地的变故；而且明达集团内部的矛盾，其实很多人都早已经知道，这次的新闻不过是爆发以后的结果体现而已，这种家族内部的秘闻加上丑闻，一向都是新闻媒体趋之若鹜的目标。

    甚至于还有一个非常关键的点就在于高琴本身，高琴的身世、她的美貌，以及她年纪轻轻却能够隐忍，从最初的百货商场的最底层，飞速地成长齐了，一步步走向明达权利巅峰，背后的故事，以及她在商场上狠辣的作风，还有背后所有的故事，都足够吸引人的眼球，触发人的好奇心高琴大幅的照片铺天盖地，她在董事会上冷静地发言的样子，以及她对外召开记者会的时候，一时间覆盖了好多的版面。甚至于有好事者特地找出了之前那次，高琴被夺权又重回森美之后，卓越为她策划的那次活动中，她的大幅照片，而且是用了非常夸张的标题，美女经理正式晋级为美女总裁，卓越简直啼笑皆非，觉得现在的标题党真是没有下限了，但是偏偏这样的消息确实就是格外吸引人，所以那些天，明达集团、美女总裁、高琴，都成了被搜索最频繁的词汇。

    曾经高琴还跟卓越抱怨过，说是卓越搞得那个活动把她也拖下水，让她成了新闻人物，但是比起现在的光景，当时完全只能算是小打小闹；而且但是卓越劝她的那些话，让她给自己一个定位等等，现在看来也都是成功的。最起码高琴以这样一种强势的姿态，顺利地入主明达，了解过她这一番经历的人，都还是很佩服她的魄力的。

    对比起高琴声势浩大的成功，而站在她的对立面的何美华显然是以失败而告终，而且是非常暗淡的退场。之前何美华在明达任副总，其实说白了是她自己一直担心高琴会霸占明达，所以要插手明达的具体管理，但是实际上因为格局和经验等方卖弄的问题，她起不到任何实际的帮助作用。而高琴上台以后，则是直接解除了她的一切职位。以后何美华的身份，仅限于高明的太太，跟明达集团则是没有多大的关系了。

    而这件事情，在新闻上只是在明达的人事调动，以及好事者扒出来的高家内部的恩怨中有所提及，并没有掀起来太大的风浪。甚至于卓越看到新闻的时候还怀疑过：何美华不是一个甘心失败的角色，从之前她主动出手、利用何华清去把高琴驱逐出森美的手段就可以看出来，怎么可能这么大的变故面前，她居然会任由高琴安排，而不做反抗。尤其她和高琴几乎是生死仇敌一样的关系里头，她估计是输给谁也不愿意输给高琴的。所以卓越实在是想不明白高琴是怎么把何美华给打败的。

    不光是卓越想不到，估计所有人也都想不到。高琴最后其实竟然是借着高明的助力，去夺得的明达。其实她和单永鑫一共拿下的股份不到40，并不占绝对优势。要想真正夺回明达，还需要一定的时间，但是高琴不想再等下去，因为何美清以及背后支持她的何华清等人，随时可能制造出任何的变数，何况真正股份上占最大优势的，仍然是高明，高明如果把自己的股份转让给何美华和他们的儿子，那高琴估计再怎么努力，也是斗不赢何美华的。

    所以最终，高琴很聪明地利用了攻心术，她开始高调地进击，不放过任何一个展现自己的机会。而且自从她重新回归以后，为了一雪前耻，也为了以后能够更好地报复，她付出了更多的努力，把森美上上下下全部重新调整布局了一遍，完全而彻底的掌握了森美，而且很快的将森美独立出来以后，业绩一直在稳步增长，这是所有人有目共睹的。当然，这也是何美清最害怕的。高琴太了解何美清，知道自己是她的眼中钉，而且何美清并没有太大的格局与心胸，她可以用女人的本钱去勾引高明，但是却没有更多的能力去掌控一家企业。

    所以高琴开始跟明达董事会的人各种合作，去争取支持。董事会的人都不傻，很明显地能够看出这种实力的对比，明显是如果高琴上位的话，他们的利益会更大；而且目前的情况下，高琴的实力也在与日俱增。所以大家都心照不宣。有了这样的底气以后，高琴几次在董事会上挑战何美清的地位，而董事会也都很明显地站在她这边，何美清差点被气疯掉。

    何美清并没有任何的实力背景，她真正能够依靠的，无非就是高明，而高琴的目的，也正在于此，对何美清最深的打击，一定是来自于高明。如果高明最后能够倒戈，站在自己这边，那就不光是赢得了明达，更重要的是，对于何美清绝对是个致命的打击。

    所以在这同时，高琴还开始公然而直接地挑衅何美清，故意要让两个人的矛盾激化出来。何美清心胸狭窄，基本上是有仇必报。只是可惜手段并不高明，多数的情况下是去高明那里搬救兵。但是现在高琴也学乖了，她再也不会像最开始那样跟高明针锋相对，反而是放低了姿态，去跟高明很好地相处。高明年纪大了，何美清也渐渐变得嚣张，本来就警察搞得他很不愉快。而且最主要的是，何美清本性贪婪，又小肚鸡肠地只顾着往自己手里扒拉好处。高明久而久之，开始怀念起前妻的好处，她的隐忍和坚强，她在商场上的雷厉风行和果断的气魄，而高琴也是遗传她母亲的天分，越来越像她母亲，如果又肯跟高明握手言和，自然是让高明慢慢地心软下来。

