    那个问题在我脑子中闪过一刹那，我就想当然的以为爷爷更厉害一些。

    可在我有这个念头的时候，太极图却是给了我一个我最不想看到的提示，它提示我想错了。

    此时神君也是忽然道了一句：“看来今天你们是拿萧正没有太多的办法了，有那家伙保萧正，他又躲过一劫。”

    爷爷那边并没有在萧正的事儿多做纠结，而是忽然闭上眼轻轻问了一句：“你保萧正的目的是什么？”

    将臣的声音再次响起：“不等不承认，你是一个很好的对手，只不过我现在还不想和你交手，至于我的目的，我不会告诉你，或许有一天我站到世人面前的时候，你会知道，到时候我们再痛痛快快打一场，今天的话，我要带那个小子走，你们谁也拦不住我。”

    言毕，天空中忽然又落下一道黑色的闪电，只不过那闪电不是对着我和爷爷打来，而是萧正。

    “嘭！”

    萧正直接被黑色的闪电笼罩，那闪电并没有伤到萧正，而是化为一条黑蛇，直接把萧正缠绕起来扯到了天空中，然后在夜空中缓缓消失。

    接着就听将臣又道了一句：“再见了，李神相，希望我们将来有机会可以切磋一下……”

    将臣的声音越来越小，然后消失在天际。

    这次我们来众生殿这边，任务等于是完成了一半，萧正背后的那个神被爷爷杀掉了，可萧正却逃走了，而且这次他找到了更大的靠山，他本身还变成了半人半尸的模样，再见萧正的时候，他肯定会更加难以对付。

    想到这里，我不禁有些头大了。

    这萧正一次比一次给我带来的麻烦要大，下次见面……

    我有些无法预知哪些情况。

    正当我想这些的时候，爷爷直接收了身上的气势，然后把打神鞭递给我说：“等着古魅升了魅仙，我们就离开这儿吧。”

    我此时忽然想起我们还有几个西南分局的普通人员要救，便向爷爷提了一下，他直接对着我摇头说：“不用救了，他们早就死了，之前卜算的时候他们还活着，不过我们在来的路上，他们就已经死了。”

    都死了……

    我不禁一阵惋惜，心里也是拿定主意，回去之后一定要好好地抚慰一下那些人的家属。

    爷爷说完那一席话，直接奔着泉水那边飞去，他直接对着泉水一伸手，之前掉进泉水里的那红色血玉就“嘭”的一声从水里飞了出来。

    血玉晶莹剔透，悬浮在爷爷的身边，爷爷没有直接用手碰，而是解下身上的一个太极八卦的台子，然后撑开口，直接让血玉红球掉进了袋子里。

    之后爷爷才把袋子的口系上。

    做完这一切，爷爷又飞回我身边道：“这血玉我留着有用，好好研究一下说不定会知道将臣保下萧正的目的。”

    此时我又看向了阿锦那边，在将臣救走了萧正后，阿锦直接找了一个地方坐下，然后开始闭目打坐。

    她身上的气势升的很快，按照这个态势，我估摸着一个半小时左右阿锦就可以彻底升到魅仙阶段了。

    此时爷爷也是在旁边说：“等到你的古魅升到魅仙后，由命理罗盘做媒介，古魅以魅仙的姿态显身，也不会再受到这个世界排斥，当然你的血印也就失效了，因为以后只要古魅出现，她就是魅仙的实力。”

    阿锦不会再被人间排斥，这倒是一个好消息。

    其中的因由我大概也是猜到了，应该和阿锦吸收了大量的神力有关。

    而我这边虽然也吸收了不少的神力，可大部分却是用来补充我的“神临”了，所以我依旧没有感觉到升段的意思。

    我忽然觉得我的实力会不会停滞在天阶三段不动了？

    想到这里，我心里忽然泛起一丝担心来。

    此时我又想起一件事儿，那就是塟蒲说的让萧正说的杀死爷爷的招式是什么。

    那一招萧正最后没有用出来，一方面是被我阻止了，另一方面好像是萧正故意放弃的。

    我有些不明白那一招儿是什么，就去问爷爷。

    爷爷想了一会儿说：“我也不清楚，不过我敢保证，就算是萧正用出那一招，也杀不了我，是塟蒲想的太过天真了，招惹我，可是没有什么好下场的。”

    “要知道上次和我交手的人，可是要比塟蒲厉害很多的，可结果怎样，我们不过是两败俱伤而已。”

    说到这儿爷爷顿了一下继续说：“现在那血玉红球落到我手上了，说不定过段时间那招我也能研究出来，到时候我再告诉你吧。”

    接下来爷爷又说：“刚才我用打神鞭的时候，那几套运用相气的法子你看清楚了没？”

    运用相气的法子？

    爷爷这么一问，我忽然有些脸红了，我刚才只顾看打斗的热闹了，爷爷到底是怎么用相气的，我完全没注意。

    爷爷看出了我的尴尬，过来在我脑瓜子上敲了一下道：“内行看门道，外行看热闹，你修习相术这么久了，而且还有心境本源和慧眼在身，你竟然也只顾看热闹，你让我这个做爷爷怎么说你好呢，初一，你可真是笨啊。”

    我挠头只是傻笑，没有多说话。

    其实在我的心里，只要爷爷没事儿，那些东西学不学已经无所谓了。

    接下来趁着阿锦升魅仙的时候，爷爷就给我讲了一下如何用相气完美操控打神鞭的方法，按照爷爷的方法使用打神鞭，打出招式的威力要比我平时用的法子强出好几倍不止。

    而且这还是在我不熟练的前提下，如果我熟练了，那这打神鞭绝对会成为在战斗中的一大利器。

    在握紧打神鞭的时候，我也有种怪异的感觉，那就是金柄魉阿一好像比之前更强了一些。

    见我露出诧异，爷爷在旁边也是道：“这可能是你金柄魉的机缘，她储存了一部分我的相气，说不定以后没有我们的操控，她自己也能施展一些相师的神通了。”

    我点头，不等我开口，爷爷继续说：“另外，她能储存我的相气，那以后你在使用它的时候，她应该也能够储存你的相气，她变得也比之前也要厉害很多了。”

    阿一刚升了魉王，如今又增加了神通，她最近的机缘也是不浅啊。

    接下来我和爷爷又说了一会儿话，阿锦印堂上的字忽然变成了一个紫金色的“仙”字，而且阿锦身上的气势也是大大增加，比之前准魅仙状态的她强了足足一倍多。

    如今的阿锦再碰上一重天的天仙，那她对付起来肯定游刃有余了。

    阿锦升了魅仙之后，并没有太多的话，直接长袖一挥先回到了命理罗盘中。

    我还是忍不住问了一下阿锦的情况，她轻声对我说：“我现在感觉很好，不过我需要在命理罗盘中稳固一下，接下来几天我可能都不会露面了。”

    我“嗯”了一声不说话了，确认了阿锦没事儿，我也放心了。

    接着我们没有在众生殿的遗址多待，我和爷爷直接乘着真龙又返回了西川了，等我们回来的时候，天已经大亮了。

    回到西川后，白雨生、龑湖真人和穹宇道人就连忙迎出来问爷爷的情况，他们每个人都担心爷爷出事儿。

    见爷爷平安回来，几个人也就放心了。

    白雨生直接说：“我感觉到西方有一股极强的威势出现，是将臣吗？”

    爷爷点头说：“是，还过了一招，不过我和他并未真正交手。”

    龑湖真人道：“老李，你可悠着点吧，上次九鼎案我们已经在神上面吃了一个大亏，如果不到万不得已，可不要再和将臣拔刀相向了。”

    爷爷点了下头笑着说：“放心好了，我有分寸。”

    回到西川，我和爷爷先去看了徐若卉，这才一晚上没见，徐若卉那边自然是没什么变化。

    看过了徐若卉，我们一起在西川吃了早饭，之后爷爷就说，萧正和塟蒲的事儿解决了，他也要离开了。

    听到爷爷说要走，我忽然有些不舍，就提出要和爷爷一起去出案子的事儿。

    爷爷很坚决的摇头道：“你父母的案子我已经查到尾声了，再有几年就要有结果了。”

    再有几年？

    听到这个时长，我不禁感叹我父母死因案子的困难度，光是追查真凶，就要花这么多的时间，那爷爷有能力和真凶交手吗？

    想到这儿我再次开始担心爷爷，也再次提出要和爷爷一起出案子的事儿。

    爷爷这次干脆不理我，而是吩咐了徐若卉几句，让她安心养身体。

    之后爷爷、白雨生、龑湖真人和穹宇道人就从西川离开了，他们去的速度很快，就算我用尽全力怕也是跟不上。

    看来也是下定决心不带我了。

    看着爷爷离开，我呆呆地站在那里半晌没有动地方。

    徐若卉过来挽住我的胳膊道：“初一，你放心好了，爷爷不会有事儿的。”

    送走了爷爷，我心里一下变得空唠唠的，下次再见，可能就是徐若卉生产的时候了，到时候他的重孙女出生，爷爷肯定会出现。

    又想起爷爷说的见一面少一面的话，我忽然又不想爷爷来了。

    西川，甚至整个西南，没有了萧正和塟蒲的威胁，也是逐渐稳定了下来。

    可这种安稳并未持续几天，我就接到了蔡邧打来一个电话，电话的内容让我吃惊，他说齐欢被萧正掳走了，准确地说，是齐欢自愿跟着萧正走的。

    其实这件事儿我早就算到了，也告诉了齐海洋，让他带着齐欢到西川来避一避，可齐欢执意不肯，她在等萧正。

    齐欢等萧正我可以理解，可萧正为什么要主动找齐欢呢，是来报复我们西南吗？

    不是，可萧正的目的我又不知道。

    不过那也许就是齐欢的归宿，我没有去追回齐欢的意思，因为齐欢的卦象中并没有死相，显然萧正没有伤害她的意思。

    除了这件事儿，萧正还留给我们西南一个案子，说是为了答谢我。

    答谢我？

    我有些不知道萧正要谢我什么，不过我对那个案子倒是很好奇，就让蔡邧给我说下。

    同时我的太极图也是提醒我，这次的案子我不但不会遭遇到萧正的算计，还真的会从其中得到不小的好处。

    看来萧正这次没有骗我。

