    “阿渺，我已经为你报仇了，至于合欢宗，大家别急，我已经在安排，肯定会剿灭，南宫延华我会救出来。”

    南宫家众人感激涕零，特别是南宫霸和南宫伤，原本以为父亲南宫延华早就死了，却不曾还活在世上，而且已经步入了武道宗师的境界。

    一旦南宫延华解救出来，南宫家就有一尊宗师坐镇啊，加上叶凡的能量，南宫家岂不是无敌，就算是中央京城的超级大族，也不敢动南宫家。

    离开南宫家，骨王哭丧着说道：“天尊，拜托您宽宏大量，饶我一命。我愿意散尽财富，下半辈子重新做人，行善积德。”

    车里。

    叶凡冷着脸，问：“合欢宗的山门，你可知道在哪？”

    “大概知道。”

    “大概？”

    骨王解释道：“谷云霄聘请我和死神，在中州某个宝山地域见面，所以我猜测合欢宗山门就在那一带，具体我没去过合欢宗，是不清楚的。”

    叶凡颔首，“暂且留你一命，死罪可免活罪难逃，等合欢宗事件解决，送你去蛮荒大陆，为天尊殿征战，下半辈子好好弥补你以前放下的罪孽吧。”

    骨王如蒙大赦。

    虽然他知道蛮荒大陆危险重重，但能够活命，他已经很满足了。

    ……

    中州大地，宝山无数。

    每一座宝山，都有着悠久的历史，在古代就十分闻名，比如3月份北凉侯和白龙侯决战地点——招摇山。

    招摇山地域，是大夏战部的练兵地点。

    这里环境高级，空气似乎都包含能量，在这里生活的人，与生俱来会有一种超凡脱俗的气质，身体比常人强健；除此之外，宝山只有叫宝山，是因为有着丰富的资源，不可估量。

    不说招摇山。

    在中州大帝西北方向，有一座宝山，金鸡山。

    一座座小山丘层峦叠嶂，深处那金鸡山若隐若现，因为其山峰好似金鸡独立，因此得名。

    这里深幽宁静，神秘莫测。

    金鸡山深处，有一座广阔的山门，便是合欢宗所在。

    合欢宗，地下大牢。

    最深处。

    坚硬的金刚石打造的牢房中，一位魁梧却满头白发的男人，被五根乌金锁链锁着四肢和脖子。

    此人，便是南宫延华，武道宗师。

    今年，南宫延华已经七十岁，和南宫家南宫慈一辈的人物，确切的说，南宫慈比他还要小，是他的堂弟。

    然而，古稀高龄的南宫延华，除了头发花白，却一点看不出老迈的气象，他的脸上没有多少皱纹，反而很红润，给人一种“鹤发童颜、仙风道骨”的韵味。

    南宫延华很魁梧，四肢发达。

    此刻。

    他逼着双眸，激动蠕动，时不时的爆发恐怖的力量。

    “哐当。”

    牢房大门缓缓打开。

    一位华服老者走进来，这老者是半步宗师，但他丝毫不惧怕南宫延华，反而满脸戏谑。

    冷笑道：

    “南宫延华，不要白费力气了，你是挣脱不开这乌金锁链的。退一万步说，就算挣脱束缚，又如何？”

    “这是金刚石打造的大牢，墙壁足足一米后，哪怕是武道宗师也砸不开。”

    “认命吧。”

    南宫延华猛然睁开双眸，浓烈的杀机荡漾，令整个大牢的温度急剧下降。

    “谷海！”

    华服老者，便是南宫延华直接仇人。

    四十五年前，看上他妻子，最后打伤他妻子的真凶。

    仇人见面，分外眼红。

    南宫延华嘶吼，但却无法斩杀谷海。

    谷海满脸讥笑。

    “四十五年前的仇恨，真是让我意外，我早就忘记了，没想到你还一直有着执念，甚至突破到宗师境界。要知道，我才只是半步宗师，苦苦不能存进！！”

    “谷海，我一人就能屠灭整个合欢宗，在我眼中，你们都是废物。”

    谷海眼神轻蔑，揶揄道，“宗门势力，其实一个宗师就能颠覆的，你真是太自以为是了。姑且不说宗门之间的联盟，就说我儿子，就是武道宗师，不弱于你。”

    南宫延华怒道：“卑鄙无耻，你儿子没有丝毫宗师的尊严，说好和我一对一，居然联和其他宗门的宗主，设计围攻我，小人行径！”

    谷海再次讥笑起来，咂舌道：“南宫延华，我很不解，你这么蠢的人怎么修炼到宗师境界的。哪怕不联和其他宗门，我合欢宗的力量也能镇压你，不过需要浪费一番功夫，会有不少死伤。”

    “南宫延华，你不要不服气，成王败寇，你输了就得认。”

    “你要降服我？”

    南宫延华咧开嘴，笑容可怖。

    谷海双手拢袖，眯着眼睛道；“一尊武道宗师，价值很大，每个宗门都想要降服。”

    “你觉得可能吗？”

    “当然可能。”谷海眼中闪过一丝毒辣，掏出一只盒子，说道：“这是我亲自去毒宗，问毒宗宗主讨要的蛊虫。”

    “蛊虫！”

    南宫延华脸色暗变。

    “是的，这蛊虫吃下去，每天凌晨子时会发作，似万箭穿心、痛苦难耐，生不如死，只有服用特质的解药。”

    “南宫延华，你想不想尝尝？”

    “谷海，想要用蛊虫控制我，你做梦。我死也不会让你如愿。”

    南宫延华大吼，可谷海一个跨步来到他面前，一巴掌拍在他的脑袋上。

    “啊！”

    南宫延华痛叫，张开了嘴。

    谷海趁机将蛊虫塞入南宫延华的嘴里，迫使其吞下去，肉眼可见，那蛊虫顺着南宫演化喉咙进入了五脏六腑。

    “很好。”

    谷海满意的点点头，笑道，“南宫延华，千万别想着寻死，否则，你南宫家会断了香火。”

    “你说什么。”

    “实不相瞒，我已经派遣我的孙儿谷云霄去南陵，灭杀你的血脉。”

    南宫延华胸膛欺负。

    “噗！”

    喷出一口鲜血，又七窍流血，狰狞的嘶吼，“谷海，你这个畜生，我做鬼也不会放过你！”

    谷海云淡风轻的说道：“放心，只是灭杀你的血脉，没有覆灭整个南宫家。当然，若是你自杀，那我就不保证南宫家其他血脉的安全了。南宫家的生与死，在你一念之间，南宫延华你好好想想吧。”

    “吼。”

    大牢，响起惊天动地的悲吼。

    这天夜里凌晨。

    蛊虫发作。

    正如谷海所说，万箭穿心，千刀万剐一般，南宫延华被折磨的生不如死，但他没有发出一丝一毫的痛叫。

    他嘴唇都咬烂了，牙关差点咬碎，死死的坚持下来，他不敢死，不敢自杀去解脱。

    “怎么样，南宫老兄？”

    谷海再次出现，搂着一位美女，戏虐的看着南宫延华，同时大手在女人身上揉搓。

    “臣服我、臣服合欢宗，你会有想象不到的欢乐，我合欢宗的女仆，任由你玩弄。”

    “我，臣，服。”

    南宫延华有气无力，牙缝里吐出几个字。

    “当真？”

    “是。”

    “哈哈哈。”

    谷海仰天大笑。

    可下一秒，他脸色变得无比的怪异和讽刺，俯身在南宫延华面前，阴恻恻的说道：“你以为我会相信你？”

    “你以为我是傻子？现在放你出来，你肯定会大开杀戒，拉着南宫家和我们合欢宗一起陪葬。”

    “你能隐忍四十五年，执念何其深沉坚固，怎可能经历一次蛊虫之苦就臣服。你放心，我不着急，反正你不敢死，那就慢慢摧毁你的精神和心理。七七四十九天，我会再来，到时候我们好好聊聊。”

    “谷！海！”

    南宫延华目眦欲裂，但却无能为力，他现在连说话的力气都没有了。

    这就是我的命运？

    南宫家的命运？

    不会的！

    那位前辈说过，我能报的了大仇，南宫家也会兴旺发达，合欢宗必灭。

    前辈不会出错，那就是有变数，肯定有变数！

    我要继续坚持，不能死……

