    沈翔急忙窜入深地下面躲起来，在刚才有一股神识扫过，可能是金火霸主的。

    “什么是创元钥匙的九大霸主？”沈翔询问六道神镜里面的金衣男子。

    “就是当初和创道神主一起参与炼制创元钥匙的九大霸主呀！他们都参与炼制钥匙，所以他们每人手中都有一把创元钥匙的副本，他们在创元神域里面也是雄霸一方的存在。”金衣男子得知金火霸主来到，还是比较激动的，也只是稍微激动一下而已，他很清楚自己根本无法逃脱。

    “他为什么会出现在这里？”沈翔又问道，此时他已经躲入深地下面。

    “有人登上祭坛的高处，所以九大霸主之一会立即赶来。”金衣男子说道：“当初祭坛也是他们参与炼制，他们在创元神域之中能感应到祭坛的动静，你之前登上祭坛的第一阶，我就能感应到，然后就来了。”

    “这九大霸主都是什么来头？实力怎么那么强大，当初和创道神主这些始祖都是什么关系？”沈翔又问道。

    “他们都是创道神主的心腹，后来背叛了创道神主。”金衣男子说道。

    沈翔早就听说创道神主身边有许多厉害的家伙，这九大霸主应该也算是其中的人，只不过后来背叛了创道神主。

    沈翔对那金火霸主的来历有了一点了解，他继续留意战况，依然非常的激烈。

    创兽族皇的实力很强，能抵挡那么长的时间，只是气息越来越弱，之前沈翔还能感应到一丁点气息，可现在却非常模糊，完全被一股火焰气息所掩盖。

    “金火霸主的实力应该在创兽族皇之上！”沈翔释放出幻体飞过去查看，此时战场上的动静已经小了许多，应该是接近于尾声了。

    幻体飞过去之后，只见创兽族皇身上那套黑色的龙鳞铠甲正冒着金色的气雾，这都是被金色火焰猛烈燃烧而引起的。

    “这家伙竟然输了！”沈翔看见了金火霸主正踩在创兽族皇的那黑色的头盔上面。

    “你能成长到这种地步，我很意外，只是可惜，你最终还是落入我的手中。”金火霸主得意的大笑起来。

    金火霸主是一名长须的光头老者，浑身冒着金色的灼热气雾。

    “金火老头，放了他！”创兽始祖喊道。

    刚才大战就在祭坛的旁边，战斗虽然非常激烈，但是祭坛却没有受到影响，创兽始祖还是好好的。

    “我好不容易才等到这家伙来的，我怎么能放过？”金火霸主哈哈大笑起来：“我不会下杀手的，但我会狠狠的折磨这混蛋。”

    沈翔也不知道创兽族皇和金火霸主到底有什么恩怨，竟然能令金火霸主有如此报复之心。

    “何方鼠辈在此偷窥？”金火霸主果然实力了得，发现了沈翔的幻体。

    沈翔心中暗惊，立即收起幻体就要离开，可却发现一股热气涌来。

    “被发现了！”沈翔急忙运用碎空咒文逃离，可是刚刚跑出没几步，就被一股很强的空间之力给吸了过去。

    金火霸主动用了时空之力，把他挪移了过去。

    创兽始祖看见沈翔被弄回来，心中暗骂沈翔，为什么不跑远点，刚刚逃脱创兽族皇，现在又被金火霸主给抓回来了。

    “我只是路过！”沈翔急忙说道：“因为好奇才来看看的。”

    “哼？你偷看的手法可是高明得很，我差点就没发现，你倒是说说那到底是什么手法？将之传授给我，我可以给你留一具全尸。”金火霸主大笑道。

    沈翔暗暗蓄积力量，金火霸主根本不会让他活下去的，敌人的实力如此强大，他也不知道能不能打得过。

    “金火霸主是吧！之前我登上祭坛的时候，有一个家伙来过，不知道你认识那个家伙吗？”沈翔突然说道，他之前就感觉到被他抓起来的金衣男子身上的气息和金火霸主有点相似。

    金火霸主一听，立即上前揪住沈翔的衣领，咆哮道：“他在什么地方，赶紧告诉我！我杀人的手段没多少，但折磨人的手段倒是很多！”

    那金衣男子对金火霸主非常重要　，沈翔已经看出来了！

    “只要你发血誓不杀我，我会让你见到他的。”沈翔说道，若是没有绝对的保证他就把被废掉的金衣男子放出来，金火霸主一定会弄死他的。

    “想让我发血誓？门都没有，也罢，我现在就开始折磨你，对你用尽我所掌握的酷刑，直到你告诉我那个人在哪里！”金火霸主狞笑道。

    金火霸主刚刚要发功对付沈翔，躺在地面的创兽族皇猛的跳起来，身体蓄满一股很强杀伐邪力，狠狠的撞在金火霸主的身上，将之撞飞出去。

    沈翔心中一惊，这创兽族皇可是救了他一下！

    金火霸主被这么冲撞，勃然大怒，已唤出一把锋利的大刀，大刀上火焰腾腾，对着创兽族皇的头颅砍下！

    “住手，否则我就弄死这家伙！”沈翔把金衣男子从六道神镜里面弄出来，而且还死死的掐住他的脖颈。

    “枫儿！”金火霸主看见金衣男子之后，果然住手了，同时爆发出极为狂猛的杀气，笼罩在天空之中，很是压抑。

    “把那家伙丢过来，快！”沈翔喊道。

    金火霸主抓起创兽族皇，颤声怒道：“你先放人！”

    “创兽族皇和我有过节，我只是想亲手干掉他。你若是想动手，就轻便吧。”沈翔大笑道：“这家伙是你儿子还是你孙儿？他虽然被我废掉，但还活着，信不信我现在就开始折磨他？折磨人的手段我不会多少，也就只懂白来种而已！”

    金衣男子对金火霸主非常重要，所以金火霸主此时根本不敢轻举妄动。

    “发血誓！”沈翔喊道。

    “妄想！我从来不发血誓！”金火霸主怒喝一声，把创兽族皇丢给沈翔，喊道：“该你放人了！把我逼急了，我会不顾一切，你敢不敢赌？”

    沈翔看着金火霸主，这个光头老者眼神中满是暴戾的气息，还真有可能会做出什么事情来。

    他咬了咬牙，运足力量，把金衣男子大力丢出去，丢向远方，随后他拖着创兽族皇狂奔起来，施展碎空咒文，而且还接连十多次。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！