    ……

    又是几天过去，队伍距离瑞文戴尔越来越近。

    这天，众人路过一处窝棚。索林看着太阳，时间已经不早。这个窝棚正好适合晚上休息，于是他叫住了队伍。

    “菲力、奇力你们找个草木茂盛的地方拴马，今晚你们负责看马。

    黑力、巴金斯你们负责做饭……其他人探查一下四周，看有没有危险。”索林给众人安排好工作。

    甘道夫走进窝棚，凭借多年的经验，他闻到了危险的味道：这个窝棚太新又太破了。

    新，是说的用料，制作窝棚的材料看上去还很新。破，指的是窝棚的墙壁和房顶，被破坏的很彻底。

    “这里不久前应该住着一户农夫。”亚伯走进窝棚里偷懒，结果看到巫师一脸纠结。他给巫师指了指墙角堆着的农具，又指了指窝棚里没来得及收拾的衣物，跟几枚沾着血的铜板。

    巫师反应过来，这里很可能被不明生物袭击过，还是在不久前。

    看着现场被破坏的痕迹，甘道夫说道：“我觉得继续前进更明智。”

    “索林就在那边你去跟他商量呗，这是他的队伍。”亚伯指了指外面。

    等巫师离开，亚伯找了个舒服的位置躺了下来。接着，他听到巫师跟矮人王争吵起来。

    “爱隆王能给我们提供食物、安全、还有解读地图……他能帮助我们。为什么不去？”甘道夫不理解矮人的脑回路。

    从隐蔽山谷（东西大道）前进，可以省很多麻烦，还能带来很多便利。

    就因为那里住着精灵，索林拒绝了巫师的提议。

    “帮我们？

    恶龙袭击孤山的时候，精灵帮了什么？

    半兽人占领莫瑞亚的时候，精灵又在哪里？你让我去求精灵，那个背叛我祖父、我父亲的精灵……我绝不答应。”索林激动的诉说着，实则是在发泄怒气。

    “放下你的成见，不要让怒火蒙蔽了理智。”甘道夫还想劝说矮人王。

    他希望索林能做出正确的决定。在中土能解读出那张地图的人没几个，瑞文戴尔的爱隆王就是其中之一。

    能否读懂地图中的信息，这关系着矮人跟中土的未来。

    可惜，巫师注定要失望了。

    索林虽然外表看起来只有三十来岁，其实他已经快要两百岁，他经历过矮人族太多的苦难。

    他还记得，在他二十多岁时，矮人们居住在孤山。那时候矮人跟精灵还是盟友。

    然而，在巨龙史矛革摧毁孤山，索林逃出孤山时。正好看到瑟兰迪尔带领着精灵在不远处观望。

    索林当时大声向瑟兰迪尔求救，希望对方能拯救他的族人。结果，瑟兰迪尔冷漠的看了他一眼，带着精灵们转身离开了。

    索林现在还记得瑟兰迪尔当时那个无情的眼神，他把那看成是一种耻辱。

    现在巫师居然还想让他再去求精灵，索林愤怒的对巫师大喝：“你什么都不懂……就这样，我不会接受精灵的帮助，死也不会。”

    甘道夫被索林的态度气着了，他说道：“那把地图还给我，我去找爱隆王。”

    “休想，那是我们矮人族的东西，我不会让你把它拿给精灵。”索林固执己见，并拉开跟巫师之间的距离。

    好像害怕巫师要抢地图一样。

    看到索林的顽固，巫师这回真的气炸了，他狠狠挥了挥手中的烟斗朝森林里走去。

    “甘道夫～”

    比尔博发现了这边的争吵，跑过来叫住巫师。

    “有什么事吗？比尔博！”甘道夫还在气头上，头都没有回继续向远处走去。

    “你要去哪里？”比尔博被巫师的语气吓住了，他从来没看到过这样的甘道夫。

    “去找这里唯一理智的人。”甘道夫大声回答。

    “那是谁？”比尔博傻傻的继续问，在他看来这里这里很多人都很理智。

    “我自己，巴金斯先生！”

    巫师已走远，众人还能听到他嘴里在嘟囔着什么。

    其实，甘道夫还是很理智的，他知道人在生气时会做出错误的判断。所以他要找一个安静的地方独自冷静冷静，好让自己从新找回理智。

    索林望着甘道夫远去，沉默了良久。最后，找了一块大石头坐下来思考人生。

    ……

    天黑透了，巫师还是没有回来，看来这次他真的被气惨了。

    “你不担心吗？甘道夫这时候都没回来。”

    吃晚饭的时候，比尔博问在旁边发呆的亚伯。

    亚伯此时正在看自己的系统，想着怎么提高自己的战斗力。他记得这里有食人妖，很有猎杀价值。

    作为一个传奇冒险家，怎么能没有能拿的出手的战绩呢？

    而且亚伯记得这段冒险，从食人妖开始之后会越来越危险。

    现在亚伯极其需要几个能自保能战斗的技能。看着系统里的45w知名度，他心里已经有了决定。

    回过头看到霍比特人还是一副担心的模样，亚伯说道：“不用担心甘道夫，他的本领足以应付森林里的一切。

    等他想通了自然就会回来。”

    要知道，甘道夫本体可是半神。只要他的信仰不被腐蚀，根本就不会死，就算是真死了，灵体也可以从众神之地维林诺复活。

    可以说如果没有了肉身的封印，甘道夫反而会更猛。

    “黑力，今晚记得把要用的东西都带在身边，最好不要扔在马背上。”吃完饭亚伯提醒了大块头一句。

    而他自己则进入了窝棚，沉浸到了系统里，挑选着技能：

    养鸡、养鸭、放羊……这都是生活技能略过。

    功夫类：柔道、跆拳道、泰拳、太极拳……

    剑术类：清剑术、武当剑术、太极剑术、飞天御剑术……

    射击类：弓箭术、枪械射击术、火箭炮射击术……

    ……

    亚伯半躺着，点开系统一个个看过去。

    首先，大部分热武器类被他排除，那属于“高科技”和“战略性物资”贵的离谱，而且还是高消耗品。以现在亚伯的知名度，根本挥霍不起。

    亚伯在系统里观察了半天，选择了三样技能：弓箭术、九剑术、截拳道。

    弓箭术，这个没什么好说的，远程攻击必不可少。

    九剑术，这是一门结合了劈、刺、斩、崩、截、撩、抹、钩、提等多种技击的一种剑法，近身战杀伤力很大很实用。

    至于截拳道，亚伯看上它的是这种功夫的理念。其中讲解了很多发力技巧，攻击距离感的掌控和脚步灵活性的运用。

    系统中，技能升到一级需要1w知名度，两级需要2x2w知名度，三级需要3x3w……以此类推。

    十级是一个分水岭，属于正常人类可掌控的范围。

    十级之后可以说是超凡级（幻想级），每提升一级需要在之前的类比数后面多加一个零。比如说升十一级弓箭术需要11x11x10w知名度，十二级需要12x12x10w知名度……以此类推。

