    “外臣燕无忌参见太子殿下，世人都说楚太子是何等意气风发，今日一见，果然名不虚传。”

    燕无忌并未行大礼，而死对着楚墨拱了拱手，虽然满脸笑意，但是却让楚墨感觉很假，这个手持羽扇的燕无忌，怕也不是什么好东西。

    “燕国？燕皇仲父，找孤何事？”

    楚墨皱起眉头反问道，楚国身在九州，燕国则是远在神州，他没记错的话，两国之间，并无来往。

    “确有一事，想略微提醒一下楚太子。”

    燕无忌微微摇着手中折扇，满脸笑意，只不过那双贼溜溜的眼睛，让楚墨看的十分不爽。

    “何事？”楚墨冰冷地询问道，随后又补充道：“按理来说外臣进京，第一件事便是要面见父皇，而你却出现在孤这里，你今日说不出什么事来，就等着被父皇处置吧，毕竟，孤没有权利，私下面见外臣。”

    “此事与国无关，只与楚太子你有关。”

    “不知，楚太子可曾听闻过燕国的术士？”燕无忌看向楚墨，眼珠一转，轻声问道。

    楚墨摇头：“不知，只不过孤刚刚听闻，燕国有一种族，名为言族，不知燕外使可否将言族信息透露给孤？”

    当听到言族时，那燕无忌目光陡然一变，惊愕地看向楚墨：

    “楚太子竟然知道言族？”

    随之，燕无忌的眼神变得古怪起来：“不可能啊，言族除了那几个古老宗门与燕皇外，无人知晓，你是怎么知道的？”

    “孤也是无意间听来的，不知燕外使能否告知一二？”

    楚墨旁敲侧击，这言族，到底是何势力，为何连这燕皇仲父听了，都脸色煞白？

    “言族……说来话长。”燕无忌轻声一叹，随即目光一转，又回到第一个问题：“楚太子既然不知燕国术士，那想必对燕国更是了解甚少。”

    “也难怪，难怪楚太子竟然看不出那日血河畔上雪女姑娘是假的。”

    假的？

    楚墨一愣，这是何意？雪女，难道还有假的？

    “此话怎讲？”楚墨略显激动，往前走了半步，死死盯着那燕无忌的目光。

    “人虽是人，但魂却被换，此人非彼人，这一日来，我在京城大街小巷也了解楚太子一二，只怕那雪女姑娘与安知语姑娘，自愿换了魂。”

    燕无忌大胆说道，这件事，本来他还不敢肯定，直到在天人阁外，远远地望了一眼那不食人间香火，冷漠如冰的安知语后，他才十分确定，那女，被换了魂。

    “什么？”

    “你休要胡说八道，安知语姐姐怎会被人换了魂。”

    楚墨跟降雪纷纷一惊，尤其是降雪，上前一步指着燕无忌厉声叱喝起来，这种荒诞之语，也能从他口中说出？

    “此术，乃是燕国秘法，会者，普天之下，除了燕皇外，也只有那几个隐世的古老宗门老古董才会，但能让他们入世来此下术，这人，恐怕……”

    燕无忌并未把话说完，有些话，点到为止，他相信，楚墨会明白。

    而楚墨则是不自觉地皱起眉头，确实！他明显的感觉到，安知语不似以前，仿佛整个人变了般，冷漠万分，而这种冷漠，他以前在雪女身上感受过。

    “此术，有何解法？”

    楚墨声音略沉，昨日他去天人阁时，安知语的习惯都改变了，若是失忆，不可能如此，除非，这个人，不是她！

    “无解！”

    燕无忌如实说道：“此术，需要条件极为苛刻，模样相同，彼此交心，彼此熟悉，彼此愿意，少一不成，而安知语与雪女条件刚好相符，所以二人换魂水到渠成。”

    “若是再换回来，那基本无望……”

    听到燕无忌这般所说，楚墨的心，突然绞痛，血河畔上，雪女不顾清白与性命，在众人面前扬言嫁给他，只求秦皇保他一命，然却被楚墨拒绝。

    他到现在还忘不了，雪女那冰冷的眸子流出来的泪水，是那么惹人心疼，尤其是那道背影，孤独，寂寞……

    原来，她就是安知语！

    那次她走时说，他们之间，再无恩怨，下次见面时，希望楚公子，风采依旧。

    但，他风采还会依旧吗？

    “她为何这般做？”

    楚墨双拳紧握，他不理解，为何安知语会这般做。

    “也许，是为了殿下。”

    身后，李谨微微叹息，如今楚墨越来越强大，身边的女人同样越来越多，而她安知语，一介布衣，又凭什么立足在楚墨身边？

    或许在她看来，她不配！

    “这个傻瓜。”楚墨柔声一笑。

    “不过，如今安姑娘待在秦国，安危倒不必担心，想必除了秦皇，整个天下没人敢动她。”李谨又补充了一句。

    楚墨深吸了口气，是啊，身在秦皇，安危他根本不用担心。

    “孤知你的来意，若是你能将言族之事告诉孤，这个恩情，孤会记下，倘若有朝一日燕国有难，孤不会袖手旁观。”

    楚墨将目光移向燕无忌身上。

    燕无忌眼珠一转，沉思了片刻后，这才缓缓点头说道：“楚太子即便金口玉言，那我也不便隐藏什么，这言族，确实是燕国神秘种族。”

    “至于来历，我也不知晓。自我祖上，就只知道言族，只有一人，名为陈瞎子，多少年来，陈瞎子不老不死不病，一直默默在燕国北境，守护祖上预言。”

    “不过这一切要从二十年前说起，陈瞎子算出燕国昊天神殿遗址，并且要求燕国各大顶尖势力倾心守护，直到前几天，九州血河异动，燕国那些势力也想前来九州分羹，却被陈瞎子所拦，一方势力若走，神殿俱灭！”

    “然，那些人怎会甘心？要求陈瞎子给个说法，然陈瞎子一直闭口不言，他只是说，大限将至！”

    “至于是谁的大限，我也不知。”

    “对于言族，我了解的，也就只有这么多，因为在多的细节，恐怕除了那几大势力之外，无人知晓，即便是燕皇，也无权知晓。”

    燕无忌如实说道，那几大势力太强，凭燕国的实力根本束缚不住。

