    

    秦翡刚从厕所慢慢的走出来，就看见孟严危襟正坐的在病房里。

    秦翡扶着门框看着孟严眼睛眯了起来。

    孟严也看见了秦翡，立刻站了起来，刚要上前去扶秦翡，脚步都迈了出来，又硬生生的停住了。

    秦翡小心翼翼的慢慢的走到床边，坐了下来，这才看向孟严，强压下心里的闷堵，开口道：“你怎么来了？不要说来看我。”

    孟严站在秦翡面前，目光下意识的避开了秦翡的眼神，张了张嘴，却一句话也说不出来。

    秦翡深深吐出一口气，眸子深处带着一丝悲哀，嘴角忍不住的勾起一抹苦笑，放在床上的手紧紧地握成了拳头，因为太用力的缘故，手臂上的伤口直接裂开了。

    秦翡看着孟严，看着那张已经长大了的脸，满目嘲讽，不知道是对着孟严还是对着她自己，或许，都有吧。

    秦翡舔了舔了嘴角，苦笑一声：“孟严哥，我们怎么就变成了这样？”

    孟严低着头，表情也是隐忍的痛苦。

    秦翡看着孟严，嗤笑一声：“所以，翡翠华庭失火也有孟家的影子了。”

    孟严沉默，虽然什么也没有说，却也代表了一切。

    秦翡笑出了声，笑容却是格外的难看：“所以，事到如今，我和孟家唯一的联系也没有了。”

    孟严的眸子里带着哀恸和复杂，曾经的一幕幕就这么突然的用现在脑海里，孟严自从出事之后就尽可能的去忘记曾经，可是，即便他不去想，也不可能忘记，不然，孟严不会对秦翡有如此大恨意。

    可以说，孟严有多恨秦翡，曾经就有多喜爱秦翡。

    如今被秦翡这么说出来，他也感到了物是人非的悲哀。

    “为什么这么做？孟家当真恨我到这种程度了吗？”秦翡直接问道。

    孟严看着秦翡，开口说道：“我也没有想到奶奶会恨你到这种程度，我和孟实都不知道，也是之后齐家和你们查起来的时候反应过来的，翡翠华庭不容易进，能知道你房间里有那些东西的人也不多，孟家的条件完全符合，原本我还想着和你解释的，现在看来，你也是早就想到了，果然，聪明如你。”

    秦翡复杂的看着孟严，听见孟严这句话，语气冷静，并没有什么太大的波动：“一开始有所猜测，毕竟，翡翠华庭虽然是在我搬出孟家之后才建造的，但是，孟爷爷毕竟是孟家人，孟家也经常会过来，虽然当时我在青市，但是，我对自己的底盘领域是很强的，就像一条恶犬一样，所以，你们来没来过我很清楚，你们和孟爷爷有来往却也很正常，他能陪着我我已经很感激了，所以，我只当做是没有发现，而且，我的事情孟爷爷应该也会和你们说，你们在某一些方面还是了解我的，不过，我并不是很确定，毕竟，符合这样的条件的人也是有一些的，当然，我从内心也是抗拒这样的结果的，一直到我在这里看见你。”

    “我恐怕是死了你都不会想要见我一下，如今却出现在这里，你说，我还能怎么想？”

    秦翡看着孟严沉默不语，微笑一下，带着些释然：“孟严哥，你有一句话说的很对，聪明如我，所以，这件事情里面有孟家的影子，但是，绝对不只是孟家，或者说，孟家只是推波助澜罢了，毕竟，孟老太太就算是再恨我，这种把柄也不会留下来，而且，她只是恨我，却也不想得罪齐衍，老太太的平衡之术向来厉害，也是个能够隐忍的，不然，也不会压着整个孟家这么多年。”

    孟严目光灼灼的看着秦翡，眼底闪过悲伤，嘲讽的一笑：“对，你是很聪明，很会揣摩人心，可是秦翡，既然你这么聪明，怎么就看不懂……算了，我这一趟来的多余了，说吧，我们孟家需要付出什么代价，才能让你和齐家不追究。”

    “Y州的开采权。”秦翡直接说道。

    孟严脸色一变，目光死死的看着秦翡，许久，突然笑出了声音，开口道：“果然，你向来说话算话，说断就断，什么都会清清楚楚明明白白，其实说白了就是无情。”

    “Y州的开采权给你了，这件事情我们便是清楚了。”孟严站起来，直接朝着外面走过去，刚打开门，孟严的脚步突然停住，背对着秦翡的面容十分狰狞，语气恶狠狠的说道：“秦翡，你说的很对，所以，你若是死了千万别告诉我，因为，我不会去的。”

    说完，孟严抬步就离开了。

    秦翡看着被大力关上的门，随意的躺在了床上，遮着双臂的病服已经染上了血色，看着屋顶的目光放空，回忆大多数都是痛苦的，而秦翡的回忆，连最好的时候如今想起来也是格外的痛苦。

    在寒假的最后一天，林慕戍这边就已经把人查出来了，谁也想不到，做这件事情的人居然是季兰淑。

    秦翡的亲生母亲。

    林慕戍说的时候，秦翡就在齐衍的病房里，那活蹦乱跳的模样当真是恢复力很快，当然，也确实是没把自己身上的伤当做一回事。

    这样是换做旁人，不休养个一年半载都对不起自己受惊吓的心。

    秦翡其实这段时间都躲着齐衍，若不是今天齐衍说有事找她，她还真是不会过来，结果，她这边刚坐下来，林慕戍那边就来了这样的消息。

    秦翡看着齐衍担心的目光，笑着说道：“你就是和我说这件事情吧，什么时候知道的？”

    “也就是前两天查到的，你……秦夫人做事比秦晗谨慎很多，也动用了不少关系，雇佣的人也是国外的有名的佣兵，不细查真的是查不到。”齐衍开口解释道，看着秦翡的面色正常，心里稍稍松了一口气，同时，也很心疼。

    明明是秦翡的亲生母亲，可是，却几次抛弃秦翡，放弃秦翡，齐衍知道的时候简直恨不得就直接弄死季兰淑，这样的人怎么配为人母。

    “我倒是有些不明白，她为什么会这么做？”秦翡心里倒是没有什么感触，有一就有二，只是，秦翡真的是很疑惑，她不明白季兰淑的想法，这才是秦翡最为困惑的事情。

    “应该是为了秦晗吧，我没有和你说过，季兰淑曾经来翡翠华庭找过你，不过被我挡住了，后来几次她都找过你，都被我的人给拦住了，没有让她见你，正是因为这个，她才恨上你了吧。”齐衍其实并不想说的，这些事情他并不希望秦翡知道，但是，如今就不得不让秦翡知道了，毕竟，季兰淑现在做的事情已经危害到了秦翡的生命，若是不告诉秦翡，秦翡会没有防备，很容易被伤害，齐衍考虑了两个晚上才决定要告诉秦翡的，没想到，林慕戍那边直接和秦翡说了。

    秦翡嗤笑一声，看着林慕戍和齐衍这边递过来的资料和证据，忍不住说道：“我倒是不明白了，以前她为了秦时放弃了我，我倒是能够理解，毕竟父母偏心这种事情人之常情，可是，秦晗……我怎么也都想不明白了，你们说，我到底是有多不招人喜欢啊，为什么每次都是我啊，为什么每次被丢掉的都是我啊。”

    秦翡咬着嘴唇，表情看不出来多难过，甚至是带着打趣的意味，可是，那双深沉的眸子里的脆弱却是难以遮掩的。

    这种事情恐怕换做谁都承受不了吧，可是秦翡不只是承受了一次，到最后秦家做到了这一步，秦翡就算是在没心没肺，都会有情绪的。

    今天是陆霄凌在这里照顾齐衍，也一直在旁边听着，若是说之前他对秦翡是带着一点佩服的，那么现在就是替秦翡不忿了，就算是他现在面对秦翡挺变扭的，这个时候也是忍不住了，直接站了起来，脸上全是怒意，愤愤不平的说道：“我现在就去秦家，我倒是想要问问，他们还是不是人？生而不养也就罢了，竟然还能做出这种不是人的事，我现在就发声明抵制秦家。”

    陆霄凌说着就暴走的朝着外面冲。

    林慕戍眼疾手快的将陆霄凌拉住，十分无奈，他就想不明白了，齐衍这么聪慧沉稳的一个人怎么交的朋友都这么不靠谱，陆霄凌是个暴脾气，唐叙白是个没脑子的，反过来一看，秦翡这么不怎么样的不做人的人，交的朋友都多拿的出手啊。

    林慕戍在心里暗暗的腹诽着，面上一点也不敢表露出来。

    秦翡也是诧异的看向陆霄凌，毕竟，陆霄凌是齐衍的朋友里面唯一一个表现的十分明显的讨厌她的人，现在会为她出头，秦翡还真是觉得有些不可思议，所以，少年，到底是什么改变了你的思想？

    一时间，秦翡觉得相比较季兰淑，她对陆霄凌更加好奇了。

    林慕戍看着秦翡的样子，一手拉着陆霄凌，没好气的踹了一脚秦翡坐着的椅子：“你差不多就得了，伤感一下，体验一下做人的感觉就行了，赶紧说正事。”

    陆霄凌瞪大眼睛的看着林慕戍，眉头一皱，很想问一下这是什么朋友，随即，就见秦翡脸上又变成吊儿郎当的模样，将手里的一个档案袋放在了齐衍旁边的桌子上，说道：“不只是季兰淑参与了，孟家也有参与，不过，我和孟严要了一份合同，就自作主张的把孟家给剔除了，你就当做没孟家的事就好，至于季兰淑，我倒是没有受到什么伤害，倒是你才是受害者，翡翠华庭是你的，里面的东西都价值不菲，你若是想要走公，我没有什么意见，你要是想要私下来，我也可以帮你去讨价还价，总归能够扒下来秦家一层皮，当然，不管是你怎么想，他们最后的结果都不会太好，不过，还是听你的意见。”

    齐衍认真打量了一下秦翡，这一刻他是真的摸不清秦翡到底是怎么想的，再看看一旁的林慕戍，心底有些挫败感，不过……不管怎么说，即便是断了关系，秦正清和季兰淑是秦翡的父母这件事情都是没有办法改变的，即便他们知道是怎么回事，也不是每个人都能理解，若是操作不好，秦翡很有可能会背上骂名，虽然秦翡或许不会在意，但是齐衍却是忍受不了。

    “这件事情你不用插手，我会处理，至于是什么样的代价，我会亲自去和秦家谈，明天就要开学了，你若是想要再……玩一段时间，就玩一段时间，若是想要去上学，就开始准备，不用担心我这里，还有翡翠华庭那边也会尽快完工，恢复如初，你放心就好。”

    “我有什么好不放心的，我现在的睡眠还是挺好的。”

    三个人看着秦翡眼睛下面的黑眼圈，对于秦翡这句话的可信度一点也不高。

    齐衍蹙眉，心里烦躁，但是，面上一点也不敢表现出来，自从翡翠华庭出事，齐衍心里一直不安，谁也没有察觉到，只有他自己清楚，他害怕秦翡不再执着于翡翠华庭，毕竟，从这件事情开始到现在，秦翡还没有给过他一个准话。

    “那就好，若是外面住不惯，可以去老宅住，正好也可以和齐邵迟做个伴上下学。”齐衍说道。

    秦翡点点头，没有在意，眼睛有些干涩，打了一个哈欠：“那我就先回去了。”

    齐衍担心的看着秦翡，却还是点点头。

    林慕戍也回去了，他也马上就开学了，不能陪着秦翡在这里了，毕竟，秦翡现在确实是没有什么事情了，至于失眠，他也医治不了，刘澍堂那边也说了，若是秦翡这种情况还是没有办法改善就直接用特殊的药物，虽然对秦翡身体有害，但是，也不能任其秦翡这样下去。

    陆霄凌看着秦翡留下来的文档袋，见齐衍打开，开口问道：“齐哥，是什么啊？”

    齐衍将档案袋放在一旁：“Y州开采权。”

    陆霄凌立刻瞪大了眼睛，满目的不可置信：“这……孟家竟然答应了。”

