    第928章 928.金蝉子换唐僧，以真换真

    这一刻。

    如来终于明白这“冒牌货”怎么会这般的嚣张了，原来这冒牌货比自己强呀！

    若非他之前没有在魂秀手中实力境界低落一大截。

    区区一个冒牌货罢了。

    他如来反手便就可将之给镇压。

    可惜了。

    现在实力境界掉了一大截的他，又怎么可能会是冒牌货的对手。

    被死死的压制。

    若非身下有着十二品金莲，此时的他早已经落败了。

    这年头。

    若非有真正的大本事，都无法冒充他人了。

    ……

    多宝的攻击愈发的猛烈，若非如来有着十二品金莲，此时的如来早已经是溃败了。

    这十二品金莲就犹如是一个龟壳般。

    让得如来立于不败之地。

    多宝并非失去理智，见自己无法破开十二品金莲后，逐渐的和如来拉开一段距离。

    多宝道：“有本事拿掉十二品金莲，和我一决高下？”

    多宝明白。

    十二品金莲就是此时如来最大的依仗。

    一个能够让他立于不败之地的依仗。

    如来怎么可能会放弃呢？

    “阿弥陀佛！”

    如来双手合一，道了一声佛号。

    有着十二品金莲方才让他立于不败之地，现在让他退去十二品金莲，和眼前这个冒牌货打。

    那就算了吧！。

    现在的他。

    如果没有十二品金莲护体，还真的不是这冒牌货的对手。

    ……

    多宝在听见如来道了一声佛号，就极其的不爽。

    这特么的。

    放着好好的截教大师兄不做，非要去做佛门之主，此人败坏了他多宝的名声。

    若非现在的他无法彻底的诛杀他。

    多宝说什么也是要血耻。

    但现在……

    多宝必须要离开了。

    现在的如来，他试探过了。

    自己根本就拿不下他。

    这里是灵山。

    佛门大本营。

    他的出现。

    他和如来一战，动静已经是极大了。

    若是自己不走。

    等如来醒悟过来。

    一声令下。

    佛门强者齐出手。

    哪怕他是准圣强者，也定然是逃不掉的。

    故此。

    他得需要走了。

    多宝看着如来，这个败坏了自己名声的家伙，道：“如来，你的狗命，我多宝取定了。”

    旋即。

    环顾一周。

    嘴角上扬。

    “如来，我一定会回来的。”

    说着。

    多宝的身形，化作一道虹光而去。

    ……

    “想逃？”

    “哪里走？”

    如来看着逃跑的多宝，没有犹豫，连忙出声的道：“佛门诸佛拦住他。”

    此人冒充他。

    败坏了他的名声。

    更是掳走了唐僧。

    无论是那一条。

    都足以让如来彻底斩杀他。

    现在……

    此人装完了比。

    就想要逃跑？

    这是根本就没有把他如来放在眼里。

    把佛门诸佛放在眼里！

    这要是传了出去。

    他这个佛祖。

    连整个佛门都将会是都将轮回三界的笑柄。

    可以直接社死了。

    ……

    观战的佛门诸佛们，见多宝想要逃跑，如今又是听见了佛祖如来的命令。

    没有迟疑。

    化作虹光。

    不弱于多宝的速度。

    将多宝给围住。

    成包围之势的围住。

    接下来。

    多宝想要离开，并不是一件容易的事情。

    如来看着被围住的多宝，嘴角冷笑的道：“现在，本座看你往哪里逃？”

    哪怕被包围。

    被诸多的佛门准圣包围。

    多宝依旧是处变不惊。

    背负双手。

    尽显截教弟子的傲气。

    多宝：“你们自认为拦住本座，本座就走不了？”

    “只有本座想走！”

    “就凭尔等也想要拦住本座？”

    “痴心妄想！”

    ……

    “呵呵……”

    如来闻言，冷笑的看着多宝。

    眼神中。

    尽显讥讽之色。

    被如此之多的准圣围住。

    连他巅峰时期，都逃不掉。

    他不明白这多宝哪里来的勇气，竟说自己想走就走，无人能够拦住？

    吹牛？

    是要付出代价的。

    “本座看你如何逃跑？”

    “出手拿下此人！”

    如来没有继续给多宝机会，直接拿下多宝。

    哪怕这冒牌货是准圣中期。

    骨头较硬。

    但是只要他落在自己的手中，自己就有的是办法，让他开口。

    搞明白这冒牌货是谁？

    是谁给他的勇气，让他冒充本座的？

    ……

    诸佛瞬间出手。

    多宝背负双手。

    面上看不出任何紧张之色。

    但是其背负于身后的双手，早已经是被紧捏出了汗。

    显然。

    多宝内心之中，并非表面表现而出的这般。

    慌得一比。

    面对如此之多的准圣包围，围攻。

    他哪怕是截教大弟子多宝，心中也是慌得一比。

    若非他还有底牌。

    恐怕此时他早就已经显露而出慌乱之色了。

    ……

    事情已经是到了最危险之时。

    多宝明白。

    自己是该暴露底牌了。

    在不暴露底牌的话。

    自己估计危险了。

    “前辈救我！”

    眼看这众多佛门准圣的攻击就要落在自己身上，自己根本就躲不了。

    故此。

    多宝寄出了杀手锏。

    笑话。

    真当他多宝是一个人不成？

    他敢堂而皇之出现在三界。

    出现在大雄宝殿之中装比。

    这可都是因为他背后有人。

    正是因为背后有人。

    故此。

    他方才这般的嚣张！

    ……

    随着多宝的“救命”喊出。

    在多宝的身后。

    无声无息间的出现了一个虚无的黑洞。

    黑洞中。

    在此时伸出一只手了。

    抓住了多宝的肩膀。

    将多宝拉入了虚无黑洞中。

    黑洞迅速消失。

    轰隆！

    诸多准圣的攻击，碰撞在了一起，发出响彻云霄的轰鸣之声。

    余波蔓延。

    诸多准圣为之后退。

    当余波彻底的消散。

    法力碰撞的蘑菇云消失。

    哪里还有多宝的身影。

    “该死的冒牌货！”

    “让他跑不掉！”

    如来此时紧咬牙齿，握紧拳头，一脸愤怒之色的盯着爆炸之处。

    他就知道。

    那冒牌货如此的嚣张。

    背后有人。

    果然如他所猜想的般。

    这冒牌货的后面的确是有人。

    能够在诸佛的围攻之下，这般轻而易举的将人给带走，由此可见那冒牌货身后之人的恐怖

    ……

    虚无空间中。

    这里一片混沌。

    不属于三界之内。

    “多谢前辈救我！”

    多宝对着眼前的白人之人微微一礼，恭敬无比。

    自己能够出现在这里。

    就是眼前这白人之人的手笔。

    在多宝看来。

    眼前这位白衣前辈的实力，远超他的师尊通天教主。

    能够将他从过去。

    横跨时间长河。

    让他出现在未来。

    由此可见。

    这白衣前辈的恐怖之处。

    恐怖如斯。

    细思极恐！

    ……

    白衣之人淡淡的开口道：“有何感想？”

    多宝：“没有什么感想……”

    “若非前辈出手，多宝可能就要落在佛门手中，遭受到非人的折磨。”

    刚才。

    在诸多准圣强者的围攻之下，多宝真的感觉自己就要陨落，若非白衣前辈出手。

    他真的就要危险了。

    此时都还有着劫后余生之感。

    ……

    白衣之人，背负双手，浑身上下无不透露出普通，平凡二字。

    但这仅仅只是表面罢了。

    这是一个随时可以颠覆三界的恐怖强者。

    这是一个无法用言语来形容的恐怖强者。

    因为他不属于这三界。

    却是做着影响整个三界的事情。

    此人。

    就是魂秀。

    魂秀对着虚空一抓。

    一玄袍道人出现在眼前。

    玄袍道人，白白净净，颇为英俊。

    他本在金鳌岛中修炼得好好的。

    突感一股恐怖的吸力将他吸入了这混沌空间。

    玄袍道人警惕的看着四周。

    目光落在了多宝的身上。

    玄袍道人为之一愣。

    旋即。

    很快清醒过来。

    “老师！”

    这玄袍道人，乃是多宝是二弟子，金蝉子。

    现在的金蝉子还只是截教的弟子。

    “前辈！”

    多宝看着出现的金蝉子也是一愣，他没想到对方竟又把他的弟子金蝉子给弄来了。

    而且……

    不费吹灰之力。

    这等的实力。

    恐怖如斯！

    多宝异常的聪明，瞬间就明白了魂秀的打算。

    他这是打算以真换真呀！

    ……

    魂秀看着多宝道：“本座欲让他代替现在的唐玄奘去西天取经，你意下如何？”

    “晚辈没有意见！”

    多宝不敢拒绝。

    虽然不知道魂秀这是什么意思？

    但多宝能够做的就是听话！

    “好！”

    “你先和金蝉子说一下情况吧！”

    “问问他的意见！”

    魂秀淡淡开口！

    “是！”

    多宝颔首。

    唯有金蝉子一人愣在原地，一脸的懵，根本就听不明白自己老师多宝和魂秀之间的对话！

    多宝给金蝉子解释！

    金蝉子也是非常聪明，能够被多宝收为弟子，先不说金蝉子的跟脚，天赋。

    光是智商方面肯定是没有问题的。

    多宝一说。

    金蝉子瞬间领悟。

    一点就通。

    他明白自己来到了未来。

    现在他要做的就是顶替现在的他。

    完成西游！

    金蝉子没有意见。

    答应了下来。

    多宝和金蝉子商量好了。

    出现在魂秀面前。

    “前辈！”

    多宝和金蝉子异口同声。

    魂秀目光落在多宝身上道：“怎么？”

    “考虑得如何了？”

    多宝看向金蝉子。

    金蝉子站了出来道：“前辈，弟子愿意！”

    恭敬无比。

    自家老师都异常恭敬，他又这么敢放肆呢？

    “好！”

    魂秀点头。

    旋即一指点出。

    一道金色的光芒没入了金蝉子的眉心中！

    金蝉子目光呆滞。

    旋即整个人就这般的倒下了。

    “前辈，这……”

    魂秀突然出手，这操作让得多宝根本就看不透。

    魂秀道：“放心好了。”

    “本座不过就是在做一个万全的准备罢了。”

    魂秀挥手间。

    金蝉子的消失在虚无的空间中。

    ……

    灵山。

    大雄宝殿中。

    除了那些闭关的佛门大能们，佛门强者，此时有一个算一个皆是在大殿中。

    大殿中。

    安静无比。

    鸦雀无声。

    气氛压抑无比。

    诡异异常。

    每一个人的脸上，布满了哀愁之色。

    这西游。

    刚刚开始。

    唐玄奘这才刚刚离开大唐，这接二连三的变故就出现了。

    现在……

    唐玄奘更是被人给掳走了。

    不知所踪。

    佛祖如来掐算根本就掐算不出一个所以然来。

    似乎有大能屏蔽了天机！

    亦或者。

    那人带着唐玄奘离开了三界。

    ……

    大雄宝殿中的压抑气氛最终被打破了。

    如来道：“本座欲前往混沌中，西天极乐世界一趟！”

    变故太大了。

    如来根本就解决不了了。

    现在的他就唯有去混沌中请教两位圣人了。

    圣人不能降临三界中。

    但……

    三界中的强者却是能够前往混沌中。

    当然。

    不是什么人都能够离开三界，前往混沌中。

    唯有准圣大能方才能够前往混沌中。

    ……

    如来交代的一些事情后。

    便就动身前往了混沌中。

    混沌中。

    极乐世界中。

    “弟子如来，见过两位老师！”

    如来恭敬无比。

    接引道人和准提道人的目光皆是落在了如来的身上。

    准提道人道：“如来，你不在三界中安排西游之事，来我西天极乐世界所谓何事？”

    如来没有迟疑。

    连忙将取经人唐僧被人掳走的事情告诉了接引道人和准提道人。

    “这……”

    接引道人和准提道人闻言，微微皱眉，顿感懵比。

    竟有人冒充如来。

    不准确来说冒充多宝。

    掳走了唐僧？

    准提道人和接引道人开始掐算了起来。

    他们虽不在三界中。

    但他们贵为圣人。

    只要他们想。

    就没有他们不知道的事情。

    准提道人和接引道人一番掐算后。

    瞳孔一缩。

    瞳孔中浮现震惊之色。

    准提道人和接引道人相互对视。

    皆是能够看出彼此眼神中的震惊之色。

    因为在他们的推算中。

    那人就是多宝。

    根本就不是什么冒牌货！

    而是实实在在的多宝。

    但是眼前的如来也是多宝呀！

    准提道人和接引道人一脸的懵。

    若非他们对于自己的实力异常的自信。

    恐怕此时的他们都怀疑自己是不是推算错了。

    ……

    准提道人和接引道人久久不语。

    许久后。

    准提道人道：“如来，唐玄奘现在就在两界山之中。”

    在他们的推算中。

    的确是多宝掳走了唐僧。

    但是又不知道什么缘故。

    唐玄奘又出现在了两界山。

    一切的一切。

    皆是透露出诡异的气氛。

    无法用言语形容。

    “老师，可推算出那冒牌货的位置？”如来询问。

    对方竟然敢冒充他。

    此人不死。

    如来寝食难安。

    因为。

    对方冒充得太像了。

    准提道人摇摇头。

    他并未推算出多宝在什么地方。

    不在三界中。

    就连混沌中也不在。

    多宝似乎就是凭空出现。

    旋即又凭空消失了。

    很是诡异！

    无法用言语来形容。

    ……

    如来在得到回答。

    心中震惊。

    连圣人都无法推算而出。

    由此可见。

    那冒牌货身后之人的恐怖。

    一股无形的阴谋。

    笼罩着三界。

    谁也逃不掉。

    准提道人手中浮现一颗莲子。

    这是一颗菩提子。

    这菩提子脱离了准提道人的手中，缓缓的朝着如来飞了过去。

    (本章完)

