    “欧文，我想见识一下强制接收秘术。”西蒙说道。

    那吉尔斯·欧文点了点头：“你往后面退一点，最后是两米之外。”

    西蒙依言后退了两米。

    那吉尔斯闭上眼，而后身上涌动出魔能，这股魔能并不邪恶，是他自己的力量。

    魔能被激发后竟是在地上形成了一个法阵，法阵转动起来，一股极其邪恶的魔能从那吉尔斯·欧文身上涌动而出，这才是妖魔之力。

    邪恶魔能爆发，将那吉尔斯·欧文给包裹起来，形成一个人形的大茧。

    西蒙能够感受到其内部正在疯狂增长的妖魔能力，一秒后大茧破碎，那吉尔斯·欧文大变模样，竟是发生了异变，变成了一个蜥蜴人。

    他全身都是密集的蜥蜴鳞甲，如同铠甲一般，散发着邪恶的妖魔之力。

    不过那吉尔斯·欧文的目光清澈，依然保有理智。

    “这是我的蜥蜴形态，是强制接收了一头高级骑士级的蜥蜴妖魔后呈现出来状态。蜥蜴形态下，我的身体素质大大提升，尤其是身上的蜥蜴鳞甲因为蜥蜴妖魔自有的固化能力，所以防御力极高，可以硬抗炮弹攻击。”那吉尔斯·欧文开口说话。

    西蒙饶有兴趣的走过去，敲了敲他身上的蜥蜴鳞甲，还真的很坚硬。

    “除了蜥蜴形态，你还有几种形态。”

    “还有两种，一种是狂虎形态，它来自于一头骑士长级别的妖虎魔兽，强制接收后，我将拥有妖虎的速度和力量。”

    “至于最后一种，也是我最强的形态。”那吉尔斯·欧文说到最后一种时表情有些凝重。

    “我的最强形态是魔人形态，这一形态来自于一头大骑士长级别的人形妖魔。只不过我目前还无法完全操控魔人形态，每次最多只能进行十分钟左右的战斗，一旦超过十分钟，我就会遭到反侵蚀。”那吉尔斯·欧文说道。

    西蒙眼睛一亮，最强形态下的战斗力竟然达到大骑士长级别，那吉尔斯·欧文的战力有点出乎西蒙的意料。

    “欧文，能让我见识一下魔人形态吗？”西蒙急忙道。

    “好，不过你稍微离远一点。”

    西蒙迅速后撤，那吉尔斯·欧文接触了蜥蜴形态，快速恢复了人形。

    这种可逆的异变确实神奇。

    那吉尔斯·欧文脚下再度出现法阵，而后更为凶恶的妖魔之力出现了，再度将那吉尔斯·欧文包裹，大约是四五秒后，大茧破碎，一股让西蒙头皮发麻的邪恶气息扩散而出。

    一个形态狰狞，身高比那吉尔斯·欧文还要高出一个头的类人形妖魔出现在西蒙眼前。

    他的皮肤呈现出一种墨绿色，同时也有些深红色的血线。身上散布着一些细小的鳞片，头顶上长出两只弯曲的大角，额头上还长出了三个尖尖的小角，身后更是有一条粗壮的尾巴。

    整体形象有点像恶魔。

    “这就是我强制接收的魔人。”那吉尔斯·欧文的双眼浮现出血丝，显然魔人形态给他的负担要比蜥蜴形态大得多。

    “这个魔人形态有什么能力？“西蒙问道。

    “我的身体素质达到大骑士长级别，并且获得妖魔的独有能力震荡。”那吉尔斯·欧文说道。

    “震荡？这是什么能力？”

    那吉尔斯·欧文也不废话，手掌直接按在地上，一瞬间脚下的地面突然震动起来，原来坚固的底层瞬间软化，如同沙土一般。

    “震荡能力类似于震动，可以产生一种震动波，可以轻易破碎物体内部结构。”那吉尔斯·欧文解释道。

    西蒙被吓一跳，这能力有点吊。

    西蒙这时候分离出影鬼，而后道：“你与我的影鬼交手看看，我想知道影鬼和大骑士长的差距。”

    “好。”

    影鬼瞬间冲上去，直接动用全力，那吉尔斯·欧文被影鬼狂暴的速度吓了一跳，不过他身经百战很快就做出反应，迅速避开，然后出拳回击。

    双拳猛地轰在一起，巨大而低沉的闷声响起，两人竟是同时退步。

    “好强的力量。”那吉尔斯·欧文骇然失色，刚才的一拳他虽然未用全力，但是也用了七成力量，他的七成力量足以打死骑士长级别的魔兽。

    他怎么也没想到影鬼居然接住了，而且隐隐比他还强。

    “继续。”西蒙发话，影鬼再度出手，那吉尔斯·欧文不再保留，两个非人类一般的怪物乱战起来，完全就是肉搏战，打的不可开交，力量和速度都发挥到极致，到最后直看到两道残影在不断膨胀。

    双方交手了上百次，影鬼被一拳击退，击中位置出现了大量裂纹。

    反观那吉尔斯·欧文并没有什么事。

    西蒙表情严肃：“影鬼和大骑士长级还是存在不小的差距。”

    “欧文，用你的震荡能力试一试。”西蒙说道。

    “好。”

    影鬼再度冲上去，那吉尔斯·欧文突然爆发速度，避开了影鬼的攻击，而后一掌拍在影鬼的左肩，被击中位置直接雾化，同时影鬼直接翻飞出去，在地上翻滚出去十多米。

    西蒙表情一凝，那吉尔斯·欧文刚才一击太吓人，差点将影鬼的左臂肩膀给打爆了。

    那就是震荡吗？

    西蒙刚才清晰的感觉到一股蛮横的震荡波动从表层侵入肩膀中，而后破坏了左臂肩膀的结构，导致了雾化。

    这种震荡没有崩解之剑的崩解之力霸道，但同样可怕。

    如果那一掌打在血肉之上，估计血肉会直接变成肉泥吧。

    那吉尔斯·欧文的魔人形态本身就有大骑士长级的身体素质，再加上如此空的震荡能力，他的实力估计在大骑士长级别也是高位的存在。

    看来这次是真的捡到宝了。

    影鬼消散掉，大量的黑雾钻入西蒙体内。

    “可以了，先撤掉魔人形态吧。”

    那吉尔斯·欧文接触魔人形态，他的表情有些疲累，显然魔人形态的负担比他想象的还要大。

    “古斯特议员，你这影鬼的身体强度恐怕已经比绝大多数的骑士长都要强大了。”那吉尔斯·欧文赞叹道，他不是拍马屁，而是真心觉得影鬼很强大。

    “但是距离大骑士长级别还差得远。”西蒙遗憾道。

    那吉尔斯·欧文听西蒙这话，一时间不知道怎么接。他感觉西蒙这是在凡尔赛。

    那吉尔斯·欧文在西蒙这个年纪，在九死一生的情况下才侥幸接收了妖虎魔兽，获得骑士长级别战力，而且他当时的战斗力绝对没有影鬼强大。

    “其实差的并不太远了。”那吉尔斯·欧文闷声道。

