    哒哒哒！

    火马拉车在青石板道上轻快的走动，血红色的马车在晨光中熠熠生辉，整个马车似乎被一团朦胧的红光包裹，透露出一股子奢华诡秘的气息，就像一只喝饱了人血的巨兽，恹恹的在道路上缓缓奔跑。

    这辆马车造型奇异，材质古怪，放眼天下也就这么一辆豪车，一路之上即便是最没有眼色的人，也知道这车中坐的必然是了不起的大人物。

    此时马车里坐着杨行舟，车辕上赶车的是杨行舟的书童阿帆。

    自从做了杨行舟的书童之后，阿帆身份提高了不少，俨然成了杨行舟的半个弟子，此番杨行舟辞别李家，也就只带了这么一个侍从，有这么一个手脚勤快的机灵小子打杂，路上能省杨行舟很多事情。

    阿帆叫做李帆，是从小从李家长大的仆人，跟随杨行舟之后，现在被杨行舟改名为杨不凡，脱离李家，成了杨行舟的随从。

    他跟随杨行舟几年时间里，很是学了不少本领，大理段氏的一阳指功夫便被杨行舟传给了他，毕竟是自己的书童，修为太低也丢自己的脸面。

    这一阳指非同小可，乃是神雕世界中了不起的绝学，只要这阿帆好好修炼，成为绝顶高手指日可待。

    马车里，杨行舟手中拿着一柄小小的刀子，正在一截松木上轻轻雕刻，虽木屑缓缓下落，落进了下面一个小小的木桶里。

    他手中的小刀薄而锋锐，如同柳叶一般大小，凡铁打造，是杨行舟亲自下手抡起锤子打造出来的，材质一般。

    但一把刀到底厉不厉害，主要是看持刀之人，而不单单是一把刀的材质。

    这把刀虽然平凡，但却是小李飞刀的刀！

    在李园居住的这三四年间，杨行舟终于还是学到了李寻欢的飞到绝技。

    从来没有一个像李寻欢这样的，将本来只是一种暗器的飞刀玩到新高度，这飞刀在他手中已经不是暗器了，而是一种正大光明的武器，其发力之猛，出手之快，已经超出了很多人的想象。

    杨行舟也会发射暗器，不但会，而且还是其中好手，飞刀、飞镖、飞蝗石、飞针、袖箭、等等几十种暗器都被难不倒他，若论发射暗器的手法之精，历经几个小世界，可以说无一人能与他比肩。

    可是在李寻欢所在的这个世界里，在李寻欢手中，飞刀却便是暗器，而是一种正大光明的与人决斗的兵器！

    发射飞刀之时，要在一瞬间凝聚自己所有的精气神，在最佳的机会发射出状态最佳的一刀！

    这已经不单单是飞刀的事情了，对于发射飞刀之人的眼力、耳力、内力、判断力等等都有着极高的要求，修为不到的话，便是懂得小李飞刀的发射手法，也无法发出那种惊天动地一击。

    这种技法对杨行舟来说极为新奇，他学暗器这么多年，对于发射暗器的手法自然精通无比，与人比斗之时更是喜欢下毒放暗器，他比任何人都懂得判断时机和调整自身状态，但是却从来没有那种将精气神全都凝聚到手中暗器的情形。

    对他来说，暗器就是暗器，那只是他群战之时或者远距离出手时的补充，而不是仗之拼斗活命的最主要的手段。

    就像是黑社会比拼，一般情况下都只用冷兵器拼斗，用刀子啊，斧头啊，锤子啊，都是冷兵器为主，只有逼不得已才会使用枪支，热兵器是最后关头或者特殊场合才使用的秘密武器。

    而对于李寻欢来说，人家本身就是正规兵种，与人作战的常态就是拿着枪支作战，反倒是特殊情况才会与人比拼冷兵器，他与杨行舟的战斗方式截然相反。

    不过这毕竟是一门了不起的武学功法，杨行舟学会之后，还真有点大开眼界的感觉，他为了体会和培养自己与飞刀之间的“感情”，或者说是了解手中这把飞刀的触感和重量、大小等等特质，只有对手中的兵器了解的透彻了，将之变成了身体延伸出去的一部分，才能发出惊天动地的属于自己的一刀！

    因此杨行舟开始用这小刀进行雕刻东西，只有经常握住自己的飞刀，才能熟悉这把刀子的一切，这是他原著中李寻欢身上得到的灵感。

    原著之中，李寻欢离开中原远赴关外，每日里最喜欢做的事情就是喝酒和雕刻林诗音的木像，就是因为如此，他对飞刀的了解才更深，手掌才会一直都沉稳而不是像喝多了酒的酒鬼一样手脚颤抖，连筷子都拿不稳。

    随着杨行舟手中小刀轻柔的在木头上划过，一丝丝木屑在空中拉成一条长长的细线飞向下面的小小木桶，片刻之后，赤焰火龙驹的样子在杨行舟的手中开始成型，待到将火马的脑袋和脖颈都雕刻出来的时候，马车慢慢停下，阿帆的声音从外面传来：“老爷，前方有人挡路！”

    杨行舟将手中的木料轻轻放下：“哦？是什么人？”

    他在问话之时，耳朵微微动了动，脑子里瞬间浮现出车帘外面的情况：一个身高七尺左右，身穿宽袍大袖的男子正站在火马前面，根据风吹的细微声音，还可以判断出此人留着胡须，而且听他的呼吸和心跳，内功只是平平，不知道这种人物为什么要拦住自己的车子，胆子倒是不小。

    要知道他在李府这几年，没少驾车外出，赤焰火龙驹和火焰战车已经成了他的专属之物，但凡看到他这辆车的人，便知道是他本人来了，而杨行舟的名声一向不太好，属于江湖之中亦正亦邪之辈，偏又武功奇高，说杀人就杀人，因此一路行来绝无人敢招惹他。

    这次竟然有人拦路，杨行舟好奇起来，不知道此人到底意欲何为。

    他轻轻掀开帘子，看向前方，便看到一名白衣儒生对着自己深施一礼，朗声道：“晚辈宋华章，拜见杨大侠！”

    杨行舟摆了摆手：“不用多礼。宋华章，你是干什么的？何故拦我车驾？”

    这中年儒生真起身子笑道：“晚辈久慕前辈威名，今番正好与前辈相向而行，看到前辈的马车之后，生出瞻仰之心，因此特来拜见。”

    他对杨行舟道：“晚辈在江湖上有一个小小的绰号，人称‘百晓生’，这次求见前辈，其实有一事相告。我想综合天下高手的武功和兵器，编撰出一本武林兵器谱来，前辈神枪无敌，但是到底如何无敌，晚辈却是难以索解，生恐排名出现错误，是以特意禀报前辈一声，若是晚辈排错了，还请前辈见谅，不要责怪小生。”

