
        董慕柳笑着点点头，还说：“那你们小心点，早去早回。”

    一个是她老公，一个是她闺蜜，她怎么都想不到两人私底下真的搞到了一起；甚至在她的印象中，两个人其实性格都是不太合的，王明华不止一次的在她耳边说邵幼蓉的不是。

    所以，她压根没往那方面想。

    “好的，很快就回来。”王明华抱了抱董慕柳，然后跟邵幼蓉一前一后的离开，而这个时候夏青薇冷笑了起来，道：“这还真是个会演戏的好老公，小弟，跟他交往你可得留一手，小心被卖了。”

    刘长青内心叹了口气，却不知道该不该告诉董慕柳。

    “如果嫂子知道他们的事情，会是什么样的结果？”刘长青坐在沙发上，不免在内心中拷问自己，得出的结果却让他不敢轻举妄动……小慕晨还小，难道让他经受父母离异的痛？而不管他们是不是会因此离婚，都将在这个家庭上面斩上一条巨大的裂缝。

    “希望，王哥能够悬崖勒马吧！”

    刘长青感觉心情有点烦躁，特别是看着正在餐厅忙碌收拾的董慕柳，这是一个多么美丽又贤惠的妻子，可她不知道隐藏在自己背后的是什么……同时他也为自己汗颜，因为他觉得自己比王明华更加没有资格去说别人，跟他纠缠不清的女人更多，并且每一个他都觉得放不下。

    “嫂子，我也走了！”

    刘长青站起来，他怕继续坐下去，他就会忍不住要把事情说出来。

    “啊——，弟弟，你这么急着走干什么？不是说好等你干哥回来继续喝酒的吗？”董慕柳赶紧走了过来挽留。

    刘长青道：“不用了，我其实不太喜欢喝酒。”

    “骗谁呢你，昨天我可是见识过你喝酒的能力的，我还在想以后要是有酒局，我就请你保驾护航呢！”董慕柳笑着说道。

    “如果嫂子你有这方面的需要，尽管联系我，不过今天真不想喝了，我还有点事情，那个王总的病需要研究研究。”

    刘长青随口说了个借口，董慕柳一听是这件事，也就没有再阻拦；送他出门的时候，刘长青还是忍不住有意无意的提醒：“嫂子，王哥老是跟邵幼蓉呆在一块，是不是不太好？”

    董慕柳愣了一下，随后笑道：“怎么，你担心他们两个搞一块？”

    刘长青不敢说的太明白，道：“男人有的时候总是会控制不住自己。”

    董慕柳道：“你说的是自己吗？扯断我那条黑色的时候，弄了几次？”

    刘长青脑门一黑，不是说不提了吗？怎么你自己反而老是提呢？

    “我走了，再见，嫂子！”

    刘长青离开王家，依然觉得心里堵得慌，不是他不愿意告诉董慕柳，是真的不知道该如何开口；也许，王明华跟邵幼蓉就是所谓的一ye ji qing，不涉及到家庭，那么，也许他隐瞒不说反而是在拯救一个家庭呢！

    中海。

    某个高档会所里面，灯红酒绿，酒池肉林，这是男人的天堂，也是男人的战场，更是某些圈子有名的销金屋。

    这里的女人个个貌美如花，身材火爆。

    这里有模特，有大学生，shao fu，甚至还有女明星、国外的美女，在这里，男人只要有钱，就能享受到很多普通人想都想不到的快乐，就好像某些人说的那样——贫穷，限制了一个人的想象。

    “咦，威哥，今天来这么早？”会所的高级经理，一位穿着高开叉旗袍，半个屁股露在外面的女人，朝着一名青年男人迎了上去。

    男人衣着高贵，气势张扬，笑着一把抱住女经理，一只手在屁屁上用力捏了一把，道：“今天我要跟美美大战三天三夜。”

    女经理眼底下闪过一丝鄙夷。

    这个杨少她当然熟悉，全名叫杨威，人如其名，在女人身上最多三分钟，所以这里的女人暗地里送了他一个绰号叫痿哥；不过这里的女人都很喜欢他，因为他不但好伺候，三分钟就能完成任务，并且他出手豪爽，小费特别多，于是这里的女人都喜欢去伺候他。

    女经理当然不相信杨威三天三夜的豪语，但还是将他带到了美美那儿，并且等在门口，就等三分钟后，杨威出来的时候顺便也给她点小费。

    可是哪里知道，这一等，就等了足足一个多小时。

    等杨威大笑着离开，顺便塞进她旗袍里面一大把钞票，女经理赶紧跑进去看究竟，结果发现美美整个人都像瘫了一样，女经理赶紧问她到底怎么回事，是不是杨威用了什么特殊的道具，把她折磨成这样。

    结果美美翻着白眼说：“威哥今天真是发飙了，他没用道具，不过之前喝了一瓶不知道什么东西，瓶子就在桌子上，玲姐你看看。”

    女经理玲姐很快找到了那个瓶子。

    “天地根酒，这是什么东西？”玲姐放在鼻间闻了闻，“好像真的是酒，这酒能让杨威那样的人瞬间变得这么猛？美美，你没事吧？”

    美美手里抓着杨威丢下的大把现金，闭着眼睛道：“没事，很久没这么畅快了。”

    玲姐看了看床上大把的小费，然后就拿着天地根酒的空瓶子出去了，瓶子上面有一些介绍，还有一个二维码，她想要去了解一下，如果这真像上面说的是纯中药制剂，并且有如此好的效果，那她觉得可以去进一批放在会所里。

    只要顾客在过程中满意了，小费真的不是问题。

    玲姐很快拿出手机扫了扫二维码，那是一个微信号，她马上点了添加，然后开始询问——

    “你们那儿有卖天地根酒吗？”

    “天地根酒真是纯中药，没有任何副作用？”

    “价格如何……”

    没过多久，她就得到了想要的答案，甚至对方还传给她几张正规的天地根酒检测报告与合格证书。

    玲姐说道：“给我马上来二十瓶，如果效果好，长期合作。”

    这是这个晚上，位于青山镇王家村九曲天河酒厂里面，周爱添加的上百名微信好友里面的其中一位；而实际上，从今天上午开始，宋晓茶带领这些姐妹们，手机微信上添加好友的信息就从来没断过。

    随着那些赠送的天地根酒寄出去，产品本身发生了极为强大的作用，于是，反馈也来了井喷式的爆发。

    “大姐大，这是今天我这边第六十八笔订单了！”周爱在灯火通明的办公室里，兴奋的大叫起来，“天地根酒爆了，这次绝对要爆了！”
  