    难道我们之间，就只剩下……

    利用，和背叛了吗？

    陆邵钦最后一次，略带祈求地望向宴九黎。

    只是距离太远，洗手台那边的光线又是如此的暗，宴九黎误以为他要对自己兴师问罪。

    她捏着被角，手心里冒出一点冷汗。

    心口像是被细小的针尖，轻轻扎了一下，有些麻麻的疼痛。

    他要让她说什么呢？

    他们之间，早已无话可说。

    她的沉默，让他捏着门框的手上，青筋凸起，手上力气太大，指尖变形，泛起点点青白。

    “宴九黎，你还真是没有底线！”

    他忍不住脱口，望向她的眼神中，充满了疼痛与恨意：“未达目的不择手段。”

    他忍不住，将洗手台上的一切扫到地上。

    玻璃的漱口杯在法兰绒的地毯上滚动，最终磕到柜子上，碎裂一地。

    宴九黎的眼睛，随着滚动的玻璃杯慢慢移动，最终见证了它的破碎——一如他们之间，碎裂不堪的感情。

    陆邵钦再没说话，愤愤地再次关了洗手间的门。

    洗手间里，陆邵钦夹着之前放在洗手间里的外衣口袋里掏出的香烟，一口气抽了一包。

    因为太过急促，导致香烟呛进嗓子里，咳得他满脸通红。

    烟雾缭绕，几乎将他的面容完全淹没。

    他抬头，望向镜子里的自己——若隐若现的雾气里，那张脸上，却充斥着阴郁和冰冷，那双眼里，没有和心爱之人结合后的半点柔情蜜意。

    只剩下一片荒芜与寒意，冷得没有一丝温度。

    猛地，他拨通了一个号码。

    “哥……你知道现在几点么？”

    电话那头的陆逸晨，声音里还带着迷蒙……

    有没有搞错！

    整个晚上，他都没在大厅找到自家大哥，打电话也打不通。

    好不容易通过监控看到他似乎被大嫂扶进了楼上的包间，他以为能安心睡个好觉。

    没想到刚刚在梦里抱住自己的女神，还没亲上去，就被一声急似一声的电话铃声吵醒了。

    “带一套衬衣裤子来我房间，立刻，马上！”

    陆邵钦几乎是低吼出声。

    之前的衣服被他泡到浴缸里，如今还没干，他总不能穿着外套就离开吧。

    但是他现在，一点都不想和外面的女人共处一室。

    “衬衣裤子？大哥，你和嫂子，你们这么激烈的么？”陆逸晨的八卦之火立刻熊熊燃烧起来。

    “你胡说什么！”陆邵钦的眉头立刻皱起来，声音也充满了警告的味道。

    “哎……难道我猜错了？”

    陆逸晨道：“你和嫂子一起进房间，然后……你现在打电话来要套装，但是你们之间……什么都没发生？”

    陆邵钦的面色更沉了。

    他不想说，他们之间，该发生的都发生了。

    可是……

    可是为什么他的心情，比什么都没发生的时候更加郁闷？

    那个女人，根本不是因为爱他，所以才和他……

    “陆逸晨，我问你……”

    陆邵钦沉默了片刻，就在陆逸晨以为他就要挂掉电话的时候，他才继续开口。

    “如果，我说如果，一个女人，将另一个女人，送到了你的床上，那说明什么？”

    说完，陆邵钦的脸色再次黑了一个度……

    几乎已经黑到滴墨的程度。

    他后悔地想要咬掉自己的舌头——

    他为什么要问出这么蠢的问题来？

    可是，在对方惊呼一声，而再次沉默后，他又开始紧张起答案来。

    “你不会是说……你和别的女人……这个那个了吧？？”

    “你说什么呢！”

    陆邵钦懊恼地打断了他：“我只是假设！”

    陆逸晨沉默了片刻，才小心翼翼地开口：“她既然将其他女人送到你的床上，那无非就是……”

    “就是什么！”陆邵钦迫不及待地想要确认，到底是不是他心中所想的那样。

    “要么，就是想要成全那个男人咯。”

    “要么？”

    “嗯，要么，就是想甩掉那个男人！”

    “大哥，难道大嫂她真的……”

    “啪”一声，陆邵钦已经挂断了电话。

    成全他……还是甩掉他……

    心中的猜想得到验证，陆邵钦的胸口，像是堵了一团棉花，闷闷的难受极了。

    从前他见到为爱情患得患失的人，总是嗤之以鼻。

    甚至每一次，宴九黎小心翼翼的电话，都被他无情地挂断。

    每一次他要她上手术台时，她的眼神，都让他觉得这个女人真是矫情。

    如今，当一切都发生在自己的身上的时候，他才真心的感受到，那是一种怎样的绝望！

    如同被泡进了冰冷的水中，窒息却不敢用力呼吸。

    每一次呼吸进去的，不是氧气，而是冰冷的水，呛进肺里，心里，五脏六腑里。

    没有一处不被冻伤！

    太疼了！

    疼到就连思考，都想要放弃。

    如果不是仅有的那一点自尊心在撑着。

    他几乎要立刻出去，跪在女人的脚边，祈求她来爱自己。

    可是，他一拳，狠狠砸在洗手池的玻璃上，脑海中，一直滚动着女人那漠然而无辜的眸子。

    “宴九黎，你怎么会这么狠心！”

    “为什么！”

    “难道你对我，真的连一丝一毫的情谊，都没有了吗？”

    越是想要让自己冷静，他的脑海，就越是压抑的疼痛，

    难道，她的心，真的给了顾星辞？

    不！不可以！

    他绝不允许！

    他恨不得立刻拿刀，一点一点，将顾星辞从宴九黎的生命中剔除。

    然后，将他自己，揉碎了，一点一点，将她的心给填满。

    “我不会，不会让你嫁给他！”

    他在内心疯狂地低吼着。

    时至今日，他的痛，一定要让那个男人来偿还！

    忽然，洗手间的门被轻轻敲响。

    宴九黎的声音在门外响起：“陆逸晨送了衣服过来，我先走了。”

    猛地，陆邵钦将门拉开。

    猝不及防，女人裹着床单，手里拎着衣服的画面出现在他眼前。

    女人的脖子里，还有他激情时候留下的印记，此时已经有一些微微发青。

    他猛地伸手，将人拉近。

    直到这一刻，陆邵钦才发现，自己是多么嫉妒，此刻她心里的人！

