    城外，梁军大营。

    梁师都看着墙厚城坚的灵州城，心里又不禁开始打起了退堂鼓。

    兵法有云，五倍围之十倍攻之，自古以来攻城都不是一件简单的事，他这一次倾尽梁国兵马，号称十五万大军，但真正可战之士不过四万余人罢了。

    剩余的十一万人，虽然号称是府军，但武备松弛，平日里根本不进行任何训练，就是一群放下锄头的农夫。

    战斗力几乎不计，如果为个灵州城，手中的精锐折损过多的话，又有点得不偿失。

    梁师都此人就是这么个怪性子，性情残暴易冲动，真正到了重要的关头，需要临门一脚的时候，他又会显得优柔寡断畏手畏脚。

    此人能走到今天，成为一方势力之枭首，简直就是老天爷眷顾。

    也怪不得李渊如此轻视他。

    正当梁师都纠结的时候，侍卫来报：“陛下，东边来了一队兵马，有突厥人也有一队是唐军装扮。”

    梁师都一听，就知道来的是吴乾，想到他还有几万人以及还有突厥人助阵，他这心里又觉得拿下灵州城问题不大。

    ……

    “哎呀呀，吴将军果然一表人才啊，你我交手数年，这还是第一次见面啊。”

    刚一照面，梁师都就一副礼贤下士的模样，想要给吴乾留下个好印象，虽然他已经投了突厥了，但拉近点关系，总归是没有坏处的。

    可惜，虽然没有见过面，但对于梁师都是个什么人，吴乾心里还是门清的，对于这位梁皇，他也着实是瞧不起上。

    但成年人嘛，总是心里一套面上一套，吴乾心里虽鄙夷，但面上却是一副仰慕已久的模样。

    三言两语，就让梁师都的笑意更加的浓厚。

    一阵寒暄之后，几人转至大帐，开始商议起了正事。

    “吴将军，胡鹰将，如今灵州城已被团团围住，我等何日攻城啊？”

    吴乾没说话，用余光扫了胡力吐一眼，来的时候他说颉利已经安排好了，那他按吩咐办事就行了。

    果然，胡力吐听完之后，立马道：“我来时大汗已经交代过了，此次攻城我部掠阵，吴将军和梁皇兵合一处，放心攻城便是。”

    大家来这，本来就是为了攻城的，所以兵合一处自然没有问题，但这灵州城打下来之后的归属问题，可必须得小说清楚。

    吴乾对此沉得住气，但梁师都可就差多了，之前吡橹土跟他说，到了灵州城之后，颉利自有安排，如今，要是胡力吐不说个明明白白，那这城，梁师都可就不太愿意攻了。

    “胡鹰将，不知大汗可否说了，这打下灵州城之后，该如何处置啊？”

    梁师都喝了一口茶汤，佯装随口一问，吴乾这时，也用余光扫向了胡力吐。

    “大汗知道梁皇对灵州城的看重，所以攻下之后，这灵州城就赐给梁国为都了。”

    梁师都一听，立马一副喜笑颜开的样子，心里对颉利的怨恨，瞬间消散了许多。

    而吴乾可就没那么开心了，虽然面色如常，但心里却一阵冰冷。

    他投了突厥，是想像梁师都这样得到突厥的庇护，成为一方诸侯的，可不是真的想去草原上吹冷风啊。

    风吹草低见牛羊，听说那地方晚上如厕都冻屁股。

    吴乾拿起茶盏，吸溜溜的喝了一口茶，声音非常的响亮，甚至还在嘴里滚动了两下茶水。

    胡力吐自幼就跟着族人在边市跟中原人打交道，吴乾喝个茶搞出这么大的动静，是个什么意思他心里也明白。

    “至于吴将军，大汗也不会厚此薄彼，攻下灵州城之后就以此城为界，东边归吴将军，到时，称王称帝，都在吴将军一念之间。”

    听到又是王又是帝的，吴乾的心，立马咚咚咚的跳了起来，他的脸色都瞬间潮红。

    虽然只有半州之地，但就凭梁师都这种废物，寻个机会吞并梁国，也不是什么难事。

    这以后……大有可为啊。

    “大汗天恩，吴某定当铭记于心忠心不二。”

    吴乾起身，冲着大利城的方向，恭恭敬敬的行了一突厥礼。

    这般作态，让胡力吐心里还是很满意的，但梁师都可就没有那么高兴了。

    刚刚念了个颉利的好，这狗东西立马就将吴乾扶起来制衡他，这该死的东西，心眼忒坏了。

    心里恼怒至极，但面上也不敢表露出什么，相反，还得笑呵呵的恭喜吴乾。

    他的笑看起来非常的勉强，吴乾也不在意，反正以后日子长着呢。

    利益分配完毕之后，梁军与吴军，就开始大肆的砍树制造攻城器械。

    只不过，吴乾的人出工不出力，反正这灵州城打下来也不是他的，那还卖力作甚。

    梁师都对此恨得牙痒痒，暗中也找了好几次胡力吐，但胡力吐对此却丝毫不在意。

    还告诉梁师都不着急慢慢来，这让梁师都有了戒心，觉得突厥人背地里肯定另有筹谋。

    城外人心各异，造个攻城器械用了三天的时间，结果就搞出了几副云梯，按这速度，要攻城还不知猴年马月呢。

    而灵州城内，则简单多了，除了基本的应对之策外，大家都是该干嘛干嘛。

    李渊成日饮酒，醉了就骂李世民，李承乾则每日都去城墙上转悠一圈，而李叔伯更是有趣，专门安排嗓门大的士卒和梁军隔空对喷。

    总之一切一切，看起来非常的儿戏，攻城的没有攻城的样，守城的没有守城的样，大家就好像是各自在应付差事摸鱼一样。

    这种儿戏之中，又透露着一种诡异。

    李承乾琢磨不明白他们为什么围而不攻，梁师都琢磨不明白，颉利背地里到底打的什么如意算盘。

    直到第四天，在梁师都连斩二十一人以后，攻城器械，终于准备妥当。

    云梯云车攻城锤，一应俱全，梁军作为主力第一次开始了试探性的攻城。

    呜呜呜……

    猛然响起的号角声响彻云霄，在这个清晨，数万被当做炮灰的梁军，稀稀拉拉的抬着云梯推着攻城锤冲向了灵州城。

    而同一时间，一浑身被露水打湿的骑士，也冲进了长安城。

    灵州八百里加急！

    骑士嘶哑的声音，同样响彻长安城！

