    作者君在上上章的《作者君怕朋友想不开，所以请今、明2天的假》的末尾，发布了十分久违的彩蛋章。

    彩蛋章的内容，是漫画《海贼王》的舞台剧的一张剧照。

    我觉得图中的娜美（最右边的那女人）的身材（仅上半部分），就非常符合阿町的形象，将和服撑得鼓鼓的（真棒！），感兴趣的人，可以倒回上一章看看。（注：彩蛋章只能在起点中文网观看）

    *******

    *******

    “快点跟上！”

    汤神一面亲自拖着着自己的雪橇车，一面朝自己的那几条正紧跟在他身后的雪橇犬喊道。

    “汪！”、“汪！”、“汪”……

    汤神的那几条雪橇犬逐一发出“汪”声，回应着汤神。

    刚才，在与绪方他们分别后，汤神便马不停蹄地回到他刚才与绪方他们所住的山洞，找回了他的雪橇车与雪橇犬，然后驾驶着狗拉雪橇，不带任何留恋地离开了此地。

    然而没走多远，汤神便撞上了一片茂密的树林。

    因月光被繁密的枝叶所阻挡的缘故，树林内黑得伸手不见五指。

    在这种黑漆漆的树林中驾驶狗拉雪橇实在是太危险了，因此汤神不得不将“狗拉雪橇”变为“人拉雪橇”，自个拖着雪橇车在树林中行进。

    好在雪橇车是用木头制成，不算很重，即使是汤神这样的老人家也能将其拖动。

    “喝……喝……喝……”

    拖着雪橇车，不知走了多长的时间后，道道粗气开始自汤神的口中喷出。

    “哈……年纪大了……哈……身体果然就不怎么中用了……哈……哈……才那么两下子……哈……就喘不过气了……哈……”

    感觉自己的胸膛快要炸开的汤神，扔掉了绑在自个身上的雪橇车的缰绳，扶着旁边的一棵大树，胸膛如鼓风箱一般以极快的频率起伏着。

    而他的那几条雪橇犬则十分顺从地蹲坐在汤神的四周、吐着舌头，静待汤神的下一道命令。

    汤神擦了擦额头上的汗珠，看了看四周——根据汤神的经验，他现在已经快要离开这片树林了。

    在查看自己现在所处的环境时，汤神的目光不受控制地缓缓偏转到了自己刚才离开的方向……

    望着自己刚才离开的方向，复杂的情绪缓缓自汤神的眼瞳深处冒出。

    随后，汤神缓缓低下头，望着自己那戴着厚厚的毛皮手套的双手，然后——

    “……你果然是老了啊……”

    在用低沉的音调，自言自语了这一句话后，汤神长出了一口气，瘫坐在其身后的雪橇车上……

    ……

    ……

    在一起合力处理完塔克塔村的那些村民的尸体后，绪方他们便回到了他们刚才所住的那个山洞。

    绪方他们所救下的那已无依无靠的可怜女孩——莉拉塔，也一并被绪方他们带回了山洞。

    回到山洞时，汤神的雪橇车与他的那几条雪橇犬都不见了踪影——想必汤神他已带着他的雪橇车与雪橇犬逃到不知何处了吧。

    亚希利今年14岁，而莉拉塔12岁，二人的性别相同、年纪也相仿，所以相比起语言不通的绪方和阿町，以及已经是一个大叔的阿依赞，莉拉塔自然是更亲近亚希利一些。

    亚希利也相当地同情莉拉塔。

    她对这种突然没了亲人的感觉，可以说是感同身受……

    那场“失踪事件”，令他们奇拿村大半的家庭都少了父亲、丈夫、兄弟……

    亚希利的父亲正是那场“失踪事件”的失踪人员之一……

    正因同情，正因对这种失去亲人的感觉感同身受，亚希利一直努力照顾、安慰着莉拉塔。

    今夜遭遇了如此多的事情，莉拉塔早已是处于身心俱疲的状态。

    在被绪方他们带回山洞后没多久，她便倚靠在亚希利的身旁，沉沉睡去……

    ……

    ……

    绪方、阿町、阿依赞围坐在摆于山洞中央的火堆旁，默默地往火堆里塞着刚在外捡来的树枝。

    火舌舔舐着树枝，发出“噼啪”、“噼啪”的声音——因绪方他们都沉默不语的缘故，这树枝断裂声成了目前山洞内唯一的声响。

    于刚才熟睡过去的莉拉塔，被亚希利脱掉其外衣，侧放在火堆旁，令其背对着火堆睡觉。

    在阿伊努人社会中，有2条“烤火秘诀”。

    第一条秘诀：背对着火堆是最暖的。

    过了上千年的渔猎生活的阿伊努人，总结出的最温暖的烤火方法，就是背对着火堆，背对火堆不仅最暖和，而且还能起到消除疲劳的作用。

    第二条秘诀：在火堆旁边睡觉时，得脱掉保暖用的外衣。

    这条秘诀的原理便没什么好说的了，其原理就和“冬天的时候不要穿着棉衣在棉被里睡觉”一样。

    在莉拉塔睡下后，阿町便为其盖上了一条薄毯。

    莉拉塔她那娇小的身子就缩在一条阿町刚给她披上的毯子里，毯子随着莉拉塔的呼吸，以一种舒缓的频率上下起伏着。

    负责照顾她的亚希利则坐在莉拉塔的身旁，轻拍着已经熟睡的莉拉塔的背。

    “真岛先生，这女孩……该怎么办？（阿伊努语）”亚希利一边继续轻拍着莉拉塔的后背，一边抬头看向绪方。

    阿依赞将亚希利所说的话翻译给绪方和阿町听后，正将一根过长的木柴掰成两段投入火堆中的绪方，为了不吵醒莉拉塔，像亚希利那样压低着音量，轻声说道：

    “等明天早上醒来后，就绕会路，去一趟那个锡瓦西村吧。把她送到她外婆那去。”

    刚才，在莉拉塔还醒着时，亚希利便问过她——还有没有其他的亲人。

    据莉拉塔所说，她还有一个住在锡瓦西村的外婆。而这锡瓦西村距离这里不算很远，即使是步行，也只需要走上1天左右的时间，因为常常要前往这座村子探望外婆的缘故，所以莉拉塔也记得该如何前往锡瓦西村。

    绪方话音落下，阿町和阿依赞纷纷点头，表示赞同。

    “唉……”阿依赞长叹了一口气，“这女孩真是太可怜了啊……自己的父母、爷爷全都于一夜之间死去……”

    “也不知这女孩日后能否振作起来……”

    “在我还是一个刚开始学习狩猎技艺的年轻人时，我们村子里就曾出过一个遭遇了重大打击，然后没能振作起来的人……”

    “那人的母亲早逝，是被父亲拉扯大的，与自己父亲的感情极深。”

    “然而有一天，悲剧发生了——那人的父亲进山狩猎时，不幸失手，遭到了群狼的攻击。”

    “等村里的其余人找到那人的父亲时……其尸首已经被群狼给啃咬得不成人样了……”

    “那人得知自己的父亲死于非命后，没能挺过这打击，整个人都变得疯疯癫癫的……”

    “会时不时地对着身前的空气傻笑，或是对着身前的空气说话，跟自己那已经不在的父亲聊天……”

    绪方和阿町一直静静地听着阿依赞的讲述。

    待阿依赞话音落下后，阿町忍不住出声追问道：

    “最后那人怎么样了？”

    “自杀了。”阿依赞轻叹了口气，“他父亲死去的几个月后，他在某天晚上用山刀割烂了自己的喉咙……”

    “……真可怕。”阿町唏嘘着。

    现在这个时代还没有“创伤后应激障碍”这个专业词汇，所以阿依赞并不知道——他刚刚所说的那人的状态，就是很典型的“创伤后应激障碍”，也就是俗称的“PTSD”。

    在经历、目睹或遭遇到涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤后，就容易患上“创伤后应激障碍”，出现各种各样的精神障碍。

    患上“创伤后应激障碍”的患者们的临床表现各不相同。有些患者尚还能勉强进行正常的生活，但有些患者则属于若不看紧他、给他及时治疗，则后果不堪设想……

    莉拉塔在短短一夜之间便失去了自己的几位至亲——于如此年幼的年纪里遭遇了这种惨剧，的确是极容易患上这“创伤后应激障碍”……

    一直在专心往火堆里塞树枝的绪方，此时停下了正往火堆里塞树枝的手。偏过头，看向不远处那正蜷缩在毯子里熟睡的莉拉塔。

    沉默片刻后，绪方低头、在脚边的那堆用来当柴火来烧的树枝里翻找着什么。

    很快，绪方便从这堆树枝里找出了一根长度、粗细都为中等、较为笔直的一根树枝。

    “怎么了？”阿町朝绪方投去疑惑的目光。

    “……你们继续往火堆里加木柴。”绪方没有回答阿町的这问题，而是用不咸也不淡的口吻说道，“我去外面找点东西，很快回来。”

    “找东西？”阿町脸上的疑惑之色更加浓郁了些，“找什么东西？”

    “找4片大小合适的树叶。”绪方说。

    说出这句话后，绪方便径直离开了山洞，留下阿町等人一脸疑惑地面面相觑。

    没过多久，绪方便回来了——捏着4片大小相近，因失去水分而有些干枯、发硬的树叶回来。

    在回到山洞中后，绪方就拿着这4片树叶，以及自己刚刚从那堆树枝中翻找出来的那根长得较为笔直，长度、粗细都适中的树枝，朝山洞的最深处走去。

    “我要做点东西，你们不要过来看哦。被你们看着的话，我是做不出东西来的。”

    说罢，绪方便背朝着阿町他们，坐在山洞的最深处，手上开始捣鼓着什么东西。

    绪方是那种“没办法被人看着做事”的人。

    举个简单的例子：在前世，写作业的时候若是背后有父母或老师在那看着，绪方就有种如坐针毡、很不自在的感觉，一个字也写不出来。

    虽然绪方已经发出提醒了，但阿町还是一蹦一跳地朝绪方走去。

    “你要做什么东西啊？”

    阿町刚靠近，绪方便迅速将自己刚刚找来的那4片树叶以及树枝往怀里一藏，接着没好气地朝阿町说道：

    “我不是说了不要过来看吗……你明天早上就知道我在做什么东西了。”

    阿町撇了撇嘴：“什么东西这么神秘啊……你不让我看的话，那就算了。你这东西做起来应该不耗时吧？夜已经很深了，可不要为了做这玩意而耽误了睡觉啊。”

    “放心吧，用不了多少时间的。”绪方轻声回应道。

    见绪方这么说了，阿町也不再多讲什么，回到自己刚才所坐的地方，继续往火堆里添加着树枝。

    火焰放射出来的火光打在正背对着阿町等人的绪方的脊背，将绪方的身影投射到绪方面前的岩壁上。

    人影随着火焰一同微微晃动。

    影子与他的主人一起低着头、看着怀里的物事，不知摆弄着何物……

    ……

    ……

    翌日，清晨……

    山洞洞口外，萝卜和葡萄一边打着响鼻，一边用蹄子刨着地面。

    将行李等物等放置在马背上后，阿町蹲下身，令自己的视线与莉拉塔平齐后，用温柔的语调朝莉拉塔说道：

    “来，把双手举起来，我抱你上马。”

    绪方他们刚才通过简短的讨论，决定让莉拉塔与阿町、亚希利她们同乘一马。

    虽然咋一看——葡萄它会很辛苦，要同时驮3个人。

    但其实葡萄还是很游刃有余的。

    毕竟她驮的不是3个五大三粗的壮汉，而是3个女人。

    年纪分别为14岁、12岁的亚希利和莉拉塔自不必说，她们俩加起来可能还没有绪方重。

    而身高155cm、除了胸脯和屁股这2个地方的肉多一点、其他地方都很纤细的阿町，更是不会重到哪去。

    因此将各自所驮的重量一算——驮3个女人的葡萄，其压力可能还比不上驮2个大男人的萝卜。

    因年幼的缘故，莉拉塔的个子还很娇小，所以还没有办法靠自个的力量上马。

    阿町的话音刚落，一旁的阿依赞立即将阿町的话翻译给莉拉塔听。

    自昨夜离开已化为一座死村的塔克塔村后，莉拉塔就一直摆着同一副表情——面无表情。

    不仅没有半点表情，眼瞳深处更是没有半点光亮。

    莉拉塔的双眼，让阿町回想起死人的眼睛……

    望着莉拉塔的双眼，阿町只看到自己的倒影——虽说能在莉拉塔的眼瞳中看到自己的倒影，但阿町仍有种这个孩子并没有在看着她的感觉……

    听完阿依赞的翻译后，莉拉塔将自己的双臂高高伸直——其面上仍旧没有半点表情，一脸漠然。就像是个已经没有灵魂的空壳。

    忍不住长叹了一口气的阿町，用双手钳住莉拉塔的腋下，将莉拉塔抱上了葡萄的马背。

    刚刚正往萝卜的马背上放着行李的绪方，此时突然缓步走了过来，然后——

    “把这拿去玩吧。”

    从怀里掏出了一个小小的风车，接着将这风车递给了莉拉塔。

    这个风车用树叶与树枝制成。

    树枝做成风车的杆，4片大小相近的树叶则组成风车的叶片。

    阿町他们用惊讶的目光看着绪方手中的这个小风车。

    而莉拉塔她在看到绪方手中的这风车后，其脸上终于浮现出了除漠然之外的别的神色。

    即使不用阿依赞的翻译，光凭绪方的动作，莉拉塔也能猜出绪方在跟她说什么。

    她面带些许迟疑地接过绪方递来的这辆风车。

    绪方鼓起脸颊，做出“吹”的动作。

    见着绪方这动作，莉拉塔也有样学样地对手中的风车轻轻一吹。

    用树叶制成的风车叶片，随着莉拉塔的吹拂，缓缓转动了起来。

    望着转起来的叶片，第一次见到风车的莉拉塔，其眼中终于渐渐闪烁出了自昨夜开始就一直缺失着的东西——光芒。

    莉拉塔稍稍鼓起脸颊，用比刚才更有力的力度，吹拂风车。

    哗啦啦啦……

    风车“哗啦啦啦”地转着。

    望着手中的风车，孩子特有的天真笑意如缓缓绽放的花朵一般，慢慢在莉拉塔的脸上浮现。

    宛如发现了什么新世界的莉拉塔，一下接一下地吹拂着手中的风车。

    看着眼中重新闪烁出光芒的莉拉塔，绪方微微一笑，然后不发一言，朝旁边的萝卜走去，继续往萝卜的马背上搬着还未搬完的行李。

    而阿町此时紧跟上来。

    “你昨夜就是在做那架风车吗？”阿町问。

    “我以前还是一个小孩时，就常常来做风车来玩。”绪方微笑道，“还好——我还记得风车该怎么做。”

    在前世，绪方还在念小学时，美术课上曾教过该如何制作风车。

    不知为何，对能随风转动的风车情有独钟的绪方，在学会如何制作风车后，就常做各种风车来自娱自乐。

    “握太久刀了，险些连风车都快忘记该怎么做了……”

    说罢，绪方低下头，用复杂的目光看向正摊开着的、布满常常握刀而长满老茧双手手掌。

    “还好——那孩子总算是再次笑起来了。”绪方放下双手，看向重新恢复了几分“人”的气息的莉拉塔。

    “没想到你昨夜神秘兮兮的，是为了那个孩子啊~原来如此~”

    “不要一边窃笑，一边用这样的眼神看着我……”绪方用无奈的口吻说道，“赶紧收拾行李、准备上路吧，我们把这孩子送到她外婆那去。”

    *******

    *******

    PS：我决定采取某位书友的建议，不再分什么“上中下终”，直接设计成“1234终”，这样我写起来也自由些，同时也不用再耗脑细胞去想标题了。

