    第42章 千仞雪VS流氓兔，跨服聊天？【求收藏推荐票】

    几日后。

    帝都正门。

    皇家骑士团浩浩荡荡，诸多学院整装待发，准备前往武魂城。

    只不过和原著氛围不同，此刻显得肃杀警惕，根本不敢有丝毫松懈。

    毕竟，某位强悍说书大佬，提醒与预言历历在目。

    无论雪夜大帝，亦或七宝琉璃，都对此表示深信不疑。

    武魂殿方面，放弃偷袭计划最好，万一选择强硬，起码不至于乱了阵脚。

    也就在这般凝重下，队伍集结完毕开拔，此番路途遥远，需要将近二十天。

    “小舞，这是在干嘛？”

    “好好的仙草，缝衣服上多难看。”

    “对了那天你走了，不知道后面相当精彩，林云真是太有才了。”

    “就很烦，偏偏聊什么武魂殿三美，哼哼，难道咱们仨不美吗？”

    半路上，史莱克学院马车内。

    宁荣荣伸着懒腰，闲极无聊叽叽喳喳。

    忽然注意到，小姐妹举动有些怪异，竟在那里乖乖刺绣。

    顿时好奇，这可不像兔兔的性格，到底发生什么事了？

    “这花对我很重要，固定不容易掉落。”

    “倒是你……能不能别蹦跶啦，搞得我都绣歪了。”

    “武魂殿就武魂殿吧，跟我们又没什么关系，林云前辈……先生以后肯定会聊咱们。”

    小舞笑了笑，手里动作一直没停。

    想起昨晚的情报，下意识露出愉悦笑容。

    顺手摸了摸右边口袋，那有棱有角的不可名状之物，更让她生出责任感。

    这是和林云前辈的约定，必须确保完成才行，否则以后出了问题，还怎么找大佬帮忙？

    “啊？林云真的会说？”

    “我怎么不知道，你哪儿来的消息？”

    “好吧好吧，咱这不是无聊么，武魂殿的偷袭还没踪影。”

    闻言，宁荣荣朦胧点了点头。

    误以为姐妹的意思，是指相思断肠红寓意，以及与三哥之间的羁绊。

    压根想象不到，流氓兔之所以如此乖巧，纯粹因为昨晚对话，林云的“任务”罢了。

    稍稍收敛，避免影响小舞刺绣，脸上却显得急不可耐。

    从未经历危险的大小姐，内心最缺的就是刺激，反倒期待大事发生。

    而旁边，朱竹清则显得淡定冷漠，目光隐晦盯着流氓兔。

    她的心思之敏锐，可不是宁荣荣能够比拟，早就察觉到了诡异。

    绝对确定，小舞每当提及林云，都会产生情绪波动。

    虽然无法知晓含义，但显然不像表面那般简单，似乎隐藏着什么秘密。

    尤其，刚刚一口就能笃定，对方日后讲什么内容。

    听在宁荣荣耳朵，或许认为只是随口，朱竹清却感觉不对。

    难不成，小舞和林云之间，有着不可告人勾当？

    她可是记得，听完书的那个深夜，起来上厕所的时候，偶然发现小姐妹不在床上。

    大半夜偷偷溜出去，怎么想都很有嫌疑，该不会三哥绿油油了？

    考虑到，接下来还有团队作战，以及大家之间的友谊。

    朱竹清尽管疑惑，甚至带着一丢丢忐忑，却也没有直接询问。

    隐藏在心底，想着等以后机会合适，再私下询问小舞情况。

    脑海里，也是不由感觉好奇，那林云到底什么魅力，难道只因帅气有才华？

    嗯……这么一想好像够了，才貌双全谁不爱呢，何况实力还很强。

    小猫咪越想越歪，压根料想不到，好姐妹其实被忽悠了，以为自己在给魂兽一族办事。

    “小舞，荣荣，竹清，吃饭了。”

    “今天天气不错，别老窝在马车休息。”

    “额……殿下，宁叔叔，你们怎么也来了，快请坐。”

    也就在，三女各怀鬼胎时。

    马车忽然停下，各种声音变得嘈杂。

    随着太阳越来越大，队伍必须暂时休整，顺便进入午餐时刻。

    闻言，宁荣荣率先蹦跳出去，朱竹清和小舞稍晚一步。

    才刚下车，身着深蓝衬衣的唐三，瞬间注意到了变化，目光望向相思断肠红。

    感觉有点懵逼，没明白这丫头想要干嘛，但场合不对也没多问。

    “介绍一下，这位是天斗帝国太子，雪清河。”

    “当初父亲的秘密，就是殿下告诉我的，不知道您来所为何事？”

    与雪清河交流，唐三还是挺客气的。

    心里，存着利用对方的想法。

    如果能通过皇室，探查更多秘闻消息，甚至针对武魂殿。

    那么以后无论复仇，还是寻找父亲下落，都将变得轻松许多。

    殊不知，此太子根本就是假货，企图利用的同时，也被暗暗进行算计。

    比如，眼下伪装状态的千仞雪，就在以“雪清河”身份，接触试探某只兔兔。

    “唐兄，太客气了。”

    “大家先吃，我只是顺便过来瞧瞧。”

    “原来你就是小舞，初次见面幸会幸会，预选赛的表现很棒。”

    “对了，关于武魂殿偷袭的事，诸位怎么看……我记得小舞小姐，似乎有去听过书吧，觉得林云那人如何？”

    如果直言，看见当晚进林云房间。

    那么指向太过明显，可能起到反效果。

    所以，千仞雪选择旁敲侧击，语气还算正常。

    只是听在其他人耳中，却总觉得有点别扭，可又捉摸不出缘由。

    唯有小舞擅长脑补，忽然察觉到了诡异，目光微凝。

    难道说……天斗帝国皇室，隐约发现了前辈秘密，甚至怀疑到自己身上，所以特意过来试探？

    可不对啊，到底哪里出现破绽，该不会此前去找林云，没注意到旁边有人蹲守。

    想到这种可能，小舞额头划过冷汗，表情管理差点失控。

    如果被天斗皇室的人，发现了十万年魂兽身份，那在军团环伺之下，岂不是死定了？

    “咳咳……确实听过两次。”

    “林云那人还可以吧，就是神神叨叨的。”

    “不过他既然说，武魂殿肯定会来暗杀，应该错不了，嗯就是这样！”

    小舞会错意，勉强组织语言。

    模棱两可的回答，乍听其实没啥问题。

    但意有所指的千仞雪，以及相当熟悉的唐三，却在瞬间捕捉到异样。

    前者觉得，这些话简直欲盖弥彰，越发证明二者关系。

    后者则奇怪，小舞提及林云的反应，似乎不像陌生人？

    两人表情同时古怪，根本没有意识到，大家其实是跨服聊天，完全没在一个频道……

    (本章完)

