    白昊简单讲了几句自己要去羊城的原因之后。

    欧阳芊芊立即问：“住那，住那？”

    “老地方。不过，我要抽空去香江几天。”

    欧阳芊芊的眼睛一副可怜兮兮的看着白蕠，白蕠能怎么样，这事她也不能随便开口，更何况影响不好。

    白昊倒是直接：“我自费食宿，老地方。我订双份。”

    欧阳芊芊瞬间笑开了颜。

    白蕠只是叹了一口气，这事可能会影响不好，只能到时候再说。

    白蕠转身离开，去往给她安排的小包厢。

    白昊一个人住大包厢，白蕠和欧阳芊芊才是小包厢，这事让方厂长百思不得其解，他完全搞不懂，这个叫白昊的是什么来头。

    看年龄，年轻的不得了。

    这怎么可能呢。

    倒是那位技术工小胡，这两天因为学习讲解自家产品和欧阳芊芊也混熟了，在过道上小声问：“那人是谁，为什么够级别住那样的火车包厢。他帮你们要小包，是不是你对象？”

    “胡说。”欧阳芊芊声调高八度：“我是他姨。”

    “姨！”这真让人大吃一惊。

    不过也没错，欧阳芊芊一直叫白蕠为姐，所以白昊也真的得叫声姨。

    技术工小胡马上解释：“听到你问他住那，我还以为……我错了，错了。”

    “他住白云酒店，我就想着能不能蹭住。他倒是识趣，自费给我们多要了一个房间。”欧阳芊芊心里小得意呢，完全没有白蕠要考虑的那些需要担心的问题。

    到这时，白蕠怕方厂长等人误会，这才说了一句：“白昊的父亲是我爱人，白昊是他父亲收养的孤儿，在秦州你向工业厅的人打听一下，就知道白昊的履历了。”

    白昊，工业厅，老付爷……

    一连串的词连在一起，方厂长终于想起来这是谁了。

    上过夏国新闻的人，而且是单独的二十五分钟的新闻，就为他。就这功绩，坐飞机都不过份，有个包厢不算什么。

    放在秦州，一个人办起万人大招工的，那个厂子不说声佩服。

    他们毛纺厂也有点联系。

    光是毛毯，秦科电就订购了近两万条。

    火车启动，方厂长来了二车厢好几次，被列车员都盯上了，却没机会去敲白昊那大包厢的门。

    他想去套个近呼，却又不敢引起白昊的不高兴。

    一直到列车员查票，怒斥他不允许拿着硬卧的票乱窜，万一影响那位领导休息多不好，这才把他赶了出去。

    到了下午的时候，大站停车十分钟，白昊下了车。

    乘务长邹姐特别请这边大站的食堂给开了小灶，装了饭盒，白昊不能在车厢等，自然要下车去接，顺便表示一下感谢了。

    一送来，白昊吓了一跳。

    牡丹燕菜、连汤肉片、马蹄馄饨、神都锅贴、新安烫面饺。五道硬菜，而且一看色香味就知道是大师傅的手笔。

    除了主菜，还有神都老八件的传统点心。

    这心意，白昊都不好意思了。

    白昊连忙推开拒绝，列车长过来替白昊收下：“小事，你替我们解决了三百子弟安置就业，这点吃食以后你坐车，到站就有。”

    白昊双手接过：“啥也不说了，等我回来，再帮你们解决五百个，但不能放在秦州了。”

    哈哈哈，列车长只是笑，没递食盒也没接话，只是道谢，亲自替白昊提着送白昊进车厢。

    因为他只是车长，这种大事真要办，会有领导和白昊谈的。

    而且他相信，白昊还真有这本事。

    想想秦科电。

    一个五百人小破厂，现在管着号称八千新职工。

    几个月时间，从一个五百人亏损小厂，变成了万人大厂。

    跟着他们厂吃饭的人，前前后后，左左右右算起来，说两万人都不为过。

    白昊回到包厢，食盒都没打开，直接去敲白蕠那个小包厢的门。

    这个时代，方便面不是火车上出行的标配，烧饼才是，烧饼加水，条件好一点的再加点咸菜。

    白蕠给白昊打开门之后，正准备吃晚餐。

    烧饼。

    她们出门前，就在工业厅食堂买的，带着芝麻的，有咸味的烧饼。

    小包厢有暖水瓶，欧阳芊芊正好打热水回来，看到白昊提到的食盒，她能有什么反应，内心只有一句话：“这娃知道不知道，什么叫节俭，竟然在火车上买饭吃。”

    可仔细一看，这食盒不是火车上的。

    白昊把食盒提篮放下：“神都站小灶做的，停车的时候给我的。”

    欧阳芊芊打开食盒眼睛都瞪圆了，然后，口水流出来了。

    白蕠倒也没客气，拿起筷子就吃。

    她，有必要和白昊客气吗？

    欧阳芊芊，别看个头小，人瘦，可吃起来真是当回事，两道带汤的菜，她连汤都没放过，然后还骂着白昊：“白昊，你这个人太腐败了，你要是花公款吃喝，你死定了。可花你自己的，你一个月能存几个钱，将来谁嫁你谁倒霉。”

    白昊立即怼了上去：“有本事，刚吃下去的吐出来。”

    “作梦，吃下去的还能吐出来，切。”

    “好了。”白蕠制止了两人，将神都八大件点心盒递了过去：“吃，堵上你的嘴。”

    白昊笑了笑，转身从自己的公文包里取出一份手稿，递给白蕠之前白昊犹豫了一下，不是犹豫这手稿，而是称呼。

    足足两秒之后，白昊还是鼓足了勇气：“妈，这有一份稿子你帮我看看，拿个主意。”

    白蕠被白昊一声妈叫的，也感觉有点怪。

    但后妈也是妈。虽然她更想让白昊叫她姑，但眼下不可能。

    接过手稿，白蕠倒是瞬间认真了起来。

    第一页，白昊写着：一个企业带动一个产业，论改革开放产业发展新格局。

    然后正文第一句，作强作大一个企业，从而带动一个地区，一系列产业链发展的构思。

    白蕠一脸惊奇的看着白昊。

    她知道白昊能折腾，把她们整个工部外事司的人加起来，估计比白昊强，但任何一个科室都未必扛得过白昊。

    可没想到，白昊在理念上，竟然还有这么超前的想法。

