    苏云是一个穿越者，这些苏氏族人跟他其实没有半毛钱关系。

    而且，刚穿越过来的时候，正好五老卷走了所有东西。

    如果不是苏云激活地主系统，恐怕刚穿越过来就要饿死。

    现在五老带着族人要逼死苏云，他已经动了杀心。

    苏氏家族，不过是仇人而已！

    “是我太仁慈了，刚才居然想着让你进入祖坟，看来你不配。”

    大老奸笑道。

    身后的苏氏族人手中各持刀兵，已经准备好了动手。

    看热闹的百姓早就一溜烟跑了，这个阵仗太吓人了。

    县令陈英在县衙里瑟瑟发抖，他不知道该怎么办。

    李孝恭打了他的嘴巴子，他如果再跟苏氏族人混在一起，没有好下场。

    苏云不在说话，长枪在手，今夜，大开杀戒！

    长枪一震，苏云猛地一跃而起，瞬间出现在大老面前。

    长枪一闪，大老的面门被刺穿，长枪一抖，整个头颅碎裂。

    无头的尸体从马背上落下。

    苏云一出手就杀了大老。

    二老和三老就在旁边，他们没想到苏云下手如此干脆。

    “杀...杀了他！”

    四老大呼道。

    苏云冷笑一声，转身长枪刺出，四枪刺出，剩下的老贼同时被杀，一样头颅碎裂。

    族人一拥而上，将苏云淹没在人群中。

    苏云边走边杀，长枪不停地刺出，喊杀声和惨叫声震动天地。

    人虽多，但是同时能攻击苏云的不过十几人，其他人不过是围在外面而已。

    苏云不停地击杀，然后从缺口冲出，苏氏族人又把苏云围住。

    房玄龄煮了开水，找到泡茶的东西，给李世民泡了一壶茶，两个人慢慢喝着。

    徐福听着外面的动静，吓得瑟瑟发抖。

    他觉得很奇怪，为什么李世民和房玄龄这么淡定，外面几千人厮杀，他们还能淡定喝茶？

    他不知道李世民和房玄龄都是尸山血海里爬出来的。

    当年隋末战争多惨烈，比这个架势吓人多了。

    外面厮杀了两个时辰，却仍然没有消停的迹象。

    李世民皱眉道：“杀了两个时辰了。”

    战场厮杀基本不会超过一个时辰，因为人的体力有极限。

    杀了一阵就会鸣金收兵，休息好了再战。

    苏云一个人已经厮杀了两个时辰。

    “去看看。”

    李世民说道。

    徐福以为让他去看，他不敢。

    房玄龄起身，走到衙门口看过去，却只能看到外围的人潮，苏云为围在垓心。

    “老爷，看不到。”

    房玄龄回来说道。

    李世民继续喝茶，喊杀声还在继续，说明苏云没死。

    门外。

    苏云的长枪和衣服已经被血浸透了，这些血都是苏氏族人的，他抢了一把大刀。

    右手长枪，左手大刀，长短结合，远近皆宜。

    围上来的人全部一招毙命，长枪刺心脏，大刀砍脖子，挨着就死。

    渐渐地，苏氏族人往后退却了。

    他们已经死了五百多人了，尸体被踩踏得变形。

    苏云看了看左手的大刀，刀刃砍得如犬牙坑坑洼洼。

    “钢材不行。”

    苏云吐槽一句。

    “别上了，这厮太狠了，用弓箭。”

    一个人喊道。

    短兵相接杀了两个多时辰，苏云一根毛都没有伤到，自己死了五百多。

    本以为能耗死苏云，没想到苏云是体力超人，打到现在还不累。

    短兵不行，那就乱箭。

    “对，弓箭弩机拿过来。”

    苏氏族人马上上弓箭和弩机。

    苏云听到他们要用弩机，冷笑道：“我会给你们这样的机会？”

    弩机速度快，晚上看不清，如果乱箭齐射，苏云也会成为刺猬。

    手中大刀丢过去，苏云提枪杀入人群，紧紧挨着厮杀。

    苏氏族人顿时大乱，拿来的弓箭弩机用不上。

    人已经混在一起了，如果射击，自己人死的更多。

    “不管了，射箭！”

    苏氏族人疯狂了，敌我不分，同时扫射。

    弓箭和弩机同时发射，苏云长枪挑起一个人挡在前面，对着弓箭手冲过去。

    长枪抽出，尸体落下，苏云杀人弓箭手群里。

    几十个弓箭手马上被杀，苏氏族人被杀得惨叫连连。

    这些苏家的人也是硬，被杀得这么惨，还是不退。

    哦喔喔...

    一声嘹亮的鸡鸣声响起。

    李世民身体一颤，看看的东边居然泛起了鱼肚白。

    “居然厮杀了一夜？”

    李世民和房玄龄冲出衙门口，借着熹微的晨光，见到满地的尸体。

    还有一千多人在围攻苏云，厮杀还在继续。

    虽然这不是战场，但李世民觉得比战场厮杀更狠。

    居然连续杀了一晚上不停歇。

    唏律律...

    一阵战马嘶鸣声从东边传来，数千官兵从长安城方向过来了。

    为首一人身披铠甲，手持开山大斧，此人正是程咬金。

    “左领军大将军程咬金在此，还不停手！”

    程咬金大喝一声。

    官兵将人团团围住，弩机手准备。

    李孝恭从后面来，在马上大喝道：“河间王在此，还不住手！”

    杀了一晚上，他们也力竭了。

    官兵到了，苏氏族人纷纷放下刀剑投降。

    “跪下！”

    程咬金大喝道。

    苏氏族人跪下，只有苏云在中间站着，身上的衣服头发像在血水里泡过一般，浑身暗红色。

    有些血已经凝固，成了浆糊状。

    手持长枪已经看不出铁的颜色。

    李孝恭和程咬金看着满地的尸体，又看了看苏云，二人震撼无比。

    眼前的苏云让他们想起了当年的李元霸，一个人镇守关口，两把狮子锤杀了数万人，关口前的阵地成了坟场。

    苏云回头看了一眼东边的鱼肚白，收了长枪。

    身上被血浸透了，脏兮兮的。

    “哎...太脏了。”

    苏云叹息一声。

    李世民从尸体上踏过去，看着变成血人的苏云，不知道该说什么了。

    “我先回去了，岳父跟官府的人熟，后面的事情麻烦岳父大人了。”

    说完，苏云拿着长枪，找了一匹马骑着回庄子。

    杀了一晚上，累死了。

    程咬金看着远去的苏云，手有点发抖。

    “皇...”

    程咬金下了马，刚想行礼，却被李孝恭抢先了一步，拜道：“李掌柜，我们来迟了，恕罪恕罪。”

    程咬金感觉奇怪，怎么称呼皇上为李掌柜？

    李世民冷冷说道：“进去说。”

    说完，李世民转身进了县衙。

    李孝恭吩咐其他军士收拾尸体，自己和程咬金进了县衙。

