    应该算是一件好事！

    关于这一点，王昊很快就想明白了。

    首先，眼前这个伊藤直野，绝对不是什么好东西。

    其次，在一个坏人面前，只有自己也是一个坏人，才能够被对方认为是同类，继而有接下来的合作。

    唉！

    为了做事，我也只能昧着自己的良心，去努力扮演一个坏人了！

    在心里默默为自己的遭遇悲伤几秒之后，王昊发挥出了自己的演技，默默的朝着伊藤直野点了点头。

    “没错，伊藤先生你猜对了，我确实有搞掉佐藤家族，然后取代他们的这个想法，只不过还没有来得及实施，就先被伊藤先生你给看出来了，伊藤先生的眼光，厉害！”

    “哈哈哈哈！”

    很显然，来自王昊的这番恭维，让伊藤直野显得很是高兴。

    随意的挥了挥手，伊藤直野摇头道：“其实说白了也没什么，只不过就是这种事情见得多了，随便猜一猜而已。”

    “……”

    很快，伊藤直野继续说道：“取代佐藤家族在平川市的地位，再把首合会搬过来，这确实是一个很好的想法。”

    嗯？

    听到这番话，王昊心里不禁又泛起了嘀咕。

    因为，他这会儿是真有点儿摸不清，眼前这个家伙，心里究竟在打着什么主意。

    大老远的，把自己从酒井小丸子的红石建筑那边请过来，这会儿两人都一起泡在了温泉里，说话还是这么遮遮掩掩的，有意思吗？

    “不知道，伊藤先生对于我打算取代佐藤家族这件事，有什么看法吗？”

    “啊，看法倒没有什么特别的看法，毕竟佐藤家族，传承的时间实在太久了，在这漫长的岁月里，这帮人不论是思想还是行为，都已经逐渐腐朽。”

    伊藤直野竖起一根手指，继续说道：“这种腐朽的家族，如果继续存在下去，至少对于平川市来说，并没有任何好处，反而还会对城市的进一步发展和建设造成阻碍。”

    哦？

    如果伊藤直野这个家伙，要是扯点别的，没准王昊还真就信了。

    可是，现在这个人居然说什么平川市的发展建设，这个王昊是真的没法信。

    毕竟，别人不知道，他可是再清楚不过，以前坂本时臣还活着的时候，这位伊藤先生就是利用那位首合会的前任会长，两个人一起轻松加愉快的，把一笔一笔又一笔见不得光的黑钱，给迅速洗白变现。

    或许是自己也觉得，自己在知情者面前自我吹嘘，这确实有点儿尴尬，伊藤直野咳嗽两声后，随口解释了一下。

    “山口会长，你不要觉得我这个人只认钱不认人，为了利益什么都可以去做。”

    伊藤直野正气凛然的说道：“不管怎么说，我都是平川市的次长，这座城市的二把手，只有把这座城市发展好了，我才能更进一步，相当于我的仕途，区区钱财，又能算得了什么？”

    好家伙！

    这话让你说的，典型的又装又立！

    似乎是觉得自己说的话有点太空了，伊藤直野又默默的补充了一句：“至于那些钱财嘛，其实我这个人并不喜欢钱，但是为了实现我的理想和抱负，我确实很需要这些东西，去疏通关系。”

    “明白了！”

    说一千道一万，伊藤直野贪不贪钱，这种事情，王昊是真的一点儿也不关心。

    毕竟不管怎么说，人家是泥国平川市的次长大人，这座城市发展建设的二把手，就算要谈钱，谈的也是泥国人的钱，跟他有什么关系？

    甚至可以说，从国与国的立场上，王昊应该希望这个家伙再多贪点儿，贪的越多越好！

    “对于伊藤先生的理想和抱负，我如今也算是稍微有了些了解，那么……”

    似乎是很清楚王昊接下来要说些什么，伊藤直野并不急着像当初他和坂本时臣合作那样，一起去挖空平川市的建设资金。

    整个人泡在水里，惬意的往后一仰脖子，伊藤直野懒洋洋的说道：“现在，最重要的事情，就是山口会长，你尽快完成首合会的搬迁工作，当然啦，在这个过程中，顺便把佐藤家族给干掉。”

    “这个……”

    说真的，王昊还真就不知道，佐藤新之助那个老家伙，到底是在什么地方得罪过这位伊藤先生，搞得人家现在恨不得明天一早上，佐藤家族就不复存在了。

    这是多大的仇？

    但是，这种事情，伊藤直野自己不说，他这边也没法去问。

    于是乎，王昊也只能问一点儿他所关注的东西。

    “是这样啊，伊藤先生，我确实有着把佐藤家族搞掉的心思，但是……毕竟现在跟过去已经不一样了，我总不能直接带着几百个人，就这么把佐藤家族都给铲平了吧，所以解决掉他们这件事，还需要一点点时间……”

    “不需要！”

    出乎王昊的意料，他这边的话才刚一说完，紧接着一同局也就朝他挥起了手。

    “这个腐朽的佐藤家族，我调查他们也不是一年两年了，他们很多的罪证，都掌握在我的手里，只不过是考虑到平川市的安定和繁荣，最主要的是并没有一个新的势力能够取代他们的作用，所以我才一直容忍他们跳到了今天。”

    话说到这儿，伊藤直野整个人坐了起来，双眼平视王昊，郑重说道：“你想搞掉佐藤家族，这件事我会给你提供帮助，虽然时代已经变了，直接带人去把他们给灭了，这种事是肯定不能做的，但是你可以换一个思路去做事。”

    纳尼？

    听到伊藤直野这番话，虽然责任不是一个笨蛋，但王昊还是有点儿跟不上对方的思路。

    本来嘛，以为今天过来这里，主要就是谈关于钱财的运作方式，以及具体有几种洗法。

    结果没成想，这位伊藤先生，居然要自己出手，用首合会取代佐藤家族的位置，而且还要在这个过程中，对自己提供帮助，这会儿王昊是真觉得脑子有点发懵。

    很认真的想了想，他忍不住朝伊藤直野问道：“伊藤先生，你说的换个思路……比如呢？”

