    还不等叶晴和封一欢说话，庄梦蝶就兀自走了进来。

    叶晴神经提紧，封一欢立刻起身，挡在庄梦蝶面前，她个子比庄梦蝶高一个头，站在她面前就好像一座小山一样：“不请自来是你的专长吗，怎么有人这么不要脸呢？”

    庄梦蝶柔弱的道：“我只是来看看叶晴。”

    说完，她不顾封一欢的阻拦，绕过她走到叶晴床边，低头看着她：“听阿爵说你也有低血压，这是我的食谱，对于治疗低血压有辅助作用。都是阿爵一个配方一个配方帮我在老中医那里求来的，阿爵他为了我真的很上心，为了这个食谱，他跑了很多家中医馆，低声下气地求那些老中医给我写方子，不过这些方子真的很管用，我现在把它给你，你也试试。”

    庄梦蝶将一个小本递给叶晴，她柔弱的话语之间，一字一句全都攻击在叶晴的心上。

    像是一颗颗子弹，打得叶晴的心脏千疮百孔，每个孔都在滴血。

    她的丈夫为了别的女人去求老中医写配方，到头来，这个配方还要由小三递给她。

    这算什么？

    施舍吗？

    叶晴的手紧紧地抓着保温盒：“我不需要，拿走！”

    “叶晴，昨天阿爵跟我在一起，累了一夜，是他让我代替他来看看你的……”庄梦蝶继续说道。

    这话信息量太大，惊得叶晴撑大了眼。

    封一欢倒吸一口气，随后大步上前来。

    “你放什么屁！赶紧给我滚蛋！”她一把抢过她手中的小本，用力地把她推到外面。

    庄梦蝶被她推得踉跄着滚了出去，正要转身被“嘭”的一声关门声碰得满鼻子灰。

    “嘶……”她捂着鼻子，痛得抽了一口气。

    脸上的柔弱挂不住，气得扭曲了脸。

    封一欢，这笔账我给你记着，等我成为封少奶奶，有你好日子过！

    哼，你以为巴结着叶晴这个蠢货就能高枕无忧吗？

    她还不是我的手下败将？

    昨天在星皇会所，她凑近叶晴的时候，故意将她的胸针扯下来，就是为了让她折回来看到她跟封星爵快要接吻的一幕。

    她就不相信了，都这样了，叶晴还霸占着那个位置不放！

    封一欢急忙回到叶晴身边，紧张的说道：“嫂子，你别听她的，她不要脸，什么话都说得出来，我哥他不可能……”

    后面的话她都编不下去了，因为昨天星皇会所的人告诉她，封星爵抱着庄梦蝶走了，至于去了哪里，她不知道。

    叶晴唇瓣发白，目光空洞，她原本还捏得住手中的保温盒，在庄梦蝶说完那句话后，她浑身上下像是被卸了力气，保温盒里面的粥全都泼洒在床上，她都一无所知。

    痛彻心扉，原来就是这种感觉。

    连呼吸都沉重刺痛得像是要死掉。

    “嫂子，你别吓我，我哥真的不可能跟那女人有染，他不会的……”

    “我早上闻见了他身上的香水味……”叶晴虚弱的声音开口。

    封一欢所有的解释戛然而止。

    就连她都知道，她哥从来都不喷香水。

    那香水味不是叶晴的就是庄梦蝶的。

    她不再劝说，而是叫来护士，换了床单。

    看到叶晴那失魂落魄，脸色苍白的样子，她真的很心疼，可又有什么用，她无法代替封星爵安慰她。

    封一欢后来还说了什么，叶晴一个字都没听进去。

    她的世界已经陷入了无声的黑白电影，痛得连感官都像出了问题。

    原来她昨天晚上的辗转反则，不是胡思乱想，而是真的……

    他真的跟庄梦蝶在一起，不仅在一起，还做了不该做的事。

    呆了几分钟之后，心陡然像是被大石头砸成粉末，血溅了一地，痛得窒息。

    眼泪瞬间蹿入眼眶，酸胀又汹涌，滚滚落下。

    她双手揪紧了床单，每呼吸一口对她来说都是折磨，凌迟一般的难受。

    她死死地咬住唇，不让自己哭出声。

    封一欢已经走了，病房里就剩下叶晴一个人，即使如此，她也没有放声大哭，任由悲痛发泄。

    因为她知道没人会在乎她，哭出来只会让人看她的笑话。

    不被人发现她的软弱无助，是她对自己最好的保护。

    哭了一会儿，眼泪都干了，她坐着发呆，目光空洞无神。

    突然，病房有人进来了，她看去，看到那抹颀长的黑影。

    是封星爵。

    她死沉的心陡然一跳。

    呆呆地看着他走进来。

    “你哭过了？”封星爵站在她床前，看着她红肿的眼，蹙眉。

    “封星爵，我问你一个问题。”叶晴的手紧紧地抓着床单，以为这样就能稳定发颤的心。

    “嗯。”封星爵回应，他随意在椅子上坐下来。

    “你昨晚去哪了？”叶晴还是问出了口。

    这句话问出来，她含泪的眼紧紧地盯着他，害怕错过了他的每一个神情。

    她的心跳得很快，紧张又忐忑地等着他的回答。

    她想听他亲自说出口。

    封星爵看她情绪不稳，医生说她要保持稳定的心情才利于康复。

    “在公司。”他薄唇吐出三个字。

    “真的？”她再次追问。

    “当然是真的！”封星爵有些烦躁了，她竟敢质疑她的话？

    叶晴绷紧的心松懈了一些，浑身紧绷的肌肉也稍稍松弛下来。

    “好，我知道了。”她回答。

    她再相信他一次，最后一次！

    定睛，她这才发现他换了衣服，之前的暗紫色领带换成了黑色的。

    他刚才离开医院是回去洗澡了？

    身上的味道也变成了惯有的沐浴露的香味。

    可是早上他身上的那香水味又怎么解释？

    叶晴心里还是很纠结，但没再问他。

    “早餐你吃了没？”封星爵突然问，声音平和。

    “吃过了。”叶晴淡淡的道。

    “那你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”他坐在距离她不远的床边，此时，邃眸全神贯注地看着她。

    他这是在关心她吗？

    叶晴不敢奢求他的关心，但没有哪个女人不希望得到丈夫的关心的。

    “还好。”她微微低垂眉睫，掩盖眼底所有的失落悲伤。

    “那好，既然你没事，把这个看看，条件我修改了，如果你还有什么补充的可以跟我说，我会尽量满足你。”他从公文包里拿出文件，放在她面前。

    那是……

    离婚协议书！

