
　　女苑和姜明退入锁妖塔后，姜绝之因为伤心自己几乎亲手杀了自己的孩子，所以在塔外已经摇摇欲坠。

　　而其他的蜀山弟子却没有忘记斩妖除魔的责任，他们也随之追入了塔中，殊不知这一去就是地狱。

　　姜明因为师父的作为，让他对自己修炼多年的道认知出现了问题，居然入魔了。

　　入魔后的姜明居然短暂地进入了道的境界，不过是魔道。

　　他残忍地杀害了数十名进入锁妖塔的，曾经熟悉的师兄师弟。

　　当他清醒的那一刻，他终于崩溃了，再难以压制自己的伤势，直接就灭绝了生机，但是因为短暂地进入了道的境界，他的元神已经跨入了一个新的境界，从而这么多年，元神始终没有死去，也因为强大的执念，不愿死去，他想要一个答案，又因为锁妖塔的镇压，根本无法离开这里。

　　而当姜绝之感应到锁妖塔中发生的事情时，他本就伤心欲绝的心情更是雪上加霜，甚至比之更加严重，因为这些进入锁妖塔伏妖的弟子，可是蜀山培养了几十年的精英弟子啊，这一全部死去，整个蜀山年轻一代彻底断绝，灭绝了蜀山不少的底蕴，他姜绝之一瞬间成为了蜀山的罪人。

　　后来没多久，姜绝之就郁郁而终了，在临终前，他就立下了蜀山弟子严禁进入锁妖塔的禁令，就是害怕他们进入后为姜明所害，这种同门相残的事情，就止于他这里吧。

　　到现在为止，这一切都已经是百年前的旧事了。

　　不过这些剑圣并没有和江林提起，他只是因为作为唯一一个幸存下来的见证了那一切惨状发生的人，心中有那么一个执念，想要师兄安心地离去。

　　“区区小事罢了，剑圣前辈放心，这件事情就包在江林身上了。”

　　剑圣心中一叹，“也罢，可否让我一丝元神依附在你身上？我想要亲自见一见他。”

　　“当然可以。”江林也不在意，不过是一丝元神罢了，虽然入道高手的元神恐怕至极，可他不是没有应对的手段，杀雷二道也不是吃素的。

　　如此，剑圣划出自己的一丝元神，就依附在了江林背后的天绝剑上，至于其他的地方，轻易都存不下入道者的元神。

　　。。。

　　“臭小子，拿着。”

　　酒剑仙突然把自己的剑给拿了下来，然后丢给了李逍遥。

　　“师父，这可是你的酒仙剑哎，你就这么给了我？”

　　“拿着，别婆婆妈妈的。”酒剑仙不耐烦地说道。

　　“你不用了？”李逍遥拿着酒仙剑，颇为好奇地摸着，这可是酒剑仙孕养了数十年的剑，已经和一般的上古仙剑不相上下了，哪怕是他的无尘剑，恐怕也不过如此。

　　酒剑仙却一脸不屑道：“我用这东西干嘛？我本人就是一把最强的宝剑。”

　　“咦？这句话怎么那么耳熟？好像在哪儿听过一样。”

　　接着，他就想起了当初江林送给他千绝剑的时候好像也是这么说的。

　　“师父，你不会是跟我大哥有什么不为人知的秘密吧，你们居然说话都一模一样。”

　　“哼！胡说八道。”

　　“哦，对了，这是可以保护你的紫金冠，引妖的十里香，驱妖的驱魔香，还有这些符咒，你进入塔中自然会用到的。”

　　酒剑仙一股脑地把自己准备好的东西给一一拿了出来，摆在李逍遥的面前。

　　“再给你个强大的保命招数。”说完，酒剑把自己的酒葫芦也提溜了下来，丢在李逍遥的手中。

　　“这酒您还是自己留着喝吧。”李逍遥并不知道他手中那拿着的不是酒剑仙那个普通的酒壶。

　　“啪！”酒剑仙直接一个爆栗又打在了李逍遥的头上。

　　“你小子怎么那么不识货。”

　　“这是我的独门绝技，酒神咒。”

　　“酒神咒？”李逍遥好奇地看着这个酒葫芦，难道就凭这么一个酒壶就能施展出什么强大的绝招吗？

　　“没错，酒神咒的威力可不下于本门的任何一项绝学，不过强招必自损，酒神咒每个人一生中只能使用九次，九次之后必然气竭而亡，而我的酒神咒，只有我这特质的酒才能施展出来。”

　　“就这么点酒，怎么够喝的。”李逍遥摇了摇酒壶道。

　　“臭小子，小心喝死你。”

　　酒剑仙恨铁不成钢道。

　　“记住，每次你使用了酒神咒，必然是吸收了你全身的法力，所以轻易不可动用。”

　　“师父，谢谢您。”

　　李逍遥何尝不明白酒剑仙这是疼爱他的表现呢。

　　“臭小子，就不要煽情了，你大哥也要跟你一起进去，其实我并不太担心，不过，我还是有最后一招要教你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　“别进去。”即便有江林在，酒剑仙也很难保证几人能够安全地从锁妖塔中出来，毕竟锁妖塔中关押了太多的妖魔，实力在阳神境界的比比皆是，哪怕江林的实力高强，可是双拳难敌四手，一旦妖魔甚众，他们又要如何安全？

　　李逍遥却面色一沉道：“师父，这一趟，我非去不可了。”

　　“唉，你小子就是这么像我。”酒剑仙无奈道。

　　“不，我可比你帅多了。”李逍遥不嫌事大地调笑道。

　　“帅有什么用？文不行武不就的。”

　　“师父，你就这么不看好你唯一的徒儿吗？”

　　“也罢也罢，是我操心了。”

　　酒剑仙摇着头。

　　下一刻，江林突然就出现了。

　　“怎么样，你们交代好了吗？”

　　“大哥，你和那老头？”

　　江林笑道：“剑圣前辈不过是找我帮一个忙罢了，不必在意。”

　　“逍遥，我们马上就要进入锁妖塔了，你做好准备。”

　　“放心吧大哥，我早就准备好了。”

　　“剑仙前辈？”

　　“好了好了，我带你们去。”酒剑仙一招手，一个新的葫芦出现，正是他正常喝酒用的葫芦。

　　“葫芦啊葫芦，给我乖乖变大。”

　　“李逍遥，你想要把我们丢下不成？”突然，旁边传来林月如的声音，原来是她和姥姥带着将臣过来了。

　　李逍遥讪讪一笑：“怎么会呢？”

　　其实他真的是想要自己和大哥一起去就行了，毕竟林月如的实力不怎么样，而姥姥年龄也大了。

　　“李大侠，老身为了灵儿，什么绝地都敢闯一闯，你们要是不带上老身，老身可没法儿跟巫后交代。”

　　说完，姥姥看向江林。

　　“既然大家都来了，那就一起去吧。”

　　江林自然有把握护住几人，虽然他还没真正入道，可是实在不行，也可以把他们收入自己的仙灵空间不是。

　　姥姥高兴地点点头。

　　李逍遥也没话说，只能大家一起去了。

　　酒剑仙的葫芦很快就变得非常巨大，这显然是御剑术的另外一种用法，江林自然也可以做到。

　　不过他就喜欢御剑，其他的御剑方式并没有打算尝试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百八十七章 这句话好像在哪儿听过免费阅读。https://xs.23sk.com 