    “犬冢流人兽混合变身！双头狼！”

    犬冢花一声低喝，随后一人一狗砰的一声，化作了一团巨大的烟雾。

    烟雾散去之后，露出了一头灰色的巨大双头狼！

    恐怖的体型，足有五米之高，看上去让人产生一种强烈的压迫感。

    观战之人，俱是一惊。

    “这是什么怪物？”

    “不是怪物，是犬冢一族的人兽混合变身！将人和忍犬的实力完全融为一体，实现真正意义上的联合进攻。攻击力和速度都将提升数倍，可以说是犬冢一族的忍术奥义。”

    “这么厉害？”

    “你以为犬冢一族的忍犬是养着好玩的吗？”

    忍犬，其实也算是通灵兽的一种。

    只不过犬冢一族一直将忍犬带在身边，不像卡卡西那样，饲养在别的地方，需要的时候再召唤出来。

    浅镜抬头，看向了那双头狼的眼睛。

    赤红色的眼睛看上去极为妖异，充斥着凶厉之气。

    野兽！

    这便是此刻浅镜的感觉。

    “还真是不简单啊。”

    浅镜淡淡一笑，也稍微认真了一点。

    此刻的犬冢花已经全力以赴，接下来的这一招，她将释放剩余的全部查克拉，一决胜负。

    “牙狼牙！”

    五米之高的双头狼开始旋转，化作了一个灰色的螺旋钻。

    气势之强，根本不是之前的牙通牙可以比拟的。

    那威力至少提高了三倍有余。

    同样的，速度也提升了三倍之多。

    如此一来，浅镜想要闪避，就会变得困难。

    “小花已经练成这一招吗？浅镜会怎么应对呢？”

    观战区的泉看到这一幕，默默地为两人都捏了把汗。

    攻势已起，转动的旋风更是扬起了场上的尘沙。

    浅镜也在那牙狼牙发起的瞬间，双手结印！

    “土遁！土流壁！”

    石墙拔地而起，直接封住了牙狼牙的攻击方向。

    浅镜并没有就此停下动作。

    只见他飞快退后数米，双手同时抛出数十根手里剑，朝着场地两边的石墙射去。

    暗器手法，甩手箭！

    相隔数十米，但片刻之间，浅镜便将透骨针钉在了上面。

    叮叮叮！

    透骨针的碰撞之声不断响起，而此刻，那牙狼牙已经狠狠地撞击在那土流壁之上。

    轰！

    一声巨响，烟尘四起！

    那土流壁虽然坚硬，但也只是抵挡了牙狼牙片刻，随后便化作了碎屑，四分五裂！

    牙狼牙的攻势稍缓，轰向了那土流壁后数米之隔的浅镜。

    而此刻，浅镜已经做好了准备。

    只见他双手一拉，数十根丝线浮现而出，连接着刚刚射出的透骨针。

    随后，那些丝线竟是交织变成了一张巨大的网！

    牙狼牙直接撞击其上！

    诡异的一幕出现了。

    那看似极细的网竟没有被牙狼牙直接打穿。

    相反是那牙狼牙的冲击力正在不断抵消。

    不过两个呼吸的功夫，牙狼牙的威力便已经被消耗殆尽。

    轰的一声，那双头狼落在地上，而那些丝线完全覆盖在它的身上。

    “天罗网！”

    唐门暗器之一！

    但不同于一般的暗器，这暗器是少有的控制型暗器。

    也是之前浅镜使用过的蜘蛛结网的进阶版本。

    其采用的是特殊的丝线，极为坚韧，但并不锋利。

    杀伤力有限，但控制力十足。

    具有弹性的特质丝线在应对牙狼牙这等物理冲击的时候，极为有限。

    土流壁不过是为了给浅镜争取施展天罗网的时间，透骨针射出更是为了张开这张巨网。

    动作一气呵成。

    在完成动作的那一刻，浅镜便知道，战斗已经结束了。

    双头狼一脸的疲惫之色，随后更是砰的一声，重新变成了犬冢花和灰丸。

    查克拉消耗过大，一人一狗都已经陷入了昏迷状态。

    浅镜看向了马基。

    马基也刚刚从震惊之中回过神来。

    “胜利者，木叶下忍，浅镜！”

    此话一出，观战者都激动了起来。

    “好厉害的小鬼！刚刚那一招是什么？特制的忍具吗？居然能够抵消那种级别的攻击！不可思议！”

    “行之有效的攻击手段，当机立断的作战决策。这个少年的战斗看起来还真是赏心悦目啊。”

    观众们议论纷纷，这第一轮比赛的精彩程度显然已经超出了他们的预期。

    精彩！

    胜负已分，浅镜右手一拉，那看似杂乱无章的天罗网，立刻极为有序地回到了他的手中。

    扎在两边石壁的透骨针更是被他直接拉回！

    回收，完毕！

    浅镜走向了已经昏迷的犬冢花和灰丸，将他们抱了起来。

    “犬冢，结束了。”

    浅镜低声说道。

    犬冢花微微睁开双眼，看上去极为疲惫。

    “浅镜君……我……我还是比不过你。”

    “你已经很强了。我相信，你也会成为中忍的。那些裁判会看到你的实力。”

    “真的吗？”

    “我什么时候骗过你。”

    “嗯。”

    犬冢花轻轻应了一句，随后睡着了。

    查克拉耗尽，是真的累。

    浅镜带着犬冢花，回到了选手观战区。

    众人看向他的目光都略有不同。

    刚刚的战斗已经表现，浅镜的实力之强，绝对是一个劲敌。

    “小花没事吧？”

    泉连忙上来，关切地问道。

    “没什么问题，只是太累了。这次犬冢还真是拼啊。”

    浅镜笑道。

    “毕竟对手是你，她不认真一点，只怕都坚持不了三分钟。只是没想到，你还是赢得这么轻松。你这一个月到底做了啥？感觉你好像又强了一截。”

    泉吐槽道。

    “等你站在我面前的时候，你就知道了。”

    “嘿，还跟我玩神秘。那你给我等着，我待会一定狠狠揍你一拳，给小花报仇！”

    “你倒是很有信心啊。”

    “那是当然了，这一个月，我的进步可不小。”

    泉那自信满满的样子，倒是让浅镜有了几分期待。

    宇智波一族的人原本就天赋异禀，其中的天才，更是恐怖。

    泉虽然在宇智波一族之中天赋不如鼬和止水，但是比其他宇智波族人可强了不少。

    她若是认真起来，浅镜也得认真对待。

    浅镜归来，兜收回了自己打量的目光。

    “看来他又强了不少啊。”

