    就在朱朋正谋划着自己该如何跟长安那边禀报，是先禀报遇袭，过两天再禀报战果，还是直接连同着战果一起禀报时，在他没有注意到的地牢阴暗角落里，却是有一抹不和谐的光影，悄悄地探出了一个角。

    “诶呦，这可真惨。”

    韩姬从地下探出头来，以只有自己才能听到的声音小声感叹了一句。

    她环顾四周，将这里的一切布置都牢牢记下，又认真地听了会朱朋与几位兵士的闲聊后，才缩回脑袋，一路遁回周平隐匿的所在。

    “我回来啦！”

    “怎么样，找到马大力了吗？”

    刘疤眼等人还被韩姬这冷不丁的现身吓了一跳，不过周平却早已经习惯韩姬这飘忽不定的性子与她更加飘忽不定的移动方式，他一见韩姬露头，便赶忙问道。

    “找到了！”

    韩姬点点头，随即一五一十地将整个潼关内的情况都告诉了周平，除了地牢的情况，韩姬竟然把整个潼关的地形分布都打探清楚了，除了士兵们的营房分布，还有劳役们的临时住处所在。

    听着韩姬出乎自己意料的详尽报告，周平不禁有些感慨，这才是韩姬第二次做侦查，她就已经能做到这等详尽的地步了。

    “这个朱朋，你有听过吗？”

    感慨着听完韩姬的报告，周平转头问向董白，虽然韩姬的报告还算详尽，但最关键的问题却不是简简单单的探查就能查清的，那就是这个朱朋的个人实力如何。

    “没有……”

    董白摇摇头，想了想又补充了两句。

    “……军中有实力的或者有权的我都知道，确实没有朱朋这号人物，或许他真的实力不强，连个武将也不是。”

    虽然董白这么说，但周平依旧没有放松警惕，自从始皇陵寝陨落，很多事都不能以以前的眼光来判断，吕布都能在领域之上进一步觉醒，普通人都能会术法，那么这个朱朋实力上有所突破，也不是不可能。

    不过这也仅仅是一种可能性罢了。

    隐藏在灌木丛中，潼关的城墙与边上的山峦看似连成一片，但在城墙与山体的交界处，依旧是一小块缺口，千军万马不可能从这块缺口过去，但若是悄无声息地过去一两个人，还是没有问题的。

    看着那个缺口，一个计划在周平脑海中逐渐形成。

    “韩姬，你继续去那边看着马大力，若是那个朱朋变了主意想要杀掉马大力，立刻告诉我。”

    韩姬一愣，她没想到周平竟然又有任务要派给她，她下意识地想要问为什么，不过在看到周平严肃的神情后，她还是选择老老实实地应下。

    “还有，如果有机会的话，尽量让他知道我们来救他了。”

    周平又补充了一句，随即他又盯着那个缺口看了一会，转头对董白和刘疤眼几人道。

    “至于我们，等着他们天黑收工再行动。”

    ……

    潼关守军们收工比周平想象中还要晚上不少，等到天彻底黑下去，那些监工举着火把也不太看得清劳役们的动作时，收工的号角才很不情愿地响起。

    潼关的大门缓缓开启，被非人般的劳动折磨了一天的劳役们被驱赶进了大门，监工的鞭子抽在他们身上，却并不能让他们的步子快上多少。

    “给我手脚麻利点！”

    鞭子抽出，出鞭的那个监工却皱起眉头。

    “这手感不对啊，我是不是抽到了什么别的东西？”

    出鞭的监工往自己出鞭的方向看去，那里是缓慢行走的劳役不假，可鞭子似乎没接触到他们，就被弹回来了。

    “有什么吗？”

    他皱着眉头继续辨认，可就算有火把，城门洞里也是昏黑的一片，摇晃的火光把影子拉扯得同样摇晃，他看了看，却是越看眼越花。

    “可能是我太累了吧……”

    尽管身边都是人，但他盯着那片昏黑，心里却是没来由地有些发慌，他揉了揉眼睛，自言自语地掩饰了一句，心中的戚戚之感才减弱了些许。

    他不知道的是，直到他说出这句话，一柄被符箓黑影隐藏的匕首才从他的脖子上缓缓挪开。而这柄匕首的主人，却是先前被他抽了一鞭子的刘疤眼。

    “刘疤眼他们已经混进去了。”

    城墙与山体的缺口交界处，火光与月光都照不到的角落里，周平声音从中传出。

    “那我们要现在行动吗？”

    同样隐藏起来的董白问道。

    “不，再等等，他们就位还需要些时间。”

    周平摇了摇头，通过符箓，他现在对于刘疤眼一众的行动进程堪称了若指掌，不过代价便是现在他对自己身体的操控几乎为零，这种一心二用之法对他而言还是太过困难，不过还好，有这个缺口掩盖。

    按照他的计划，刘疤眼一伙主要有两个任务，一个是与劳役们混在一起到时方便解救，另一个则是控制城门。不过周平只是把他们当做保险，启用他们的前提是他这边的计划失败，惊扰了对方，若是自己这边顺利的话，那么不论是解救劳役还是打开城门，都只用自己隐秘行动即可。

    周平这边能清楚地感知到刘疤眼一行人的行动，不仅不觉得等待烦闷，反而时不时还会因那边的情况而紧张一下。但董白这边就只能干等着，所面对的无趣自然是不必说，而就在她无聊得以为自己要睡着的时候，一张半透明的脸，从城墙中缓缓浮现出来。

    “哎呦吓我……”

    董白下意识地惊呼，不过就在她出声的同时，却是她自己赶忙伸手捂住了自己的嘴巴。

    若是这次行动因为自己的惊呼而暴露，那可真就犯大错了。

    “朱朋去睡觉了，现在地牢里只有两个人守着。”

    没有多啰嗦，韩姬带来了对方的最新动向，言简意赅。

    “马大力怎么样？”

    周平开口问道，他依旧紧闭双眼感知着刘疤眼一行人的动向。

    “中间醒了几次，我偷偷在他视野里晃了晃，也不知道他有没有看到。”

    “很好。”

    周平睁开眼睛，刘疤眼一行人已经就位，该自己这边行动了。

    “出发！”

