 项仕强砸钱发动起来的市民上街散步，终于初现峥嵘，如同一头被唤醒来的城市怪兽，在怒吼、咆哮。

意识到前路不通，极可能要陷入示威旋涡中心，陆亦轩当即就准备倒车退走。

奈何才只是在原地耽搁了不过三五秒的时间，后面已经陆续堵停了四五辆社会车辆，后路被塞住了。

前路被封堵，后路也被陆续驶来的社会车辆塞住。

想驱车速度离开看来是别指望了。

此时，道路前后到处停满了车辆，到处站满了从车上下来观望情况的市民。

陆亦轩也下了车子，给马丰都使眼色让两人暂时仍待在车内。

铁柱同志很明显刚刚又被准姑爷思想教育了一番，心情正低落，对于不远处正在上演的示威场面，有些茫然无措，一时半会儿看样子压根就没反应过来。

此刻的马丰都别提是有多么紧张了。

这也就是手里没有把手铐，否则第一个念头，他得先行将自己和准岳父的手腕给铐在一起。

太刺激人了也！听着车外不断传来的山呼海啸声音，只是凭感觉判断，大概也能推测出来，这涌上街头的人群数量，绝对不只是千百号人那么的简单。

陆亦轩跳上车顶向前张望，顿时看清楚了为何交通骤然被阻断掉。

却是前面十字路口的其中三个方向，已经被大票的制服给重重叠叠列队阻断，形成了一个缺了右边口的‘回’字阵。

约略扫视一眼，只是当局出动的制服，最起码也已经有三五百的样子。

再看向另外一个方向，好家伙，真的是到处人头撺动，黑鸦鸦成群结队，直接已经将人潮来向的整条道路给涌塞得实实在在，用一句人贴人站满了整条街道形容也是丝毫不夸张。

相隔其后的数辆车，大约二十米开外，一辆破旧皮卡轿车的车门打开来，有个精瘦男子跳下车来，偷眼张望着突然蹿上车顶的陆亦轩。

此时的陆亦轩似有所觉转身看来。

精瘦男子立刻俯身下来，低头假装检查车子：“目标好像发现我在看他，这小子很警觉的嘛！”

副驾位上的女人冷笑一声：“哼，他要真的警觉，也不会到现在仍不知道我们在跟踪，那措你想多了！”

精瘦男子和副驾位的女人，赫然正是当日在山包顶暗中观察陆家入住畔山庄园那三个国际杀手。

不过，此刻车内就只这二人，那个光头壮汉龙哥并不在车上。

陆亦轩自然是没有留意到这么两个暗中盯梢他的人，实际上刚刚他回望那一眼，只是一种下意识反应，感觉有人在身后不怀好意目光打量，便转身扫过那么一眼。

可惜这当口到处停满了汽车，到处是从车上下来翘首观望的路人。

至于相隔二十米开外这辆破旧皮卡，他到是也有扫见精瘦男人趴在车门俯望，不过除此之外，也再没其他什么新发现了。

人潮此刻已经奔涌到了十字街口处，与前方围堵的制服们迎面遭遇。

人潮在高呼呐喊，制服一方也在透过高音喇叭不断警告着，双方气氛越发变得剑拔弩张，随时有正面冲突大暴发之虞。

铁柱同志开门也下了车。

马丰都无比紧张拽着铁柱同志的一条膀子，一脸窘迫模样。

看样子肯定是被铁柱同志给训了几句。

陆亦轩见状站在车顶向铁柱同志一伸手：“爸，我拽你上来，看得更清楚一些。”

左右此刻被困在了原地，想脱身那除非是徒步原路返回，但是看现在这阵仗，估计附近街区交通同样堪忧，转身离开也不见得就能快速脱了身。

与其如此，还不如暂且滞留原地，观望一下事态到底是个什么进展。

再便是，此情此景之下，强行带着铁柱同志离开，那难度真是不小。

不怕一万，就怕万一。

万一刺激得铁柱同志又犯了昨天的混，这样的乱象涌动之下，天知道会遇到什么不测之事。

陆铁柱愣怔了下，到是完全没料想到，大儿子竟然会主动给他创立便利。

他以为大儿子肯定要防贼一样提防着，防止他冲去加入群众一方。

不过，他才不需要大儿子拖着拽着，伸手抓住了车门框，搭了把劲身体一个纵跃，下一刻就已经矫健无比跃上了车顶。

厉害呀！这一手原地无助动纵跃上车顶，那妥妥儿就是部队上单兵行进障碍翻跃的套路。

真是没有想到，铁柱同志别看一把年纪，退伍也很有些年头了，这居然仍能如此身手矫健。

陆亦轩伸拇指虚空点了个赞。

马丰都在车旁也是暗自感慨，因为这动作，他都玩不来呢！二十米开外那辆破旧皮卡车前，精瘦男人那措和车内副驾位的蛇女，都是眼神为之一紧，他们可都是刀口舔血之辈，所谓的行家一出手，便知有没有，完全没有意料到目标之一，这么一个五十多快六十的老头儿，居然还有这般矫健动作反应。

从铁柱同志刚刚的那随意一式纵跃而上车顶，能感受出来的不寻常实在太多了。

他们嗅到了铁柱同志多年行伍历练出来的那种已经融入骨子里的战阵厮杀气势。

精瘦男人那措脸上的轻狂不见了。

不过，对于陆家父子的跟踪监视，却也变得更加认真，更加慎重了三分。

副驾位上的蛇女甚至立刻就拿起大哥大开始打电话汇报这一新情况。

跟踪监视的目标之中，赫然有华夏内陆军方之人，即便那只是个糟老头子，可这样一个随随便便一下就能纵跃而上汽车顶的糟老头子，那无疑也将会是影响他们后续行动结果顺利与否的极大干扰因素。

马丰都终于还是放弃了也爬上车顶的心思。

一个是准岳父露了这么一手，让他想借着陆亦轩搭手上车顶，多少显得有点娇弱，未免在准岳父跟前栽了男人脸面。

再一个是，车顶这已经站了人家父子俩，也没他的多余空间再加一腿了。

嘭嘭嘭……正这时，前方路口猛然就传来一阵枪声，却是围堵路口的制服们警告再三，人潮越逼越近，于是果断开始用催泪瓦斯驱逐起人群。

一时之间，十字街口青烟弥漫，人群愤怒叫喊冲突的架势，随之也汹涌起来。

 