    嗡嗡嗡！

    空中忽然爆发出狂暴的风啸，变异蟑螂王五彩斑斓的双翅扇动中一片飓风在变异蟑螂王的身上形成，眨眼就凝聚出肉眼可见的风刃。

    “快躲开！他会远程攻击！”

    林清雅对付军等人嘶吼，脱口而出的瞬间，凝聚的风刃忽然爆炸，无数白色玄月般的风刃像撒网似的笼罩两辆越野车。

    “我靠！”

    彪子收枪就往车内钻，付军钻进来的同时还不忘将孟琳也拉进来，王虎一个猛烈变向车子迅速进入S形闪避前进状态。风刃像下雨一样砸在王虎他们的头上，噼噼啪啪玻璃也应声爆碎。

    可被撕开车顶的俞天他们就没这么好运了

    俞天一把将陈妞妞的头摁进身下，自己整个人扑上去。准备用肉身承受风刃的冲击！

    就在这时林清雅猛地发出一声怒吼！

    “预备冲击！”

    轰！

    巨大的精神粒子爆破在越野车上方轰然炸裂，厚重的冲击波与天空中落下的风刃相撞，双方都发出猛烈的爆炸。连续的空气爆破让周围陷入剧烈的乱流之中，就连变异蟑螂王都无法掌控空中的身体，只能再度展翅腾空高飞。

    刺啦！

    越野车被冲击波的乱流撞得左右摇晃，林清雅紧张地把控方向盘，终于找到机会一脚油门下去，越野车在剧烈的摇摆中终于冲出飓风乱流笼罩的范围。

    “火力压制！”俞天对对讲机怒吼中已经完成95式突击步枪的弹匣切换，在他瞄准射击的同时，道路另一边的付军他们也重新组织起攻击。

    谁都知道绝对不能再让这个怪物射出风刃，再来一轮谁也坚持不住！

    “死吧！”

    彪子的MH48轻机枪是所有人中的最强火力，再加上用的是一阶梦魇弹药，枪口迸发的声音已经不再是哒哒哒哒，而是咚咚咚的厚重声音，如沉闷的雷音。

    空中的变异蟑螂王不断通过本能快速闪避。但在交织的火力压制下，它还是不可避免地被一阶子弹打得遍体鳞伤。

    吱吱吱！

    浑身迸射出粘稠黄绿色虫液，子弹风暴终于让变异蟑螂王萌生退意，她腾空开始与众人拉开距离，但双眼依旧死死盯住眼前的新鲜食材，似乎陷入挣扎。

    俞天脑海忽然浮现出六脚黑寡妇残暴嗜血的围剿，脑子里嗡的一声。

    “停止射击，不要把它赶走！”

    对讲机里俞天的声音让众人一阵莫名其妙。付军叫道：“为什么？”

    “这些虫子都特别记仇，如果它飞走，往后咱们就将面对它和身后种群不眠不休的绞杀，再也别想找到安全的地方，必须在这杀了她！”

    众人停止射击的动作让变异蟑螂王萌生的退意在一瞬间如潮水般褪去。但还是迟迟追在众人身后，但也不拉近距离。双方陷入诡异的僵持。

    “你们要杀它？”一直躲起来的杨丽颤抖地抬起头，俞天冷冷扫了一眼：“怎么，你自愿当诱饵。”

    “不……不是，但我有办法引它下来。”

    杨丽扑向被撕开的后背箱疯狂翻找，然后掏出一个封装严密的箱子，打开之后里面的东西还被数十层塑料袋严密包裹。

    杨丽撕开塑料袋，里面迸射出一道幽蓝色的光芒，居然是一颗三阶梦魇结晶！

    “三阶梦魇结晶？你们怎么得到这东西的！”

    陈妞妞一声惊呼，但在三阶梦魇结晶暴露的刹那，吊在后面的变异蟑螂王眼中迅速被贪婪掩盖，就连扇动的翅膀也因为兴奋而不断颤抖。

    “吱吱吱吱！”

    近在咫尺的美味三阶梦魇结晶是比新鲜血肉更加令变异蟑螂王垂涎的东西，变异蟑螂飞速逼近，甚至完全无视即将到来的枪林弹雨。

    它预感自己吃掉这玩意之后一定能进入更高一层，获得更大的力量，让它的种群在原本的数量上再度扩张。

    “射击！”

    俞天众人扣动扳机，子弹打在变异蟑螂王身上不断迸射出黄绿色的浆液。但这次变异蟑螂王似乎已经打定主意要吃掉这颗三界梦魇结晶，甚至不惜扛着枪林弹雨要掀翻俞天他们的座驾。

    “妞妞，粒子火焰准备！”

    林清雅的高声嘶吼让队伍里的所有人都吓了一跳，王虎惊叫道：“妞妞被动，你的火焰会把你们的车也点燃的！”

    “听我的！”

    林清雅的声音不容置喙，而身后俞天也一句话没说，虽然他也不知道林清雅想干什么，但既然林清雅说了可以，那他就100%的相信！

    “听林清雅的，付军你们的车让开！”

    “清雅把车给我！”

    王虎也只能向左打出方向盘，在他们拉开距离的同时俞天一个健步与林清雅完成驾驶切换，俞天一边注视前方，一边严谨地用后视镜看向背后的变异蟑螂王。

    “相信我妞妞，我说开始就开始！”

    “好的……”

    林清雅拍拍陈妞妞的肩膀，将杨丽手里的三界梦魇结晶抢到自己身前，目光死死盯住急速逼近的变异蟑螂王。

    陈妞妞身上的能量在凝聚，激发的精神粒子相互碰撞，在她身上时不时迸溅出细小的火花，粒子火焰已经处于临界点。

    “别动，再让他靠近点，再靠近点！”

    嗡！

    巨大风压忽然降临，压得众人几乎睁不开眼睛。头顶变异蟑螂王的嘶鸣也急速压来，双方只剩最后五米。

    “妞妞！”

    “粒子火焰！”

    陈妞妞身上忽然爆发出滔天烈焰，周遭一切事物要被火焰吞噬，但就在这个时候，林清雅的精神粒子爆破在错开半秒之后也轰然爆发。

    轰！

    巨大的冲击向四面八方炸开，火焰没等伤害到众人就被精神粒子爆破的冲击清退。

    同时在林清雅的有意控制下，大部分冲击波都瞄准急速落下的变异蟑螂王。灼烈的火焰在狂暴冲击波的裹挟下就像一道喷射的火舌射向变异蟑螂王！

    “吱吱吱。”

    灼烈的火焰和冲击波的组合攻击完全出乎变异蟑螂王的预料，它尖叫着挥动翅膀想要逃离，但精神粒子下爆破扩散的冲击波已经将空气流彻底打乱，就像一个风做的牢笼，让它无论如何扑扇翅膀都无法获得向后飞行的力量。

    轰隆隆。

    狂暴的火焰和冲击波命中变异蟑螂王，在天空炸开成一团巨大的火球，灼热的高温让空气都开始扭曲。

