    御书房，散朝后的崇祯依旧有一点压抑不住的兴奋，因为在今天的朝会上，让他心情无比舒畅。

    “那一群老的官僚们，已经辜负了朕的期望，在这个国难当头的时候，才凸显了良臣名将的作用，才真正让朕看到了，谁才是真正爱国忠君言行不一，谁才是尸位素餐昏聩无能。赵爱卿，这次你做得好，非常的好。”

    面对在座的几位老国公和赵兴，崇祯依旧没有从兴奋中消退出来，兴奋的在地中间走来走去，晃得人眼花头晕。

    “这一次，办了几个吃着俸禄不管事的昏官，真的是大快人心。”郑国公也有一些兴奋。

    这已经是很久很久的时间了，一直被打压的勋贵集团，总算是扬眉吐气的出了口恶气。看了一眼赵兴：“若不是出了一个直言敢谏的赵大人，我们依旧被打压，而皇上依旧被轻视。”然后无奈的摇头：“现在的东林党人，除了为反对而反对之外，还能做些什么呢？为了打击别人，无视敌人已经兵临城下，却陷害一个真正为国的能臣什么擅起战端。连这样无耻的借口都能拿出来，还有什么做不到呢？”

    这算是皇帝第1次，单独的召见不是东林党人之外的官员，所以大家也就无所顾忌，倒出了自己心中的苦水。

    “这样不行啊，总是这样下去，这个朝廷的官员，将不再是为了国家和皇上在做事，而是为了一群为他们身后利益的集团在做事。”赵兴痛苦的说道，看看大家沉默不语，就振聋发聩的继续说：“而这种风气形成了，可怕就可怕在，现在不管是谁，只要触及到他们切身的利益，他们就毫不犹豫的反对，乃至背叛。而不管是谁，哪怕是建奴，只要给他们利益，他们就会毫不犹豫的投靠。”

    这句真正诛心的话一出，就连兴奋踱步的崇祯，都不由自主的站住了脚步，深深的吸了一口，又一口冷气。

    其实这并不是赵兴在危言耸听，这是即将出现的历史现实。当这个老大帝国走到崇祯17年的时候，所有的官员几乎都没有人在想怎样挽救这个帝国，而是想着怎么样第一时间投靠敌人，来保住自己的利益官位，先是积极的投靠李自成。而当李自成开始拷问助饷，再次损害了他们利益之后，他们又毫不犹豫的选择投靠了满清。

    当那些信誓旦旦标榜自己忠君爱国的读书人，将所有的人生出发点，放在了以自己利益为基础之下之后，这个世界的人文基础，就已经崩塌了。

    满清之后无中华，其实，不能将真正中华文明消失殆尽的罪过，全部归咎到满清的身上。因为清从明制，满清入关后，沿袭的全部是大明的制度和传统，唯独做的就是彻底的剥夺了臣权，让官员们再次成为皇上意志的附庸奴才。

    真正中华文明消失，其实在崇祯元年，东林党人上位开始就已经断绝了。所以，赵兴认为，东林党人最大的罪行，不是搞垮了大明王朝，而是他们搞垮了整个中华文明的血脉，让文化的内涵走了样，变了形。

    面对赵兴突然提出来的论断，崇祯越想越怕，最终不寒而栗，然后变得神经质般的大吼大叫：“查，给我彻彻底底的查，凡有不忠君不爱国，贪婪而无能者，全部踢出朝廷。”然后情绪激动的大吼：“我宁愿这个朝堂上，只有朕一个人，也绝对不让他们最终卖了这个老大帝国，卖了朕。”最后才是他的真心话。也正是从这一刻开始，崇祯进入了绝对不相信大臣，让所剩不多对他忠心的大臣，彻底背叛他的死循环。

    从这一点上看，赵兴是一个罪人。

    赵兴坐在那里愣愣的看着已经陷入歇斯底里的崇祯，他突然感觉到自己的罪责深重了。再看看其他几位国公，更已经陷入了无限的惶恐之中，这一次赵兴深深的感觉到，自己不是在给这个风烟火起的大明战车，踩一脚刹车，却是踹了一脚油门，还把掌舵的司机给打晕了。

    怎么办？怎么样才能改变这种可怕的局面？

    赵兴在自问，崇祯在焦急的询问。

    就在所有的人面对着这最可能出现的危险，却束手无策的时候，赵兴深深的吸了一口气，探出身子道：“开恩科。”

    就这三个字一出，所有的人都静了下来，静静的看着他，等待着他继续往下说。

    赵兴面容平淡的再次道：“开恩科，开特科。”

    “皇上，诸位，现在皇上登基都三年啦，三年中，所任用的都是万历朝的人。这些被任用的官员，他们都是万历先帝的天子门生，却没有一个崇祯朝的人。没有当今皇上自己的门生，这很可怕啊。”赵兴说出了症结所在。

    是的，现在大明朝野上下，全部是万历朝开科取士的出身，唯一一个是崇祯元年取的进士卢象升，还不在朝堂，官卑职小。所以，按照一朝天子一朝臣的固有思维，万历的门生就对崇祯不感冒，当然的离心。就没有一个官员来替崇祯着想，来替崇祯说话。因为，在他们的心中，崇祯对他们无恩。没有感恩之心的打工者，就是随波逐流，就会拿着工资不办事，就会你处不养爷，自有养爷处的心态，就有谁给的利益大，就跳槽到谁那里去的心态。

    勋贵有些人在做事，但他们不是对崇祯效忠，他们效忠的是这个大明。所以才有北京两次失陷，官员纷纷争强投献，而勋贵战死国公五，侯爵死于贼及建奴二十一，伯爵无数的局面。

    但现在，他们被东林死死的压制着忌惮着呢，根本起不了作用，

    现在，卢象升为国死战，因为他是崇祯的门生，是带着感恩之心在打工。

    赵兴在为崇祯救火，是因为崇祯把他提拔起来的，给了他改变自己和别人历史的责任感在拼杀。

    张之及在拼死为国死战，是因为他是崇祯册封，是崇祯重用的。

    孙承宗拖着老迈之躯在为崇祯卖命，是因为他是崇祯的老师。

    但仅仅凭借着这三四个人，累死你也不能改变什么的。由于只有这三四个人干事，他们就成为了所有不干事人眼中的异类，必然会出现，干事的人，最终被不干事的人干掉驱逐的恶果。

    “要想改变现状，必须快速的组建皇上您的班底，必须有对皇上心存感恩之心的官员站满朝堂，带着感恩和真正的忠心，辅助皇上治理这个国家。所以，请皇上开恩科，是的，是皇上恩遇的一群人才，进入朝堂，为皇上所用。”

    不能让崇祯真的发展成怀疑一切的性格，那不但会让他彻底的众叛亲离，最终也会殃及自己。

    必须培养出一批他真正信任的人，然后惠及自己，这就是赵兴提出这件事的本心初衷。

