    今天是杜少强和叶子去燕京大学报到的日子。

    早晨还不到八点，卫蓝和叶子就到了杜少强家里。

    行李箱的拉杆已经坏掉了，卫蓝将行李箱提在手里。叶子背着一个包，里面也是行李。

    母女两个站在砖瓦房客厅里，很有仪式感。

    “先坐下喝杯水，才刚八点，现在出发有点早。”

    刘晴这么说着，和卫蓝一起坐下了。

    叶子则是坐到了杜少强那边，从杜少强耳朵里摘了一个耳机放自己耳朵里，“我也要听，呀，好可怕，似乎是梦回唐朝？”

    “是梦回唐朝，叶子，这是你送给我的正版磁带。”

    “嗯，是叶子送给少强的，少强喜欢听摇滚，叶子陪着少强听摇滚。”

    杜少强和叶子一起听让人精神抖擞的摇滚乐——

    风，吹不散长恨；花，染不透乡愁；雪，映不出山河；月，圆不了古梦。

    沿着掌纹烙着宿命，今宵酒醒无梦，沿着宿命走入迷思，梦里回到唐朝。

    叶子很俏皮，一双丹凤眼圆溜溜的，跟着耳机里传来的声音呐喊——梦里回到唐朝。

    卫蓝吓了一跳，似乎要拍打叶子，可只是抬手摸了她的长头发：“叶子安静点，大人们说话呢。”

    叶子笑盈盈点头，小嘴巴抿住了，很用心的陪着她最在乎的男孩听摇滚乐。

    “我家叶子没离开过家，小学和中学都是住在家里，夜里搂着我，叶子才能睡着。以后大部分时间叶子就在燕京大学宿舍里住了，我是真不放心。”卫蓝微笑说着，眼里隐隐有泪光。

    “我家少强也没离开过家，小学和中学都是住在家里，但他毕竟是男孩子，独立生活的能力要好一点，平时让他多照顾叶子。”刘晴微笑说着，也用眼神提醒卫蓝，今天是孩子们入学报到的日子，你就别哭了。

    卫蓝微笑点头时，泪水也掉了下来。

    看着伤感的卫姨，杜少强又想到了心里曾经出现过的想法——一个很坚强的人，有时候更容易流泪，因为早就承受了太多。

    “出发。”

    这是杜鸿舟低沉的声音。

    “出发。”

    这是杜少强洪亮的声音和叶子清脆的声音。

    叶子忘了行李箱的拉杆夜里就坏掉了，正要拉着行李箱，卫蓝急忙说：“叶子，妈帮你提着。”

    叶子小嘴巴里嘀咕：“叶子的拉杆箱不能用拉杆。”

    卫蓝无言以对。

    杜少强一家人也只能是沉默。

    奔驰轿车开出了砖瓦房的大院子，去往海甸区的方向。

    景山区是地道的郊区，距离朝阳区更近一点，距离海甸区有点远，超过了六十公里。

    今天奔驰车里很安静，没有音乐。

    轻声说话也能听得很明白，就连每个人的呼吸都是那么清晰。

    “少强，你还记得吗？上小学的时候……”

    “少强，你还记得吗？上初中的时候……”

    “少强，你还记得吗？上高中的时候……”

    叶子的记忆力非常好，她是一个知冷暖的女孩。

    虽然孩子气，可谁对她好，谁对她不好，谁看得起她，谁瞧不起她，她能准确的分辨。

    叶子心里，对她最好的是杜少强，对她家里最好的是杜叔和刘姨。

    “少强，我们是在朝阳区吗，这里高楼真多。”

    “叶子，这里是朝阳区。”

    “少强，我们是不是到海甸区了？”

    “叶子，这里是海甸区。”

    叶子发现这一带的风景有点熟悉，她大概知道燕京大学在哪个方向，因为曾经来过这里。

    眼前就是燕京大学的正门，奔驰轿车很体面的开了进去。

    叶子是燕京的理科状元，可是来到燕京大学，她却有种迷失的感觉。

    因为她孩子气，因为她初来乍到。

    “少强，校园里好多人，比景山一中的人多太多了，我不认识他们，他们也不认识叶子。”

    “叶子，你不知道他们是谁，但他们早就听说了叶子的芳名，因为叶子是燕京的理科状元。”

    “可是全国的不同省份里都有高考状元，叶子也没什么了不起的。”

    就连叶子的谦虚都显得那样的真诚。

    杜少强更容易去衡量叶子高考分数的含金量，叶子在1998年考出来的分数，就和十年后的720分含金量一样高。

    杜少强更是知道，燕京大学的天之骄女叶子，燕京大学美好不可方物的叶教授，她的才智足以惊艳整个世界。

    几人走下车来，带着行李寻找信息工程学院计算机系的报名地点。

    杜少强清晰记得，就在篮球场附近。

    “叶子，过来。”

    信息工程学院的院长孟姜帆朝着他们招手。

    几人加快脚步走了过去。

    卫蓝提着的拉杆箱有点分量，脚步匆忙时身体有点前倾，可卫老师的表情很有仪式感。

    “孟院长。”

    杜少强和叶子一起喊着。

    “来这边。”

    孟姜帆迈着优雅的步子，带着他们去了篮球场那边。

    很多人看了过来。

    “这女孩真好看，这就是燕京的理科状元叶子？”

    “应该是叶子，这脸蛋，这身材，看来新生报到以后，燕京大学的校花就要换人了。”

    “叶子身边的男孩，可能就是大舟房地产开发公司董事长杜鸿舟的儿子，杜鸿舟几次上过电视和报纸，是很有名气的企业家，杜少够帅的。”

    在计算机系报名点。

    叶子认识了辅导员白霞老师。

    杜少强前世就认识了白霞，今生貌似初次见面，其实早就是熟人了。

    杜少强知道，白霞老师虽然颜值一般，但很臭美，也知道白霞老师容易生气但人特别好。

    可有个问题是，今生刚入学，杜少强就把白霞给得罪了，本来班长该是白霞的远方表弟，岭南花城的冯阳，可现在变成了他，冯阳只能靠边站。

    同时，班里的团支书变成了叶子，计算机系主任郝学勤的亲戚米娜只能靠边站。

    可这是孟姜帆院长的意思，谁敢反对？

    “杜少强，你是班长；叶子，你是团支书。上午你们安顿好了，下午就来报名点帮忙。”白霞说道。

    填好了报名表，杜少强和叶子朝着宿舍区走去，大人们陪在身边。

    前方分出了男生宿舍区和女生宿舍区，可叶子的脚步跟着杜少强走了。

    “叶子，女生宿舍在那边呢。”卫蓝提着行李箱，微笑看着女儿。

    叶子停住脚步时还是有几分茫然，然后就笑嘻嘻朝着卫蓝跑过去。

    “妈，我忘记了，我差点就跑到少强的宿舍去了。”

    多年来，母女两个相依为命。

    就在今天，母女两个并肩走在燕京大学校园里。

    “叶子，住了宿舍要和室友们搞好关系，叶子要知道宽容，知道谦让，如果有什么事拿不定主意，就给家里打电话，这两天家里就装座机。如果有人欺负你，就找少强，找老师。咱不欺负人，但也不能让人欺负了。”

    “妈，我知道啦。”

