    第304章小喽啰

    游轮行驶在平静的水面，夕阳将水面照得通红的，波光粼粼的。

    安静，宁静，充满了美感，游轮上的游客也是一个个帅气俊朗，衣着光鲜，仿佛童话故事中的王子。

    可惜，王子们的表情都很凝重。

    s.j.m醒过来的时候，游轮已经停在了港口，天色已经暗下来了。

    肚子饿得很，于是去餐厅里吃饭，洗干净了，白白净净的，几人对视一眼，觉得队友好看多了。

    之前不堪的，尴尬的事情都经历不少，现在对队友们都宽容不少，气氛融洽了不少。

    “亭曈，你睡醒了？”姜琳端着餐盘坐在了亭曈的旁边，打量着她，发现她精神很好，皮肤泛着光泽，白里透红，皮肤好得不得了。

    哪里像她，被糟蹋得脸黄精神萎靡不振。

    都是人，为什么差别这么大。

    亭曈微微一笑说道：“琳琳，见到你很高兴。”她打量了一下姜琳的脸色，“别太焦虑了，好好休息。”

    姜琳搅动着餐盘里的东西，一边叹气道：“我倒是想好好休息，但脑子里就是各种各样的乱，我压力很大。”

    亭曈拍了拍姜琳的肩膀，“大什么呀，该怎么就怎么样，可千万不要把不属于自己的压力压自己身上，队伍里那么多人，大家一起承担，你忧愁的时候，可以找你手底下的人谈谈心，分担分担压力。”

    姜琳：……

    第一次看见把人当树洞这么理直气壮的。

    她转头看了一眼打打闹闹，还笑嘻嘻的队友们，她的心头就涌上了一股难以言说的郁闷。

    我都愁死了，你们居然这么没心没肺。

    巫木他们对上制作人的眼神，立刻收敛了笑容，摸了摸鼻子开始吃饭。

    姜琳突然觉得亭曈的话非常有道理，有什么事情大家需要有商有量。

    亭曈看姜琳要走了，说道：“饭前不训子，睡前不训妻，别吃郁闷饭，对胃不好。”

    姜琳没好气地说道：“这我还不知道吗，该有的尺度我还是能掌握的。”

    亭曈笑着说道：“我知道你知道，我就是话多。”

    姜琳愣了愣，“你现在咋变成这样了。”

    亭曈：“想通了就变了。”

    姜琳看了一眼第四组的方向，感叹道：“到底被伤了吧，你以前就对他们太好了，好得他们习以为常，都不稀罕，觉得放弃你也不觉得有什么。”

    亭曈点头，“是的，被偏爱的总是有恃无恐，我也懒得搭理他们了。”

    姜琳笑了笑，“他们这样的组合走不长的，迟早要散的。”

    看氛围就知道。

    既然是一个团体，虽然要矛盾，但其他组都会想着要解决，但第四组完全就是沟通的欲望都没有，任由矛盾积累。

    亭曈不甚在意道：“他们怎么样不关我的事。”

    她从裴薇那边拿了一千万，暂时不会对裴薇做什么，至于第四组，不过是小喽啰而已，不用放在眼里。

    只要第六组比他们好，就能打压他们，看着第六组风发向上，就能让第四组就焦虑和痛苦。

    (本章完)

