
古七刹以后背为盾，带韩芸汐逃出亭子，然而，包围亭子的弓箭手竟没有追他们，反倒拉满弓将楚西风和顾北月团团包围住了。

这是什么节奏？

“不好，是陷阱！王妃娘娘危险了！”楚西风反应极快。

这帮人没有追古七刹反倒困住他们，无疑是想杀他们灭口，封锁住禁军倒戈的消息，与此同时，顾府外头必定有陷阱等着古七刹去跳呢！

这手段玩……好绝！好狠！

就目前这形势看，楚西风基本肯定端木瑶的出现也非偶然，怕是有意把秦王殿下引开的。

这幕后之人极有可能就是楚天隐了，只是，楚西风想不明白，楚天隐怎么可能动用得了天宁帝都的禁军呢？

年轻的统领站了起来，冷冷道，“楚侍卫，没想到你也会有今天吧？”

“灭了我们两张嘴就能瞒得住这件事？你当秦王殿下吃素的？”楚西风冷斥。

“我家主子……也不是吃素的！”

年轻的统领一边笑着，一边步步后退，那架势明显是要下令放箭了，顾北月那一贯温和的眸光变得冷冽起来，眼看就要出手，然而，就在这个时候，一阵破风声凌厉而来，只见一道利剑突然飙飞过来，竟贯穿了那年轻统领的腹部！

“放肆的东西！”

很快，穆清武就从不远处飞掠而来，就落在年轻统领旁，他狠狠拔起长剑一脚踹开尸体，焦急地问，“顾太医，楚侍卫，王妃娘娘呢？”

穆清武这几日都和太子在黑市废墟那边采集证据，刚刚才回来，一听说顾太医这里出事了，立马就亲自率兵过来。

一路上，随从也禀明了情况，他以生平最快的速度赶到，谁知道到了顾府却发现禁军倒戈，和那些黑衣刺客勾结在一起，在顾家门口埋伏了陷阱。

毕竟他手上掌控的数万禁军不是盖的，他一到黑衣刺客就撤了，叛军也四下逃窜，他下令追捕，自己片刻都不敢停留，直冲进来，生怕王妃娘娘会有什么不测，可谁知道来了竟没见到人。

“王妃娘娘被古七刹救走了，他们往西边去，外头一定有埋伏的，快！”楚西风急急说。

不管是楚西风还是顾北月，都相信穆清武绝对不会干出倒戈这种事情，只是，这年轻统领嘴里的“主子”是何许人也，就值得玩味了。

能收买禁军的统领干出这等天大的事，绝非易事呀！

当然，此时楚西风和顾北月也暂时追究不了这么多了，救人要紧呀！

“西边？”我就从西边过来，我来的时候那帮杀手还围在那里，没见到他们呀！”穆清武大急。

这话一出，楚西风和顾北月也着急了。

“难道古七刹没逃出去？”楚西风心存侥幸。如果古七刹逃出去了，黑衣杀手就不会还围堵在西边了。

“可能他改道了！”顾北月认真说。

“楚西风你在这里等，我到周遭搜一圈！”

穆清武当机立断，如果古七刹没出去，那么知晓顾宅安全了，他一定会出来的，如果他改道了，事情就麻烦了。天晓得他有没有跌入敌人的陷阱呢？

穆清武走没一会儿，几个负伤的暗卫一过来，楚西风便让他们守着，他顾不上满身的剑伤，着急地找秦王殿下去。

而他一走，顾北月借口去休息，才刚离开暗卫的视线，人就瞬间不见了，小东西想追都追不上。

此时，古七刹和韩芸汐早就离开顾府，却还在逃命中。

古七刹带着韩芸汐看似往西边，但是，他们都还没出门呢，就遇到一批更强悍的弩箭手，这帮弩箭手不是单手持弩，而是人手两把精弩，杀伤力直接翻倍了。

而为首之人正是和楚西风较量的那个黑衣高手！

韩芸汐的肩上中了一道弩箭，非常深，鲜血直流，至于古七刹身中多少箭，真的无法想象。

此时，古七刹依旧将韩芸汐紧紧拥在怀中，在隐蔽昏暗的小胡同里拼命逃。

他不是笨蛋，自然知道要往人多的地方逃，他巴不得直接往宫里逃呢，这样才能引人注意，才能把救兵吸引过来。

可是，他根本办不到，他完全是被逼近胡同里的。

前面，极有可能是死路，背后，利箭不断，追兵凶猛。

古七刹一手揽韩芸汐，一手狠狠推翻路边的一堆废弃物，企图拦住利箭，争取机会跃上屋顶去，可是，他才刚刚要往上逃，数道利箭就从上头飞射过来，逼得他只能继续往前。

“靠！”

古七刹气得大骂，但是他心中着实佩服这帮弩箭手，太强悍了，简直把弩箭玩到极致。

真真一被压制住，就很难争得主动权。

“你下毒呀！”

“办不到！”

韩芸汐已经不是第一次这么劝了，可是，古七刹并没有，这帮弩箭手并不是贴身追的，而且，就弩箭的来向看，他们一直不断变幻位置。

在这种敌在暗，我在明的情况下，要下毒是有点难度的，而且最关键的是古七刹根本没有多余的手呀！

他一手要护韩芸汐，一手得握剑挥扫利箭，他都全神贯注了，还是让韩芸汐中了一箭，他一旦分身下毒，天知道还能不能保住韩芸汐了。

要知道，这帮刺客就是冲着韩芸汐来的，他们射出的每一道利箭，全都是冲着韩芸汐射的。

韩芸汐也派不上用场，她都看不清楚弩箭手，更别说瞄准了。

这一路上，她下了不少毒，吸引毒蚊群的，吸引蚁群的，毒蜘蛛的，能用的全用的，可惜，什么都没吸引过来。

这里可是帝都呀！哪来那么多毒虫？在一定范围里如果没有群居毒物的存在，她下再多毒都没用。

一贯引以为豪的毒术，早就被她在心里唾弃了千百次了。

不过，在这种情况下，即便她有君亦邪师父那种借风势下毒的能耐，也无法布下一大片毒雾出来，因为这种地方和这种气候根本不会起雾！

突然，古七刹的身子微微一颤，韩芸汐本就紧锁的眉头又紧了好几分，她知道古七刹又中箭了。

打从离开顾家之后，她就发现他的身体会颤抖，这已经是第五次了，虽然被紧紧护在怀中，什么都看不到，但是她猜得出来，他的背后必定中了不少箭。

“古七刹，你把我交出去！”韩芸汐认真说。

古七刹当没听到，继续逃，虽然从顾家遇袭至今不过一个多时辰，但是，在箭雨中逃亡是非常费体力和精力的事情，还要保护韩芸汐更是艰难，古七刹看似行走轻松，其实早就在死撑了。

她说的那么大声，古七刹怎么可能没听到，韩芸汐知道这家伙是故意不回答的。

“古七刹，把我交出去，听到没有！”

她怒声，把她交出去是唯一的办法，否则在这么下去，古七刹会被乱箭射死的！

古七刹冷哼，“愚蠢的女人，你找死啊！”

“你才愚蠢，那个黑衣高手武功远在你之上，他至今不靠近估计也是忌惮着我的毒术，你把我交出去，我一定能牵制住他，擒王擒贼，懂不？”韩芸汐认真说。

虽然一直被保护，她可一点都没闲着，她一直在琢磨形势，思考应对之策。

“万一呢？”古七刹质问道。

“什么万一？”韩芸汐不解。

“万一他们直接杀了你呢？”古七刹又问。

“我看这帮人并不是为杀我而来，像是劫持。”韩芸汐认真说。

“像？你拿自己的命在赌吗？”古七刹冷哼。

韩芸汐沉默了许久，非常认真地回答，“赌！就赌一把！”

“老子不许你赌！”

古七刹突然非常生气，说着竟将韩芸汐搂紧，紧紧地压在怀中，像是害怕下一刻她会离去。

韩芸汐的脸贴在古七刹心口上，听到了他砰然有力的心跳声，她想挣扎，却怎么都动弹不了。

身旁充斥着凌厉的破风声，无数利箭从她周遭飞射过去，每一道都会致命，死生其实就在一线之间，然而，她不得不承认，埋头在这陌生的怀抱里竟也会有安全的感觉。

又一次有种无法形容的熟悉感袭上心头，只是，韩芸汐很快就回神，冷冷问，“古七刹你才找死！再这么下去你就只有死路一条！”

她坑了他半个药鬼堂，坏了他药鬼堂十几年不便的规矩，他不应该恨她的吗？不应该借机报复她一把的吗？

为什么如此拼命地保护她？即便他们现在是合作关系，他也没必要这么义气，拿命来讲义气呀！

韩芸汐讨厌古七刹此时的行为，他这样子会让她愧疚，她宁可古七刹永远都是个十恶不赦的坏老头。

“老子死不了！”古七刹没好气地说。

韩芸汐无论如何也想不到这句话是句大实话，并非玩笑话，也并非气话。

他……确实死不了。

她只感觉到他身上的血腥味越来越浓了，浓得一贯不怕血腥的她都害怕了。

“古七刹，你死了谁救我？你死了我也得死！”韩芸汐用起了激将法。

古七刹微微一怔，却依旧怒声，“韩芸汐，你记住了，老子死不了！死不了！”

“我没心情跟你说笑，我还不想死呢！你少逞能害我！”韩芸汐故意放狠话。

古七刹仍是不回答，不断飞掠而前，很快，他们就到了胡同的尽头。

这胡同的尽头居然是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584538"  chaptername="第485章  老子死不了">加入书签</a>
</div>
