    陈仓。

    魏、蜀两军相持的第十五天。

    城上旌旗猎猎作响，魏兵尽皆怒容满面，蠢蠢欲动；城下蜀兵阵型散乱，还是一如既往的散漫、嚣张。

    最初的惊疑不安早已消散无踪，郝昭心头此刻充满了疑惑。

    城下这一千蜀军，到底想干什么？

    他们难道真的不怕死？

    郝昭自小勇武，体格雄壮, 少年时便从了军，担任部曲督后，屡立战功，逐渐晋升为杂号将军。

    延康元年（220年）五月，西平的麴演勾结附近几郡制造动乱，抗拒邹岐；张掖郡的地方武装首领张进把太守杜通抓了起来, 酒泉郡的黄华也则拒绝太守辛机赴郡就任, 他们都自称太守响应麴演。

    与此同时，武威郡的三个部落的胡人也再度反叛。

    武威太守毌丘兴，向金城太守、护羌校尉苏则告急，苏则召集郡中主要官员以及郝昭、魏平等将，调集军队救援武威，很快平定了三个部落的胡人。

    苏则、郝昭等人又和毌丘兴一起进攻张掖郡的张进。麴演得知这一消息，遂率领步、骑兵三千人来迎苏则，声称前来助战，实际上是准备发动突然袭击。苏则借机引诱麴演会面，将其斩首，并把尸体拖出来示众，麴演的党羽看到后一哄而散。

    苏则率各路军队继续平叛，很快包围并攻克张掖城，斩杀叛首张进，黄华请降，河西各郡全部平定。

    之后，郝昭奉命镇守河西地区十余年，威震当地羌人氐人。

    太和元年（227年）, 麴英叛乱, 杀临羌县县令和西都县县令, 郝昭与鹿磐前往讨伐，很快斩杀麴英，平定叛乱。

    可以说，郝昭是一位自战场上磨砺出来的将军，不但作战英勇，还对战机有着敏锐的洞察力。

    这几天，为防有诈，他派出斥候探查四周，探出陈仓道中百里之内并无伏兵。

    得知这个消息后，就连他，也忍不住想要对城下的蜀军动手了。

    这一千蜀军的行为着实叫人看不懂。

    明明陈仓城可供通行及攻打的城门在北门，蜀军偏偏都天都在南门下晃荡，不来攻城，还各种挑衅谩骂。

    一到晚上，蜀军就立即缩回半里外的陈仓道口大营。

    如此日而复始。

    蜀并这种傲慢的态度深深激怒了城上的魏兵，十几天来，士兵们纷纷表示不能忍, 怨气也越来越大。

    副将王双每天都紧咬牙关, 眼神仿佛要吃人，处于随时爆发的边缘，快要忍不住了。

    

    “那就只有一战了。”

    郝昭终于下定了决心。

    举目四望，蔚蓝色的天空上飘荡着白云朵朵，四下绿意盎然。蜀兵仍在平地上大声喧哗着，伸出手指对城上魏兵指指点点，发出各种难听的、嘲讽的词汇和笑声。

    就连风和空气，也都充斥着让人躁动的味道。

    在这春意浓郁、略显怪异的背景中，一座小帐篷静静地坐落在一个凸起的小土包上边。

    它是如此的不同寻常，以至于郝昭一眼就察觉到不对劲。

    蜀军主将此刻必然藏身其中，正悄悄窥视着魏军动静。

    这帐内之人，很有可能就是马谡！

    “擒贼先擒王！”

    郝昭对王双招了招手，指着三四百步外的帐篷，沉声道：“子全，你可有把握生擒帐内之人？”

    话音刚落，手臂便被一只粗糙有力的大手给紧紧握住。

    郝昭侧目而视，看到了神色激动的王双，哆嗦着嘴皮子道：

    “将军，我观帐内之人，犹如插标卖首！城下之兵，犹如土鸡瓦狗！末将此去，必能全歼蜀军，生擒其将！”

    郝昭点点头，他与王双共事有一段时间了，知道后者的武力很高，并没有吹牛皮。

    正常来说，隐忍了半个月的魏兵只需一个冲锋，下面那一千蜀兵就嗝屁了。

    郝昭深深地看了王双一眼，坚毅的眼神里充满了期待：“本将料定，帐内之人必是马谡，此人诡计多端，万万小心呐！”

    说着，把身上的兵符掏了出来，递了过去：“子全，我予你一千兵马出城杀敌！切记得胜即还，不可追出太远。”

    什么？城下帐内之人是马谡？

    王双眼神一亮，继而充满了凶性。

    一条大鱼啊。

    生擒了马谡，到时候封侯拜将岂不是易如反掌！

    王双重重地点了点头，战意昂扬来到城下，翻身上马，环顾整装待发的千余兵士，大手一挥：“众将士，随本将出城杀敌！”

    “建功立业，就在今天！”

    谷薹

    “出发！”

    吱呀声中，厚重的城门被推开，王双一马当先冲了出来。

    另一边，南门。

    密骤的马蹄声将马谡从睡梦中惊起，刚睁开眼，就见张休着急忙慌冲进来，大声疾呼：“将军，快走！魏兵来了！”

    马谡腾地一下从木板床上跳下来，胡乱披上轻甲，顾不得带上头盔，先激活了四大天赋，而后冲出帐篷大吼道：“撤，快撤！往东面撤！”

    啥？往东面撤？

    难道不是往南撤回陈仓道中？

    东面可是一望无际的平原啊！

    众兵士心头充满了问号，但马谡这两年积累下来的威望，还是驱使着他们一骨碌爬起，朝着东面撒丫子狂奔而去。

    什么行军队形，什么撤军阵列，此刻全然顾不上了。

    他们已经看到了一干气势汹汹的魏兵，正提着刀纵马冲了过来。

    每个魏兵的眼神里都带着滔天杀意，仿佛能喷出火苗。

    怒兵无敌！

    不可硬碰！

    快跑！

    再不跑，他们绝对会被魏兵剁到稀碎。

    众蜀兵没命狂奔着，浑然不觉自己的跑速已经达到了人体极限。他们一边跑着，一边暗暗后悔。

    早知如此，前面半个月，他们就不骂魏兵那么难听了。

    这坑爹的自作自受。

    也许，

    今天这一百多斤怕是要交待在此地了。

    也许，

    拉在最后面的马将军那一百多斤会比他们还更早交待。

    想到这，一部分坠在队伍后面，于心不忍的士兵回头看了一眼。

    就看到马谡骑在张休背上，正与他们并齐而行，同时两只眼睛瞪得巨大，催促道：

    “看什么看？快点，再跑快点！”

    “魏兵就要追上来了！”

    “休，咱们先走！”

    张休闷头“诶”了一声，脚底旋即激起一阵灰尘，速度瞬间暴涨，甩开蜀军后队，越过前队，不一会儿就成了一个小黑点，越跑越远。

    见状，刚才还在同情马谡的一干蜀兵顿时慌了，个个咬紧要关，使出吃奶的力气往前冲去。

    今天即便是累死了，也比被魏军追上的后果要好十倍、百倍。

    关中平原上，上演起一场激烈的追逐战。

    陈仓城楼上，郝昭瞪大眼睛，呆立当场。

    城下主将果然是马谡！

    心中猜想被验证的时候，他震惊了。

    当然，他震惊的不是马谡，而是魏兵冲出去后，果然没有如意料中那般大杀特杀。

    甚至，连根毛都没摸到。

    蜀兵散漫果然是假象！

    糟糕！

    王双不会有什么危险吧？

    一瞬间，郝昭心里七上八下，在城墙上来回踱着步，“鸣金收兵”和“看看再说”两个念头来回博弈，纠结难定。

    ……

    一柱香后。

    两军距离被越拉越远。

    还能勉强跟上蜀军速度的，只有王双和两个偏将。

    他们三个都骑着马。

    在三人后面看不见的地方，烟尘四起，上千魏兵正在拼命赶来。

