    第592章白糖精盐香皂

    李牧与徐妈妈抵达定北候府的时候已经是七月，而这时慕容妤的肚子也快三个月大了，人不再那么嗜睡，胃口也较之前好了许多，只是还是吃不了太多荤腥，都是以素淡为主。

    姬承玄就很担心这个，就怕肚子里的孩子汲取母体养分，叫慕容妤亏损了。

    慕容妤用事实告诉他不碍事，可他还是担心。

    李牧与徐妈妈抵达的时候，姬承玄就没在定北候府，去了军营那边。

    “这一路上叫徐妈妈受累了。”慕容妤看徐妈妈整个人都消瘦了不少，说道。

    徐妈妈笑道：“不碍事，就是路上有些晕船，走陆路就好多了。”

    慕容妤点点头，“阿菊，你先带徐妈妈下去休息，其他话等休息好了再说。”

    “娘，你跟我来。”阿菊就喊徐妈妈了。

    徐妈妈知道她已经嫁给了儿子阿旺，很高兴，笑着跟她一块下去。

    慕容妤这才给李牧沏茶，“表哥这一路上过来也辛苦了。”

    “我还好，没什么大问题。”李牧笑了笑。

    慕容妤就问起家里的情况，还有外祖母的身子骨，不过都不用担心，一切如常，所有人里头就他没有差事在身，名下那些产业都步入正轨，只要照常运转就行。

    所以这次他就有空过来。

    “定北这边与京城大有不同，表妹可还适应？”李牧问道。

    慕容妤颔首，“差异是挺大的，不过也还好。”

    李牧点点头，就将带过来的账本给她，当然还有铺面分红的那些银票。

    慕容妤人是嫁过来了，可在京城那边的铺子还是照常分红，包括她个人的胭脂水粉铺，都交给李牧去管。

    看到这大面额厚厚的一沓银票，慕容妤便笑了，“这么多啊？”

    李牧笑道：“生意一直都挺不错，这次过来就一起给你带来了。”

    慕容妤让阿蛮收下，至于账本就不用看了，她转而跟李牧说起在这边做生意的事。

    “需要人手。”李牧也是想过来打开这边的市场，闻言道。

    慕容妤点点头，“我知道，所以人手已经叫阿玄给你准备了，随便你差遣，还有作坊与铺面，都已经备好，只等你过来带头干，这次还会多做一些别的东西，我把方子给你，表哥你再带人去实验看看。”

    “都是什么方子？”李牧问道。

    “白糖，精盐，还有香皂。”慕容妤叫阿蛮去把方子拿来，递给他看。

    李牧愣了一下，接过方子就迅速看了一遍，慕容妤还叫阿梅把她闲着没事提炼出来的这三样东西拿过来。

    雪花一般的白糖，晶莹剔透毫无杂质的精盐，以及喷香扑鼻的香皂。

    李牧一一看过后，惊讶得不行。

    市面上肯定是有糖的，但是提纯到这一步的白糖可没有。

    盐自然更不用说，出身李国公府这种贵族级别的李牧迄今都还没见过这样晶莹剔透的精盐。

    当然还有香皂，比起市面上那顶好的香胰子也是多了一股芬芳。

    这三样东西若是面世，少不了要在权势贵族圈里引起轰动的。

    李牧忍不住道：“表妹，你都是哪得来的方子？”

    (本章完)

