    “你们知道同级生么？这可是一款很经典的游戏啊！”森夏在发现了王启文的反应和沈家辉那闪亮的目光之后，已经知道这两个人肯定也很有绅士的潜质，大概只是因为他们之前所干的都是正事，所以并没有将这种绅士的情感表现出来。

    然而现在的森夏就要剥下他们的外皮，见识到他们的内在。

    王启文他们虽然有心想要讨论，但这个时候他们却注意到了森夏身边的千佳学姐，在这个时候身边有个女生，真心谈什么都不好说，而且就算妹子同样没有节操，但是毕竟与偶所顾虑。

    “咳咳，听说是个很好玩的游戏吧。”王启文本来想说什么，但硬生生塞回了肚子里面。

    “请问厕所在什么地方？”在这个时候，学姐自己反倒是主动站了起来。

    “哦哦，前面右拐走到底，那边有提示。”王启文赶紧说道。

    “谢谢。”学姐朝着对方轻轻点点头，然后对森夏说道，“早稻田这么大，我也很感兴趣，这边的温度让我有些受不了，我在这边乘乘凉。”

    说完，学姐拿出自己的手机晃了一下：“如果有事的话，你等下打我电话。”

    “好的。”

    两人相互点点头，学姐就打开门走了出去。

    “真是羡慕你啊，森夏，能找到个这么漂亮、又善解人意的女朋友。”还没等森夏说话，王启文就笑嘻嘻的走了过来。然后用手肘戳着森夏。

    “不是女朋友，是前辈啊。”森夏争辩道。

    “你这么说就不对了，这么一个漂亮的妹子在身边。你不吃掉，难道还有送给别人的道理？！”王启文挑着眉头。

    “这个世界的女生都不算什么，如果绫波丽从电视里面走出来，我倒是可以考虑一下。”沈家辉在旁边插嘴。

    “啧，明明是香江人，泡妞一点都不积极。”王启文鄙视着看着沈家辉。

    “谁说香江人就一定要会泡妞啊！”沈家辉争辩道，“你这个家伙每天想写精虫上脑的事情才奇怪吧！明明都已经有了女朋友了！”

    “所以我才作为森夏同学人生道路上的前辈在指导他啊！”

    “你这根本就是在教坏不过王启文，“我就喜欢我的绫波丽和明日香，现实世界的女生都别打扰我。”

    说完这句话。沈家辉也不继续参加讨论，他回过了头，继续在电脑面前敲着代码。

    “诶，不过森夏你之前说到了那个同级生。你果然也是我辈的同道中人啊！”王启文站过来。直接搂住了森夏的肩膀，“不过相对而言，我还是更喜欢下级生。”

    “如果不是限于校园题材的话，监禁之类的，我也挺喜欢的，但要说最喜欢的话，一个都没有，怎么说呢。我喜欢更加精美一点的游戏，要是能和照片那样细腻就好了。”旁边沈家辉又忍不住插了一句。

    没办法。在说到自己所喜欢的事物的时候，又有多少人能够忍耐呢？

    “肯定是矮子里面选高子啦，真要说的话，那些给角色话丝袜的画师全都是坑货，他们在画面里面根本就无法体现出丝袜的美感，那种布料紧紧贴在腿上造成的效果，光是想想看就让人激动，那腿啊，我能玩一年！”

    王启文愤愤的说道：“但是你看他们画的是什么鬼，就是把腿部的颜色换成黑色、白色和其他颜色，连点高光都没有，而且还全都不透肉！而且那些画吊带袜的，看上去就更丝袜一样！只有半透明的丝袜才能够体现大腿的美！只有露出吊带的吊带袜才叫吊带袜！这些人究竟明不明白！”

    “这么说的话，森夏那个魔女之家的画师就挺厉害的，他好像也是咱们植物大战僵尸这些素材的画师吧？”沈家辉补充了一句。

    “是啊，”森夏点点头，“其实要我说的话，我觉得现在的游戏都有些张力不足啊，太纯洁的没意思，然后太有冲击性的却又不讲逻辑，就没个平衡点，人物什么的，你闭上眼睛还能自己脑补想象，但剧情这东西，你要去脑补，还不如自己写个故事。”

    森夏伸出了一根手指：“就现在的游戏业界，说实话，我心中一部完美的作品都没有。”

    “这么说，森夏你是想自己做h类别的游戏咯？”王启文问道。

    “稍稍有过这种想法，不过也只是一个想法而已，我还没那么多时间，而且毕竟还是未成年。”森夏说道。

    “这是都不是问题啦，只要你有那个心就好了，说实话，能在这里见到同道中人，这感觉挺不错的。”在发现森夏也是同好之后，王启文变得比之前更加的热情洋溢了。

    “嗯，咱们都是绅士，新世纪的绅士！”森夏很激动。

    “绅士……嗯……绅士……”旁边的沈家辉嘀咕着这个词，他忽然就拍案而起，“没错，咱们都是绅士啊！”

    “别理这家伙，他就是个闷骚，你是不知道他房间里堆了多少杂志。”王启文摇摇头，“不过绅士这个词，我感觉用的真好啊，充分体验了我们作为人类新生代未来的趋势啊！”

    “这个世界最终必然是属于绅士的啊！”能够和绅士的同好们见面，实在是太美妙的事情了！

    在这个世界上，只有绅士才能够理解绅士，森夏和王启文四目相对，有一种惺惺相惜的感觉……哦，对了，旁边还有一个沈家辉。

    “其实我以前也有考虑过毕业之后去做18x系列的游戏，但是后来交了女朋友，这个心思就淡下来了。但是今天见到森夏你，我心中又重新燃烧起了对当年的那份爱的追求和执着啊！”

    大家前几次见面，说的都是客套话。现在在一起，才真正是心心相印了。

    “等以后咱们如果有时间的话，完全可以继续合作嘛，说不定咱们以后有机会一起开发18x游戏啊！”森夏笑道。

    “可惜的是，绅士游戏想要影响力很困难，上不了家用机啊。”沈家辉摇摇头，“pc上的游戏都是一锤子买卖。能上家用机才有前途。”

    正如沈家辉所说，在pc游戏上，很多游戏都是只有刚刚公布的时候才有销量。许许多多的galgame都是如此。

    但是在家用机上却并非如此，有些游戏的销售周期甚至能够持续整个家用机的寿命。

    在未来，越来越多的游戏不惜放弃18x也要进军家用机，其中一个很大的原因。就是因为这个。

    当然。除此之外还有就是想要扩大受众之类的，这点难不倒森夏，等游戏火了，都不需要你亲自出马，就会有人找上门来，问你要不要出全年龄版，然后移植到家用机上面。

    “本来土星……哦，就是世嘉的ss。本来他们是可以出18x类的游戏的，可惜后来世嘉又出了个规定说不能做了。你说这不是有病嘛。”王启文有些可惜。

    “没事，以后说不定还有。”

    dc唯一可惜的就是寿命太短，从1998年发售一直到游戏发售——即便那个时候dc已经停产了。

    对于广大的绅士来说，dc的停产对于他们的打击远远大于普通玩家。

    “诶，不过可惜，咱们现在什么也没有，现在只能积累。单纯的galgame系列的18x，我感觉没有什么爽感。”

    看不出来，王启文的心还挺大的。

    “这个没问题，如果有钱了，咱们不仅仅能够开发rpg的18x游戏，甚至还能够让全世界人一起来玩我们的游戏。”

    例如少女卷轴啊、辐射少女啊这类游戏，虽然这样的游戏不能说是纯粹的18x，但是着实是比普通的18x游戏更为带感。

    若是有钱了，森夏完全可以开发一款类似的游戏，然后官方在隐蔽的出一个18x的mod嘛，反正历史上开发这两款游戏的官方就是这么做的。

    你能做初一，咱们就能做十五嘛！

    而且如果运作得到，说不定到时候真能够在各类家用机上面玩到18x的游戏呢……

    当然，这种游戏是终极的情况，森夏暂时还没有考虑，现在就是大家在一起吹牛胡侃而已。

    什么？你说老滚和辐射现在已经有了？

    没关系，类似的游戏要多少有多少，根本就不用拘泥于一个游戏嘛。

    三个人越谈越热闹，结果连时间都忘了，等森夏的电话响起的时候，外面的天都黑了。

    “诶，好像说过头了。”森夏擦了擦脑门上的汗水，这个时候他只觉得自己口干舌燥。

    没办法，这天气实在是太热了，他们又在一起聊了那么长的时间。

    “莫西莫西。”森夏站起来，然后接过了电话。

    “你们还有讨论多久？”那边传来了学姐的声音。

    “呃，已经差不多了。”绅士的话题永远是无休无止的啊，从女孩丝袜的光泽到皮肤的质感，这些都是可以讨论一个世纪的话题。

    “去找你的女朋友吧，别冷落了她，咱们以后有机会还能继续聊。”

    森夏回头，王启文和沈家辉都朝着自己竖起了大拇指。

    “嗯，有机会继续！”森夏以同样的姿势回应着他们。

    在这个世界上，只有绅士才能够理解绅士，试看未来的寰宇，必是绅士的世界！

    ……

    少女卷轴就是上古卷轴，辐射少女就是辐射，这两款游戏都已巨量的mod而闻名，玩家可以开发各种18x的插件在游戏之中，有些18x的mod插件下载量甚至远远大于一些galgame的18x游戏，甚至还有人就是专门冲着18x去玩这个游戏的，比如正在爆肝码字的某位。

    而且在这个游戏之中，官方很没有节操的专门预留了给18x的插件的接口，方便18x插件接入，例如上古卷轴5里面的一个很著名的实验室插件……

    保底第二更，下一章开始加更！

    码字速度有些慢，见谅qaq(未完待续。。)u