    （改了些前面的错别字，最近脑子浑浑噩噩的，实在不好意思。）

    王太卡很纠结。

    “努娜，你对我到底是什么个看法？”

    “就是主要不随地大小便，基本都能装作没事人一样的看法。”

    泰妍一边整理自己的妆容，一边看向王太卡：“或者说，你还可以更无下限一点？”

    王太卡只好岔开话题：“嗯，今天有拍摄的。只不过早上太冷，不想起。现在快中午了，刚刚好。一会吃饭，吃完了就去海边。不过要说好，海边太冷，穿的厚一点吧。”

    泰妍无奈：“为什么我感觉，这次的拍摄这么敷衍。”

    王太卡想了想，决定实话实说：“大概是因为，我忽然想带北海道走走，所以有些临时起意，所以准备的确实......”

    泰妍问道：“你想来北海道，还带着我？”

    “嗯，给别人添麻烦这种事，我最擅长了。”王太卡这话说的是恬不知耻，甚至理直气壮。

    而泰妍闻言，也是不气不恼......居然感觉这话说出来才是王太卡，很正常，习惯了。

    “说实话就行。”泰妍点点头。

    如果是泰妍这个样子被家里看到，绝对要大吃一惊。这还是那个倔强的泰妍吗？这种事都能忍？

    泰妍看王太卡还不走，问道：“还有事？”

    “哦，没有了。”王太卡想离开。

    泰妍叫住：“别忘了我的东西，围巾，帽子，手套。少一样，我都会生气。”

    “知道了。”

    王太卡走了，泰妍今天心情有些好，对着镜子想化妆，但想起来今天拍摄，会有化妆师来，所以自己还是别添乱了。

    泰妍洗漱了一遍，过了一会到了饭点，女助理过来叫。泰妍到了下面的餐厅，看到众人都在。

    这是在国外，所以少了很多事情，毕竟认识泰妍的人也少，所以也能跟着大家一起吃。

    泰妍是个倔脾气，但是不矫情，跟着大家一起吃早饭，然后再刷牙。

    说起刷牙，韩国人是最勤快的。甚至一天不上厕所都行，但一会不刷牙都不行。

    大概是因为韩国的餐饮里，像是海带汤这些比较多，再加上泡菜稀碎，又喜欢吃大蒜之类的东西，所以韩国人对刷牙有一种独特的偏好。

    几乎是每个人随身都会带着牙刷，有事没事就刷牙。在学校里也是，闲着没事就一起刷个牙。一会不刷都别扭。

    像是之前，充儿在王太卡那过夜，她第一件事就是催着王太卡出去帮她买牙刷，不刷牙就觉得没脸见人一样。

    现在王太卡也是在韩国待出毛病了，虽然不至于像是韩国人这么勤快，但是也是总刷牙。

    随后王太卡带着队伍先去拍摄场地，泰妍则是在酒店这化妆什么的，然后再跟着到场地。

    今天拍摄的地点是海边。这风是刺骨的，但风景是真的美。

    王太卡没闲着，先用无人机在各种拍摄了不少空镜头，留着剪辑的时候用。忙活了一阵，泰妍的车队也到了。

    这次拍摄也没有搞什么反季节的骚操作，泰妍的衣服虽然不至于太厚，但也是秋冬的服饰。

    长款的毛线裙，鞋子是高跟的短靴。每一次泰妍的头发都是造型师的重点，这一次也不例外，做了几个小麻花辫的样式作为装点，整个人看起来真的就像是个孩子。

    比起浓妆，这种清淡样子的泰妍，真的是有一种别样的魅力。用什么词形容呢......少女感。对，就是这个词。

    王太卡还没忘自己的承诺，于是把车里的帽子围巾和手套递给了助手，这个不能当着这么多人的面前给，会出事情的。

    接下来就是拍摄环节了。

    拍摄是一件很枯燥乏味的事情，虽然被拍摄的主题是泰妍，但在这个天气下，也是够极端的。

    内容倒是不麻烦，连对歌词的镜头都没有，就是泰妍走来走去，镜头跟着拍就好了。

    像是这种MV的画面，大多数都是没什么用的，核心只有一个，好看就行了。剧情上没有那么多必要。

    这一拍就是几个小时，等收工的时候，泰妍已经冻的说话都不利索了。

    王太卡看的有点心疼，但也只能得到收工之后，回到酒店之后，又吃过了晚饭之后，王太卡才悄悄的去找泰妍。

    这时候，泰妍已经躺在床上，盖着被子了。

    王太卡敲敲门。

    “请进。”

    王太卡一进门吓一跳：“不好意思，那我明天再来吧。”

    “没，我没睡。”泰妍掀开了被子，里面衣服都是完好的：“就是有点冷。你呢，什么事？”

    “我......”王太卡想了想，说道：“我听说这边空调好像是坏了，来看看。”

    泰妍笑了，知道王太卡这是瞎找的借口，毕竟酒店都是中央空调，坏了到这有什么用？

    “换个借口吧，要不然我出去都没办法解释，穿帮了就坏了。”泰妍直白的揭穿了王太卡。

    “额......”王太卡想了想：“那我说来看看你的状态，这样行不行？”

    泰妍想了想，念叨着：“要是这样的话，那还......呸呀，想瞎心了，和我什么关系？这是你的问题，别问我！”

    “那就慰问吧。”王太卡问道：“我怕你感冒，没办法继续拍摄。”

    泰妍说道：“有点冷是真的，恢复一下就好了。”

    “看样子就是感冒。”王太卡掏掏口袋，拿出了一把东西：“嗯，没有什么别的东西，这个你喝点，就没事了。”

    泰妍一看，都是一小袋一小袋的，上面是中文认不清。但是王太卡的习惯泰妍知道的清楚，这里肯定不是奶茶或者咖啡，王太卡随手能从口袋里拿出来的，那肯定是......感冒冲剂！

    凡是和王太卡熟悉一点的人，都知道王太卡的这个随身携带感冒冲剂，遇见了人就当速溶咖啡送的习惯。

    很久之前，泰妍可是亲眼见过某些队友在宿舍里心血来潮的烧开水，最后泡出一倍灰褐色的东西。当然，泰妍自己也吃过亏。

    王太卡知道泰妍想的是啥，解释道：“这次是正好，可以预防感冒。”

    泰妍气笑了：“那你还愣着干啥？”

    王太卡：“这个都要我来吗？”

    “我不想从被窝里出来。”

