    翌日，萧清羽就和君无恨去了隔壁。

    当她说起君无恨要闭关参悟，想借用一下地底的灵脉时，老疯子爽快地答应了。

    “多谢老爷子。”君无恨抱拳感激道。

    “客气什么。”

    老疯子毫不在意地摆摆手道：“你小子也算资质不错，好好去修炼一阵，突破指日可待。这年头啊，肯认真修炼的人不多了，一个个都想走捷径，挖空心思……”

    他忽然顿住了：“哎，不废话了，你自己去吧。就在老夫睡觉的隔壁，那屋子借你用一个月，快去快去。”

    等君无恨离开后，萧清羽笑道：“老爷子，这院子收拾了一番，住得舒服了吧？我还带了一壶茶来，尝尝？”

    说着，她就从苍穹戒里端出来一壶刚泡好的茶。

    热气袅袅，散发着一股沁人的幽香，老疯子一闻，顿时眼神都变了：“小丫头，你哪来的好茶叶？快让老夫尝尝！”

    他抓起茶壶就倒了一杯，迫不及待地喝了一口，顿时大赞：“好，好！这是什么茶叶，老夫从来没喝过？回味甘甜，还带着一股灵力，可是和一般的灵茶又有区别，极品啊！”

    萧清羽将托盘放在了院子里的石桌上，莞尔一笑：“当然不是一般的灵茶，要不然，我怎么好意思请老爷子您喝呢！”

    因为这是十二捣鼓出来的。

    连她都才知道，十二不但擅长种植灵花灵草，还喜欢泡茶和制作一些小点心。

    十二帮蟠桃树修剪枝叶的时候，余下的桃叶也没丢，制成了灵茶。不但味道好，而且还带有蟠桃树的灵力，虽然比不上吃蟠桃，但喝了也对修炼大有帮助。

    “你小丫头，好东西还多着呢。”

    老疯子意味深长地看着她，也不知道她哪里来的这么多宝贝，这下他惦记的东西又多一样了。

    萧清羽也给自己倒上一杯，浅浅地喝了一口，才眨眨眼睛，有些好奇地问老疯子：“老爷子，我有个问题，不知道……”

    “问吧问吧。”老疯子一口气喝了半杯，美滋滋地嚼着桃叶品尝。

    “我是有些不明白，和老爷子您认识也有一段时间了，为什么有很多人都说老爷子你疯疯癫癫的，一到月圆之夜就会发作……”

    萧清羽小心地说着，怕一不小心触及到了老疯子的痛处。

    老疯子忽地眉心一跳，端着茶杯的手僵住不动了，一片沉默，仿佛想起了什么。

    糟了，是不是她不该问？

    萧清羽本想了解一下，是不是老疯子有什么隐疾，如果可能就帮忙治疗一下。毕竟他为人也不错，虽然来历神秘，但这次也帮了他们大忙，差点连命也丢了。

    她不是个知恩不报的人。

    “对不起老爷子，我不问了。”

    萧清羽一脸尴尬，讪讪地站了起来：“那我先走了……”

    “走什么？真当老头子是个疯子，要发疯杀人不成？”

    忽然，老疯子放下了茶杯，盯着她道：“坐下！既然问了，老夫就告诉你，难道老夫还有什么见不得人的事？”

    他重重地哼了一声，像是在生气，又像是孩童在使性子，偏要证明什么。

    “老夫以前是发过疯，有些事压抑在心头，无法排解，解决不了，憋久了自然难受。旁人不了解，也没兴趣了解，只会用恶毒的眼光去猜测。既然这样，老夫就索性疯大点，省得那些人来骚扰，这不……”

    老疯子自嘲地一笑：“已经好久没人敢来惹老夫了，真是清净。”

    可是也着实寂寞，孤单得要发疯。

    所以他才日复一日地喝酒买醉，醉生梦死，才能忘记那些痛苦的往事。

    他浑浑噩噩地过了一年又一年，没人关心，没人在乎，犹如一个落魄的乞丐，除了无人敢惹，仿佛天地间只剩他一个人。

    萧清羽看着老疯子黯然伤神的脸，心里有无数话想问，却不好问出口。

    老疯子自顾自倒了一杯茶，喝了一口，犹如喝酒一般絮絮叨叨地说了起来。

    他说自己曾经儿孙满堂，家里成天高朋满座，迎来送往，过了好一段风光的日子。

    又说他从小天纵奇才，修炼有成后被某个大人物看上，赐给了不少好东西，以至于家族越发兴旺，成了当地举足轻重的豪门。

    “丫头，你知道那时候老夫多少岁了？”

    萧清羽想了想，小声道：“两百岁，还是三百岁？”

    老疯子嗤笑一声：“呵呵，两三百岁算什么？那时老夫已经一千三百岁了！”

    萧清羽惊讶，那现在老爷子岂不是年纪更大，简直远超她想象。

    “上界之中，闭关是常事，有人修炼一次就三五百年不出门。老夫这把年纪不算什么，有些老家伙甚至两三千岁，某些妖族大能甚至还上万岁了。”

    萧清羽点点头，也是，毕竟那老狐狸都三十万岁了，老爷子一千多岁算是年轻的。

    难怪他修为这么高，已经迈入天罡境了，看来越到后面越难修炼，若非有大毅力加与生俱来的天赋，只怕突破四境、五境都难。

    “老夫过了一段安逸的日子，但你以为老夫从此就贪图安享了吗？不可能！”

    老疯子摇摇头，不等萧清羽回答，继续说道：“老夫一直很清楚，得到什么就要付出什么，家族的兴盛源于老夫自身的实力。如果想要让人尊重，就要持之以恒，只有自身强大了，旁人才会仰视你，敬重你。”

    “老夫辛辛苦苦建立的家族，绝对不想看到它衰败了。因此老夫再次闭关，想要突破天罡境，这一闭关，就是整整五百年！”

    萧清羽听得入了神，越发好奇为什么一个儿孙满堂，家族兴旺的强者怎么会沦落到如此地步，追问道：“那后来呢？反正我知道，老爷子肯定是突破了。”

    老疯子却久久没有回答，仿佛陷入了过去的回忆中，眼神迷离。

    良久，他才喃喃道：“老夫当然是成功了，终于突破了天罡境，成为梵天域第一强者。老夫喜不自胜，家族的荣耀终于可以延续了，至少五百年内不用担心，老夫高兴的……第一时间就想将这个好消息告诉子孙后辈。”

    “可是，老夫出关之后，你知道怎么了吗？”

    蓦地，老疯子脸色变了，脸皮不断地抽搐，浑身颤抖，仿佛走火入魔的先兆，顿时将萧清羽吓了一跳。

    【作者有话说】

    有关老疯子和姜家人的辈分，我现在想想，应该是算错了。他闭关都500年，还不提他被大帝封为御主时的年龄，起码上千岁了，那姜千重最起码也1千多岁了，推算下来，姜兰怡不可能才42岁……没算到这个，是我考虑不周，所以做了个修改。看过的读者们记住老疯子是姜家老祖身份就行了，他不再是姜千重的父亲，是老祖！究竟中间隔了多少代，这个就不用深究了。特此说明，真对不住大家。

