    尘埃落下，洛半师毫发无损。

    全场哑然。

    这尼玛是什么怪物啊？现场四个五巨联手，就算神仙估计也得被扬了吧，结果别说秒杀，身上甚至连点灰尘都看不见！

    暴君、炎池、堕龙、天机，四位五巨也是齐齐色变。

    诚然，他们这一波出手各自都只是试探，远没到出全力的地步，可即便试探那也是四人联手，洛半师能够扛下来不奇怪，毕竟是一代传奇人物。

    可是应对得如此轻松，这就真心让人有点心惊肉跳了。

    看着全场惊疑不定的表情，洛半师淡然自若的笑了笑：“长江后浪推前浪，留级生院人才辈出，日后必定大放异彩。”

    暴君等人个个脸色难看。

    这话明着是夸，可明眼人都听得出来，洛半师根本没把他们当成同级对待，包括炎池这位资历深厚的老前辈在内，在其眼里都只是后浪。

    学无先后，达者为师，哪怕是炎池面对洛半师这番居高临下的姿态，都说不出半个不字来。

    场面陷入僵持之际，一声长啸忽然从天边传来，人未至，声先闻。

    “堂堂洛半师跑来我留级生院欺负一群小辈，说出去恐怕也不太好听吧？”

    随着人影显现，全场稍有眼力之人纷纷面露惊骇之色。

    海王向雨生。

    更令人震惊的还在后面，随着此人落定身形，暴君、炎池、堕龙、天机四位五巨竟是不约而同同时低首见礼：“见过副处长。”

    坊间传言，包括已经陨落的独王，五巨的个人资历中均有留级生院总务处这一页，那时他们还声名不显，那个年代，还是海王向雨生的时代。

    但众人还真不知道，原来向雨生居然也曾是总务处的副处长！

    留级生院总务处，果然是个诞生传奇的地方。

    “向前辈。”

    洛半师颔首轻笑：“其实无论是入学资历，还是真实年纪，我跟几位都应该算是同辈哦，当然炎池前辈除外。”

    严格来说，他跟其中几人甚至是同届。

    只不过当年这几位五巨因为种种原因进入留级生院，备受蹉跎之际，横空出世的洛半师却已是星光闪耀，一跃成为整个学院最受瞩目的风云人物，甚至足以与海王向雨生这样的枭雄巨擘并肩，彼此已是完全不在一个层级。

    向雨生微微挑眉：“好一个同辈，照你这么说我总务处的几个小朋友该是无地自容了。”

    暴君几人闻言纷纷面露尴尬。

    “哪里，大家相互学习。”

    这话从别人嘴里说出来，绝对会被当成嘲讽，唯独在此刻洛半师的口中，竟是意外的令人感觉颇为真诚。

    “相互学习？你可别告诉我独王是跟你学习学死的吧？”

    向雨生看着独王残缺不全的尸体，神色不禁有些复杂。

    他是上一代空间之王，独王是这一代空间之王，彼此又同在总务处，虽然没有传统意义上的师徒传承关系，但独王能有今日也确实受了他不少指点。

    不仅独王，在场其他四位五巨都是一样，或多或少都受过他的提携。

    若非如此以这些怪物的心气，哪怕他有着海王的名头，哪怕他曾是总务处副处长，也未见得会卖他面子，更别说如此恭敬了。

    洛半师叹了口气：“虽然也有我的缘故，不过更主要的，是他自己生了死志。”

    “他自己生了死志？”

    向雨生深深看了他一眼：“话倒是实话，要不是他自己想死，就算是你也没那么容易就能杀他，不过听起来总让人有些不爽啊。”

    洛半师正色道：“不知向前辈是何意？”

    “呵呵，你杀我一个人，我杀你一个人，这样才公平不是么？”

    向雨生眼神瞥向洛半师身后的林逸，此时随着独王力量的消化，林逸已经正式进入突破节奏，身周不断幻化出各种天地异象。

    上一秒是神明，下一秒便是天魔，要么干脆就是一副灭世景象，令人光是远远看着都眼皮直跳。

    “这尼玛是区区一个巨头大圆满初期巅峰高手的突破气场？”

    众人集体震惊失语，这番气象说是晋级巨头终极大圆满都不为过啊！

    眼下就已是这般景象，等以后真到了高深境界，那又得是何等场面？恐怕整个留级生院都不够给他造的吧……

    “杀不得。”

    洛半师稳稳的挡在了林逸身前，虽然只有短短的三个字，语气也说不上多么杀伐果决，却给人一种绝对不可侵犯之感。

    谁也不知道如果侵犯了会怎么样，但可以预见的是，后果一定会很不妙。

    “你说杀不得就杀不得？”

    向雨生大笑着陡然出手，一拳轰出，前方空间犹如被巨物挤压层层变形，进而形成多米诺骨牌般的传递效应，并且层层叠加。

    每叠加一层，威力便放大一分。

    空间叠嶂！

    等到洛半师面前之时，威力已是堪比人间巨炮，其排山倒海之势以超出在场众人的认知极限。

    同样是空间能力，从独王手里使出来跟从他手里使出来完全是两个画风，前者凶险莫测，而他则是浩浩荡荡，完全一副以势压人的上位姿态！

    洛半师没有说话，脸色多了几分凝重。

    之前林逸与杜无悔十席战的时候，他与向雨生间接交过一回手，对于彼此底细算是有些了解，可真到正面动手的时候还是完全不一样。

    经过这些年的蛰伏，这位海王的实力并没有他之前预料的那样停滞不前，反而隐隐已经跨出了极为关键的一步。

    好在，他洛半师也并不落后。

    同样一拳轰出，洛半师面前的时间流速陡然发生变化，甚至出现了一些众人难以想象的时间片段，画面中有过去，也有未来。

    双方正面碰撞，庞大的空间力量与时间力量纠缠在一起，顿时引发时空混乱。

    虽然范围并不大，但还是令包括五巨在内的一众观战者心下生寒，哪怕他们实力再强，一旦被这些时空乱流中的任何一道卷进去，恐怕都是十死无生！

    好在时空混乱并没有持续太久。

    “海王前辈的空间叠嶂被破了？”

    看着消失殆尽的空间力量，再看看毫发无损的洛半师，饶是众人根本看不懂其中诀窍，也不妨碍他们从结果倒推。

