    韩立所化巨魔眼角猛一跳动，口中发出一声大喝。

    其六只拳头黑光大放，同时上面也绽放出耀眼星光，并往中间瞬间一凝，化为一个星光纹阵印在拳头上，然后一捣而出。

    呼呼之声大作！

    六团实质般的拳影脱手射出，上面黑光星光交织闪动，爆发出的力量波动更远在先前的黑色拳影之上，射向半空的黄云。

    与此同时，时间法则晶丝所化的两道金色光刃，青竹蜂云剑所化的雷电巨剑也隆隆一响下，化为三道巨大金光电射而出，斩向黄云。

    “轰隆隆”一连串惊天动地的巨响！

    六团拳影首先打在黄云上，炸裂而开，化为六团黑白相间的巨大光球，冲击在黄云之上，而后两道金刃和雷电巨剑紧随其后，斩在黄云正中位置。

    黄云虽然坚固无比，但被如此轮番攻击，不仅也剧烈翻滚，嗤啦一声，有些艰难的被撕裂开来，露出里面的黄色大门。

    韩立眼见此景，面上一喜，正要催动金刃和雷剑巨剑轰向那黄色大门。

    但就在此刻，黄色大门隆隆晃动起来，猛然一亮之下，一层黄色波纹从上面爆发而出。

    两道金刃，雷电巨剑如遭重击，轰然倒飞而回。

    韩立身躯也是一震，向后倒退了两步才站稳。

    就在此刻，黄色大门光芒大放，缓缓打开一道狭窄的缝隙。

    “轰”

    无数黄芒从大门缝隙内滚滚奔涌而出宛如天河断裂，又好像天空星辰一起掉落。

    透过缝隙，可以看到大门里面是一片浩瀚的土黄色空间，无边的的土黄色光芒澎湃着，浪潮般掀起、落下。

    每一缕黄芒都是精纯无比的土之法则，几乎凝成液体状，朝着外面蜂拥而出，形成一道巨大的黄色漩涡。

    黄色大门上的剑形纹理闪动不已，那些奔涌而下的黄芒立刻化分裂而开，化为一柄柄土黄色石剑，密密麻麻不知多少道，尽数铺天盖地朝着韩立斩下，发出可怖的剑啸声。

    每一柄石剑上都铭刻了法则纹路，散发出沉重无比的土之法则波动，原本便沉重无比的空间，再次加重了很多。

    韩立眼见此幕，面露惊色，手中急急掐诀。

    其原本百丈高的巨魔身上黑光闪动，顷刻间缩小十倍，化为十几丈高。

    时间灵域飞快缩小，化为数百丈左右，却也浓郁了数倍。

    那两道金色光刃此刻也飞回灵域，碎裂而散，重新化为一根根金色晶丝，在灵域内游走，使得灵域威能更增。

    如雨而下的石剑进入金色灵域，速度立刻大减。

    而韩立趁此间隙，六只手臂凌空一抓。

    倒射而回的雷电巨剑雷光一闪，化为六柄略小些金色雷剑，分别落在一只手中。

    他手臂一动之下，变得模糊起来，六柄雷剑也化为一片模糊剑影，交织成一片剑网，和那些如雨而下的土黄色石剑撞在一起。

    轰隆隆的巨响连续炸开，如雨落下的土黄色石剑被金色剑网绞碎。

    但是韩立身躯也是大震，尤其持剑的六条手臂隐隐作痛，面色不禁大变。

    每一柄石剑都蕴含着不弱的土之法则，而且极为沉重，每挡下一柄石剑，他都好像被一座巨山砸中一次，以《天煞镇狱功》之强，也有些支撑不住。

    半空中的剑啸之声越来越响，更多的石剑飞射而下，让他的压力越来越大。

    “该死！这到底是什么剑阵！”韩立心中怒吼，全力催动《天煞镇狱功》，青竹蜂云剑，还有时间灵域。

    金色剑网再次浓密了几分，顽强抵挡着如雨而下的石剑。

    ……

    与此同时，距离石剑广场外千余里处的高空中，两道遁光并肩而行，从远处飞射而至。

    遁光中人，正是蛟三和狐三。

    “方才那龟背妖魔实在皮糙肉厚，我以这后土大印镇压过后，竟然还能翻身逃走，其实力当真不能小觑。”蛟三眉头微骤，说道。

    说话间，她忍不住抬起手，翻看了一下自己手中的那枚暗黄色的方形大印，只见其上方盘踞着一头狰狞异兽雕像，下方的印文上则篆刻着“皇天后土”四个大字。

    方印之上看起来并无多少宝物华光，但其上却有阵阵浓郁的土属性法则之力传递而出，时不时便有一层层土黄色的光晕从表面激荡开来。

    “你毕竟修炼的不是土属性法则之力，勉强催动此印已是不易，想要镇杀那本就以体魄著称的玄龟一脉妖魔，自然不易。不过看他的样子，应该也不好受。”狐三笑了笑，说道。

    蛟三点了点头，正欲翻手将黄色大印收起，突然眉头一蹙，目光落在了眼前越来越近的石剑广场上。

    此刻的广场上，剑气缭绕，里面一片混沌，根本什么都看不清楚。

    “这是……”狐三也是眉头一皱，疑惑道。

    “这剑阵看起来很是不凡，似乎已经运转起来了，莫非已经有人闯阵了？”蛟三也有些惊讶道。

    二人堪堪在石剑广场边缘处落下，远处又有两道遁光联袂而至，蓝元子兄妹二人的身形从中显现而出。

    眼见蛟三两人立于阵外，蓝元子的眉头不易察觉地挑动了一下。

    蓝颜瞥了一眼那座剑气缭绕的石剑广场，以及后方的那座雄伟大殿，眉头也是不由自主的紧皱了起来。

    蛟三两人与他们对望了片刻，谁都没有主动开口。

    就在此时，又有三道遁光落地，雷玉策，苏荌茜和文仲三人不知何时汇合一处，此刻也赶了过来。

    雷玉策方一落地，目光就落在了已经运转起来的剑阵上。

    只见他一步赶出，在广场边缘来回走动起来，满眼的激动神色。

    “通天剑阵……文师弟，看到没？这才是真正的，完整的通天剑阵……”雷玉策满眼惊喜神色，传音给文仲说道。

    “门中已经传承失序的剑阵，这里竟然还有？”文仲目光一变，忙回道。

    “我钻研通天剑阵已经不知多少年了，却始终无法将其完整重现，想不到这里竟然真的还有完整的剑阵存在，看来门中一直流传的传说是真的，当年太岁仙尊是真的将通天剑阵的阵图带走，放在了这里。”雷玉策依旧难掩惊喜，传音说道。

    “雷道友，你这是怎么了？”苏荌茜不明所以，只觉得雷玉策此刻的神情有些古怪，遂上前一步，开口问道。

    雷玉策闻言，这才回过神来，收敛了心神，有些赧颜道：

    “乍见宗门已经失传的通天剑阵，有些激动难耐，失礼了，失礼了……”

    “你是说，眼前这座剑阵，正是那大名鼎鼎的‘通天剑阵’？”苏荌茜闻言，也有些意外，蹙眉问道。

    蛟三等人闻言，神色也是陡然一变。

    通天剑阵的得名十分有意思，并非是因其出身通天剑派而得名，相反的，通天剑派之所有得了“通天”之名，正是因为其立派根源，便在于这通天剑阵上。

    可以说，正是因为有了通天剑阵，才有了通天剑派。

    所以，由此也可知道，这通天剑阵对于通天剑派来说，有着何等重要的意义。

    作为通天剑派的镇宗剑阵，其杀力之大自然非比寻常，对于修炼之人来说，越阶杀敌不在话下，其珍贵程度也可想而知。

    “雷道友，看这剑阵架势，里面必定已经有人在破阵了，我看事不宜迟，你还是尽快破开此阵，若是被什么妖魔捷足先登，可就不美了。”蛟三开口提醒道。

    雷玉策闻言眉头一皱，迟疑了片刻，正要说话时，脸色忽然一变，扭头朝后方望去。

    与此同时，蛟三等人的神情也是微微一变，望向了那边。

    只见高空之中乌光涌动，黑雾漫天，七八道人影裹挟其中，飞射而至。

    这些人影当中，大部分都生的极其狰狞古怪，正是之前从各个祭坛当中，逃出来的几头为首妖魔。

    除了铜狮妖魔，白骨妖魔和血手妖魔之外，还多出来了两个新面孔。

    其中一个身高十丈，通体乌黑，头上生有龙角，身上附有龙鳞，背后却背着一只巨大的青黑龟壳，上面密布着一道道十分古怪的各式符纹。

    只是在龟壳边缘上，生有一道三尺来长的裂痕，边缘颇为锐利，看起来像是新伤。

    此妖魔方一落地，目光就落在了蛟三身上，眼中神色颇为怨毒。

    很显然，其身上龟甲上那一道崭新的裂痕，多半就是之前被蛟三以后土大印所创。

    另一个妖魔身形与其余几个相比不算出众，体态容貌也没有他们几个那般古怪，其面容几乎与人族一致无二，只是双目呈现幽绿之色，鼻梁高挺，鼻头弯折如鹰钩，一双白眉斜飞入鬓，看起来颇有些阴枭气质。

    这鹰鼻妖魔的目光落在了蓝元子兄妹身上，面色虽然如常，可眼底深处却潜藏着蓬勃杀意，显然他们之前在那处祭坛那里也起过冲突。

    眼见对方恶狠狠地望了过来，蓝颜也不示弱，嗤笑一声后，手腕一转，掌心中就多出来了一根翠绿色的手杖，长着一根根柳条般的翠绿枝条，散发出强烈的木属性法则波动。

    鹰鼻妖魔一见此物，目光一缩，脸颊微微抽搐了一下，显然对其颇为忌惮。

    蛟三目光从五头妖魔身上一一扫过，最终却落在了另外两人身上，他们周身并无妖魔气息，显然不是妖族，却明显是这一行人中的领头人。

    那两人不是别人，正是奇摩子和熊山。