    

    “州牧大人，就这么走了？”

    关飞跃有些愕然。

    “不然呢，于瀚海又不是傻子，他也不想继续在这里自取其辱。”

    关绍钧没好气地白了自家儿子一眼，现在反正已经跟于瀚海撕破脸皮了，他也懒得再伪装恭敬了。

    “于瀚海的事先不论，关府主，我们进去说吧。”

    听到卫宗的话，关绍钧这才反应过来，知道这里不是说话的地方，他连忙带着卫宗等人来到府里。

    “对了，关府主，马上就要去皇都了，但是关于皇子们的事情，我还一无所知呢！我们宁溪州究竟会辅助哪位皇子，还有皇子们竞争用的到底是什么样的方式？”

    刚一落座，卫宗就如连珠炮一般向着关绍钧提出诸多问题。本来关绍钧还想问一下卫宗他身边的那位老者究竟是什么人，但是现在看卫宗急切的样子，他还是先耐心回答卫宗的问题。

    略微沉思了一下，关绍钧突然苦笑一声道：“卫宗，想必你也知道，我们宁溪州的实力在十二州当中，是最弱的一个。而皇子只有九个，那些皇子一般都会去和那些比较强的州联络，他们早早久确定了联盟关系。最后只剩下最弱的三个州没有和皇子结盟，其中就包括我们宁溪州。”

    听他这么一说，卫宗的眉头皱了起来，早就知道宁溪州势弱，但是没有想到这么弱，居然都没有皇子来选。

    “那么也就是说，我们宁溪州其实根本无法参与到皇子们的战斗当中，那黑日之塔试炼还有什么意义？”

    “那倒不至于！”关绍钧连忙否认道：“这种事情，每一个州都是必须要参与进去的，就算我们实在找不到合作的皇子，帝主大人也会亲自为我们分配一个。但是还好，于瀚海之前付出了不菲的代价，让我们宁溪州入了一位较强的皇子麾下。”

    说到这里，关绍钧再次苦笑。他们想要加入别人麾下，居然还要付出代价，这叫什么事啊？

    听他这么一说，关飞跃若有所思道：“这么一说，州牧大人还是做了一些好事的！”

    关绍钧没好气道：“他这是为了他自己，如果你们能够帮助那位皇子登上皇位，他是获利最多的那位。他这么做，也只是为了他自己而已。”

    卫宗想了想，还是问道：“那么我们需要辅助的那位皇子是谁？算了，关府主，你还是将所有皇子以及他们的实力都说一下吧，这样对我们也方便一些。”

    “理应如此。”关绍钧点了点头，表示理解：“我们将要辅助的皇子，是青河，这位的综合实力，在众位皇子中，能排到第二。其实，实力最强的皇子，当属青弘。于瀚海第一个联络的也是青弘皇子，可惜，人家根本看不上我们，对于于瀚海的请求，他根本不屑一顾。”

    “于瀚海混的还够惨的！”

    卫宗摇了摇头，堂堂州主，混到于瀚海这个份上也是够了！

    “就是如此，还好青河皇子比较好，愿意接纳我们。”说到这里，关绍钧继续道：“除了这两位外，还有两位皇子实力较强，一位是青鹏皇子，还有一位是青恒皇子，至于其他的青松，青岩，青峻，青宁，青舟这几位皇子，实力比较弱……”

    “青恒！”

    听到了这个熟悉的名字，卫宗眼眸一凝。据他所知，青恒不是那位帝主的孙子吗，怎么算到皇子里面了？

    带着这样的疑惑，卫宗轻声开口，打断了关绍钧的喋喋不休。

    “关府主，你刚才说的这些皇子……都是帝主陛下的儿子吗？”

    这个问题提的很奇怪，甚至都有些大逆不道，不明真相的人还以为卫宗在怀疑这些皇子不是帝主亲生的呢。

    不过，对于这样怪异的问题，关绍钧却有些奇怪地看了卫宗一眼：“确实不是，这些皇子说是叫皇子，其实都是帝主陛下的孙子。帝主陛下仅有一子，名为青绝心。按理来说，帝位应当由青绝心殿下来继承，这点毫无争议。只可惜，青绝心殿下在十年前意外身死，所以这才有了如今这一幕……”

    关绍钧带着些惋惜，缓缓道来。

    “也就是说，那九位皇子都是青绝心的儿子喽？”

    “确实，九位皇子都是青绝心殿下和不同的王妃所生，这也就代表了各位皇子的娘家势力大不相同，有的皇子娘家势力很强，能够得到的支持也更多。比如那位青弘皇子，他母亲家族乃是七大家族中的牧家，实力极强。”

    “牧家？七大家族？这又是什么？皇都当中，除了皇室，居然还有其他家族存在吗？”

    卫宗有些不能理解。

    “这……说来久话长了。”关绍钧喝了口茶水，润了润喉，这才解释道：“其实，当年我们苍青皇朝立朝的时候，除了太祖陛下，还有他的七个结拜兄弟。在万年前，是他们一同推翻了前任皇朝的统治，建立起来苍青皇朝，同时也将此界改名为苍青界。由于那七位结拜兄弟功勋卓伟，再加上他们又和太祖陛下相交莫逆，于是太祖陛下特准他们在刚刚才建立起来的皇都内组建家族，和皇室一起，保卫苍青皇朝。”

    “不过，经过这么多年的发展。当年的七个家族如今一个个都成为了帝国的庞然大物，势力触即到帝国的方方面面，这些家族的成员几乎都在帝国内身居要职，他们每一个只要跺跺脚，帝国都能抖三抖，七大家族的族长也是帝国除了帝主之外，权势最大的人。只不过，这么多年过去了，如今的七大家族几乎都在明争暗斗，互相倾轧，再也不复他们祖上时的和睦。”

    对于这点，卫宗倒是很了解，他点了点头道：

    “正常，毕竟这么多年过去了，在实打实的利益面前，过去的情谊又算得了什么？”想到这里，他突然有些好奇：“那么，关府主，那七大家族除了你刚才说的牧家，还有哪六个家族？”

    “其他家族吗？”

    关绍钧想了想，开口道：

    “还有秦家，石家，长孙家，陈家，阮家以及……”关绍钧顿了顿，眼中带着些不明之意看了卫宗一眼，这才缓缓开口。

    “卫家！”

