    “苏小哥还看这些？你不应该也是武斗派的吗？”

    苏世杰一边啃着B级营养膏，一边翻看着个人终端上的一些结构图，同时还在进行着灵能引导。

    这是他这段时间慢慢适应练出来的，这特级训练场的灵能浓度，他只需要分心进行引导就可以了。

    不过这特立独行的样子，落在其他学生眼中，还是有些奇特。

    特别是本来苏世杰就很受女生关注, 一位年龄还比苏世杰大一些的学姐特地来到了他面前撩了撩发梢，弯腰询问。

    呼吸都快吐到苏世杰脸上，弯腰的弧度也为苏世杰提供了一个完美的视角。

    “你是吃葱了吗？”

    苏世杰转头一脸疑惑的询问，直接让这位俏学姐闭上了嘴。

    现在腾出看书的时间来看这些设计图，主要也是苏世杰发现自己开始遇到极限了。

    目前能让自己带兵器的情况下，就算遇到变革阶九级，凭借自己的多重高级特性配合，准备好后都能大概率搞定。

    但这最主要依靠的, 还是热兵器的力量, 如果还能提高兵器上限，自己的上限依然还能继续提高。

    曙光报废装备的本身，的确就有一定风险，越高级的装备越是如此。

    上次是汝南城要被清算了，她钻了空子。

    这种情况下，苏世杰便开始把注意打在了自己强化武器上。

    直接凭空撸出来，自己对于细小元器件还无法徒手强撸，除非利用一些变革阶工人使用的装置配合，自己也没准备目前花太多时间到这方面。

    但只是用来强化一下的话，问题毫无疑问就能简单很多。

    不管是高斯狙击步枪还是高斯反器材狙击步枪，就原理来说其实是很简单的，电磁推动嘛。

    枪管够长，功率够高，威力就能够大！

    首先，苏世杰是想要尝试拼接枪管, 并且多增加能量块的数目与输出功率。

    随后他又发现, 似乎可以参照粒子加速器的形态进行循环加速, 所以最近在翻看一些图纸, 寻找可行性。

    虽然子弹和粒子不同，对轨道磨损会很大，但苏世杰可以直接对双方赋能进行修补，可行性不低……

    如果是以加速器形态布置的话，威力肯定能达标，不过因为加速耗时的关系，面对危险直觉强大的敌人好像也就这样。

    难办啊。

    还是要直连么？多做几根管子方便临时拼接，但线路和输出功率也得改……

    一边啃着营养膏一边灵能引导，苏世杰脑海中也有了一些规划。

    最好是能借用一下学校的一些加工设备适应一下。

    “听说了吗？马依依的追求者们开出的悬赏已经高达300学分了。”

    就在苏世杰这边初步完成了设想后，外面愈演愈烈的风雨却是又传入了他的耳中。

    没完没了啊这是。

    翻开个人终端到校园网上看了下，好家伙，当初马依依那个起始贴就已经歪的很离谱了，结果这些天的发酵后已经能歪到火星去了。

    就连尾随者已经得手，马依依是碍于声誉没有说明的调调都有。

    主要是当初那原帖里，马依依的描述就已经很夸大，发酵一下后自然是越来越歪。

    就凭她？区区一个现实的女人？

    有点气啊。

    苏世杰把手上剩余的营养膏三两下吞掉后，眼神也有些深邃。

    果然，现实世界的女人，都是麻烦的东西。

    真是晦气……

    谷佦

    呃，苏柔馆长那样能教给自己技巧的富婆算是例外。

    不过自己一直都是两点一线, 撞上那女人的概率倒也不大。

    具体咋回事她也清楚，自然也不会去真的寻求校方调监控什么的，纯粹就是小仙女学姐利用舆论攻势。

    “算了，今天回酒店洗澡好了，正好看看胡志那边的情况。”

    如今胡志已经联络城内信徒差不多了，准备要集体血祭，苏世杰也估摸着那时候也很适合一锅端。

    大概端掉后，足够让自己把所有特性都再强化一级吧，八种特性，每一种都要八千多。

    当然，苏世杰现在就直接强化也没问题，特性又不需要固定等级的，只是没什么迫在眉睫的增强时，他稍微有点强迫症……

    ……

    “旭日兄弟！我做事，你放心，到时候血祭一出，就算是卧底也得给我乖乖变教友！”

    还是滨河公园2号公厕后，胡志自信满满。

    “噢？胡哥又有什么好计划？”

    “嘿嘿，我准备和肥尸一起移动圣源，在血祭当天直接在城内进行！说不定扩散的圣恩，还能多诞生几位教友。”

    胡志冷静的说到。

    听到他这么说，苏世杰也不由多看了这家伙几眼，别看移动圣源进入城市，但这特莫还真有灯下黑的安全性！

    只要时间不持久，不要出现幽魂草等标志物就行了。

    江南城有三位进化阶大佬，分别是江南学院、江南武者学院、江南进化者学院的校长，都算是当初江南学院初代校长的徒孙。

    不过进化阶也不可能没事就用感知扫扫，这玩意很吃算力很费神。

    只要完成了检测，立马就离开，成功率是相当高。

    至于如何将污染源运进来，那也可以依靠胡志这位城卫所所长的关系，反正污染源本身也是仪器无法检测的，有人配合并不难。

    “如果那卧底依然还在我们城内的教友中，还被咱俩所收拢，那他一直没有找机会举报咱俩，想来图谋甚大不想暴露自己。

    “到时候我们以寻常外围成员小聚的名义将人叫来，他定然反应不过来！也不会因为这种小事而汇报。”

    听到胡志的话，苏世杰也是连连点头

    “胡哥英明！”

    虽然看起来胡志有赌的成分，但不得不说成功率是极高的，以目前江南城的情况，完全可以尝试这种绝地反击。

    血祭完成，就相当于纯化了队伍，不用和以前那样疑神疑鬼了。

    “不过很奇怪，最近我联络头儿都没有回复，不知道是什么情况。”

    随后胡志又忧心忡忡了起来，毕竟按照时间来说，如果头儿使用了基因修补药剂，手臂应该已经恢复了。

    但却一直没联络，也没出现。

    “我也是，我还以为你能联络上呢。”

    苏世杰感慨的说到。

    “不过我们这已经把人汇聚，马上就可以开展下一步了，我估计，马上胡哥就能联络到他了。”

    “我也是这么想的。”

    胡志暂且把忧心放下，先把队伍完成净化，重新凝聚人心再说。

    免得一些信仰不够坚定的外围自私鬼一直人心惶惶……

    ————

    4更+1更800均订加更，其实现在800均订还差点，先加了，大家多多支持哦……

