    第747章 胡三姑伴左右   

    白无常伸手将一个巴掌大小，绣着金色寿字的黑口袋，递到唐宇的面前，“口袋里面是需要还阳的孤魂野鬼，本帅已经将有关地府的记忆抹去了。

    他们这一世的名字地址等资料，也都在口袋中，你按照资料将他们打回到肉身中即可。”

    

    唐宇躬身上前，双手接过黑口袋，“七爷，限时多久？”

    

    白无常道：“一个月的时间，应该很宽裕。”

    

    唐宇不清楚有多少孤魂野鬼需要还阳，自然也不清楚要跑多少个地方，况且已经和白无常建立契约，现在说什么都已经晚了，哪怕是被坑，他也得默默接受。

    

    胡三姑见二人说完正事，就躬身道：“谢大人，卑职有事向您请示。”

    

    “什么事？”

    白无常疑惑的看向胡三姑。

    

    胡三姑没说话，只是打个眼色。

    

    白无常更加疑惑，看了眼唐宇，转身穿过黑色光幕消失不见。

    

    “你将这里收拾一下，等我回来。”

    

    胡三姑对唐宇交代一句，就追着白无常离去。

    

    黑色光幕缩小消失，唐宇立刻拿出钱夹子，将面前的阴金阴铜都收起来，又将身上的阴气驱散，这才感觉好受了一些。

    

    当他要将黑口袋收进钱夹子里时，神奇的一幕出现了。

    

    收不进去。

    

    按理说除了有生命的活物，没有别的东西是钱夹子收不进去的。

    

    黑口袋是活物？

    

    唐宇翻来覆去的研究一下，发现黑口袋是一种不知名的兽皮制成，扎口的绳子是兽筋，金色的寿字是用阴金丝绣成，可无妄之眼却没看出是一件法器。

    

    他用脚后跟想想，也敢确定黑口袋不是凡物，不然怎么可能装得了孤魂野鬼。

    

    研究不出个所以然，他就把黑口袋揣进兜里，琢磨着等胡三姑回来后问问，胡三姑必定知道黑口袋到底是件什么宝贝。

    

    随后，他将借来的供品还回去，龙凤烛等物收进塑料袋，桌椅等物收进自己的钱夹子里，又四处看看，确定都收拾妥当了，这才点上根烟吞云吐雾。

    

    他一根烟刚抽完，就又平地起阴风了。

    

    胡三姑喜滋滋的穿过黑色光幕而来，一手拿着棒棒糖，另一只手则是伸到唐宇面前，手中拿的是一块暗黄色的阴铜，“给，拿去卖钱，带我吃好吃的饭菜。”

    

    唐宇看了眼她身后的黑色光幕，正在极速缩小，直到消失后也没看到白无常的身影，他这才笑嘻嘻的点头，没有直接身手去接阴铜，而是拿出钱夹子收起来。

    

    胡三姑舔了几口棒棒糖，忽然想起一件事，“我见不得阳光，需要寄身……”   

    没等胡三姑把话说完，唐宇就从钱夹子拿出一个玉石摆件，和一个玉石吊坠，笑眯眯的问道：“喜欢哪个？”

    

    玉石摆件不算太大，也绝对不算小，摆件的底座比唐宇手掌还要大一些，是上好玉石雕成的一只姿态慵懒的狐狸，连同底座都是一块玉石雕成。

    

    玉石吊坠有拇指大小，雕的也是一只小狐狸。

    

    摆件的底座，吊坠的背面，都刻有‘胡三姑’三个字。

    

    显然，都是专程为胡三姑量身定做。

    

    “哇，好漂亮呀。”

    胡三姑没想到竟然有惊喜，双眼顿时放亮，“我寄身那个糟老头身上的一缕元神，可以转到摆件上，你供在家里就行。

    我平时寄身在吊坠里，方便跟着你去做事，怎么样？”

    

    唐宇立刻拍马屁道：“三姑不愧是三姑，想的真周全，就按你的说的办。”

    

    胡三姑吃这一套，倾国倾城的俏脸上，立刻浮现几分得意之色。

    

    而后，她脸上的得意之色就被犹豫之色取代了，看了看吊坠后才说道：“你现在还没修出元神，咱俩沟通不太方便，你在吊坠上滴一滴鲜血吧。”

    

    唐宇什么也不问，收起玉石摆件，就抬手咬破指尖。

    

    胡三姑立刻化为一缕烟雾，没入进吊坠之中。

    

    唐宇眉头微不可察的皱了皱，可还是将鲜血滴在吊坠上。

    

    血珠瞬间没入吊坠中，消失的无影无踪，而他脑中却是响起了胡三姑的声音，“现在好了，我们可以直接用神魂沟通，你要和我说什么话，心中想一想就行，不用说出口，不然你没事就自言自语，保准会被人当成疯子看待。”

    

    唐宇心中想道：“我就说嘛，还是三姑想的周全。”

    

    “必须滴，不然我能是胡三姑嘛。”

    胡三姑很是得意。

    

    将吊坠用红绳挂在脖子上，唐宇就穿过农田回到车上，看了眼后座上昏睡的眯眯眼，就驾车直奔分队，路上给徐嘉晨打了个电话，得知徐昊阳还没到家，就简单的将事情说了一下，并告之事情已经解决了。

    

    至于诊金嘛。

    

    随意。

    

    多少你看着给。

    

    你觉得徐昊阳一条命值多少钱，那就给多少钱吧。

    

    一分不给也行，要是非得给，那就打到上次支付诊金的账号上。

    

    唐宇来到分队，让人把眯眯眼关押起来，而这时天色已经大亮，他就没有回家，来到九楼办公室和衣躺下，抓紧时间补个觉。

    

    睡了没两个小时，他就被吕宝峰打来的电话吵醒了。

    

    接通电话，唐宇从徐嘉晨找到他开始讲起，将整件事讲述一遍，甚至都没有隐瞒白无常赏赐他一块阴金的事情，不过他没有提及轩辕秘境时间倒退的事情，还隐瞒了胡三姑寄身在吊坠中，跟着他的事情。

    

    有关轩辕秘境的事情，是胡三姑不让说。

    

    后一件事，是他自己做主没说。

    

    因为隐瞒这件事，也就隐瞒了胡三姑给的那块阴铜。

    

    “我要是没有猜错，需要还阳的孤魂野鬼，数量不会太少。”

    吕宝峰笑呵呵的说道：“如果孤魂野鬼的数量不多，事情就更麻烦。”

    

    “事情要是简单，白无常绝不会受您的气。”

    唐宇抠了抠眼屎，摸过烟点上根后说道：“就当时那个情况，我明知是坑，也只能往坑里跳。”

    

    “跳坑里也未必是件坏事，说不准是份大机缘。”

    吕宝峰道：“我离分队不是很远，你在办公室等我，我这就过去，看看白无常到底给你挖了个什么坑。”

    

    挂了电话后，唐宇就对胡三姑问道：“三姑，你待在玉坠里，会被发现吗？”

    

    胡三姑没回应。

    

    片刻后，他觉得脖子上的玉坠突然一热，随后脑中响起胡三姑的声音，“现在没问题了，除非你大老板是地仙，不然绝无发现我存在的可能。”

    

    

