    【开启第十四次模拟。】

    【第一天，略。】

    林墨阳满脸黑线的看向了面前的文字，现在这是连无事发生都懒得标注了吗。

    【第二天，入海，你向东南方向前进。】

    林墨阳眼前一亮，系统这是抽什么风了？！

    居然给他指明了方向？！

    接下来的几天，林墨阳便啊一直朝着东南方向前进, 一路走来倒也没发现什么特殊的事情。

    【第二十二天，你进入一处神秘海岛。】

    林墨阳眼前一亮，来了！

    【第二十三天，你误入一处海兽老巢。】

    【第二十四天，你被制服，丹田被封。】

    林墨阳心头一跳，一股不祥的预感涌上心头。

    【第二十五天，不可描述。】

    哈？？？

    【第二十六天，不堪入目。】

    【第二十七天, 惨绝人寰。】

    【第二十八天，闻者伤心，见者落泪。】

    你倒是给我来描述描述啊？！

    【第二十九天，你试图逃离，被抓回后，锁住四肢。】

    【第三十天，*尽人亡。】

    …？

    …？

    …？

    啥玩意？！

    林墨阳不由得揉了揉眼睛，海兽巢穴也就算了，*尽人亡是什么鬼？！

    怎么就不可描述，不堪入目，惨绝人寰了？！

    你倒是给我描述一个看看啊？！

    一想到海兽庞大的体型，以及前几日在海中遇到的那只人面鱼，他的心中便是一阵恶寒。

    这地方这么危险的吗？！

    不说了，我就在这儿好好待着不走了行吗？！

    林墨阳此刻感觉海岛四周的海域充满了未知的危险，仿佛海岛四周到处都是一双双邪恶的双眼在注视着他。

    不过林墨阳心中也是疑惑不已, 那日在岭南中, 听那老蛟的意思分明是说青龙玉印会在他进入东海之后, 会给予他一些指引, 但自从他踏入了东海，还从没有感应到青龙玉印有什么异动。

    要知道在祖龙秘境中的时候，林墨阳便是凭借青龙玉印一步步前进的。

    如今到了东海之后，青龙玉印却是毫无反应。

    这让林墨阳皱了皱眉头，难不成真的得从扬州那边入海？

    如果是这样的话，那就有些麻烦了，毕竟他现在距离扬州还很遥远，此时折返回去也会耽误不少时间。

    可在上一次模拟中，他会在一个月后遇到那名龙虎山的修道者，在他遁入海底之后会找到那处秘境。

    林墨阳微微一叹，看样子还是得要在这海岛待上一段时日了，他不准备再在这件事上浪费模拟次数。

    若是一个月后，那龙虎山的修道者没有来，那他就再开启一次模拟。

    敛了敛心神，林墨阳也是将注意力转移到了这次的模拟奖励之中。

    【模拟结束，你可以从以下奖励中选择一项。】

    【奖励一：六味地黄丸（浓缩加强版）。】

    系统力荐，九州精品，热门推荐，人气商品。

    林墨阳扯了扯嘴角, 怎么？

    这是怕我误入海兽老巢，提前给我补一下？！

    【奖励二：虎鞭参茸酒。】

    我谢谢你，我谢谢你全家，下一个！

    【奖励三：《金雁功》（大成）。】

    林墨阳顿时眼前一亮，要知道这《金雁功》有辅助修炼内力的功效，而且若是大成者，甚至可以凌空直上一丈，在空中凌空行走三十七步。

    不过一丈属实是有些短小无力了，就是不知若是习得《金雁功》，能否配合其他功法提升一下这《金雁功》的效果。

    若是能真正意义上做到凌空虚渡，那才是解了他的燃眉之急。

    【奖励四：大慈大悲掌（大成）】

    这是一门至阳至刚，大开大合的佛门掌法，其威力霸道无比，倒是与《大日阳极真经》的阳极真气很相合。

    而他如今通过对火云掌的掌握，对掌法也是有一定的见解，若是选择了大慈大悲掌，想必用起来也会得心应手。

    【奖励五：纵意登仙步（小成）。】

    林墨阳瞪大了眼睛，不由得揉了揉眼睛，他甚至以为自己看错了。

    纵意登仙步？！

    这是一门轻功，但其玄妙之处甚至不输道家仙法。

    使用时全身真气环绕犹如仙人临凡，闲庭信步、飘飘欲仙，凭虚御风、踏空而行。

    所以凭借纵意登仙步的确可以做到凌空，甚至在大成之后，其速度之快甚至相当于道家的缩地成寸的神通。

    虽然只能获得小成的纵意登仙步，但林墨阳相信，只要大成，那对他的帮助就是极大的。

    林墨阳看着这次模拟的奖励也是顿感意外，这次模拟给的三种奖励都是颇有名气的武学。

    金雁功以及大慈大悲掌都是极为不俗，但林墨阳的眼睛此刻只有最后一项奖励，纵意登仙步。

    他如今缺少的正是踏空而行，凌空虚渡的手段，之前的弥气无踪从一定意义上来讲，几乎是他能达到速度的极致。

    无论他如何提升弥气无踪，都没能打破踏空而行的这道天堑。

    林墨阳也尝试过无数种办法，但只能是做到微微滞空而已，连在空中停留都做不到。

    如今以他的体魄，按照在祖龙秘境内遇到的那头雪白老猿所说，已经不弱于一些元婴境真君的琉璃真身。

    但正是无法踏空，限制了林墨阳很多东西，这也是之前林墨阳一再执着修仙的一个原因。

    毕竟从灵台境开始，修道者便可以凌空飞行，结丹之后更是可化作神虹，这也是林墨阳之前所能达到的极速，就算是体魄有所提升之后，对其速度的提升也是不大。

    所以林墨阳毫不犹豫的选择了第五项奖励。

    【获得轻功：纵意登仙步（小成）】

    随着林墨阳获得了纵意登仙步，一股极其深奥的感悟在林墨阳的脑海中浮现，林墨阳连忙盘坐在地，开始细细的感悟起了纵意登仙步。

    而随着林墨阳开始逐渐掌握纵意登仙步之后，林墨阳的呼吸都是不由自主的急促了起来。

    片刻之后，林墨阳缓缓睁开双眼，他的眼中满是喜色。

    果然！这纵意登仙步的确可以踏空而行，甚至于如今小成的纵意登仙步都可以做到这点！

    而大成之后，便是速度的提升了，到了那时，林墨阳只需一步踏出，便相当于施展道家的大修道者所用的缩地成寸。

    林墨阳缓缓地站起了身子，他深吸了一口气，下一秒，林墨阳的周身开始环绕了一股股阳极真气。

    此刻的林墨阳宛如仙人下凡，其双脚突然离开了地面，竟是缓缓的漂浮了起来。

    只见林墨阳一点一点的缓缓升空，林墨阳看着距离他原来越远的地面，随后在看到海岛的全貌之后，林墨阳俯视着海岛不由得笑了笑。

    如此轻功，堪称打破了人体极限，不过其修炼条件也很高，对体魄的要求极高，林墨阳心中估计了一下，目前为止，在他见过的武道宗师中，怕是只有英成有机会修炼成功。

    而英成作为一个曾经的江湖第一人，自然极为不凡。

    但这些要求，在拥有先天极致体魄的林墨阳面前，便无所谓了。

    林墨阳一步踏出，便是在空中环绕了几圈，随后便是回到山巅，看向了他如今的面板状态。

    【姓名：林墨阳。】

    【境界：先天境初期。】

    【功法：《大日阳极真经》（二阳），《洗髓经》（第三重），《龙象般若功》（第五重）】

    【武技：金光咒（大成），葵花点穴手（大成），生死符（大成），斗转星移（大成），火云掌（大成）】

    【剑法：武当剑法十三式（大成），一剑隔世（大成），蚀日剑法（大成）】

    【拳法：破天撼地式（大成）】

    【枪法：《手臂录》（入门）】

    【身法：弥气无痕（大成），纵意登仙步（小成）】

    【武道真意：太极剑意。】

    【装备：真武剑（断裂），青龙玉印（蕴含真龙幼崽），刹那枪。】

    看到断裂的真武剑之后，林墨阳也是暗暗一叹，真武剑从南华城开始便一路伴随着自己，日后定要想办法将真武剑复原。

    而自从林墨阳从真武剑中领悟了太极剑意之后，面板中则是多了一项武道真意。

    这让林墨阳惊奇不已，他自身掌握了拳意，但是拳意并没有出现在武道真意一栏里。

    所以林墨阳推断，普通的剑意以及拳意或许并不是武道真意，只有达到某种特定的条件之后，才会被判定为武道真意。

    在林墨阳沉浸在他的面板的时候，海岛不远处的赤鱬正脸色古怪的看着在山巅发呆的林墨阳。

    这小子方才围着这海岛飞什么飞？难不成这处海岛有什么机缘不成？

    赤鱬越想越不对劲，他仔细盯着林墨阳，但是并没有从林墨阳的身上感应到任何的灵气波动。

    按理说就算是元婴真君也做不到完全隐匿住自身的灵气，道教修道者有着不少隐匿气息的手段，但这些手段大多数可以瞒得住修士的灵台神识，但对于像赤鱬这种自幼便与天地灵气为伴的异兽来说，只要他们仔细感应，都是能感应到一些灵气波动的。

    除非此人是一名返虚境的大修道者，已经将阴神阳神炼神返虚，那他还有可能无法从这人身上感受到一丝一毫的灵气波动。

    可一位返虚境的大修道者还用得着他这么一条元婴境的小赤鱬去给他拆火吗？！

    赤鱬眯了眯眼，此事肯定有大古怪！大蹊跷！

    这个地方肯定有什么天大的机缘！

    但赤鱬在思虑再三之下，他还是不敢贸然登岛，毕竟摸不着林墨阳的修为，看着像凡人，但他方才明明可以踏空而行，看面相也是个蔫坏的主！

    所以，赤鱬决定守株待兔，看看到底有什么机缘造化。

    林墨阳在看完自己的面板之后，也是长舒一口气，如此一来，他在日后对敌那些修道者的时候，就等于跨过了这道天堑。

    从这一刻起，林墨阳才算是真真有了跟那些大修行者叫板的底气。

    作为一个可以凌空虚渡的人族武夫。

    随后的这些日子，林墨阳便是每日都会潜入深海，在海中修行枪术，以及通过海底的压力加快他修行《龙象般若功》的速度。

    而这期间，青龙玉印终于是有了一丝动静，一日林墨阳在深海中修行，玉印突然一震，林墨阳甚至能感受到那只真龙幼崽好似苏醒了一般。

    冥冥之中仿佛有一处地方正在吸引着他，但这种感觉转瞬即逝，还没等林墨阳确定方位，一切就都恢复正常了。

    从那之后，青龙玉印仿佛再度沉浸了一般，再没有什么异动。

    时间飞逝，林墨阳这段时间听过在海底练习枪法，终于是将《手臂图》中记载的枪术悉数掌握。

    并且他将这些枪术融会贯通为了三式枪法，分别为直字决，崩字决，弧字决。

    直字决便是直刺，这一式枪法便是讲究快准狠，集中气力瞄准一点，一枪而出要携一往无前之势，在一瞬间突破敌人的防守，或者一招毙命。

    崩字决便是通过那日在南塘村中击杀海猴子来的灵感，通过自身巧劲，激发出真气震荡之意，可格挡敌人攻击，也可利用这股震荡之力伤敌。

    《手臂录》中记载了不少刺枪之法，再加上其用法简单直接，只需要不断练习，提高出枪的速度及力度即可。

    崩字决的诀窍其实也不难，林墨阳之前便会运用这种巧劲，这几日其实就是在查漏补缺，修缮一些细节。

    而直字决与崩字决二式合一，便可称一套枪法。

    弧字决杀力最大，林墨阳在这一个月的时间中，除去每日修行《龙象般若功》，几乎是废寝忘食一般每日在深海挥动刹那枪。

    每日需要挥动万下，饶是以林墨阳如今的体魄，也是感觉到身心疲惫。

    好在功夫不负有心人，林墨阳终于是在前几日彻底掌握了弧字决，这几天便是在休养生息。

    此刻，林墨阳站在山顶，俯瞰海岛，他深吸了一口气，缓缓注视着天边。

    大日初升，天际尽头泛起了云彩，海面之上倒映着一道金灿灿的光，仿佛将广阔无边的大海分隔。

    林墨阳手持刹那枪，以枪住杵地，就这样站立在山巅之上闭目养神。

    突然，天的尽头有一道身影出现，以极快的速度来到了林墨阳的上方。

    光华散去，一位身穿紫金道袍，留着八字短须的中年男子冷漠无情的俯视着林墨阳。

    林墨阳一袭黑衣，海风吹来，他缓缓睁开了双眼，笑了笑道：“来了啊？”

