    “听说万能胶囊公司被人偷了？”杜兰倒是有些惊讶，万能胶囊公司的机器人护卫可不是吃素的。

    “不是总部，只是设立在撒旦市的一个实验室。因为之前一直没有什么成果，我都快忘了。不过最近好像他们研究出了一种不错的机器人盔甲，没想到还没有向总部上交样品资料，就被人抢走了。”

    “抢走了？”

    “是啊，一群拿着武器的人冲进了实验室，不仅抢走了东西，还打伤了我们公司的雇员。现在我的头都大了。”

    杜兰只是来蹭饭的，就听到布玛在餐桌上的抱怨。

    “要是是在撒旦市的话，我倒是可以像你提供一个不错的人选帮助你找回东西。”杜兰说道。

    “你是说蝙蝠侠吧。”

    “布玛，为什么你不认为我说的那个人就是我呢？”

    “你？杜兰这个人还不如自己的女儿靠谱呢！”布玛明显是在歧视杜兰。

    “好吧，好吧，就是蝙蝠侠。我帮你请她来帮忙。”

    “那就麻烦你了，我也会亲自去撒旦市的。我下属发生了这么大的事情，我作为总裁不得不去！到时候，请让我亲自和蝙蝠侠面对面。”

    “没问题！”

    撒旦市的治安一如既往的差，本地黑帮攻城略地，外地悍匪猛龙过江。简直就是乱成一团，虽然白天普通人还是在上班生活，可是到了夜里整个城市都会被黑帮控制。

    不过在夜里，还有一个人影在打击着罪恶，那就是蝙蝠侠，暗黑骑士，无名的英雄，无谓的勇者。

    莎莉感觉就像一个追踪烟雾的人，每一次感觉要抓住的时候，却每一次都只能空手而归。那个斯密斯远比她想象中的要聪明。

    地下的基地，杜兰的恶趣味，地点就在莎莉家被毁的农场下。这里放置着世界尖端的仪器设备，是莎莉的办案搜索的地方。

    “莎莉，你的机器人管家不给力啊，连这个基地都打扫不好。”杜兰看了看满是机油的地面，还有一些乱七八糟的机械放的到处都是。

    “是我不让他们动的，蝙蝠摩托出了些毛病。”

    “怎么不叫我，我准备了新装备，这一次你会用的上的。蝙蝠机，让你可以在城市里自由翱翔。还有蝙蝠艇，蝙蝠车。还有新的蝙蝠摩托。这一次可不要只骑几个月就弄坏了。”杜兰拿出几个万能胶囊放在桌上，“还有，明天万能胶囊公司的布玛会来撒旦市了解实验室被抢的案子。”

    “和我有什么关系？”要是以前莎莉说不定就请假去看自己的偶像了，可是仙子阿她只想报仇。

    “当然是去帮忙查案，我觉的这次的案件和斯密斯一定有联系。因为抢劫的那群人火力十足，能有这样的火力的，在撒旦市还没有这样的黑帮。”

    “除了最近搞到一大批军火的斯密斯！好，明天晚上我会去那里，了解一下情况。”

    “明天晚上七点，不要迟到，到时候一起吃饭。”

    “？我不是以蝙蝠侠的身份去么？怎么一起吃饭？”莎莉不解了。

    “对布玛，没有什么好隐瞒的。要是她对你有兴趣，你什么都隐藏不了。因为她是超级科学家，手里的好东西不要太多。而且她十六岁的时候就开始到处寻找龙珠，遇到过的各种各样的人物，所以她不是一般人。”

    “龙珠？”莎莉似乎想到了什么。

    “好了，不说了，我女儿在等我开饭呢。明天不要忘了。”杜兰准备走的时候，一拍额头，从口袋里又拿出一个万能胶囊，“差点忘了，这里有一套礼服，布玛虽然性格不错，不过好歹也是个大人物，你穿得体一些不会错的！”

    第二天晚上，撒旦市最好的酒店。

    布玛一身简单的连衣裙，可是气质却是最引人注意的。虽然布玛在孙悟空他们面前完全没有节操，是个喜欢大惊小怪的女人，可是在一般人的世界里，布玛是至高无上的万能胶囊总裁，即使是世界总统对待布玛他们一家也会客客气气的。因为万能胶囊在这个世界实在是太过重要了。

    莎莉也一声极地长裙，还配着一条宝石项链，倒也吸引了菜厅里的人的目光。不带眼睛，把鞭子散开，莎莉倒也是一个美人。

    杜兰一身白西装，带着一身哥特萝莉装的纱织，父女两比布玛来的还早，点了一大堆的东西。布玛来了之后也不客气地吃了起来。

    倒是莎莉有些不自在，其实她的本质也只是个灰姑娘而已，虽然化身蝙蝠侠打击罪犯，可是在布玛面前还是有些自卑。

    “真是没有想到，蝙蝠侠竟然会是个女孩子。”然后布玛看向杜兰，“一定又是杜兰你的注意吧？”

    杜兰当没有看到布玛的目光，继续吃。

    “莎莉啊，做蝙蝠侠很危险的吧？”

    “没有什么，布玛小姐你可以和我说一下实验室的事情么？”见到了自己的偶像，可是莎莉觉得自己实在是找不到什么话题，所以开门见山。

    “好的，我恢复了被入侵的监视器画面，虽然不清晰，但还是希望能对你有帮助。”

    莎莉拿出一副眼镜，把布玛的数据卡进行了加载。莎莉只看了一遍，就发现里面有一个人影就是斯密斯。

    “没有错，就是他！”莎莉的脸色瞬间就变了。

    布玛向杜兰递去询问的目光。

    杜兰也递回说来话长的目光。

    “既然已经确定了，那就去找找吧，要是找不到的话，那只能等他们再出来作案了。”杜兰无奈地说道。

    “真是麻烦。”布玛还是老样子，在杜兰面前也不用刻意去装。

    “布玛注意形象。”

    “切，你们这些人说的倒是轻松。孙悟空，贝吉塔，还有你啊，成天都不务正业。只有我一个人辛苦地要主持整个公司，累死我了。真怀念小时候。”

    杜兰没有出声，不过心里却在吐槽，小时候不就是遇到孙悟空之后一系列掉节操的冒险么。

    “啊啊，当年要是像龙珠许愿的话，我就不会长大，就不用这么辛苦了。”布玛难得有时间抱怨这抱怨那，特别是特兰克斯出生之后，上班加上带孩子可是把布玛累得不轻。

    “你就满足吧，现在你的地位已经可以是让人羡慕了。”杜兰说道。

    几个人吃了个饱，却不知道斯密斯的计划已经准备妥当，随时可以开始了！

