    成功进入仪式之地，莱恩的心神一下子放松了下来。

    他的体型从十米高，牛头人身有着三对肉翅的牛魔人变回了十七八岁的青涩少年。

    一脸疲惫的他背靠着墙壁身体缓缓倒下，他瘫坐在地上，闭上眼睛，意识渐渐被黑暗吞噬，“我实在是太累了，让我好好休息一下。”

    从他与安洁分开到现在成功踏入仪式之地，时间连半个小时都还没过去，但这半个小时的时间里他人生经历了几度大起大落，从希望到绝望再从绝望到希望，精神和意志都疲惫到了极致，他必须好好休息一下才行。

    所以尽管他的身体在他强大的自愈能力下已经完全康复，尽管他对仪式之地很是感兴趣，但他的意识还是陷入了沉睡中。

    不知道过去了多久，他迷迷糊糊的睁开眼睛，“嗯啊——”

    他忍不住打了个哈欠伸了个懒腰，“好久没睡得这么爽了。”

    自从他离开艾伯特城堡之后，在这将近一年的时间里他一天都没睡过觉。

    不是睡得不好，是根本没睡过觉！

    因为他必须得无时无刻的警惕着四周，身心任何时候都不能放松，哪怕他看似是在睡觉休息，他也只是让大脑和身体处于低功率允许而已，他的意识一直都是清醒着的。

    尽管到了他这个境界即使一百年不睡觉也不会对身体有不良影响，但睡觉这件事对于每一个生物而言都像是归巢的本能一样，在疲惫的时候都会忍不住想要睡去，让身心彻底放松一番。

    莱恩感受着他那已经恢复到巅峰状态的身体和精神，微笑道：“久违的做了个好梦呢。”

    他让菲尼克斯仔细扫描了一下身体，知道身体没有异样后，他回头看去，看着王者之都的街景。

    街道上是那么多寂静，仿佛不久前那场激战都是幻觉一样。

    接着，他转过头来朝前方看去，在他身处的这条狭长通道的尽头，只能看到一片晃眼的亮光。

    他深吸了一口气，脸色凝重无比，“只要越过最后几百米的距离，就能抵达目的地了。”

    已经走到这一步了，犹豫也没用了，他只是身体顿了顿，就抬起脚来一步一步朝前走去。

    “噔——噔——噔——”

    沉重的脚步声在狭长通道中不断回响着，莱恩感觉他没走一步都极为艰难。

    但也仅仅是感觉而已，他每走一步花费的力气并不比平时更加费力，所以——

    莱恩右手捂在胸口，感受着胸腔下着“扑通扑通”快速跳动心脏，“只是错觉吗？”

    他感觉有着某些存在在注视着他，那些无上存在在命令他停下脚步，但是，那些无上存在真的在让他停下脚步吗？

    如果是的话，以他一级境界的修为，就算是一亿个也会被对方出口气灭杀吧？

    这时，他脑海里的菲尼克斯安慰道：“你的脚步没有变沉重，你的身体没有任何异常，我也没感受到有任何东西在注视我们，这只是你太过紧张产生的错觉而已。”

    莱恩皱着眉头久久不语，“……是吗？”

    感应能力和计算能力都远在他之上的菲尼克斯什么都没发现，或许真的只是错觉吧。

    他攥紧拳头，抬头挺胸向前走去，“如果你们真的存在，如果你们真的想要阻止我的话，那就出手吧，别指望我会自己疑神疑鬼然后停下来。”

    在距离莱恩所在的王者之都不知道隔了多少个星系多少个宇宙的无尽遥远之地。

    某个隐匿在虚空中的人影仿佛为了回应莱恩的想法一样，缓缓朝前伸出手掌，把莱恩连同他所在的星系笼罩住。

    他并没有立即握紧拳头，而是对另外一个不知道位于何处的人轻声询问道：“不过是一个一级巫师而已，只要我稍微用力一握，就能连同他和他所在的星球以及太阳系泯灭掉。”

    听到询问的那个人并没有立即回答，他在思考着。

    思考的时间很长，星斗转移恒星熄灭，如同过了亿万年之久，但反馈到现实中却只有短暂的一瞬，那个人结束思考回答道：“……这是命中注定的命运。”

    “命运又如何？我们已经多少次改写命运了？”

    “是啊，我们已经无数次的改写命运阻止他复活了，但每一次改写命运我们都必须消耗相应的命运之力，我们还剩多少命运之力？……而且他复活的时间越来也快了，这次居然只是间隔了一万年。”

    “难道真的没有办法了吗？”

    “我们既然能封印他第一次，就能封印他第二次，我们为什么要害怕一个手下败将呢？”

    “手下败将吗？”

    “总之，在那天到来之前，就让我们静静的看着，默默的积蓄力量吧。”

    虚空再度回归平静。

    这时，莱恩也穿过通道来到了仪式现场。

    莱恩站在一个直径数公里的巨大阵法之中，即使时间过去了上万年他还是能感受到现场残留的庞大魔力。

    他环顾四周，看到一具具身穿白色巫师袍的干枯躯体盘坐在地上，这些生前实力最弱都是二级巫师，最强甚至是四级巫师的人，都是为了施展禁忌巫术死神之瞳的祭品。

    他的视线在一具具没有了生命的枯槁身躯上扫过，叹气道：“即使强如四级巫师也还是无法掌控自己的命运，只能作为祭品死去吗？真是悲哀啊！”

    最后，他的视线落到仪式现场最中央，那位穿着华贵的男子身上。

    如果深渊魔主给他看得幻像没有出错的话，那位身形高大的男子就是伯鲁斯特国王。

    对于这位为了人类牺牲自己的伯鲁斯特国王莱恩还是很尊敬的。

    他走上前去，站在伯鲁斯特国王的身后，轻生说道：“我会帮你完成你未竞的遗愿的。”

    伯鲁斯特国王的身影微微一颤，而后像是放下了坚持万年的执念一样身体化为飞灰随风飘散。

    之后，莱恩朝仪式正中央看去，看着躺在阵法中央的，胸脯还随着呼吸一起一伏，仿佛只是睡着了的绝美女子，“她就是播种者伊万特？”

    看着看着，他脸色猛地一变，“原来他们的目的是那个？”

