    随着薛宇血气的不断输入，赵云更加的痛苦，脸色变得惨白豆大的汗珠从额头低落。

    “好痛，好痒。”赵云痛苦道。

    豆豆却是瞪大了眼睛惊叫道:“长……长出来了，童大哥，云姐，你们快看。”

    赵云下意识的低头观看, 只见残破的手掌此时正被一股血红色的云气所笼罩，本来破烂的手掌开始变得鲜血淋漓，其中更是有点点肉芽从中钻出，一点一点的慢慢的长出新的手掌。

    如此一幕让赵云心中一震，这一个身体的痛苦好似也轻减了几分，脸上更是满是兴奋之色, 跟身体恢复相比疼痛算什么。

    时间一点一点的流逝，赵云的手掌也一点一点一寸一寸地慢慢恢复。

    半个时辰后薛宇收回右掌，赵云直接瘫软倒地大口的喘着粗气, 神色极为疲惫但一双眼睛却明亮无比，强忍着身体的痛楚慢慢举起左手，眼泪更是止不住的流出。

    “好了，云姐，你的手好了。”豆豆兴奋的喊道。

    赵云更是放声大哭，然后直接扑到薛宇的怀中。

    “谢谢，谢谢你童大哥……呜呜。”

    薛宇在赵云的鼻子上点了一下柔声道:“跟我还这么客气，真想要感谢我的话那就以后好好的服侍我。”

    只是一句玩笑话却没想到赵云面色坚定的点了点头

    “嗯，之后云儿整个人都是你的。”

    “哈哈，好好休息。”

    密室打开，已经休息下来的众人全都跑了过来，尤其是韩霸天更是抓住赵云的手左看看右摸摸，水也止不住的流下来。

    “爹，你哭什么？”珠儿道。

    “爹这是开心是高兴，实在是太好了，你不知道云儿这些天的状态让爹看着都担心，现在终于好了。”韩霸天大声道。

    赵云抿了抿嘴，低声道:“爹, 对不起，都是云儿不好，让爹您担心了。”

    “该说对不起的是我，要不是我接下任务女儿你的手也不会变成这样，现在好了，哈哈，不行，我还要喝酒。”

    酒自然是没有继续喝，一直玩到了半夜众人才各自去休息，三天之后众人启程朝着水月洞天赶去。

    原路返回，毕竟地狱岩也被冰封，想要通过穿梭门进来是不可能了。

    水幕结界、黑暗结界、活林结界。

    最后众人停留在河边，然后由薛宇、童战、童心三兄弟穿入河底进入水月洞天内部。

    “大哥，你看天雪……”

    薛宇一巴掌拍在童战的后脑勺上笑骂道:“跟你大哥说话还吞吞吐吐的，不就是天雪的病吗，放心好了，有办法治。”

    “嘿嘿, 谢谢大哥。”童战挠头道。

    薛宇施展龙神功化作一条白色神龙，相比于之前一条龙头模样如今却是栩栩如生，每一片鳞甲都看得清清楚楚, 带着二人直接穿梭于河底进入水月洞天内部。

    看着被寒冰笼罩散发着无尽寒气的族人童心直接哭了起来，不停的奔跑对着每一个熟人叫出他们的名字。

    水月洞天被冰封时童心被困在御剑山庄的地下城，蓦然看到自己熟悉的人都变成如今模样自然是伤心不已。

    “大哥，该怎么做？”童战道。

    薛宇也不说话，右手一张从随身空间取出另外一把血如意和血如意之心。

    随着两件宝物的去处一抹氤氲的红光从其中散发，然后朝着虚空飘荡而去。

    嗡～

    两者相融犹如红日东升，在薛宇的感知之下更是能够看到大量的寒气朝着血如意之心中涌去，速度极快。

    “大哥你看，是那柄被我们摔碎的血如意，它竟然正在重新汇聚。”

    虚空之中血如意之心高高悬浮，其中一把血如意正在围绕其旋转，而在他的旁边无尽的寒气汇聚慢慢的汇聚成同样的一把血如意的形象。

    两把血如意围绕着血如意之心如同二龙戏珠。

    “果然神奇，不愧是传说中能够起死回生的宝物。”

    时间慢慢流逝寒气汇聚的速度也越来越快，仅仅不过一刻钟的时间整个水月洞天的寒气全部消失不见。

    被冰封的族人也就蓦然睁开双眼。

    “怎么回事？”

    “我感觉好像站了好久，对了，刚刚都在跑什么？”

    “我……我好像看到了一股寒流。”

    “我也是，怎么没有了？”

    童心兴奋的跑来跑去大声的喊道:“太好了，太好了，你们都好了，太好了。”

    童战也是喜极而泣，快速的跑过去与众人拥抱。

    一身白袍子老年团体从不远处走了过来。

    “大长老。”薛宇恭敬的说道。

    “童博，你们……嗯，你怎么看起来有些不一样？”

    “是啊！我也感觉有些不一样就是说不上来。”

    薛宇扭头对着童战道:“童战，你派人把龙婆还有豆豆他们接过来，我来跟大长老他们解释。”

    “好。”

    大长老一脸疑惑道:“解释什么？”

    “来，我们慢慢说。”

    凉亭中薛宇把从血如意摔碎冰封水月洞天开始诉说，将到御剑山庄讲到尹仲，事无巨细的把这些时日发生的事情全都说了一遍，听的长老团们目瞪口呆。

    “事情就是这样的。”

    薛宇给了他们好大一段时间来反映。

    大长老一把抓住薛宇的手臂仔细的感知。

    “气血澎湃如山，元气汹涌如海，这就是传说中的肉身神藏吗？”大长老惊骇道。

    其他的长老们也对着薛宇又摸又拽，口中更是发出各种惊骇。

    “这么说来那个尹仲也是打开了气血神藏？”

    “不错，不然他也活不了500岁。”

    “你真的姓龙？龙神的后人？当年龙腾将军的后人？”

    “不错，”薛宇点头道:“不然爹也不会把族长位置传给童战。”

    大长老点头道:“那倒也是，你比童战更适合做族长，可惜了。”

    “哈哈，没什么可惜的，我虽不姓童，但也是在水月洞天长大，水月洞天的事就是我的事，族长不族长的又有什么。”

    “哈哈，对对对，是我着相了。”

    说话间龙婆一行人也被童战接了过来。

    看着眼前熟悉的景象龙婆不禁感慨道:“20年前来过一次没想到今生还能再进来。”

    “婆婆。”

    “童大哥。”

    “童大哥。”

    薛宇笑着对长老团们介绍道:“大长老我给你们介绍一下，这位是龙婆，当年就是龙婆将我送至水月洞天的。”

    大长老仔细打量了一眼龙婆恍然大悟道:“原来是你，我说20年前怎么见你一面就消失了，之前还以为你是我们童氏一族的人，没想到是外面来的，族长真是瞒得我们好苦啊！”

    “雁儿见过大长老诸位长老。”

    龙婆恭恭敬敬的行礼，毕竟这群人世家龙博养大的，可以说是他们龙家的救命恩人，当年龙腾拯救童氏一族，现在反过来童氏一族又将龙家唯一的后人养大，两个家族之间相互拯救早已不分彼此。

    “快快请起。”

    对于童战薛宇几人来说短短几个月时间他们经历了太多太多，但对于水月洞天被冰封的族人来说好似昨日一般，让人有一种时空错乱的感觉。

    “童心呢？”薛宇问道。

    “再给爹叩头。”

    薛宇叹了一口气，老族长童镇死的时候童心还在御剑山庄的地下宫殿待着，连最后一面都没见到自然是极为伤心。

    薛宇拍了拍童战的肩膀道:“以后你就是童氏一族新任的族长了，不管做什么事都要三思而后行绝不可像之前那么任性，记住了吗？”

    “是，大哥，不是还有大哥你吗，有什么不懂的我就问大哥。”童战笑着说道。

    薛宇也是宠溺的拍了拍童战。

    当年在看水月洞天这部剧时最让薛宇感动的就是他们三兄弟之间的感情，即便是中间发生了各种倒灶的事情但他们三个却依旧站在一起，哪里像现代所播的电视剧稍微有点误会就各种怀疑最后黑化，就凭这还敢说从小一起长大的亲兄弟？

    “为爹准备葬礼吧！是时候让爹入土为安了。”

    “嗯。”

    当天下午整个水月洞天的童氏一族全部聚集起来为老族长举行焚化仪式。

    童氏一族的风俗与当今时代大有不同，讲究的是火化，对于他们来说死亡并不是终点不过是回归天地的怀抱，因此对于老族长的逝世也没有太过于伤心，他们认为人世皆苦，亡后便能够长存。

    因此对于老族长的入殓并没有什么大操大办多是以简洁为主。

    当然对于童战和童心来说确实失去了这个世界上最亲的亲人，感情自然是不一样的。

    三天后长老们为童战又举行了继任族长仪式，正式成为童氏一族的族长。

    “大哥，这个是古籍中记载了灵镜吗？”童战一脸惊讶的看着手中金灿灿的镜子道。

    “不错，当年先祖就是靠着灵镜来预测天地信息，500年前也是它重伤尹仲，我是在河底中捡到的，现在交给你了。”

    童战眉心一皱，疑惑道:“既然灵镜如此重要为何当年先祖要将它遗弃在河底？”

    “我童氏一族上承天命为天地传达信息，但最后却也因为此异能而被帝王所忌惮，差点也因此灭族，先祖自闭居水月洞天以后便不再履行使命，灵镜的存在自然是可有可无，童战，你也不要过度迷信灵镜的力量，须知人定胜天，当你的力量强大到连天地都要忌惮时自然无须去顺从，坚定本心就好。”

    童战若有所思的点了点头道:“我明白了，以后灵镜就放在密藏室吧！现在我们已经不需要它了。”

    “你能明白就好，对了，婚礼准备的如何了？”

    说道婚礼童战自然是兴奋不已，而且两人的婚礼还是同时举行。

    “隐修正在准备，大长老已经算过日子了下月初三是良辰吉日。”

    “好，今晚我就为天雪治疗伤势，到成亲时还你一个健健康康的新娘。”

    “谢谢大哥。”

    “哈哈，你我二人还说什么谢谢，走吧！”

    这几天利用闲暇时间薛宇已经观看过《蚩尤魔神经》，只能说不愧是上古流传下来的神功典籍，果然是字字如玑，玄奥异常，同时薛宇也明白了为何《蚩尤魔神经》被称之为至阴至邪。

    主要《蚩尤魔神经》的修炼所打开的肉身神藏太过于诡异。

    血煞神藏、噬魂神藏、灭魄神藏、玄阴神藏、巨魔神藏、魔神神藏……

    足足三十六道肉身神藏，光听名字就可以看出来不是普通人所能承受的，也只有能够与黄帝争锋的蚩尤才有资格修炼。

    同时也更加能够看出当年的龙神以及尹仲的天纵之才了。

    薛宇也很满意，不一定要修炼《蚩尤魔神经》但却给了自己足够的灵感，更加感受到肉身神藏的神妙，果然人体拥有无数的潜力若是能够全部开发出来竟然能够比肩传说中的神魔。

    薛宇的吐纳术5.0也有足够的灵感，一叶知秋，打开更多的肉身神藏。

    傍晚时分一行人拥簇着尹天雪到来，长老团的一众长老们也跟了过来。

    “童博啊！我们也想见识见识你是如何治疗这位尹姑娘的。”

    “什么尹姑娘那是族长夫人。”

    “对对对族长夫人。”

    薛宇笑着说道:“自然无之不可。”

    隐修迫不及待的问道:“童博，你打算如何治？”

    薛宇组织了一下语言说道:“这些天我仔细研究了一番《蚩尤魔神经》，已有些许感悟，它所修炼出来的真气至阴至邪，若是仔细感悟的话就会发现这真气并不是为战斗所用而是在改造肉身，为打开神藏之门做准备，当年龙神也是借此思路创造出了龙神功，只是血煞神藏、噬魂神藏、灭魄神藏、玄阴神藏……这些肉身神藏每一道都充斥着无边煞气，根本不是一般人所能承受，更何况天雪只是一个普通人并没有神人血脉，若按我的打算自然是将她体内的真气消融。然后以我的气血之力重新打散她已然改造的肉身。”

    隐修眉心一皱，摇了摇头道:“不对不对，肉身的改造是不可逆的，如此做不若于将全身骨骼经脉打断重新塑造，先不说你的气血能否做到，这种挫骨扬灰的方式谁能承受得了？”

    童战也是脸色一紧，赶紧说道:“大哥，挫……挫骨扬灰？真的假的？你可别吓我。”

    薛宇哈哈一笑道:“隐修说的这种方式是将天雪重新变成普通人的做法。”

