    “嗯……”叶佳期迷迷糊糊，好像听到了乔斯年的声音，又以为自己是在做梦。

    中午在集团吃过饭后身体有点不舒服就回来休息，躺在床上一睡就睡了半天。

    乔斯年的身上还有些外面带进来的寒气，他冰凉的手摸了摸她的额头：“怎么发烧了？”

    叶佳期没力气，只动了动。

    “我送你去医院。”乔斯年去衣橱找衣服，“听话，起来把衣服穿上，跟我一起去医院，我陪你。”

    “不去。”叶佳期眼睛都睁不开，嘟哝。

    “发烧了知不知道？”

    “没有发烧……”叶佳期声音很轻，轻到乔斯年都不大听得见。

    “倔。”乔斯年不由分说把她从床上拉起来，“身体不舒服为什么不跟凌管家说？他会给你安排好医生，你这样躺在床上不是个事。”

    “没有不舒服……就是睡个觉……你好烦。”

    “起来，把衣服穿上。”

    叶佳期不肯穿衣服，不肯去医院，推开乔斯年。

    乔斯年拿着毛衣，只能亲自给她套。

    “我不去医院，不要去，吃个药睡一觉就好了……没事……”

    “春季流感多发，去医院查一下我才放心。”

    “你怎么回来了……”

    “提前一天回来了，正好事情都已经做完。”乔斯年替她套好毛衣，这才把她抱下床。

    离开暖暖的床，触及到乔斯年冰凉的手，叶佳期才有些清醒。

    她好像是发烧了……

    乔斯年抱着她下楼，让司机准备好车。

    叶佳期烧得迷迷糊糊，她躺在乔斯年的怀里，小手一直抓着他的衣服。

    “我要是没提前回来，你是不是就打算在家睡睡就糊弄过去了？”乔斯年抱紧她，她的手很烫。

    “我会吃药的……我没有糊弄……”

    “怎么会发烧？感冒了？”

    “不知道，可能是想你想的吧。”

    “这个时候还跟我开玩笑。”乔斯年倒是很严肃，“去医院配合医生做检查。”

    “知道了。”叶佳期有气无力，眼睛都睁不开，靠在他胸膛上，“老公……你晚上没事了吗？”

    “嗯……”乔斯年原本有事，他想了想，不能推也得推了。

    “小柚子很想你呢，天天问我爸爸什么时候回来。”

    “这段时间是忙了些，忙完就好了。”

    “给她拍了很多照片，你可以翻我手机看看。”

    “知道了，你别说话了，听着你的声音我都心疼。”乔斯年抱紧她，就跟搂着宝贝一样，真是心疼到他了。

    “哦。”叶佳期乖乖趴在他怀里，不吭声了。

    到医院的时候，天空已经陷入一片漆黑之中，四处安安静静。

    晚上医院的人不多，乔斯年早就给叶佳期找好了医生。

    做完检查后要输液，乔斯年原本已经给她安排好了单独的输液室，可是叶佳期嫌输液时间长太寂寞，非要在大输液室里呆着，人多。

    乔斯年只好依她。

    戳针的时候，叶佳期还跟以前一样，怕。

    她的另一只手紧紧握住乔斯年的手，大眼睛楚楚可怜地看向乔斯年。

