    铛！

    右手抡起手中长剑，全力砸向之前尽量避免碰撞的白骨长剑之上，手中剑刃不出所料般碎裂，可白骨武士也被这可怕攻击砸得身形不稳的倾斜。

    狂暴！

    此时的罗林已经进入狂暴状态，虽说后遗症不轻，可对于炼金术士来说只要不是当场死亡都不算什么。

    力量增加、战斗专注、痛楚忽视，这些都是狂暴带来的东西，特别是战斗专注，让人思绪更加集中在战斗之中，发挥出比平时更为强大的战斗力。

    右手剑柄砸向侧面白骨武士，整个人冲入被刚刚攻击导致重心不稳的敌人怀中，看上去犹如上前送死。

    因为白骨武士身上穿着重铠，长剑都不一定能刺破，更别说手无寸…不！，罗林并不是没有武器，恶魔之鳞状态下，双爪能看成匕首。

    这种距离之下，双爪可要比对方长剑灵活太多了，于是他并指成剑刺入关节薄弱之处。

    白骨武士身上重铠只护住身躯主要部分，并没有将身躯全都笼罩，这样才能让灵活性不减，不然像獒人们穿着云锻重铠的话，根本不可能使用长剑当武器。

    咔！

    清脆的骨骼声响，对方持剑右手软软垂下，这个伤势对于白骨武士来说，只要亡灵之力滋润一会就能回复，不过前提是要有时间这样做。

    一击得手后，罗林从对方怀中绕到右侧，对方右手暂时不能使用，就代表着这是敌人防御盲区。

    白骨武士三米高，代表着头部离地如同蓝球框一样高，正常人根本触碰不到，使用一米长剑站着才能勉强够到，于是罗林灵巧的顺着对方身体攀沿而上，他手中正好没有武器，非常方便攀爬。

    铛！

    侧面一名白骨武士全力挥动长剑扫来，不过对这一击早有心理准备的罗林一跃而起躲过，让对方长剑扫中同类身上重铠。

    跃在空中，右手从背后拨出长剑。

    此时罗林背后五柄长剑已然只剩两柄，不过也足够用了，他拨出其中一柄朝面前刺出，对方被他一连窜攻势，还有同类一剑扫得站立不稳，根本做不出反应，直接被一剑从眼眶刺入。

    狂暴状态下的可怕力量，如果不是罗林控制力量，可能这一剑能连颅骨也能刺穿，不过手中长剑说不定就要换一柄了。

    +2000

    眼角一闪而过的经验值没有吸引到罗林任何注意力，他跳起来可不止是想击杀白骨武士。

    右脚一踏对方肩膀，在半空一个后空翻。

    咻！

    咻！

    骷髅弓箭手没有半分迟疑的放箭，一篷白骨箭雨射来。

    不过罗林在中箭前，将手中长剑全力甩出，长剑带着破空声飞出，然后他整个人就被白骨箭雨淹没了。

    甩出的长剑朝黑骑士飞去，不过这点力量根本威胁不到黑骑士这种高级亡灵，就在黑骑士准备格档时，才发现目标并不是自己，而是‘身侧’的骷髅法师。

    呯！

    脆弱的骷髅法师被长剑‘射’爆，瞬间熄灭了灵魂之火。

    此时罗林也跃出三名白骨武士的包围，下令所有召唤生物回头缠住对方，然后强忍白骨箭雨撞击带来痛楚，跟着虫母一起突围而出。

    一但没有了迟缓诅咒，以他和虫母的速度来说，想杀出这些低阶亡灵的包围确实不难，毕竟这可不是什么无边无沿的亡灵海洋。

    也只有罗林这种能召唤出一支小型恶魔军团，并且战斗力爆表的人面对这种伏击能逃脱了，如果换成其冒险者根本不可能有多少逃脱机会，不过想来以那些人的经验，也不可能落入这种窘境吧。

    直线冲刺的话，想离开亡灵大地很快，毕竟半径也就一公里左右而已，刚才他连亡灵要塞都没有看到，说明还不到中心，所以很快冲出。

    明亮光线从天空洒下，让人有种重地狱回到人间的错觉，连心情都轻松了不少。

    此时，正有一队冒险者从侧面经过，正好看到狼狈逃出来的罗林与虫母，其中一名身材高大，带着些许兽人痕迹的大汉笑着打招呼。

    “朋友，是不是在被骨头架子们追杀，是的话现在就安全了，白天这些家伙可不会逃出头顶乌云笼罩范围！”

    对方是名半兽人，与只知道杀戮与掠夺的兽人不同，算是与野蛮人一样能勉强被人类社会接纳，只是有时难免会受到一些不公正待。

    “谢谢！”

    罗林喘着粗气道谢。

    恶魔之鳞在冲出之际就被他第一时间取消，不过那些骨箭造成的撞击痕迹还残留在身上，可最严重的却是狂暴药剂带来后遗症。

    减少寿命对他来说不算什么，因为他这种半恶魔寿命比人类要多少不少，加上他知道大量延长寿命方法，此时严重的是带来的虚弱状态，这种情况下，他今天是别想继续狩猎了。

    不过看了一眼经验池。

    XP：4978

    这是他冒险的收获，特别是最后狂暴状态下强杀那名白骨武士，直接一次性收获2000经验，这些经验值足够他炼金术消耗一段时间，也不用急着狩猎了。

    软软的爬上虫母甲壳背部，罗林最后一柄长剑在突围过程中碎掉，摸出战术腰带中的治疗药水喝下，虽说没有受到什么重伤，可轻伤却有不少。

    虫母朝临时要塞前进，不过它背上甲壳光滑无比，那怕让动作降到最小，也让背上的罗林必须要用手抓住棱角之处才能稳住身躯。

    十几分钟之后，虫母回到土丘前方的车阵入口。

    罗林发现两侧各自站着两名全幅武装的护卫队成员在警戒。

    “大人！”，虫母如此显眼，几名护卫自然不会看不到，只不过因为有任务在身，所以不好上前迎接而已。

    “辛苦了！”

    罗林懒懒的回应挥手，他可不是那种为了所谓‘威信’，必须要时刻保持贵族风范的领主，他的威信是通过治理领地、战场上获得。

    不过进了临时要塞，他也不好继续爬在虫母背上跳了下来前进。

    到山丘顶时，他发现十几人正围在登记处，于是他快步上前。

    “出了什么事？”，拨开前方的人，罗林走了进去。

    挡在木桌前的亚连看到他过来，如同看到救星一样说道：“大人，治疗药水、召唤戒指、护盾符已经被兑换完了，可他们只要这些东西！”。

    “这么快？”，罗林下意识说了一句。

    这几样东西除了治疗药水比较便宜，只需要30积分之外，其他两样东西分别是500积分与1000积分，这些都是消耗品才这么便宜，可是这些东西他储备了不少，兑换完说明积分回收了两万以上了。

    目光看向旁边装阴魂木的箱子，里面是大量散发着诡秘气息的徽章，看起来狩猎的进度比他想像中还快。

    “我知道了，让他们明天来兑换，我马上去工作！”，既然积分系统没有问题，罗林自然不会拒绝兑换，只是让他们明天再来。

    而他也知道为什么是这三件消耗最快，治疗药水就先不说，召唤戒指能使用三次，不管用来侦察还是充当炮灰吸引注意力都很不错，而只能使用一次的护盾符更是保命神器。

    此时这些冒险者也大略知道罗林身份了，曙光领领主、白银阶战士、恶魔术士、炼金术士，一连窜身份相加之下，让他们完全不敢在他面前闹事，全都默认了这个安排。

    况且此时一支全副武装队伍也出现在侧面，摆明了他们敢闹事就会杀过来。

    姗德拉率领商队护卫驻扎在临时要塞，只不过她认真的执行罗林命令，没事就一直在训练护卫们，这种死脑筋…不，拥有骑士精神的属下，其实才是他最喜欢的一种。

    笑着朝对方打了打招呼，示意没事之后，罗林才抱起木箱朝帐篷走去。

    接下来他有的忙了，他没有想过这些冒险者们积分收获如此快。

    毕竟黑铁阶亡灵才给10积分，也就是说一瓶治疗药水最少需要击杀3具行尸、或者30名白位骷髅，他这也算是用钱来削弱亡灵要塞实力了，积分花得越多，说明对方实力被抽取得越快，这可是好事。