    袁梓萱此时已经全身无力，连说话的声音都小了许多。

    袁继海自然看出他女儿的异常，也听到了袁梓萱叫他。但袁继海却故意装作什么也没听到，快速走出包间。

    为了吴旭许诺的二十万，袁继海已经决定把袁梓萱卖掉。

    反正，袁梓萱只是他捡来的别人家孩子，就算是死了，他也不会心疼！

    袁梓萱见她爸理都没理她，直接出门走了，她就是再傻，也知道吴旭一定是用钱买通了她爸。

    看到吴旭已经站起来，一双眼睛色眯眯地盯着自己，袁梓萱知道已经指望不上她爸了。

    袁梓萱此时心里冒出的第一个念头是，绝对不能让吴旭碰她的身子。

    袁梓萱虽然从不敢奢望有一天能嫁给吕阳，但她心里却早已经暗下决定。她的身子只能属于吕阳。

    想到吕阳，袁梓萱终于想起，吕阳昨晚曾给过她一颗药丸。

    吕阳说，如果遇到中毒之类的情况，只要吃下这颗药丸，保证会药到毒除。

    袁梓萱想到吕阳的话，马上从口袋里拿出那颗药丸，悄悄塞进嘴里。

    这一颗药丸下肚，袁梓萱果然感觉头脑瞬间便清楚起来。不仅如此，她身上的力气也在快速恢复。

    此时的吴旭并不知道，袁梓萱体内的毒已解。看着袁梓萱那张红嫩的俏脸，吴旭忍不住朝袁梓萱走过去。

    “小袁，我劝你还是乖乖从了我吧！”

    “你只要跟了我，我保证马上升你做经理。要是你愿意继续做我的情人，我每个月还可以额外给你两万块。

    这不比你跟着吕阳那穷鬼，强一万倍？”

    袁梓萱冷冷地看着吴旭。

    “吴旭，你别做梦了。我袁梓萱生是吕阳的人，死是吕阳的鬼，我是绝对不会让任何别的男人，碰我身子的。”

    吴旭听了袁梓萱这话，脸上慢慢浮现一丝坏笑。

    “袁梓萱，那可由不得你！”

    “今晚老子就要睡了你！”

    吴旭说着，眼里露出兴奋的光芒。

    一想到马上便可以睡到吕阳的女人，吴旭心里便有一种报复的快感，让吴旭无法抑制内心的兴奋！

    可是吴旭刚想去抱袁梓萱，却见袁梓萱已经抓起桌上一个汤碗，快速扣在他头上。

    碗里的汤水是刚从火锅里盛出来的，又烫又辣。

    袁梓萱这一扣，热汤顿时流了吴旭一脸。

    “啊——”

    吴旭顿时被烫得惨叫一声。

    袁梓萱趁吴旭惨叫退后的机会，快速冲出包间、逃出会所。

    正在走廊里抽烟的袁继海，还在想着一会儿吴旭成功，便会给他二十万的好事。

    可是他的烟还没抽到一半，便听到包间里传来吴旭的惨叫。

    袁继海吓了一跳，赶紧丢下烟，冲进包间。

    只见吴旭正在用毛巾擦着脸。而他的脸上已经被烫得红了一大片，还起了好几个水泡。袁继海一脸意外。

    “怎么回事？”

    吴旭正有火无处发泄。看到袁继海，吴旭不由分说，一脚便将袁继海踹倒在地。

    “你还有脸问怎么回事？这都是你女儿做的好事！”

    吴旭喊着，不由分说，便抓起桌上另一个汤碗，全数倒在袁继海脸上。

    “啊——”

    袁继海顿时也被烫得惨叫一声，赶紧转身就往外跑。

    此时的袁继海再也不想他那二十万了，他只想赶紧逃命要紧！

    吴旭看袁继海逃出包间，这才恨恨地咬牙。

    “吕阳，你小子别得意！早晚我要把袁梓萱弄到手。”

    吴旭说这话时，却不知道，吕阳此时正和他老婆在一起。而他老婆夏欣怡此时，正将丰盈娇躯紧贴在吕阳的背上。

    吕阳已经带着夏欣怡，来到昨晚救夏灵蓝的那个荒村。

    这个荒村叫下马村，两人刚进村子，吕阳便感觉出村子里的气氛，明显与外面不同。整个村子里弥漫着一股浓烈的煞气。

    跟在吕阳身后的夏欣怡，虽然感觉不出煞气的存在，但她也能感觉出，周围似乎有一股子让人不安的阴森之气。

    看到吕阳停下脚步，小心地观察着周围，夏欣怡便忍不住将身子贴到吕阳背上。

    夏欣怡此时已经被周围煞气搅扰得十分心慌，只有将身子贴在吕阳身上，她才能感觉到安全。

    可是夏欣怡这一贴过来，吕阳却有些吃不消了！

    夏欣怡穿的衣服很薄，再加上她的尺寸大。这么一贴上吕阳，吕阳顿时就感觉背后有两股波涛压过来。压得吕阳差点当场流鼻血！

    吕阳赶紧深吸两口气，这才压下心里的邪念。

    “夏姐，你贴得我太近了。”

    吕阳忙提醒夏欣怡。

    夏欣怡还真不是故意的，她是真的因为害怕，所以才贴吕阳这么近。

    听了吕阳这话，夏欣怡不由得脸上一红。

    “这村子好阴森呀！我，我害怕！”

    吕阳听夏欣怡说害怕，知道是村里的煞气太浓。于是吕阳马上将刚才在店里买的那块翡翠吊坠拿出来，给夏欣怡戴在脖子上。

    来的路上，吕阳已经悄悄用他体内的灵力，帮这块翡翠开了光，将这块翡翠做成了护身符。

    夏欣怡戴上吕阳的这个翡翠吊坠，果然马上便感觉心里的那种不安，淡去了大半。

    夏欣怡不由得一喜。

    “小阳，你这是什么宝贝？”

    吕阳淡淡一笑。

    “这只是我刚才随手做的一个普通护身符而已，算不得什么宝贝。”

    吕阳随口解释着，目光却紧盯着，距离他们三十米外的一间石屋。

    吕阳说得轻描淡写。但他这话，却在夏欣怡的心里，产生了极大震撼！

    吕阳不经意间露出的这一手，让夏欣怡知道，吕阳不仅仅医术高明、武功出众，而且他还懂传说中的道门术法。

    黄州这地方，懂医术的人很多，会武功的人也不少。但是懂道门术法的人，却是凤毛麟角，一只手就能数得过来。

    就算是那几位，自称道行高深的牛鼻子。他们做出来的护身符，效果也不及吕阳做的这个万分之一！

    夏欣怡本就对吕阳很有好感，此时又发现吕阳居然还懂道门术法，夏欣怡心里对吕阳越发的崇拜了。

    夏欣怡此时看着吕阳，眼里满满的全是崇拜。她已经俨然成了吕阳的小迷妹！

    至于她那名义上的老公吴旭，夏欣怡早就已经把他忘到了九霄云外。

    如果吕阳此时想睡夏欣怡，他只要招招手，夏欣怡就会不顾一切地投进他的怀抱。

