    “当然要跟他们说，让他们先跟着那些人去，等我们观看了，知道哪一座大山，再叫他们不迟。”莫问如此说道。

    “好，我这就告诉赖师兄他们。”

    丁灵拿出了传信法宝，把他们探听的内容告诉了赖建霖, 并且让他们注意那些山贼会不会出阴的。

    赖建霖收到了丁灵的信息，悄悄的跟罗亚轩说了一下情况，他们俩很默契的打出了一道道的光圈，就算这些人想要出阴招，也逃不了。

    而且这些小人物，他们的能力怎么能和他们比, 带他们走多一些弯路, 也许是带去一些危险的地方, 或许是拖延时间，让他们的同伙能逃跑。

    这些人带他们去的地方，好像是要进入深山老林，这是想带他们进森林里，吸引出那些厉害的妖兽吗？

    已经是金丹期的，罗亚轩，赖建霖，并不怕他们出阴招，想看看他们到底是有什么招数要出来。

    他们以茶楼为名，肯定欺骗过很多的人，这个贼窝一定要端了。

    说不定还能在里面救出一些受害者，不为别的，正义一定要做。

    掌柜一边走，活动活动他的手，被人捆绑住了，可他的眼神还到处乱瞄，当然是给他的同伴是眼神。

    他的那些同伴虽然只是练气期，在楼上被风刮摔在地上一下子晕了, 被人弄醒, 身上只是一些摔伤，并没有内伤，也没有走路一拐一拐的，他们明白掌柜的意思。

    带这些人进入了森林里面，或许也是一条死路，却能让山寨的人多了时间，可以逃跑或者是幸运一点的话，这些人被带入了森林，被那些妖兽吃了，他们就算是死，好歹也把敌人送进了死路。

    茶楼里这些伙计，加掌柜的有九个人，其中的是厨师和伙计杂工的身份，他们看起来和一般的商人一样，不起眼的茶楼，却在这个地方买藏着一个危险的黑店。

    他们用走路的方式，不多时也来到了一处山脚下, 进去就是深山老林。

    “这里是你们山寨？”两位公主身边带着的人, 忍不住打一下, 掌柜的，他能感觉到这个掌柜的肯定在说谎。

    “是啊，好汉，你看看这条路，都是人走过的路。”

    掌柜的说的也没毛病，这条的确是一些猎人上山打猎走的路，这也只是深山外围，一处山脚下，本来这里就没有什么危险，真正凶狠的妖兽，是不会到深山外围。

    只有一些小动物，野兔，野鸡或者野猪有可能出没在外围，或者去祸害老百姓的庄稼。

    不过有猎人在，一些普通的农民也不是好惹的，他们以打猎为生，把这些普通的动物都猎杀。

    罗亚轩给赖建霖一個眼神，他们两个人都是金丹修为，两人会意的，赖建霖继续留在这里压阵，把他们的同行修为一点，被这些人祸害。

    罗亚轩拿出他的飞行法器，飞上高空，他突然的动作，令他们这一行人明白，他这是去探路。

    掌柜和那些伙计脸色突然发青发白，这个几个人之中，感受到罗亚轩和另外一个公子的能力最高。

    掌柜的没有见过罗亚轩施法，其他的伙计可是被他一招狂风，然后然后雷鸣下雨，差点那些来电就把他们雷劈。

    看来他们的阴谋很难实现，今天难逃一死，他们做这样的活，都是在刀尖上生活的，平常做坏事的时候爽快了，也预料到了以后肯定会有一天得到报应，可真正面对要死了，都有恐惧的心。

    此刻他们很怕死的，他们惊慌颤抖着身体走路。

    罗亚轩飞上了高空，在高空上观看眼前大山，在做大山，山连山，里面正是深山老林，从高空看下去，能看到深山里面有厉害的妖兽。

    看起来深山里静静的，这有点反常，敏感的他能感受到里面有厉害的妖兽，里面隐藏着妖兽最高的可能是三价以上。

    还没能察觉出是什么妖兽这么厉害，他已经明白这些人引他们来这里目的不纯，因为在这深山里没见到什么山寨。

    就连普通猎户住的房子都没有见到，越往深处走，越能感到里面危险。

    他问一下，同来到另一边山上去看看的莫问和丁灵。

    “莫问师兄，你那一边怎么样啦？”

    莫问和丁灵已经飞上了另一边山上的高空，他们在高空看下去，还能看到那边山有一处高山上有一处住宅山寨。

    此时正是正午，正有炊烟冒出来，看起来还不少人很热闹的场景，好像有一种要做喜事的感觉。

    另外那几座山，并没有人居住的现象，那么有可能只有这座山是山寨。

    他们并不认为这里是村子，并且是普通的农民居住，从高空看下去，此时正是夏季热天，中午的艳阳高照，那些汉子都是赤着胳膊的，并且只穿一条短裤，五大三粗的样子。

    并且有小小的修为，不完全都是修仙之人，看他们的样子也是有武力值的人，更是有守卫，他们手里拿着大刀。

    山寨的房子是用石头修建而成，房顶是盖瓦的，看起来又作死事的一个原因，那就是在山寨的院子，所有的房屋中间，挂着一些红色的彩带和灯笼。

    至使如此，山寨里的人好像都在戒备，有几个从山下跑上来的人，他们跑进来院子，冲进房子去报，院子里的人不知道发生了什么事，却也知道遇到了大事。

    在高空处听不到山寨下面人的说话声音，他们只能降低一点。

    罗亚轩传来的问话，莫问，把他这里的情况说了一下。

    罗亚轩更是知道了，带他们到另外山上的这些人肯定是想害他们的。

    “你们偷偷的去看一下，别打草惊蛇，去看一下我们要找的人在哪里。看他们藏人的地方。”

    “好，我们去看一下。”

    “你们要小心一点，先只是观看一下，别动作，让他们发现了，立刻跑出来，山寨的人作恶多端，肯定有别的阴招。”

    “好，我们知道了。”

    莫问带着丁灵，并没有选择在高空上直接降落，而是距离山寨附近的一处树林降落，他们守在树上，选择近距离的观看山寨。

    罗亚轩已经把周围的情况看了一下，从高空上下来，在赖建霖耳边小声的说一下。

    赖建霖点点头，选择不再跟着这些人乱走浪费时间。

    给同行的人一个眼神，他们这么多人一起用飞行法宝飞上天空，并且把这几个人拎了起来。

    谷霉

    眼前这个年轻公子从高空上回来，他们心惊胆跳，知道他们的谎言要暴露了。

    正想等着他们询问时解释，却没想到他们不闻不问，突然的把他们拎上高空，更是让他们这些还没能用飞行法宝的惊慌的呱呱叫。

    “好汉好汉，放了我们吧！”

    “好汉，我们并没有做坏事，我们是听掌柜的。”

    “对对，都是掌柜的指使的。”

    一个个的开始求饶，那些伙计更是向掌柜的反水，这时在高空上怕掉下来没命，他们不管不顾的乱叫。

    “你们……，我也是听上面的，我也没办法。”掌柜恼怒的看了一眼手下，此刻也知道大家都是为了活命，于是他也眼睛一转，把责任推给了山大王。

    “哼，如果你们不老实交代，就把你们从高空上丢下去，让你们喂妖兽。”

    赖建霖带来的手下对拎着的人说道。

    “好汉，别把我丢下去，我真的不知道，我是在后厨，只有掌柜和伙计做的事，我都不知道，而且我也只是一个打杂的，他们的一些机密并不告诉我。”

    这个人这么一说，所有人的目光都投向了店小二和掌柜身上。

    “好汉，我也是奉命行事，是有人接应的，他们把人送去哪里？我们并不知道。”

    掌柜的只能把事情推，却已经不能不承认做了坏事。

    “这两位公子，我也不知道啊，有些事我是要听掌柜的，而且咱们也有头，头领交代的事我们要做，他们把人送去哪里？我们真的不知道。”

    店小二吓的脸都青了，表情还有点镇定，可谓是已经做了很多的事，见识的多了。

    “说一下你们的山寨在哪里？如果你们不老实交代，我们也可以去找，把你们先送妖兽的嘴里。”

    罗亚轩话语令掌柜和他的那些伙伴对视一眼，想说又好像是不想说的模样，怕说了之后，上面的人责怪，只要这些人不够山大王打，他们就有机会被大王知道，最终还是把他们灭了。

    “还不说？其实伱们不说我也知道，你以为我们只有这些人吗？呵呵，我们已经查明了，你们山寨在反方向的那几个山头，我们的人已经到了山寨上。”

    罗亚轩如此说，也不怕这几个人知道，就算他们知道，也没有那个能力用灵力传信息，用纸符传信息的话，也必须要他们有手拿出纸符，现在这些人都被他们用绳索捆绑了。

    捆绑他们的绳索可不是一般的麻绳，就算他们有修为也不能斩断，这是一种特质的捆绑材料。

    罗亚轩话这些人听到，他们更是面如死灰。

    掌柜的没有想到他的阴谋被识破了，现在说不说山寨已经面临着要被灭的危险。

    掌柜的真是后悔，今天遇到的那几个人他们还没晕倒的时候，为什么不立刻打晕他们，还和他们说了一会儿话，如果不是这样，对，那些人就机会寻找人求救，也没有现在这个事。

    这就是夜路走多了，始终会遇到鬼，这是碰到的鬼，看起来好强好强，不知道他们山寨能不能躲过这一劫，他们也有可能躲不过一劫。

    想到此处，掌柜的觉得就算是说出了山寨的秘密，也会有一死，还不如不说。

    “好汉，公子们，我们只是在街上做茶楼，只是做他们的眼线，山寨的一些布局我们不知道，况且我们一直在山下，他们把人压去了那里，或者把人卖掉了，我们都不知道。”

    掌柜的如此说，伙计们都点头，掌柜职位比较高一点，山上的一些事还能知道多一些。

    像茶楼里的厨师或者伙计他们，只是山寨里的小喽啰。

    这些人如此说，他们并不相信这些人说的话语，问不出有价值的，罗亚轩选择又去问莫问。

    莫问传回来的信息，令罗亚轩心中又有了另一个不好的预感。

    这一次集市，也许也是他们南宫西门回他老家经过的一处地方，他的师父，师母师妹，他们失去了信息，倒也和这个山寨有关？

    “为何你们山寨张灯结彩，这样要办喜事的模样？按理说你们今天刚刚把人抢劫了，没可能这么快就把人强娶，是不是山寨里面又劫了别的人？有一对夫妻两个青年男女，是不是也被你们陷害了？”

    罗亚轩问出的话语，他的同伴们摸不着头脑，难道罗亚轩还有别的同伴来找他？

    掌柜的和那些伙计听了罗亚轩的话，他们神情一愣，没想到两批人都和这个人有关。

    人人都不敢说，沉默的低下了头。

    “问你呢，你们一个都不说，是不是？你们不说，就把你们丢下去了。”

    罗亚轩带了的其中一个手下威胁道。

    也威胁手中的这个人，被他拎着的那个人是一个在后厨做徒弟的，其实他也知道那么一点，但凡山寨里办喜事，或者他们抢劫成功的，他也能知道一二。

    “好汉不要丢我下去，我把我所知道的事说给你听，求你一定要放过我，我也只不过是一个小喽啰，我有妻儿，还有八十岁的老母要养，放过我吧！”

    “那就快点说，你说了我考虑一下放不放过你，如果不说那肯定是不放过你的。”

    “我说我说...”

    这个人还没有把事情说，他的同伴开始威胁，说的这句话的人当然是那个掌柜。

    “叛徒，大王知道了要杀要剐了你！”

    其他的人也恼怒地盯着这个人，愤怒他的贪生怕死。

    其实他们刚才那个怕死的表情，那还不是贪生怕死。

    “你们不怕死是不是？那就让你们先见阎王吧！”

    罗亚轩把手中的长贵从高空上丢下去，掌柜的没想到这个公子想丢就丢，想使出他的功法都不能，捆绑了手脚在高空上砸下去，就算是能活着，不死也会重伤，不被妖兽吃，也会活不了。

    “啊:……”

