    安静！

    袭击来得太过突然，众人完全没有预料，而且也被那一声莫名其妙的德玛西亚给镇住了。

    足足愣了片刻，营地里所有的人才终于反映过来，脸色巨变大声开口：“敌袭！是敌袭！”

    原本仿佛暂停的画面突然被按下了播放键，整个营地炸开了锅来，咆哮惊叫声瞬间充满整个营地

    当当当！

    营地中央的警钟也被急切敲响。

    “德玛西亚！”

    看着自家大人率先动手完成了一击必杀，奎克等人也终于反映了过来，纷纷举起长剑从墙角黑暗处涌了出来，冲入强尼身后的十名卫兵当中，将他们撞得人仰马翻。

    鉴于自家大人先前喊得那一声从未听过的话语，动作竟是如此之帅，奎克等人也有样学样，同样也呼喊着开始拼杀起来。

    噗噗噗！

    随着奎克等人长剑挥舞，强尼的几名卫兵手下还没来得及反击就被乱剑砍倒在地。

    “这德玛西亚究竟是什么意思，喊过之后仿佛充满了力量！”成功斩杀一名敌人，奎克发现跟着自家大人学的这叫声，比以前那喊‘杀’可有劲多了。

    特别是看着敌人那目瞪口呆的模样，他感觉自己今天前所未有的勇猛。

    “……”纳兰特看着自己的手下有样学样，不知道自己这样算不算把他们给带歪了。

    不过他也来不及多想，立刻朝着准备转动绞盘关闭大门的昆特卫兵冲去。

    “不要慌，拦住他们，将大门重新关上！”

    “弓箭手给我上城墙，其他人跟我来！”迪力也不是一个无能之辈，所有困意已经退去，立刻给惊慌的手下下达命令。

    同时，他自己也拔出长剑急步朝着营地大门而去。

    嗖嗖嗖！

    “啊！”

    “不好，木墙上也有敌人，敌人有弓箭手埋伏！”

    在迪力前行的时候，耳畔却是忽然传来弓弦的破空声，伴随着的还有他属下的惨叫声。

    “混蛋！这是怎么回事，哪来的这么多弓箭手！”迪力顿时咬牙切齿，不知道对方究竟是什么势力，训练出来的长弓手射术竟然如此高，几乎是每一箭都能准确命中一人。

    这可不多见，只有大贵族才能培养出如此数量且优秀的长弓手。

    “给我稳住，优先对付木墙上的敌军弓箭手！”随着长弓手的出现，迪力不得不再次调整兵力。

    身为中阶青铜骑士的他已经不惧这些普通箭矢，不过那几名长弓手却是对营地里的卫兵照成了巨大的威胁。

    “是，大人！”

    虽然被打了个措手不及，好在迪力足够沉稳，他的话语仿佛给卫兵们吃了一颗定心丸。

    营地内的卫兵队长听到后立刻应了一声，随后带着大半手下朝着木墙涌去。

    “给我杀，杀掉这些卑鄙的偷袭者！”卫兵队长暴喝一声，身先士卒朝着木墙楼梯爬去。

    嗖！

    就在这时，一只箭矢伴随着尖啸声朝着他急射而来。

    卫兵队长一惊，想都没想一个飞扑趴在了地上。

    噗！

    不过，卫兵队长虽是躲过了攻击，但身后一名手下猝不及防却是直接被射中了胸口。

    随着噗的一声，这名身穿皮甲的手下应声滚下了楼梯。

    “混蛋！我要杀了你们！”卫兵队长也是经历过厮杀的老兵，此时被激起了凶性，举着长剑终于爬上了木墙。

    “跟我杀！”看着只有四五米处的敌人，卫兵队长举着小盾护在胸口，然后快速朝着前方冲去，如此近的距离，那长弓手对于他来说已经是待宰的羔羊了。

    嗡嗡嗡！

    不过，就在他前冲还没两步的时候，忽然听到耳边传来了密集的嗡嗡声。

    “啊！是蜜蜂，好多蜜蜂！”当这嗡嗡声传来的瞬间，卫兵队长只感觉脸上一疼，竟然是被蜜蜂给蛰了。

    而且这次蜜蜂还不是前几天的两三只，而是密密麻麻根本数不清的那种。

    瞬间，他的半边脸就被蜜蜂给覆盖，跟随在他身后的卫兵们也发出了凄厉的惨嚎，全都不断拍打自己脸上的蜜蜂。

    嗖嗖嗖！

    噗噗噗！

    纳兰特的长弓手没有放过这个难得的机会，不等他们扑打下蜜蜂，一只只箭矢就射在了这些昆特卫兵身上，收割了他们的生命。

    “你们在这里自由射击，我去大人那边！”眼见有着蜜蜂帮忙，敌人已经上不来木墙，薇薇安吩咐一声，自己朝着大门口跑去。

    ……

    “是你这个倒霉领主！混蛋，你竟敢偷袭我们的营地！”听着四处传来的惨叫声，迪力却没空顾及手下的伤亡，袭击敌人中唯一拥有斗气的纳兰特成了他的第一目标。

    当走近后，看清纳兰特的面容，迪力立刻认出了他来，这不正是他刚刚喝酒时还嘲笑的那个倒霉鬼领主么。

    这一刻，迪力脸上因为愤怒而变得扭曲。

    “迪力爵士，那天可是你自己说的，烈火森林很危险，没准哪天出现魔兽也不一定！”

    纳兰特将三名想要关闭大门的卫兵斩杀，脸上含笑看着迪力。

    “小子，我今天一定杀了你！”迪力从牙缝里挤出几个字，他竟然是看走眼了。

    现在强尼都被对方杀了，就算等会儿自己将这小子全部剿灭，那也跑不掉被昆特大人一顿责罚。

    “呵呵！这句话我也同样想对你说！”

    “死！”已经愤怒到极致的迪力不再多说，直接激发全身斗气，脚下猛然发力直接朝着纳兰特前冲而去。

    当距离纳兰特只有两剑距离时，迪力暴喝一声，手中的长剑立即闪耀起斗气光芒，在空中划过一道寒芒直接朝纳兰特劈斩而来。

    纳兰特也不敢怠慢，等级上的差距让他不得不小心应对。

    他立即调转斗气加持到长剑上，毫不犹豫朝着迪力迎去。

    当！

    随着一声金属碰撞声传来，纳兰特和迪力的长剑猛然碰撞交击，双方面对面以长剑压制在一起。

    “果然不愧为中阶青铜骑士！”只是一击，纳兰特就知道他与迪力还是有着不小的差距，他的虎口已经震得生疼。

    要知道平日在城堡里训练，就算全力砍在石块上，他也不会有这样的感觉。

    “哈哈！小子，看来你还嫩着点，你今天做了一个错误的选择，给我去死吧！”迪力也判断出了纳兰特的实力，虽然比普通的初阶青铜骑士强上不少，但与他相比起来还是嫩了点。

