
　　这可真是两面夹击，背腹受敌。

　　阴阳桃神剑内，洪易神合桃神之灵，显化出‘山海大力尊王佛’之相，顿时就将神魂之力以十倍、数十倍的效果发挥出来，彰显出了莽莽无匹的力量。天籁小说网

　　一道手印盖压下来，黄衫少女侵入剑身内的这部分神魂，就感觉到仿佛有一片天穹压了下来，让自己逃无可逃。

　　“这是什么道术？竟然能将神魂力量提升十倍的威力？”身为鬼仙，黄衫少女眼力非凡，一眼看出了这门道术的一丝端倪。

　　洪易所显化的‘山海大力尊王佛’，并不是真的让神魂之力增加了十倍，而是把神魂之力的运用增加了十倍，相当于增加了战斗力，本身修为其实并没有改变。可是就算这样，也已经可以称得上极其骇人了。

　　如果是洪易自己来施展这门道术，他也只能做到和稍弱的鬼仙一搏。可如今他借助桃神之灵施展这门道术，而且黄衫少女只有部分分神进入剑身内，根本挡不住如此强大的力量。

　　与此同时另外一边，不知从何而来的白马侠客，牢牢地锁定了黄衫少女的本体，倏忽间闪现到了身前，手中剑锋直指她的眉心。

　　黄衫少女的本体这边，就感觉到眉心阵阵刺痛，仿佛她的眉心就要被这剑锋给洞穿。说时迟，那时快，黄衫少女还没来得及回过神来，下意识的抬手点向刺来的剑锋。

　　只见她的指尖上有一丝白光闪烁跳跃，劈啪作响，注视着这一丝闪烁跳跃的白光时，有一股一股汗毛倒竖，浑身酥麻的感觉，仿佛过电一般流窜全身上下。

　　可惜，这白马侠客似乎不是真人，对于黄衫少女施展的道术武功，丝毫不见反应。目光中冰冷且毫无生机，剑尖往前一递，似乎就要洞穿她的眉心。

　　噹——

　　只听到一声清脆的金铁交鸣之声，剑锋便再也不能往前移动一分。

　　原来，就在刚才少女抬指抵挡剑锋时，指尖缭绕的电光将刺来的剑锋组挡了一瞬，趁着这个时机，少女手中玉笛一竖，挡在了眉心之前，挡住了白马侠客刺来的剑锋。

　　只可惜，少女虽然挡住了这一剑，但是剑锋与玉笛碰撞的巨大力道，将她手腕震得发麻，手中玉笛几乎拿捏不住地被被打飞出去。

　　好在，黄衫少女没有硬扛，顺着这股反震力道，飘然飞身急退。

　　“好厉害的武功！”

　　黄衫少女一边飘身后退，一边紧紧的盯着眼前的白马侠客。她能感觉到，眼前这不知从哪里而来的白马侠客，武功之高，几乎可以媲美武圣了。

　　若非对面身上没有武圣的浑厚气血，黄衫少女几乎都要以为自己面对的是一尊灵肉合一，武道入圣的武圣强者了。

　　话虽如此，面对这位白马侠客，黄衫少女虽然有着顶尖大宗师的修为，但是比起真正灵肉合一的武道大宗师，她的武道修为差了一些。

　　眼前这人虽非武圣，但是其战斗能力几乎不亚于武道圣者。再加上桃神剑内，她的分神要面对洪易的镇压；桃神剑外，她又要承受几乎不下于武道圣者的白马侠客的攻击。

　　此时此刻，黄衫少女心中不禁萌生出了退意。

　　不过，就在这时，黄衫少女面色忽然一变，厉声叫道：“好小子，把我的念头还回来！”只见她一边叫着，一边飞身扑向了洪易那边。

　　原来就在刚才，洪易在桃神剑内的分神施展道术，将少女侵入剑身的那部分神魂给镇压了起来，此时他正要施展道术，磨灭念头中的灵性。

　　黄山少女察觉的这一点，立刻就要抢身去救那部分神魂。

　　要知道，那可是她三分之一的念头，如果被洪易夺走并磨灭了念头中的灵性，自己的道术修为起码要减少三分之一。失去了这三分之一的念头，她的道术修为虽然不会跌落下鬼仙境界，但她的修为起码要倒退很多，不知道要花费多少功夫才能补回来。

　　面对这种情况，她自然要夺回这部分念头。

　　看着飞身扑来的黄衫少女，洪易控制着神魂忙不迭地飘身后退，躲避着对方扑杀。

　　“且慢！”洪易知道对方道术和武功祭起高深，也不敢得罪对方太狠，连忙出声叫住了对方。

　　黄衫少女投鼠忌器，只得停住身形，恶狠狠地瞪着他：“小子，你敢夺我神魂念头的话，我将和你不死不休！”

　　洪易无奈摇头苦笑，他借助桃神之灵镇压了对方的神魂后，抬眼就看到少女抬手点了一下剑尖，将白马侠客的宝剑阻了一阻，然后抬手将玉笛挡住了白马侠客的攻势。

　　然后他便看到少女似是不欲与侠客纠缠，身形飘忽不定，似乎要伺机冲过侠客阻拦，这才无奈作势要磨灭对方念头里的灵性，逼迫着对方强行停手。

　　可惜，他并不知道，黄衫少女其实已经萌生退意，被他这么一搅和，不得不留了下来。

　　洪易知道少女道术高深，武功也极其厉害，比起当日的赵妃蓉，不知厉害了多少倍。如果自己真的将镇压在剑身内的神魂磨灭灵性，彻底得罪死了对方，一旦她下定决心和自己为敌，自己这一行人恐怕将没法安生了。

　　他将少女叫住后，便说道：“这位姑娘，只要你肯退去，在下自会放了姑娘的神魂念头！”

　　黄衫少女死死盯住了洪易：“你先放了我的神魂念头！”

　　看着黄衫少女丝毫不愿退却，洪易不禁有些头疼。他怕少女反复无常，拿回了念头后再杀一个回马枪，他又有些得不偿失了。

　　犹豫了许久，他也不知道该不该将念头还给对方。

　　不知什么时候，白马侠客停了下来，在不远处观望着这边。陆鹤年的一丝意识附着在白马侠客的身上，将洪易和黄衫少女对峙的情况尽收眼底。

　　看着两方僵持不下，陆鹤年用意识控制着白马侠客，开口说道：“两位不如各退一步，洪兄你先放了这姑娘的神魂，姑娘拿到神魂就此退走，如何？”

　　黄衫少女犹豫了一阵，答应了下来，洪易这边释放了黄衫少女的神魂。

　　拿回了神魂，黄衫少女并没有立刻离去，而是深深地看了一眼洪易，说道：“没想到我银鲨王纵横东海三百年，今日竟然栽倒了你们手里。小子，你叫什么名字？”

　　听到黄衫少女的话，洪易不由目露惊讶。他没想到面前这位少女，竟然是天下八大妖仙之一的银鲨王。

　　面对银鲨王的询问，洪易还是告诉她自己的名字：“小生洪易！”

　　“我记住你了！”银鲨王冷笑了一声，随即转身骑上白牛离去，风中隐隐传来一句话语，“元牝天珠暂时先寄存在你的手上，下次我一定会夺回来的！”

　　目送着银鲨王离去后，洪易返回了自己的肉身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百九十五章 退走免费阅读。https://xs.23sk.com 