
　　郑强给出了更高的秘法评价。

　　并非是因为刚柔并济，也不是因为融入了水之一脉的法门。

　　而是因为，这秘法已经涉及到了法则融合的关窍！雷霆之道与水之大道的融合！仅仅这一点，方岳书写出来的法门就足以踏入到地级的层次！不融合，这方岳绝对不可能写出这样的秘法经卷！方岳能够将《千刀诀》改良到这种地步，唯一的解释便是他自己已经将两种大道深度融合了！“地级八品秘法，奖励5000积分，1000积分收购！”

　　郑强沉默良久，在圣天学院开学的时候，已经很少有人能够创造出这个层次的秘法了！地级秘法，可以成为学院底蕴。

　　这种层次的秘法，收集多少，圣天学院都不会嫌多。

　　因为这代表着一个学院的底气所在！“还没有达到8000积分吗？”

　　方岳有些意外，这圣天学院的考核标准还真是够苛刻的。

　　都地级八品了，还没有达到满分，真不知道其他人的积分是怎么获得的！方岳的心中暗自抱怨，只是他不知道，其他人在基础考核的第三关几乎是不得分的！改良功法，实践起来太难！一般人都是求个及格就好了，少数人为了表现自己能够改良出黄级一品秘法甚至玄级的秘法。

　　至于地级的秘法，极少出现，一界学生中能够出现一到两个，圣天学院就已经很满足了！8000积分的满分，最近三届学生中无人可以拿到。

　　放眼更远，倒是在十八年前有一人拿到了！那人是个妖孽，一入学便是圣人境巅峰的修为境界，圣人境巅峰可战真仙！方岳和那人应该没有什么可比性。

　　毕竟那样的妖孽实在是太少了！唔？

　　不太对！这方岳好像也是个妖孽，近身的话，方岳一条龙的力量似乎也能够将真仙境的强者给活活捶死！“《千刀诀》第六层，天人合一！斩落天道意志，融入到刀法之中，刀出法随！凝聚天地意志，一击斩天地，一击灭阴阳！刀光所至，法则避退！”

　　方岳的声音落下，郑强都是微微一愣。

　　扯淡呢！一门地级的武技能够斩落天道意志？

　　郑强的心中不信，这方岳想要积分也不能胡嘞嘞啊！这个时候，方岳忽然一笑。

　　他已经看出了郑强不信他的第六层。

　　方岳一念起，身周百米天道意志尽皆为他所用。

　　并指如刀，轻轻挥动，万法避退，他的身周竟然出现了一片法则真空！卧槽，真的可以！郑强的眼睛直了。

　　这秘法虚仙练成都可以在同阶里横着走！“地级一品，奖励8000积分，圣天学院可以出8000积分收购！”

　　郑强琢磨了片刻，最终给方岳的《千刀诀》定调。

　　基础考核的第三项满分没有问题！连天道意志都扯出来了，不满分没天理了！但是秘法的层次，郑强只能给出地级一品的评价，不是因为方岳的法诀层次不够高。

　　而是因为太高了，一般人根本就修炼不了！斩落天道意志。

　　自古以来有几人能够做到？

　　若是这秘法能够普及和推广的话，给这《千刀诀》天阶秘法都不为过！短短一个时辰的时间，从黄级九品的秘法中推断改良出了一部几乎天阶的秘法！郑强的眼神有些恍惚。

　　这特么的还是人吗？

　　他仿佛有看到了一位妖孽的新星，在圣天学院的天空中冉冉升起！这方岳的潜力不弱于十八年前招录的那位。

　　甚至如果论境界与潜力的话，方岳比十八年前的那位更加妖孽！“你的成绩我会给你上报学院！学院有可能会给你开启特殊的加分项！”

　　郑强虽然是副院长，但是在圣天学院中还有其他的副院长、院长的存在！如果方岳只是一个普通学员的话，作为副院长郑强有权利也有资格决定方岳的未来与前途。

　　可是方岳并非是一个普通的学员，他甚至有可能会进入到圣天学院中那个特殊的计划的序列之中！故而，郑强无权决定方岳的未来，他要和学院的院长、副院长共同商议之后，方才能够决定方岳未来在圣天学院中的待遇！对于这些，方岳的心中并不在意。

　　他知道，自己在这片世界中呆的时间越长，这世界的排斥之力也就越强。

　　若是没有特殊情况的话，他能够在这远古巫界的环境下修炼个一两年的时间就会被扔出去！这圣天学院很可能只是他在这个世界中的一个落脚点而已。

　　多一点积分，多获取一些资源！同时，这积分也能够兑换一些书籍来了解一下这个世界的真实情况！方岳回到了自己居住的客栈之中。

　　与他同行的还有猎风。

　　在回去的路上，猎风颇为兴奋的说道：“方岳，你知道吗？

　　我圣人境的基础考核在六千五百位圣人境的考核新生中拿下了第一千二百一十二位的位置！这次，圣天学院决定招收起码两千位圣人境层次的新生，我八成的把握能够通过下面的复试成功入学！一旦进入到圣天学院中就等于是在这一域中有了一层大背景的保护，顶多只需要十年的时间我就能够借助圣天学院的资源顺利突破到大圣境的层次衣锦还乡！”

　　猎风颇为朴实，他的脸上洋溢着兴奋的表情。

　　圣天学院，在这一域中颇有威名能够成为其中的学院，连他所在的部落也能够跟着沾光。

　　“那我要提前恭喜你啦！”

　　方岳看着猎风高兴的模样，他也跟着露出了灿烂的笑容。

　　“方岳，你知道吗？

　　听说今天在教主境的入学考核的新生中出现了三位妖孽级的存在！有一人，肉身力道达到了一龙之力，他接连打碎了两个拳靶，力道大的让人难以相信！他在三项基本考核中据说统统都是拿了满分！还有一人，神念方面直接达到了真仙境的层次！他的神念滔天，据说在第二项基本考核中神念蔽日，引出了天地异象，那人据说是一种特殊体质返祖，展现出了无比强势的战力！还有一人，出身于天神族，他在肉身和神念的方面尽皆达到了虚仙境的层次，并且他推演功法，化腐朽为神奇，推演出了一部天阶的功法，在功法出世的时候，字字珠玑，飒然浮空，连圣天学院中的院长都是惊动了！”

　　猎风在方岳的身边叽叽喳喳的说个不停，他的脸上尽皆是兴奋的神色。

　　方岳看着猎风那兴奋的样子，心中也在替他高兴，对于方岳而言，进入到圣天学院算不得什么，甚至是他计划中的一小步，可是对于裂缝而言，这却是一场鲤跃龙门一般的机会。

　　但是就在猎风和方岳交谈的时候。

　　虚空中一柄灰色的长剑倏然刺出。

　　这灰色的长剑出现的毫无征兆就好像是从虚空之中诞生出来的一样。

　　长剑平刺，没有丝毫的技巧。

　　然而这长剑却是直逼向方岳的眉心位置，想要一击致命。

　　方岳的心中微惊。

　　这刺客的身上有一件了不得的隐身之物，这隐身之物中甚至蕴含有空间天道之力。

　　否则的话，虚空之中平刺一件，纵然是虚仙境层次的生灵出手也不见得能够瞒过方岳。

　　方岳后撤，避过了这致命的一剑。

　　然而方岳身侧的猎风就没有那么好的运气了！另外的一柄灰色的长剑刺出，与之前刺向方岳的那一剑如出一辙。

　　剑尖刺穿眉心，猎风的眉心位置一点殷红逐渐扩散开来。

　　猎风兴奋的表情凝固在脸上，他的部落，他的希望，他的未来，他的憧憬，有全部都随着这一剑的落下而彻底成为了泡影。

　　“我，不甘！”

　　猎风艰难开口，他的眼中还有希望的光芒在闪烁。

　　声音落下，一股湮灭之力从虚空中打出。

　　方岳来不及替猎风抵挡那致命的一击。

　　“不！”

　　方岳大吼。

　　他的眼中光芒暗淡。

　　猎风陨落，在他的眼前被人刺杀。

　　这是一个来自原始森林中极为朴实的部落男孩。

　　本来他有着无尽的希望，无限的未来，可是今天的一剑却是将这些统统画上了一个句号。

　　猎风死了！方岳的心中微微一冷。

　　“都给我滚出来给猎风陪葬！”

　　方岳怒吼一声，虚空封锁！四道灰色的身影统统从虚空中跌落出来，满脸仓皇！这四道灰色的身影尽皆是刺客出身，他们身着灰色的长袍，长袍的上面缀满了诡异而复杂的纹落。

　　那些纹落代表的是空间天道。

　　方岳无比熟稔。天籁小说网

　　这是他最常使用的力量。

　　“四个圣人境层次的圣人也敢在我的面前嚣张！你们统统都是在找死！”

　　此刻，方岳的心中怒火焚烧，他仰天大吼，音波如潮。

　　音波鼓荡。

　　四道灰衣身影尽皆受到了严重的创伤和波及，他们纷纷吐血震退，眼神中的光坚冷如冰！“专业刺客！”

　　方岳生气归生气，但是理智还是有的。

　　他很快判断出这四个灰衣人全部都是专业刺客。

　　专业的素养，专业的动作，专业的训练！这种刺客最为可怕，只精通攻杀之道。

　　同阶之战，如果是擂台赛，你可能赢得了他们，但是如果是生死战的话，输的一定会是你！这种刺客专门为杀生而来，他们最擅长杀生也只会杀生！为了完成目标，无论付出再大的代价也是在所不惜。

　　至于生命，在他们成为刺客的那一天早就已经是置之度外了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零二十六章 灰衣刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 