
　　夜未明的“一气化九百”不但将破军之前持续打入他体内的《刑凶罡气》，在体内搬运的过程中混合自身内力，以双倍威力轰了出去。

　　其速度之快，也同样达到了一个匪夷所思的地步。加之其恶龙形态的奔形路径根本难以捉摸，一出手便让破军感觉到躲无可躲，避无可避。虽然明知道这一招的厉害，但在万般无奈之下，也只能硬着头皮挥舞手中刀剑，迎合夜未明的“一气化九百”径直斩出。

　　“轰！”

　　随着夜未明的“一气化九百”与破军的刀剑刃芒正面碰撞，顿时便发出一声地动山摇般的轰然巨响。充满了暴虐气息的气劲朝着四周肆虐而过，过经之处，不论是花草树木，亦或是山石土地，尽数被这股霸道的气劲摧毁殆尽，就连这半山坡上的地面，都被清理出一片深有尺许，直径十余米的圆型深坑。

　　就连身为145级BOSS的狐狸精尉迟嫣红，也是在气爆产生的一瞬间便凭借动物敏锐的感知提前远远退开，这才没有受到爆炸余波的冲击。

　　而处于气爆中心的破军，更是被这强横绝伦的爆破力轰得口喷鲜血，身形如断线风筝一般朝着后方跌飞开去。

　　反观夜未明，在这样猛烈的气爆冲击之下，却只是向后倒退了半步，便已经重新站稳身形。

　　不过他在之前交手的过程中感觉到破军虽然受伤，但凭借对方对《刑凶罡气》的了解程度，应该可以迅速化解其负面效果，应该伤得并不如表现出来的那般严重。

　　于是乎，夜未明也是在站定之后脸色一变，跟着悄无声息的咬破舌尖，喷出一小口鲜血，又马上踢了一脚身下的泥土，将血迹掩盖了起来。

　　“锵！”

　　许久之后，烟尘散尽。随之便是一声清响的剑鸣之声传来，却是夜未明的巨阙神剑直到此刻方才终于落下，插入他身旁的泥土之中。

　　而夜未明则是站在接近气爆中心的位置，负手而立，一双剑目炯炯有神的盯着前方破军跌飞出去的方向，战意盎然。

　　在这一刻，夜未明的人，与他身旁的巨阙神剑，就好像是一根擎天之柱，巍然耸立于山坡之上。又好似一个百战归来的战神，全身上下都散发着让人窒息的强大威慑力。

　　这一刻的他，将逼格拉得满到不能再满，就连躲在远处的尉迟嫣红见了，也不由得心生敬佩，暗自比较夜未明和她曾经认识的那位太师大人，究竟谁要更具英雄气概一些。

　　说起来，他们两个的眼睛，还真是好像哦！

　　“嘭！”

　　就在此时，前方被那气爆肆虐之后形成的乱木堆中，却是忽然发出一声爆响，一时之间木屑朝着四下激射而出，宛如千万发利箭，无差别的卷向周遭。

　　夜未明见状眉头一皱，却是立刻伸手抽出插在身旁地面上的巨阙神剑，随手一挥，便将其中朝他射来的那部分木屑尽数击成粉碎。

　　而后又再一次将神剑插入身旁的地面之中，负手傲立。天籁小说网

　　随着碎木被尽数震碎轰开，破军那高大的身形却是再一次出现在夜未明与尉迟嫣红的眼前。

　　看得出来，现在的破军，身上的气势已经比之前弱上了许多。

　　其头顶上的BOSS属性，也已经变成了……

　　破军

　　剑宗上一代宗主剑慧之子，生性残暴，视无名为毕生死敌。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　状态：内伤

　　内伤：全属性降低15%！

　　……

　　虽然明显已经被夜未明的“一气化九百”重创，但破军却并没有露出半点惊慌的神色，反而显得有着几分得意。随手擦去嘴角残余的鲜血，嘴里却是发出一阵怪笑：“嘿嘿……臭小子，你挺能装啊！”

　　闻言，尉迟嫣红顿时大惊失色，而夜未明却是微微一笑，不置可否。

　　心中却是在暗忖着：果然，这个破军的伤势并不是太过严重。虽然继续打下去的话，我有着足够的把握战而胜之，但若是想要把对方弄死爆装备的话……

　　还必须要再加一把劲才行！

　　破军见状竟然也不急于抢攻，而是一边运功调息着体内的伤势，同时不紧不慢的开口说道：“你刚刚所用之功法，虽然威力强大，但却必须要将老子的《刑凶罡气》在自己的经脉之中运转一周。怎么样，老子那《刑凶罡气》的滋味，不好受吧？”

　　夜未明闻言只是微微的撇了撇嘴，不咸不淡的说了一句：“还好吧。”

　　“还好？”破军冷笑，仿佛非要戳穿夜未明的谎言才肯罢休一般，再次开口问道：“那你为什么会吐血？”

　　夜未明闻言眉头不着痕迹的皱了一下，却是并没有逃过破军的眼睛。之后便十分随意的伸手擦去嘴角残余的血迹，说道：“年轻人气血旺盛，吐出一点来有益身心健康。”

　　“是吗？”破军再次开口问道：“那你的手，为什么在颤抖？”

　　夜未明闻言却是冷哼一声，不着痕迹的重新将右手负于身后，嘴里骂道：“要打就继续，不打就滚！”

　　“嘿嘿，你在害怕！”

　　破军这时说话间身形向前一个急冲，手中刀剑却是再度挥出，但他攻击的目标却并不是夜未明，而是三十米外的尉迟嫣红。

　　“卑鄙无耻！”

　　夜未明见破军居然再一次对老弱妇孺下手，口中怒骂一声，同时却是一把抽出插在身边地面上的巨阙神剑，双足猛地抓紧地面，跟着连人带剑化作一道流光，朝着攻向尉迟嫣红的破军追击而去。

　　天狼巽闪！

　　察觉到夜未明这一剑既快且猛，有伤在身的破军不愿以身犯险，当即足尖在地面之上一点，身形却是朝着一旁闪避开去，险险的避过了夜未明这迅猛绝伦的一剑。

　　一击不中，当夜未明想要在尉迟嫣红身边站稳脚跟的时候，却是禁不住向前一个趔趄，险些当场跌倒，还是及时用手中的巨阙神剑插入地面来支撑身体，方才没有当场摔出一个狗吃屎。

　　不过即便如此，却也是单膝跪地，胸口一阵起伏之后，“哇！”的喷出来一大口鲜血，原本勉强支撑的气势，也在这一刻彻底的萎靡了下来。

　　破军看得出来，现在的夜未明已经是强弩之末，虽然想要勉强撑起气势来装作强硬，但他身上的气息却是依旧忽强忽弱，可见就连装样子这种简单的事情，都已经变得极为困难了。

　　没想到，这小子之前所用秘法的反噬效果，居然可怕到如此地步。

　　还是说，老子的《刑凶罡气》配合他的秘法反噬，方才达到了这种完全超乎他和夜未明两人预料之外的绝佳效果？

　　想到这里，破军不由更为得意，目光略带玩味的看向夜未明，开口说道：“老子的《刑凶罡气》效果如同剧毒，唯有老子亲自运功才可以化解。”

　　“你刚刚借力打力将其倒入自身经脉，正是自取灭亡之道。”

　　说话间，已经迈步上前，口中则是继续说道：“考虑一下，拜我为师，帮我一起对付无名，我便出手为你化解身上的《刑凶罡气》如何？”

　　“唰！”

　　夜未明闻听此言，身形却是霍然而起，用颤抖的手握紧了手中巨阙神剑遥指破军：“你不要过来！（你快点过来！）你不要过来啊！（只要你冲过来杀我，我保证让你见识到什么叫做‘天魔解体’！）”

　　在夜未明的心里，自然是无比期待破军能够知耻而后勇，但出乎预料的是，破军在听到夜未明绝望般的怒吼之后，竟然当真停下了脚步，而后身形一闪，已经没入后方密林之中：“如你所愿，老子去也。”

　　夜未明：？？？

　　什么情况？

　　说好这破军就是一个莽夫呢？这种从心的举动，哪里是一个莽夫能干出来的事情？

　　这根本就是一个怂包好吧！

　　这时，一旁的尉迟嫣红连忙伸手扶住夜未明，关心的问道：“主人，你不要紧吧？”

　　夜未明并不答话，只是依旧警惕的看向四周。

　　又过了片刻，冷胭已经带着风、云、剑晨以及一众小伙伴们赶来，夜未明这才终于长出了一口气，之前勉强支撑着的，那摇摇欲坠的气势也瞬间萎靡了下去。

　　小桥和三月见状连忙上前，从尉迟嫣红的手中夺过夜未明，关切的问询他的伤势。

　　夜未明轻轻一笑，声音声音虚弱着说道：“无妨，我只是……”

　　叮！你凭借一己之力击退了破军，完美的完成了七星级隐藏任务“生存考验”，获得任务奖励：

　　1、特殊称号“剑宗强者”。

　　2、神兵“剑中之剑”×1！

　　3、由于你在与破军交战的过程中施展“一气化九百”，遭到“刑凶罡气”的严重反噬身受重伤，使得体内残存的“麒麟劲”与血脉融合，又在利用《神照经》自行疗伤的过程中，使得“麒麟劲”与《神照经》之内力相互融合为一，彻底不分彼此。

　　至此，《神照经》的威力得到强化，增添特殊效果：麒麟劲！

　　剑宗强者：能够凭借一己之力击退破军，即便有着其他因素的干扰，也足可算得上是剑宗之内的顶尖强者了。拥有此称号之人，可以拥有与无名、破军相同的地位与资格，在同一起跑线上争夺剑宗至高秘典《万剑归宗》的秘籍。

　　……

　　神照经（绝学）

　　……

　　等级：10（＋5）

　　熟练度：——

　　气血上限＋21000（＋20000），内力上限＋21000（＋20000）

　　体魄＋1100（＋1300），膂力＋1100（＋1300），身法＋1100（＋1300），反应＋1100（＋1300）。

　　气血与内力的恢复速度将得到大幅提升，不论是战斗、常态、还是打坐，都能得到相应比例的增幅！

　　特殊效果：独朗神照、神照的守护、麒麟劲

　　独朗神照：略

　　神照的守护：略

　　麒麟劲：部分含有火麒麟气息的内力与《神照经》融合，使其产生特殊的变化。不论使用任何招式亦或是护体真气时，均可获得50%的内力增幅加成！

　　……

　　这次的任务奖励，可以说是给了夜未明三个大大的惊喜。看来，这就是他刻意通过增加任务难度，来提升奖励之后的收获了。

　　原本任务奖励之中提到的剑宗弟子身份，不过是有机会接取到与《万剑归宗》有关的任务而已，十有八九还是要走无名路线才行。

　　可是这个“剑宗强者”的称号，却是让他直接拥有了与无名、破军同等的竞争资格，很多事情操作起来，也要变得更加简单了许多。

　　而“麒麟劲”与《神照经》的融合，虽然在系统提示中被说得曲折离奇，但说白了也不过是通过一种另类的方式，来提升他的任务奖励而已。

　　其变化，基本上就是将原本“麒麟劲”所附带的临时属性融入到《神照经》之中，变成永久属性而已。

　　不过，相比起那个好坏掺半的“麒麟劲”，这股力量在被融入《神照经》之后，倒是并没有提起内力控制难度增加的负面效果。

　　夜未明尝试着将心法栏里的《冰心诀》替换成原本的《岱宗如何》，再尝试动用了一下内力，果然发现自身的内力完全犹如臂使，根本没有任何失控的征兆。

　　这时，却听一旁的小桥关心的开口说道：“夜大哥，你的伤这么重，要不就再多休息一天，再返回皇城交任务不迟。”

　　夜未明闻言却是轻轻摇头，中气十足的说道：“我是真的没事。”

　　听到他此刻的声音已经恢复了之前的底气，众人禁不住再度将目光聚集在夜未明的身上，却见他此刻面色已经完全恢复了红润，身上的气息也已经恢复如常，甚至就连之前不断颤抖的身躯和手臂，也再一次变得挺拔而有力。

　　此刻的他，比起几秒钟之前的虚弱模样，简直判若两人。

　　在众人疑惑的目光注视下，夜未明无奈的耸了耸肩，而后将自己与破军一战的过程简单与众人陈述了一遍，而后说道：“事实上，‘一气化九百’遇上《刑凶罡气》所造成的反噬效果，的确超乎我的预料之外，但有着《神照经》、《炎阳圣气》、《九阴疗伤篇》这些主攻恢复能力的内力辅助，却也远没有看起来的那般严重。”

　　“其中《刑凶罡气》所附有的负面效果，我只是运转《炎阳圣气》在体内流转一周，便已经将其尽数清除了。”

　　“而施展秘法所造成的内伤，也要远比破军更轻。”

　　微微一顿，又补充道：“只不过当时破军虽然受伤，但他若是一心想走的话，我能留下他的机会依旧不超过一成。”

　　“这才故意装出一副虚弱无比的样子，想要引诱他主动靠近，然后再给他来上一下狠的，将其彻底留下！”

　　“不过可惜……”十分无奈的一摊手道：“破军那个怂包，就算面对虚弱到那般地步的我，也不敢上来继续攻击，害得我白白表演了那么长时间，徒废表情。”

　　听到夜未明的话，队伍里的小伙伴们不禁面面相觑。其中将进酒和殷不亏不禁相互交换了一个眼神，同时在对方的目光中看到同一个意思。

　　看到没？

　　要论卑鄙，破军就算给夜兄提鞋都不配！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1245章 完美过关，三重奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 