
    戏志才的建议让曹操有些吃惊，现如今的司马懿虽然已经叛变，但是他并不是重点，最主要的是现在军中慌乱无比，攻打司马懿只会造成更大的混乱，这是为何？

    戏志才没去解释，他焦急的道：“主公，打吧，不要犹豫了！”

    曹操还在犹豫！

    这时，郭嘉急急忙忙带着人从城内杀出，他刚被人从大牢之中释放出来，一来到看见这局面，他立马脸色难看。

    “主公，打司马懿！”郭嘉咬牙建议。

    “恩？”

    曹操又是一愣，怎么回事？郭嘉来了还没几个呼吸时间，就断定要打司马懿？司马懿手下士卒才30万人，没多大威胁，打他那不是本末倒置的吗？现如今该是对付大乾才对的呀！

    不过曹操对郭嘉十分信任！

    他现在已经不再怀疑郭嘉，所以恢复了往日对郭嘉的依赖，他根本不去考虑这里面到底有什么深意，直接吩咐：“张郃于禁、乐进、徐晃，尔等众将士全力攻杀，务必消灭司马懿与吕布！”

    “是！”

    张郃等人愤怒的低吼，他们直接拔剑咆哮：“兄弟们，冲！”

    “杀杀杀！”

    “干掉他们！”

    “投敌叛国者，死！”

    曹魏士兵怒吼连连，他们在众多武将的带领下，开始疯狂的冲击司马懿大军。

    司马懿手底下30万人！

    这30万人此时正聚集在军营门口靠右边那一片地方，所有人聚在一起，组成一个盾牌阵反抗，吕布吕玲绮领军厮杀，暂时挡住了敌人，但是曹操大军疯狂攻击，一时间司马懿的兵马也是损失惨重。

    “主上！”典韦郁闷的道：“他们现在攻打司马懿等人，咱们要不要杀入军营之内支援？”

    “支援是必须的，只不过这倒要看主上接不接受司马懿的投诚！”贾诩笑道。

    “恩！”

    秦隐满脸凝重的点头，半响无语。

    郭嘉与戏志才绝对有阴谋和埋伏，而他们现在在逼秦隐进入军营，司马懿当众反叛以求加入大乾，如果秦隐不接受的话，那么外界对他的评价就会降低，以后谁还敢投靠与他？

    而如果秦隐接受司马懿的投诚，但是却眼睁睁的看着他被曹操消灭，那么天下人又怎么去看他？

    所以，秦隐倒是被逼的里外不是人。

    一旦踏入军营，那么必定陷入埋伏，可是如果不进入军营，却要眼睁睁的看着司马懿被杀？

    “陛下，救我们！”

    “乾帝，请救救我们，我们可是真心实意投诚的！”司马懿吕布等人纷纷叫喊。

    秦隐迟迟不答话！

    他眼眸一直在军营中扫视，仿佛要看透这军营里的一切似的，最后他盯上了地面。

    此时的军营，一片狼藉！

    营帐早已经被摧毁，满地都是垃圾和尸体，根本看不到有一丝埋伏的迹象，可是如果真的有埋伏的话，那么埋伏肯定就是在地下。

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑起来，郭嘉与戏志才倒是聪明，既然想用这种计中计来算计大乾，可惜他们万万没想到秦隐不仅是一个狂傲自大的人，更是一个多疑谨慎的人。

    “小兔崽子！”曹操歇斯底里的嘲讽：“杀进来啊，你不是和司马懿里应外合吗？今日朕就当着你的面杀了司马懿，倒要看看你能不能救下他，连投靠你的人你都救不下，你这个废物，天下人会耻笑你的！”

    曹操不断地怒骂！

    他隐隐约约猜到了一切，所以老奸巨猾的他想要逼秦隐进入军营，可惜秦隐始终一脸淡笑不肯搭理他，甚至还露出一种嘲讽似的笑容，把曹操气得抓狂万分。

    “曹孟德，朕说过今日是你的末日，你是没有生机的，司马懿与吕布朕要了，你的小命朕也要了！”秦隐忽然大笑着吩咐：“典韦，拉散军营木栅栏，救人！”

    “是！”

    典韦马上答应下来，他连忙带着人冲向旁边的军营木栅栏，这个军营并不牢固，只是用木头搭建起来的，典韦等人直接用绳索与钩子拉住木栅栏，然后直接毁掉军营外围防御。

    哗啦一声，军营的木栅栏直接被摧毁！

    “走！”

    吕布狂喜的咆哮，他直接策马冲出军营，司马懿等人也带着人迅速冲出军营，30万大军一下就逃了出来，而曹操等人只能大眼瞪小眼，完全不敢冲击大乾军阵。

    此次曹魏敢于大乾厮杀，仗着就是这军营地势！

    如果他们冲出军营的话，大乾军队一个冲锋就能让他们怀疑人生，所以大家隔着军营对峙，他们根本不敢杀出来。

    “可恨！”曹操暗骂。

    “唉！”

    郭嘉与戏志才同时叹息一声，他们已经尽力了，可惜秦隐始终都不进圈套，而且看样子他还准备炮击，现在这军营之中的陷阱，将会成为他们的末日。

    “主公，撤吧！”郭嘉苦涩的说道：“西门下方暗中埋放了大量的火药，还有一缸缸的火油烈酒，再加上满地的营帐，一旦燃烧起来武神都得死。现在看来乾帝已经看出了一切，咱们输了，彻底的输了！”

    “不，这不可能！”曹操不甘心的咆哮：“我们还没输，没输，朕手下还有几百万大军，怎么可能会输？”

    “炮击西门！”秦隐冷笑厉喝：“曹孟德，朕送你上天！”

    “主公快走！”

    “走啊，张郃把主公带走！”

    “所有人，撤入城内，快！”

    郭嘉与戏志才惊恐的尖叫，他们不敢想象西门被炮击之后的惨剧，他们只想着尽快逃离这里，否则的话，所有人都得死。

    曹魏大势已去，他们现在想的只是保住曹操的命而已！。，,。