    玄奘所书写出来的文字很少。

    八戒撑着眼角的余光，偷窥到了几个字。

    “人人如龙”，“何须跪拜神魔”，“蛮荒先烈”……

    不知为何，此刻的八戒顿时感觉心头一震。

    自己这师傅好像……干了一件真正了不得的事情。

    缓慢地合上了自己面前这个书信此刻的，李世民眼角之中满是震惊之色，可很快便平复了心情。

    可他依旧看着那远方, 眼神之中竟然出现了几分敬佩之色。

    “御弟，若真能如你所说这般，我大唐何愁不兴盛？我人族何愁不兴盛？”

    此刻李世民心中感慨万分，只觉得自己心头的诸多顾忌，在这一刻像是得到了最为广大的恩赐，消除掉了一切凌厉。

    事实也正如唐玄奘所猜想的那样, 此刻大唐，隐约之间, 竟然有了几分风雨飘摇之际。

    妖魔作乱, 已经快化作唐玄宗心头的一根刺。

    王家庄所发生的事情，早就已经变成了折子，放在了自己的御书房。

    大唐之中，虽然能人异士众多，可以就没有办法能够去处理这些事情。

    现在玄奘竟然说出，要让整个大唐人人如龙，这般话语无疑是击中了唐玄宗心中最为柔软的那部分。

    “御弟啊！”

    随后八戒手中所拿到的那枚神通也就是现在李世民一旁所放置的那枚金色的光球，竟然直接化作了一片奇异的玉简！

    “这……好一个神仙手段！”

    李世民见到这一幕，不由的心中大喜，刚才自己拿到这金色光团的时候，可未曾是这副模样。

    打眼之间竟然能从一团金光变成玉简，自己这御弟的实力果真不凡。

    “想必，此宝就是玄奘，刚才在书信之中所说到的修行之术！”

    ……

    见到唐玄宗，将自家师傅的信随意的放在了一旁，八戒的眼睛微微一转，凭借着自己出色的视力, 竟然看到了这书信上的内容。

    “嘿嘿嘿，师傅可莫要怪俺老猪，俺老猪实在是好奇的紧！”

    【……】

    把这书信刚刚看完，八戒就猛然吸了一口冷气，刹那之间，只见得这御花园之中直接刮起了一阵微风。

    “不愧是师傅，竟然将儒释道三道合一，再仿照远古先贤所留下来的人族练体术，人族炼气术，造就出来了现在人族都可以修炼的修行之术！”

    即便是当年在天庭之中叱诧风云的天蓬元帅，在这一刻也不免感觉到心惊无比。

    要知道创造出一门修行之术其实并不困难，但是困难在于师傅现在所造就出来的这门修行之术。

    众生芸芸，这普天之下，绝大多数的人族体质是大不相同的。

    能够像人族先贤那样，成功的将自己的种族修炼之术创造出来，自家师傅的修为，见识，修炼之道，已经到了一个让人难以理解的境界了。

    同时, 八戒瞪大了眼睛, 满脸好奇的看向了自己师傅所造就出来的人族修炼之术。

    但奈何，那唐皇李世民像是压根没有看见八戒渴望的眼神，此刻正在不断的看着自己面前这些书写的经文。

    这人族修炼之术。

    貌似……他也可以修炼？

    渐渐地观看着自己面前这人族修炼之术，李世民眼神之中的璀璨之色越发的浓郁起来。

    “有如此修炼之术何须西方的大乘佛法？

    我大唐只需要玄奘一人便足以，拥有了如此修炼之术，即便是程明没有办法能够修炼到极为高深的境界，最起码在面临妖魔鬼怪之计，也可以能够拥有足够的力量防备！”

    说到这里，李世民直接哈哈大笑起来。

    千古一帝！

    自己这千古一帝当定了。

    猪八戒在这个时候依旧透着自己的脑袋，想要看清楚自己面前，这玉简之上到底书写了何等奇妙的修行之术，但奈何这李世民似乎是有意不让他看见。

    无论八戒如何动用自己的眼神，在不动用法律的前提之下，就是没有办法能有足够的角度看见这其中所书写的文字，只能看见几个潦草的人字。

    就在这时，八戒身后突然传来一道极为奸细的声音。

    “猪长老，您所要求的粮食早就已经准备好了，不知您是否需要动用军队来将其运输？”

    只见得一名面向中后的老太监，静静的站立在八戒的身后，也不敢直视八戒，只是弯下了腰，脸上隐约能够看见几分恭敬之色。

    “哦……哦，好！不用你担心！”

    刚刚从偷窥之中反应过来的八戒顿时收回了自己的目光，连忙看向了自己旁边的老太监。

    很快八戒在这老太监的带领之下，便看到了那高高如同小山一般的粮食。

    ……

    御书房。

    魏征此刻正站在旁边，满脸好奇的打量着自家陛下的颜色，当然这不过是小小的手段罢了，根本就不敢明目张胆。

    “怪哉，现如今已到深夜，按理来说，若无军国大事，皇上定然不可能随意召集我等入皇宫！

    难不成这其中有我等所未曾知晓的诸多消息！”

    魏征想到这里，顿时感觉自己心中咯噔了一下，不过连忙又稳定的心神。

    长孙无忌倒是一脸老成，现在虽然站在一旁，不过脸上的自得之色却是让魏征心头暗自不妙。

    此刻正端坐在自己书桌上的唐玄宗，终究将自己手上刚刚拓印下来的修炼之术放到了一旁。

    “两位爱卿，可曾知晓这段时间有诸多妖怪伤人之事！”

    听到这话，魏征顿时大感大事不妙，毕竟自己当初拥有能够斩去龙王之力，可现如今妖魔成灾，自己却没有做出相对应的表示。

    这……

    这岂不是说自己不称职？

    旁边的长孙无忌则是斜瞥了一眼自己旁边的魏征，此刻眼观鼻鼻观心并不打算多说什么。

    “此乃玄奘，朕那御弟所赠与的修炼之术，有了如此修炼之术，我大唐何愁不兴？”

    见到自己陛下直接丢出来的修炼之术，魏征连忙将其捡起，开始细细查看起来，可以看越心惊。

    “这……这……”

    仅凭一眼，魏征就明白此等修炼之术，若是能够普及到整个大唐，怕是可以引起整个朝廷的动荡。

    “陛下，三思啊！”

    ……

    将诸多粮食装好之后，八戒虽然想要再继续探索这座不夜的大唐之城，蛋蛋和自己此行的任务比较艰巨，定然不可能随意地停留在此地，连忙直接架起神通，快速向着王家庄赶去。

    要知道那王家庄受灾可不止一处，就连周围的村落在那鼠灾到来之际，都受到了不少的波及。

    若是自己没有办法能够将这粮食快速带回去的话，这被饿死的人可就多了起来。

    更何况八戒对于自家师傅所创造出来人族的修炼之术，也是好奇的紧。

    云端之上，八戒虽然动用了腾云驾雾之术，但奈何那王家庄所占据的地方确实有些远，一时之间难以快速的回去。

    可八戒却在此刻忍不住自言自语的说道。

    “师傅这神通俺老猪是越来越看不懂了不仅能够，随意的利用斡旋造化，将那观音土变成馒头！

    现如今竟然能够整合儒释道三教的修炼之术，再结合当年人族先贤所流传下来的炼气炼体之术，造就出现在人族可以修炼的修炼之术……”

    说到这里，八戒顿时感慨不已。

    “俺老猪平日里面还觉得自己是个人物，可与师傅相比较，俺老猪这所谓的天蓬元帅到底能算个啥？”

    ……

    夜色笼罩之下。

    这黄风山上竟然刮起了一股奇异的黄风，这风威力不小。

    而在这黄风山四周，只见得白骨阵阵，四周皆是，那只生饮得人心神发乱，不敢轻易靠近。

    更是有黄风刮起，一时之间乱了他人眼色，使人站在这分钟，不知道东南西北一时之间直接乱了心神，不知自己身处何处。

    只见得被这风所刮过的地方，即便是黄土，都要不免削去二两。

    就连那原本微微凸起的地方在此刻都不知道被刮，平多少现如今这黄风山四周已经见不到太大的山峰，更见不到生灵。

    此刻。

    悟空正占据在距离这黄峰山三十里处的一座高山之上，动用着自己的火眼金睛，静静的观摩着自己面前这座高大的山峰。

    悟空虽然高傲无比，但也明悟着三界之中，能人异士众多，不敢掉以轻心。

    虽说这个黄风大王将那耗子精放了，让那耗子精一家老小能够从这黄风山四周逃离而去。

    可又有谁能说得清楚，是不是这些耗子实力薄弱？

    站在山头之上，悟空遥遥望去，只见得那黄风山上妖气阵阵，凶煞之气更是扑面而来，使人心中震惊不已。

    即便是大神通者，来到此地也不免要惊叹一声。

    “好个妖怪！好大的妖气！”

    此刻悟空眉头紧皱死死的盯着自己面前这黄风山上的诸多妖气，略带顾忌的说道。

    “这黄风怪本事不小，这一手黄风神通，不仅能够刮去地皮三分，还能乱了此地灵气，倒是个厉害的妖怪！”

    悟空此刻瞬间明悟，自己面前只妖怪，断然不是自己所能够一人快速所降服的。

    再者说了，自己又不是赤手空拳来到此地，与面前这妖怪搏斗，自己身后还有八戒与师傅。

    是时候，该摇人了。

    王家庄。

    王老汉家。

    玄奘此刻盘腿端坐于这客房之中，口中念念有词，也不知道是在念着某种经文，亦或是在祷告什么又或是在细细体悟那先贤经典。

    随后他猛然睁眼，只见得原本漆黑无比的屋子之中，顿时闪出过一抹光亮将这四周，照得干干净净。

    “八戒回来了，现如今大堂之中有我所赠予的修行之处，这样定然可以使得大堂之中诸多居民实力大涨，这妖怪之乱倒也可以能够节制一二！”

    玄奘话音刚刚落下，就只听见院子之中顿时传来一阵巨响，又好像那破空之声阵阵，顿时将刚刚睡去的王老汉两口子被惊醒。

    甚至就连村子里面都想起了不少的震荡，似乎有人以为这天地之间有什么大的变动，连忙逃了出来，打算逃难。

    一时之间，村子里面灯光阵阵直接照耀了不小的地方，又有人抬头望去只见的天幕之上竟然降下来了一尊强者，是那当初救了自己等人的猪八戒。

    “诸位，这乃是我这弟子，他前往大唐求取唐皇陛下粮食资助，现如今回来定然是得到了帮助！”

    原本脸上还带着恐惧之色的诸多村民，在听到了梁十二次之后，顿时脸上出现了狂喜之色，连忙向着玄奘所在之地涌动过来，一时之间人山人海，倒是挤得水泄不通。

    八戒见到如此一幕，心中瞬间了然，只见得道道金光从他身体之中爆发开来，将四周的人群直接撑到一旁。

    “诸位，粮食我有，还请诸位此刻排好队，一一接收分发的粮食，而不是像此刻这般！”

    八戒的话语就如同天地之间有层不变的神雷一样，直接炸裂在所有人的耳畔，刹那之间，不少是迷了心神的村民，顿时反应了过来。

    自己面前这一位可是实打实的神仙不仅能够降妖除魔，而且还能够远动万里之外，将那粮食带回来如此神秘的存在，自己的人怎敢冒犯？

    不少村民直接打了个寒颤，连忙来到旁边站好，不敢再有任何积怨的动作。

    见到如此一幕八戒这才会心一笑，联盟向自家师傅汇报这一路之上的诸多所见所闻。

    “师傅，我已经将你的书信与那神通所凝结出来的宝物交给了唐皇陛下，现如今是否将这粮食分发于面前这诸多村民？”

    可还未等到玄奘说些什么，就见到刚刚被惊醒的王老汉，竟然从自己的屋子里面拿出来了一根高高隆起的秤杆。

    “大师，此乃老朽家传的公道秤，发卷可以凭借着此物，分发面前是诸多粮食！”

    听到这王老汉如此诉说一旁的村民顿时有一种错觉，仿佛像是回到了灾年，面前这王老汉将自家诸多粮食分发给诸位。

    霎那之间，不少人直接跪倒在地，连忙向着面前的玄奘，开始磕起了头。

    “多谢神仙！”

    “多谢神仙救助我等！”

    “呜呜呜呜……”

    甚至有不少人直接开始嚎啕大哭起来。

    可这时，玄奘却是轻轻的摇了摇头，只见了一股无法被他们所抗拒的力量加持到了诸多村民身上。

    “站起来，不许跪！”

