    进城半路上，张狗蛋忽然问道：“峰哥，用钱砸人的姿势很帅吧？狗蛋也想了解一下。”

    晓峰笑出内伤，这个铁憨憨，估摸着听说自己拿钱砸了赵二狗，然后把这事刻画到心里了。

    随后他讲了一句人生当中迄今为止最有正能量的一句话。

    “在学会用钱砸人之前，你得先学会挣钱，懂了嘛？狗蛋。”

    “那我们什么时候开始挣钱？”

    “很快了，最近这一两周会很忙，做好心理准备了嘛！”

    “听峰哥的。”

    距离竹林镇涌泉村30公里外的县城，有一个大型农贸市场。

    这里的货物吞吐量特别大，两东三江这些沿海一带的蔬菜批发商都喜欢到这里淘物美廉价的菜，然后拉回去高价倒卖，大老板比比皆是，随便一笔买卖都是千斤、万斤的量。

    品质高的农产品走价格，而次一点的走量，也不怕卖不出去。

    找到一个偏僻的角落停下摩托车，晓峰用后视镜整理好凌乱的发型，整理了一下衣服，对狗蛋说道：“从现在开始不要叫我峰哥，叫我伍总，知道嘛？”

    “啊？为啥叫五种啊？”

    “因为我姓伍。”

    张狗蛋有些发木，这是个什么叫法？

    不过还是叫了一声。

    “五种？”

    张狗蛋这个大舌头，一时脑筋转不过来，搞得晓峰顿时语塞。

    大市场里面热闹非凡，晓峰买了一包烟揣在身上，然后在每个摊位上逗留了一圈，特意观察了一下各种蔬菜的价格，张狗蛋老老实实跟在后面。

    自改革开放以来，国家进入了经济发展的高速时期，城市里大多数人富了起来，对生活品质有了更好的要求，尤其是在吃这一方面，花起钱来一点也不含糊。

    大鱼大肉不爱吃了，反而喜欢起了乡下纯天然的绿色健康蔬菜。

    互联网的发展日渐成熟，很多偏远地区的菜农们通过直播带货，能够卖出一些品质高的蔬菜瓜果，但是那些菜农手里的农产品本就不多，他们对于市场的需求仍然渺小。

    而那些有经济实力、种植条件优越的种植大亨，运到农货市场去就能大赚一笔。不过他们的货大多却是大棚蔬菜，走量不走心。

    和晓峰想象的差别不大，生活条件好了以后，蔬菜分了品质，好一点的价格翻倍。

    像他之前给马大婶抵账的大白菜和萝卜，这种普通的蔬菜，普通的两块钱一斤，高品质的可以卖到四块、五块，专门卖到苏杭、魔都这些高消费、追求生活质量的地方。

    好一点的西红柿却赶不上晓峰庄园种植的那种也能卖到六七块。

    但是晓峰种植这些蔬菜花了多少成本？

    可谓一分钱没花。

    无论是种什么蔬菜去卖，利润对于他来说，简直就是暴利！

    刚找到一个摊位打听玉米、茄子这些价格，晓峰还在盘算种植一亩能赚多少钱时，就看见一个腰包鼓鼓的老板模样的人走了过来。

    他蹲下来，同样也在打听玉米的价格，看着品质，似乎都不太满意。

    晓峰瞥了这人一眼，身材胖胖的，戴着眼镜，腰上挂的四个O的车钥匙，心里已经猜到了对方的身份。

    就是那种游走在各省市的二道贩子，资金充足，估计是看着行情，选择性收购某种溢价的蔬菜，一般不会出手，一出手赚别人几倍的钱。

    胖子没有找到满意的蔬菜，继续往前面转，晓峰跟上去肩并肩，搭讪道：“老哥，你也来看玉米的？”

    “有啥事啊？”

    胖子上下打量了晓峰一眼，对眼前这个年轻人没多大兴趣。

    晓峰自我介绍道：“我是搞农业种植的，有一批玉米品质还不错。”

    “你能有多少？”

    晓峰懒洋洋道：“不算多，也就百来亩玉米地。”

    当听到晓峰有一百亩地的玉米，二道贩子心中讶异至极。

    他没想到，看起来二十来岁的晓峰，如此年纪轻轻，居然有一百亩地的玉米？平常一个农民有十亩地都算大户人家了，对方来头应该不小，家里或许是山区里的地头蛇也说不定。

    但是为了防止对方是赚差价的中间商，大胖子谨慎起见，道：“兄弟你的摊位在哪里？你产的玉米有样品拿来看看吗？”

    晓峰微笑化解道：“我们是最近新兴的农产企业，暂时还没有入驻这边的市场，到时候玉米的价格和品质咱们看了再定也行。”

    大胖子皱了皱眉，啥也见不着一个，不就是空谈吗。

    大胖子自顾自走着，只把晓峰当中间商打发了，基本上爱理不理。

    张狗蛋站在一旁，看着晓峰着急死了，心里暗暗想到，峰哥啥时候有百亩玉米地了，他这是要干啥。

    晓峰没有放弃，继续介绍着自己，当听到他是涌泉村出来的，大胖子的眉头微微一挑。

    那个县城三十公里外不起眼的小山村，最近确实出了一批高品质的蔬菜。

    从萝卜、大白菜，再到近段时间的超级西红柿，流到市场里面分分钟抢光，可惜数量太少，到了市场里面不够瓜分的，大胖子也没能抢到多少。

    那批菜有多完美呢，一经出世就秒杀全场，在农贸市场逛的二道贩子个个都是行家，可不是闹着玩的，大胖子就是其中一个，无时无刻不想再搞点那样的菜。

    最后留了一个大妈的电话，得知他们是涌泉村出来的农民，这样的蔬菜品质他们不敢打包票什么时候有。

    大胖子直言也认识一个涌泉村的大妈，晓峰一打听信息，结果那人正是马大婶。

    说起马大婶，两个人都认识，原来她把前面那些品质蔬菜全部卖给了大胖子，最后聊下来，大胖子也大概猜到以往的那批菜全是出自眼前这个年轻人之手。

    他早就想见识一下究竟是何方神圣能够种植出如此高品质的蔬菜，可惜无人引荐，没想到今天碰巧遇上，还是这么一个年轻人，顿时令他有些刮目相看。

    “小兄弟，涌泉村是个风水宝地啊，咱们今日一见也是缘分。”大胖子主动掏出一包三十块的香烟，发给晓峰一支。

    结果晓峰摇了摇头，没有接的意思。

