    第二天早上，贾瑞起床之后，再次奔向了药铺，那白花花的银子变成了一味味药材，贾瑞也是心疼的不得了，可是该花的还是要花啊。

    后天境界就是靠吃来修行，现在自己已经突破到了后天巅峰，补足精气之后就该考虑先天境界了，到时候对于金钱的需求就没有那么大了。

    先天境界已经可以吸纳天地精气为己用，对于食物的需求大大降低，除非是有什么天才地宝。

    所以贾瑞对于自己的要求就是，金钱只要现在这一阶段够用就行，如果会试中不了，大不了就随便弄点发明，自己先捞一笔快钱，待自己突破先天之后，就去贾敬那里把《金丹大道》的原本拿到手，自己再在乡下买个庄子，好好的给贾代儒夫妇养老送终。

    到时候自己就可以彻底放下这些俗世，安心修行了。

    贾瑞将所有的药材配成药膳，用了三天时间，终于把精气有补足了，现在自己就开始参悟先天之道了。

    时间到了二月二十四，今天是会试放榜的日子。

    虽然贾瑞只要感受造化玉碟的动静，就知道自己中没中了，可是还是想自己去看一眼。

    这一日清晨，贾瑞和贾代儒是一块儿出的门，因为没找到马车，所以他们两个只能是坐了一辆驴车。

    这驴车自然是比不上马车的，马车基本上都是拉人，驴车那是什么都拉，所以实在是不太干净，贾瑞和贾代儒也就只能将就了。

    造化玉碟现在还没有反应，证明现在榜单还没有公布，只有榜单公布，尘埃落定之后，气运之力才会增加。

    坐在驴车，二人一路到了贡院，见贡院那真是人山人海，贾瑞也就放弃了往里面挤的欲望。

    随着时辰到来，官差拿着皇榜前来，人群那是霎时间安静下来，都等着榜单公布。

    四名官差将正榜与副榜张贴在贡院的张榜墙上之后，人群之中顿时沸腾起来，大家都拼了命的往前挤，就为了找到自己的名字。

    贾瑞也是霎时间感到了造化玉碟的异动，只见自己的气运增加了一倍不止，贾瑞就知道自己这一次又中了，只是不知道自己这一次中的是什么名次，可能是正榜末位，也可能是副榜前几名，贾瑞也想上去看看了。

    只是这人也太多了，贾代儒这么大年纪了，贾瑞也不可能带着他往里面挤，两人就这么在外面等着。

    等到这些狂热的人群散去之后，都已经快要中午了，两人看到这人群已经散了不少，只剩下一些在看热闹的人之后，就开始死命往前挤。

    努力了老半天，贾瑞和贾代儒才挤进去，顾不得收拾这凌乱的衣衫，两人都向榜单上望去。

    今年正榜录取了三百人，副榜也是如此，整整六百个人的名字，真是把人看的眼花缭乱。

    贾瑞也只能先从正榜的最后一名开始往前看，至于第一名，那真是想也别想了。

    “第三百名，江南省苏州府长洲县孙庆州。”

    “第二百九十九名，山西太原府祁县丁全有！”

    “第二百九十八名，山东济南府曹县王得发！”

    “第一百九十二名，浙江杭州府钱塘县张墨！”

    “第一百八十八名，江南省金陵府江宁县贾瑞！”

    看到自己的名字出现，贾瑞真是出了一口长气，再往前的名次，贾瑞真的是想都不敢想，要是再找不到自己的名字，贾瑞都想去副榜看看了，还算是不错。

    贾瑞看向一旁的贾代儒，看他还在找自己的名字，贾瑞连忙在他眼前摆了摆手，说道：“爷爷，你往这里看，第一百八十八名江南省金陵府江宁县贾瑞。”

    贾代儒顺着贾瑞的手指的方向看到了贾瑞的名字，这让贾代儒的心中不由得一跳。他知道贾瑞这次和他一样排在了臭号，就算是发挥的再好，这次能上副榜就不错了，所以他在副榜找了半天，就是没找到贾瑞的名字，他还在害怕贾瑞落榜了呢！

    结果没想到贾瑞这才考的这么好，直接排在了正榜第一百八十八名，真是祖宗保佑啊！

    贾代儒激动的语无伦次，“好，考的好……祖宗保佑啊！”

    贾代儒一边说，还一边热泪盈眶，虽然说贾瑞也很感动贾代儒的举动，但是该说不说，现在的贾代儒哭的比那天灰头土脸的还要丑。

    贾瑞自然是不会把心里话说出来的，那天的鸡毛掸子的威力他还是记得的。

    幸亏贾瑞基本上每天都给贾代儒夫妇把脉，再加上药膳滋补调养，他们的身体棒棒的，否则贾瑞真担心他会直接抽过去。

    掏出手帕，给贾代儒擦了擦眼泪，两人就开始往外走了。

    往外面挤还是比往里面挤容易一点，两人出来之后，见已经过了正午了，就赶紧往家里赶，要第一时间把这个消息告诉老太太。

    就和现代的出租车一样，今天会试发榜的大日子，在外面停了好多的马车驴车，车老板都在等着拉客。见贾瑞和贾代儒兴高采烈的出来，就知道这是中榜了，一个个的都为了上来，各种吉祥话不停的往外说。

    “今天一看您二位就是有福之人，少爷这是高中了吧！”

    “小的祝两位老爷前程似锦！”

    “小的今天也沾沾文曲老爷的光！”

    贾瑞和贾代儒之间就被这些人的甜言蜜语给吹得轻飘飘的，贾代儒直接就把自己钱包拿了出来，把铜板碎银子什么的都发给了他们，看的贾瑞目瞪口呆。

    最后，二人还是坐上了一辆马车回了家，这一次是贾瑞掏的钱。

    回到家里，看着出门迎接的老太太和刘妈，贾代儒笑眯眯的公布了这个好消息：“瑞儿考中了，是正榜第一百八十八名，回头是要去金銮殿见皇帝的！咱们家这是出了文曲星了！”

    “刘妈，今天好好做几个菜，老夫要和瑞儿好好的喝两杯！”

    刘妈自然是点头应是，又说了好多吉祥话给贾瑞：“小的祝瑞少爷前程似锦，恭喜瑞少爷，贺喜瑞少爷！”

    贾瑞自然拿出二两银子做喜钱发给刘妈了。

    见刘妈去做饭了，贾瑞自然是和贾代儒还有老太太去贾演灵位前烧香祭拜了。

    贾瑞感觉老爷子好像狠狠的出了一口恶气，整个人都自在了不少，可能他的童年也有不少磨难吧！

    两人喝了一顿酒，老爷子彻底喝多了，不过贾瑞也没有给他解酒，就让他好好的醉一场吧！

    贾瑞见贾代儒有老太太照顾，没什么事，就回屋休息去了。

