    吴洁兮觉得虞红姚肯定没有说实话，这其中一定还隐藏着什么。如果不是虞红姚再故意回避一些问题的话。

    难道这一切都是轩墨渊的自作多情？

    还是说轩墨渊喜欢虞红姚的事情，其实都是传闻，都是虚构的不可信？

    虞红姚就差翻白眼鄙视她们三人了,可是眼前的这三个小姐对她有没有敌意，所以虞红姚还是委婉的回答了吴洁兮的话。

    “额，我其实并没有思考这么多，你一下子问过来，我也不知晓要怎么回答你好……我们不如换一个话题？”

    虞红姚本来就没想过这些事情，她的脑子里除了修炼，就是提升自己的实力。

    在虞红姚的能力还不足以完全的让她满意的时候，虞红姚才不会浪费自己的脑细胞去思考男女之事，就算虞红姚答应了轩墨渊成为他的女友，但是在答应了轩墨渊之后，虞红姚也不觉得自己有什么吃亏的地方。

    她反而觉得，可以经常找轩墨渊，讨论一些她不太明白的事情感觉真的很不错。

    刘玥容见虞红姚似乎并不是很想回答她们的问题，既然虞红姚不想回答，那就说明，对于虞红姚来说轩墨渊还是很重要的存在。

    如果虞红姚不喜欢轩墨渊，不想成为东域的王妃，就一定会瞬间拒绝掉。

    可是虞红姚迟疑了，那还有什么其他的可能性吗？

    反正那三位小姐是不会信的。

    孟嫦椿转头与吴洁兮对视一眼，随后立即指着远处的湖心亭道：“好，我们不提这件事情了……虞小姐既然是第一次道王宫当中来，一定没有去过湖中心的湖心亭吧……”

    “没去过……”虞红姚摆了摆头。

    刘玥容热情道：“虞小姐不如我们带你去那边瞧瞧？”

    “可是……”虞红姚还要去找轩墨渊，她如果在湖心亭当中的话，那岂不是要来回坐船？这多麻烦啊……

    刘玥容料到了虞红姚可能是并不想去，于是转了一个思路又道：“虞小姐，我知道你着急要见二王爷，但是现在二王爷所居住的地方，并没看到有人出来，那就说明二王爷还在与人议事，所以千万不可以打搅！”

    虞红姚疑惑的看向一边问，“你们所说的二王爷的住处，到底在哪里啊？”

    吴洁兮抬手，指向那片杜鹃盛开的方向道：“二王爷的府就在这个石门洞之后，想要前往二王爷的居所，就一定要穿过这个石门洞，所以就算我们去了湖心亭，也可以看的道，你放心！”

    在听到这三位小姐的话之后，虞红姚这下便能确定轩墨渊所居住的位置了。既然轩墨渊现在还在与人商量重要的事情，那就说明他现在真的在忙。

    既然如此的话，虞红姚就算去那湖中心的湖心亭瞧一瞧也并不会浪费多长时间。

    这样一想，虞红姚便赶忙答应了下来。

    虞红姚点头道：“既然他还要好一阵子才能出来，那我就去湖心亭看一看好了……”

    三人见虞红姚答应了下来之后，立即开心的点头，命令跟随她们一同而来的丫鬟道：“去准备一下小船。”

    丫鬟立即点头道：“是……”

    “小船？我们难道不乘坐木筏吗？”虞红姚并不是很喜欢小船，她倒是更对木筏更感兴趣一些。

    听到虞红姚的话后，三位小姐，纷纷抿着唇偷笑道：“虞小姐是在说笑吗？那些木筏都是下人清理池塘的时候，才会乘用的工具，像我们这样有身份的富贵子弟，要是做了木筏岂不是要被人笑话？”

    虞红姚听到三位小姐的话后，原本对那个木筏还挺感兴趣的，结果现在却一点兴趣都没有了……

    “那……就坐小船吧……”虞红姚的眼神还是留在那个用绿竹扎成的木筏上，既然划木筏不太好的话，那她就只能跟随她们的脚步，去乘小船了。

    在下人安排完小船之后，虞红姚和那三位小姐，便坐上了晃晃悠悠的小船，驶向湖心亭的方向。

    虞红姚坐着小船，欣赏着船周围聚集而来的锦鲤。

    虞红姚看着尽在眼前，快要达到的湖心亭，问了问面前的三位小姐，“这亭子竟然在湖中心，真好奇这个亭子是怎么建成的……”

    孟嫦椿道：“这个亭子是专门差人潜入水底，从最底层开始建造的，据说当初建立这个湖心亭的时间就有一个月多左右，就连湖心亭的亭子都是由名贵的紫檀木建造的，在下过一场雨之后，紫檀木便会飘来一阵清香，沁人心脾。”

    吴洁兮点头道：“这亭子下面与水连接的方向，都是用从很远的山上运来的磐石经过建造师傅之手，打磨成的，石头与石头累积在一起，十分稳固。”

    刘玥容也接话道：“这个亭子可不一般，据说是当初东域王妃差人建造的，这个亭子夏日避暑乘凉，冬日赏雪赏梅都是极好的去处。”

    虞红姚只是听着三位小姐的话，但是并没有接话，毕竟她并不了解她们三人所讲述的故事，更不知道这亭子的来历，以及建造这亭子的木材是何物。

    虞红姚对这些东西不感兴趣，所以便一句话也没说，现在的虞红姚，除了默默的点头以外并不知道究竟还能做些什么。

    在来到湖心亭之上后，虞红姚便闻到了一股极其好闻的清香气息。

    这股气息应该就是紫檀木所散发出来的香气了，虞红姚并不是第一次闻到这种味道了，因为云月长老很喜欢这种木材，所以每次去到云月居的时候，就经常能嗅到这种气息。

    就在虞红姚站在湖心亭之上，环视周围的湖水赏花的时候，孟嫦椿忽然尖叫道：“啊呀，我的流苏吊坠不见了……”

    吴洁兮闻声立即转头看向孟嫦椿关心道：“从什么时候不见的？”

    “就是刚刚，在我们来到湖心亭乘船的时候，那个流苏吊坠还在的呀，怎么现在没有了呢？”孟嫦椿着急的四处寻找，就差跳进湖里，看看是不是掉在了湖底了。

    刘玥容看到孟嫦椿着急的神情，连忙道：“不过是一个流苏吊坠而已，并不值钱，至于这么着急吗？”

    孟嫦椿急的仿佛要快哭出来一半道：“那个吊坠是我娘去福堂求来的，她跟我说前往不能丢了，否则要出事的……”

    虞红姚道：“福堂求来的吊坠？”

    虞红姚小的时候也带过这种东西，但是又一次自己也弄丢了，当时她也跟孟嫦椿一样着急，但是丢了之后什么事情都没有发生，在那之后虞红姚便再也不相信福堂求来的东西了。

    孟嫦椿见虞红姚开口说话，立即问道：“你见到过吗？”

    虞红姚实话实说道：“我之前也求过，不过这种东西并不能带来什么好运，我想你还是不要着急寻找了，回家之后再求一个不就好了，福堂的流苏吊坠多得是啊……”

    孟嫦椿听到虞红姚的话后，瞬间上了脾气，“你怎么能这样说呢？那可是我娘为了我的辛辛苦苦从福堂当中求来的东西！结果被你这样说的这样难听廉价！”

    刘玥容见孟嫦椿生气了，立即安慰道：“虞小姐她也不是故意的，你就原谅她吧……”

    吴洁兮也赶紧帮虞红姚说话道：“既然那东西对你来说这么重要的话，那我们就赶紧帮你找找吧，一定就在这附近。”

    吴洁兮和刘玥容虽然都帮着虞红姚说话，但却没有理会虞红姚，反而都帮着孟嫦椿寻找那个流苏吊坠,将虞红姚晾在一旁。

    三位小姐和三个丫鬟在湖心亭当中找了一圈又一圈，最后在湖里的一条锦鲤的身上，找到了那条遗失的流苏吊坠。

    一个丫鬟眼尖指着湖中的那条金色的锦鲤道：“小姐你看，那条锦鲤的身上挂着流苏吊坠！”

    孟嫦椿惊讶道：“真的是我的流苏吊坠！那我的流苏吊坠怎么会在那条锦鲤的身上啊？”

    丫鬟道：“应该是在刚刚小姐探身喂食锦鲤的时候，吊坠正好断了，结果不巧正好缠在了这只锦鲤的身上……”

    这样一说还有些合理，吴洁兮和刘玥容立即点头，觉得应该就是因为这个原因。

    可是现在麻烦的是，他们三人都不是风属性灵师，如果想要从那条锦鲤的身上夺回流苏吊坠就要下水抓那条锦鲤才可以。

    孟嫦椿转头看着自己身边的丫鬟道：“你下去，帮本小姐将那条锦鲤抓上来！”

    丫鬟赶忙道：“可是……小姐，我不会游泳啊……”

    吴洁兮见那丫鬟不太会游泳，立即转身问了问其余的丫鬟，“你们两个会不会？”

    “我们也不会……”其他两位丫鬟也纷纷摇头，将头低的死死的，生怕视线与三位小姐对视。

    孟嫦椿见那只金色的锦鲤朝着远处游去，越有越远之后，着急之下怒道：“那锦鲤要跑了，快去给本小姐将那条锦鲤抓上来呀！怎么养了你这样的一个废物，既然做了我的丫鬟，就要帮我办事！快点去啊！”

    孟嫦椿一气之下，一把将丫鬟推下了水，丫鬟落水之后便开始浮浮沉沉，喝了好几口水，但是却没有前进一步。

    这湖并不浅，水显然已经没过了那丫鬟头顶，丫鬟在水中扑腾着，大喊救命，虞红姚看到那丫鬟大声呼救之后，便赶紧从储物戒指当中拿出一把木剑，并御剑让木剑浮在那丫鬟的面前。

    “快抓住我的木剑！”

    虞红姚的木剑刚一出现，那丫鬟便赶忙抓住，双手都死死的抓着那柄木剑，不敢松手。

    孟嫦椿根本不管那丫鬟是死是活，依旧对这那丫鬟大喊道：“快去抓那条锦鲤啊！快啊！它要潜入水底了！”

    那丫鬟虽然着急，但是奈何她现在产生了对水的恐惧，她不敢放手跟着那只金色的锦鲤潜入水中，丫鬟只能委屈巴巴的恳求孟嫦椿，“小姐，我真的做不到，如果我再追上去的话，会淹死的……”

    孟嫦椿冷哼一声，并不在意丫鬟的死活，强制命令道：“你如果不去抓那条鱼，就算你跟我回去，也别想再有好日子！”

    丫鬟一听，自家小姐要惩罚她，咬了咬牙，最终还是松开了她手上抓着的，虞红姚的救命木剑。

    在松开木剑之后，丫鬟便只能用尽自己的所有力气，拼命朝着那条金色的锦鲤游去，那条金色的锦鲤在发现有人靠近之后，便加快了速度，朝着湖底游去。

    那丫鬟见状也只能选择进入湖底，去寻找那只金色的锦鲤。

    虞红姚眼睁睁的看着那丫鬟朝着湖底游去，而孟嫦椿的脸上却没有带着一丝的同情，同样是女子，因为身份差距，丫鬟就只能豁出命去，帮自家小姐完成小姐想要找回来的东西。

    虞红姚怒瞪了一眼孟嫦椿，以及她身边的那两名旁观看戏的，吴洁兮和刘玥容，“你们的心是肉长的吗？一条人命还不如一条福堂买来吊坠，真是可笑！”

    虞红姚只是说了这一句话之后，便纵身一跃，跳入湖中。

    三位小姐在看到虞红姚也跳入了湖中之后，惊恐的大声吼着虞红姚。

    “虞小姐！”

    虞红姚并没有理会三人的话语，只是一心想着去将那个可怜的丫鬟给救回来，二话不说便朝着水底潜了进去。

    而就在这个时候，轩墨渊正好与虞力洪两人说完了事，轩墨渊为了送虞力洪离开，便从石门洞当中走了出来。

    在将虞力洪送到湖边的时候，正巧看到了湖心亭当中有三位大臣的女儿低头四处寻找虞红姚的身影。

    此时虞红姚已经潜入水中有好一段时间了，她们三人都心里打鼓，她们都很害怕，虞红姚不会是真的溺水了吧……

    而走在岸边的虞力洪却并不知道湖心亭当中发生了什么，他只是看着湖心亭上站着的三位小姐，转头问轩墨渊，“想做王爷王妃的人还真不少呢……”

    轩墨渊看都不看一眼，就摇了摇头道：“我已经有喜欢的人了……”

    “嗯……”虞力洪轻轻的点了点头，就算与那些大臣家的女儿想比，他们家虞红姚也是比的过的，所以虞力洪并不担心。

    虞力洪不再多说，在轩墨渊将虞力洪送出湖心亭大花园之后，便听到湖中传出一声硕大的水花声。

    “噗哇……”

    虞红姚此时刚从水底冒出头来，她的双手环抱着刚刚昏死在水底的那个丫鬟，一边在湖中游，一边用尽全身的力气，将这个丫鬟往岸上拉。

    因为在虞红姚从水底游上来之后，她就发现她现在已经游离了湖心亭，现在她所处的位置距离岸边才是最近的。

    也正是因为这一点，虞红姚便只好放弃去湖心亭那边，拉着这个丫鬟就往岸边游。

    轩墨渊见湖中，竟然有溺水，便赶忙朝着湖边的方向走来。

    轩墨渊在远处只能看清那两个人都是女性，而且看湖中两人的穿着，也不难看出，那个被救的人应该是个丫鬟，而救人的，却是个小姐模样的打。

    轩墨渊当时还在好奇，小姐愿意救丫鬟？在这些大臣的女儿当中，真的有这样善良的人存在吗？

    就在轩墨渊疑惑不解的时候，轩墨渊忽然发现那个湖中女子的背影，自己好像是在哪里见到过，怎么如此熟系。

    这立即引起了轩墨渊的好奇心，就在轩墨渊朝着湖边走来的时候，湖心亭当中的三位女子，便一眼就看到了轩墨渊。

    他们立即让身边的那两个丫鬟划船赶到岸边，毕竟来这湖心亭大花园的小姐，每一个人的目的，都是为了能够见上一面轩墨渊。

    虞红姚此时根本没有注意到轩墨渊正朝着她所在的方向走来，她现在心中只有一个想法，那就是赶紧将这个丫鬟送上岸，看看这个丫鬟还有没有救？

    就在虞红姚快要抵达岸边的时候，轩墨渊才看清楚虞红姚的脸，他想都没想，就一脚迈进了水中，伸出手去帮虞红姚拉那个丫鬟上岸。

    “哈哈，谢谢……”

    虞红姚看到有人愿意伸手帮忙，立即开心的笑着对那个帮忙的人道了声谢。

    就在虞红姚抬头去看那人是谁的时候，却被眼前出现的熟系面孔吓了一跳。

    “轩墨渊？”虞红姚惊讶的看着轩墨渊，。

    轩墨渊将那丫鬟抬上岸边之后，立即脱下自己身上穿着的那一件鹅黄色的外袍，为虞红姚披在身上，遮挡住虞红姚现在落水之后的狼狈样子。

    随后轩墨渊才安心的轻轻点头，嘴角上扬道：“对，是我……”

    “你不是正在议事吗？”

    虞红姚此时全身已经湿透了，但是虞红姚却一脸不在乎的抬头看着轩墨渊问来问去，水珠顺着虞红姚湿透的发丝，逐渐滚落到地面浸湿了地上干松的沙土。

    轩墨渊道：“刚刚议完，将人送走了……”

    虞红姚懵懂的点了点头，然后想起了自己刚刚下水救起来的丫鬟，对轩墨渊道：“哎，既然这里是你家，那就赶紧派人帮这个丫鬟看看！她刚刚为了从一条金色的锦鲤身上那道一个流苏吊坠，险些被这湖水淹死……”

    “好……那你现在这里等一下我……”

    轩墨渊点头，随后朝着远处走去，准备叫人过来。

    “嗯！”虞红姚赶忙点头应声，在自己的储物戒指当中不断的寻找衣物，最后找到了一件自己经常穿的白色衣服，披在了那个落水丫鬟的身上。

    此时那三位小姐也正好赶到，询问站在岸边的虞红姚。

    孟嫦椿道：“二王爷呢？”

    虞红姚理都没理那三位小姐，只是垂眸看着自己身上披着的鹅黄色外袍，双手紧了紧。

    吴洁兮看了一眼浑身湿透的虞红姚，立即露出一副关心的神情，“虞小姐你现在已经浑身湿透了，就不应该再继续呆在这里了，以免着凉。”

    “怎么？你们是想赶我走不成？”

    虞红姚之前还不想与面前的这三位小姐过多计较，但是现在她却并不这样认为了。

    吴洁兮挑了挑眉道：“虞小姐你怎么能这样说我呢？我也是为了你好呀，一个姑娘家不慎落水，弄成了现在的样子……”

    吴洁兮看着虞红姚现在浑身湿透的狼狈模样，又看了看虞红姚身上穿着的那件明，因为在湖中浸泡而开始碎掉的劣质衣裙。

    刘玥容忍不住笑出了声，“对啊，虞小姐看不到自己现在的样子吗？你身上的衣服都已经坏了，如果虞小姐现在不赶紧离开，换上一件衣服的话，恐怕就要……”

    虞红姚低头一瞧，果然如她们三人所说的那样，自己身上穿着的衣服，竟然在不知不觉当中就撕裂开了。

    其中虞红姚的裙摆的位置已经撕裂开了一条极宽的缝隙，就连虞红姚的领口位置，也断了好几根线。

    虞红姚震惊的拉紧了手中的这件鹅黄色的外袍，有些不敢置信的自言自语，“怎么会这样？”

    难不成她喜欢的这件衣服，其实是不能沾水的？

    可是衣服不就是要用水洗的吗？

    为什么自己身上的这一件衣服在浸水之后就开始坏掉了？

    难不成父亲找的那家制作衣服的店铺其实是一个不靠谱的黑店？

    就在虞红姚尴尬的不知所措的时候，轩墨渊带着一个他护卫来到了湖边。

    三位小姐见到轩墨渊赶来，立即毕恭毕敬的行礼，面带微笑道：“二王爷。”

    轩墨渊看都没看她们三人一眼，只是简单的跟那个护卫交代了一下将这个丫鬟带去医治，在护卫带走那个丫鬟后。

    轩墨渊看着虞红姚窘迫的低着头，双手死死的抓着自己给她披在身上的那件鹅黄色外袍，轩墨渊就知道虞红姚外袍当中一定是不堪入目。

    “跟我走……”

    轩墨渊搂过虞红姚的腰，就带虞红姚往自己居住的方向走去。

    虞红姚赶忙摇头，用紧张的眼神看向轩墨渊，眨了眨被水浸湿的根根分明的睫毛，“不了，不了，我还是改天再来找你好了……”

    轩墨渊不允，拦腰抱起虞红姚，凑近虞红姚的脸颊道：“休想回去换衣服，就在我这里换！”

