    “当初，我到你们黎家的时候，你父母刚刚不在。我一个人带着凌婵，顶着所有人的流言蜚语坚持留在了你们黎家，我不为什么财物什么房产，只因为你的母亲和我关系匪浅，我们是一辈子的挚友……”

    凌薇的声音变得凄婉，断断续续的描述中我像是听见了一场关于时间的穿越，她似乎是想用这样的方式来告诉黎堂峰，自己是多么的大义无私，又是多么的忍辱负重。

    我侧目看了一眼黎堂峰，只见领导端坐在远处，连眼皮的都没有一点异样，还是那么四平八稳的坐着，仿佛凌薇女士是他专门花钱请来的说书人，听得不算津津有味，起码也是无比认真。

    “是……没错，你之前说我是为了某种个人的利益才留在黎家，我承认，后来我是有过这样的想法。”没想到，凌薇竟然改变了自己一直以来的腔调，开始自我反省了。

    黎堂峰有些诧异的挑起眉，脸上带着好奇的微笑，依旧一言不发，他用眼神示意凌薇女士继续说下去。

    我在一旁看在眼里，不由得垂下眼睑在心中轻叹。

    凌薇女士到底还是不够了解黎堂峰的为人，以我对领导的了解，他这个表情只有一个内涵，那就是让说话的对象自己挖坑自己跳。

    显然，凌薇女士只理解了黎堂峰的表层意思，并没有贯彻全部，她抽了抽鼻子又开始说了。

    “但那是你外婆亲口跟我说，说是以后会给我补偿，我才从那时候动了心。”凌薇女士说着，有些自嘲的笑笑，“我也不是个圣人，我只是一个普通人。只要是普通人难免会为了这些心动，换成是任何人都一样。”

    “堂峰，你扪心自问，那些年阿姨对你怎么样？”凌薇女士先是自我反省，而后责任外卸，最后情感攻势，这一步步的安排下来真是环环相扣，一丝不落。

    黎堂峰轻笑：“我知道你当初对我很好，只是那时候我也不是一个处处需要人照顾的无知孩童，我是一个成年人了，虽然那时候才刚刚成年。”

    真惨……那一边说的委婉动人，这一边应的毫不留情，我听着都觉得尴尬。再看看凌薇女士脸上的表情，已经变得有些生硬，嘴角的温情也是那么的不自然。

    黎堂峰看着我，大手紧紧握住我的手背，一刹那温柔暖意从他的手心传到我的心里，我由不得抬眼冲他笑了笑。

    他这才开口：“你刚才说的都是对我以及对我家里的所谓恩惠，这点我从来都没有不承认。我不但承认，而且还给了你们母女相当不错的回报，你自己应该清楚。”

    黎堂峰说着有些嘲讽的弯起嘴角：“可是你别忘了，我现在是在替我老婆出头，你欺负的人虽然不是我黎堂峰本人，但却是我妻子。你对我的恩我记得，可这并不能表示你就可以对我们家小月为所欲为。”

    他慢慢的用另一只手指点着膝盖：“你口里所谓的恩总不能替代所有的怨吧？我们家小月可没有承你的恩情，这一点你可要拎得清。”

    听着领导一口一个我老婆，我妻子，我们家小月，饶是脸皮如此厚的我这会也觉得有点不好意思。这样花式撒狗粮的方法简直叫我叹为观止，果然领导就是领导，跟人谈判都要秀恩爱。

    凌薇女士两只眼睛直了，她一会看看黎堂峰，一会盯着我，好一会才开口：“你们……不是夫妻吗？”

    哎哟，这话我可不爱听了。

    我立马出声反驳：“夫妻怎么了？你对黎堂峰有恩的时候我还不认识他，你对我造成的伤害却要拿我没有承受过的恩情来抵消？凌阿姨，你是不是想的太美了一点？就算是夫妻，那也不能让我白白的受损失！”

    黎堂峰在一旁点头：“没错，就是这个道理。”

    有人撑腰的感觉真是神一样的棒，我说：“所以啊，还是请凌阿姨把之前外婆交给你的房产拿出来吧！这样我还能说服自己去替你跟柳家好好说说情。”

    凌薇女士显然没理解我话里的意思，她反问：“柳家？”

    “是啊，柳家。”我点点头，“你不会忘了吧？凌婵虽然要伤我，但最后伤的却是我的姨父，柳家的女婿。你说就算我同意和解，人家柳家不乐意，你又去哪里说情？”

    凌薇女士眨眨眼睛，呼吸都开始不畅了：“……你们、你们这是打定主意要把那些要回去了？”

    黎堂峰依旧淡定：“是。不过，你可以留下今年的房租，那一部分我不会跟你算，只要你把房产交出来就行。”

    她的脸色一阵青一阵白，低下头的时候肩膀都在颤抖，看得出来凌薇的内心很挣扎，挣扎到身体都出现了不乐意的应激反应。

    我警惕的看着凌薇女士，这凌家母女给我的印象十分的不好。母亲是笑里藏刀的笑面虎，女儿是横冲直撞、逮人就咬的狂野居民，我不能不防。

    万一她跳起来要反扑，我护不了黎堂峰，总要寻求一个自保吧。

    没想到，这一次凌薇女士却意外的平静了下来，她说：“给我两天的时间想一想，我会给你一个答复。”

    黎堂峰也不催促，理解的点头：“可以。”

    送走了凌薇女士，我悬着的一颗心这才放了下来。

    靠在窗边，看着那个女人的身影越走越远，直到彻底消失在视线范围。身后是领导温热的胸膛，我放心的往后轻轻依偎。

    我问：“你说她会把房产交出来吗？”

    黎堂峰眯起眼睛：“两天后不就知道了。”

    他说着，还低下头轻轻吻了吻我的额头，气息间都是专属这个男人的味道，让我好一阵心醉悸动，只能故作淡定的转过脸，微红发烫的耳尖却早已暴露了我内心的小动态。

    黎堂峰亲昵的咬了咬，明知故问：“你耳朵怎么这么红？”

    我没好气的横了他一眼：“你最好让的远一点，我是关老爷附体，一会全身都会红的。”

    我低估了领导不要脸的程度，他竟然当着陈叔的面对我上下其手，嘴里还念叨着：“给我看看。”

    我呸！我极力挣扎，偏偏陈叔还一脸的满意微笑站在旁边。

    对了，我怎么给忘了，人家陈叔可是敢直接打断我和黎堂峰亲热的英勇人士，这样一点小打小闹在人家陈叔眼里根本不算什么。

    好一番闹腾，黎堂峰这才收拾整齐回公司办差去了。

    我摸着涨红的脸还没完全平息下来，陈叔又来告诉我：“华小姐来了。”

    华华来了？

    我一愣，直接走到大厅，只见华华一身清爽的浅蓝色正亭亭玉立的站在那里。

    她看见我第一句话就是：“你怎么脸红成这样？你这么热啊？”

    我赶忙清了清嗓子：“找我什么事？我等会还要去店里呢。”

    华华却说：“我刚从你店里过来，他们说你今天回去我才你家里找你的，那既然这样我们一起吧。”

    看来，华华是有别的事情想要跟我推心置腹的详谈了。

    我也不揭穿，换了一身衣服就搭着华华的车回到了店里。

    今天的华华似乎特别闲，她要了一份点心一杯热饮就乖乖的坐在角落里，一副不急不躁的样子，还特别叮嘱我让我先忙，等忙完了再顾着她。

    我走来过去的忙碌着，时不时向华华投去视线。只见她不仅是闲的发慌，还有点漫不经心。你看，拿着小勺把点心戳的浑身是洞，她就是不吃，继续双目无神的戳的嗨皮。

    虽然点心是华华花钱买的，那也是我辛勤劳动的成果啊！

    被人这么虐待，我有点于心不忍。

    终于忍不住，我坐到华华面前：“你今天到底什么情况？”

    华华呆了呆，一双明艳绝伦的大眼睛朝我无辜的闪了闪：“没、没什么情况。”

    我一手托腮，一手指了指她盘子里已经惨不忍睹的点心：“没情况你这样？你找我到底什么事就直说吧，我们之间不用这么多铺垫。”

    华华终于凝起双眉，迟疑了两三分钟，她说：“吴刚今天出差了。”

    我点点头，嗯，小帅哥出差了，大美女心急了。

    华华又说：“他不是一个人去的，还有一个女人跟他同去。”

    我又点点头，嗯，小帅哥和美女出差了，大美女吃醋了。

    华华欲言又止：“那个女人你也认识。”

    “啊？”这下轮到我吃惊了，要说我在平城里的交际圈真心不算广，甚至连自己的一亩三分田都铺不满，我认识的女人更是屈指可数。

    “就是之前那个……王以宁。”华华很是愤愤不平的瞪了我一眼，那小表情像是在跟我控诉。你看看，原本是你那边阵营的人却跑到我这里捣乱。

    我真是冤枉了，听到这个名字我还想了半天才回过神来。

    啊，王以宁啊，就是那个策划助理嘛！之前听凌婵的安排留在奇峰实业里盯梢黎堂峰的嘛！她居然……也去了分公司？

    华华越说越气愤：“黎堂峰的本意是把她调去分公司，然后找个机会开了，没想到吴刚居然重用人家！”

