
　　2019年5月4日的凌晨，黄金周的第六天，距离黄金周结束还有两天。

　　夜色迷蒙，下着细雨。

　　在川流不息的高速路上，一辆外观出众的四座R8，正平稳且高速的行驶着。

　　车厢的后排，一个干净的小女孩头枕着暴君2.0的大腿，平躺在座椅上，呼吸之间响着平稳的呼噜声。

　　花江清树从后视镜里看了一眼便收回目光。

　　自从从地牢出来，关于他对长坂玉藻这支遗落之族的了解，就更多了一些。

　　高智商的话。

　　暂时没有看出来。

　　但这些人的体质一定非常高。

　　从地牢里面的种种痕迹来看，那间牢房里面的一家三口，应该就是长坂玉藻族中最后的存在了。

　　可以看出来，斋藤家族也早就不再折磨他们。

　　大量腐朽到失去光泽的刑具，虽然有些的刀子钩子是有新鲜的血液的，但都不是出自他们身上，应该是其他的倒霉蛋。

　　还有一点。

　　就是因为牢房上那只大锁已经很久没有被打开过了。

　　生锈到堵塞的锁孔，连钥匙都捅不进去。

　　自然无法将他们带出来。

　　就像是斋藤家族将他们遗忘了一般。

　　也许是因为时境过迁，恨意的减少，乐趣消退。

　　也可能是斋藤瞳的掌权，有了新的思想……

　　当然，他们的食物倒是有供应的。

　　不过两具尸体和幸存者都瘦的和皮包骨似的，想想应该是随缘供应。

　　牢房里没有被子，也没有厕所，没有自来水…

　　只有脏乱、阴暗、逼仄…

　　食物的随缘供应，冬天没有保暖的衣物，只能抱团取暖，生病没有药物。

　　这种环境下，作为一个普通人该如何生存下来？恐怕精神层面还会比肉体层面先一步彻底崩溃。

　　但是他们却生存下来了。

　　虽然没撑到最后，但生命力依旧十分顽强。

　　体质也绝非常人可比。

　　就是不知道在智力方面，学习能力能不能达到他想要的标准。

　　不管怎样，都先养着吧。

　　不多时，后面的呼噜声顿了一下，然后接着响起。

　　小聪明。

　　花江清树笑了一下，看来她的智力，还有其他的方面都十分不错。

　　意识苏醒后，女孩没有如常人那样。

　　她依旧保持着熟睡般的样子，身体没有做出任何异常的反应，过了一会，她才把眼睛微微睁开一条缝隙，小心翼翼的打量着自己所处的环境。

　　很镇定。

　　也很警觉。

　　“如果会说话，听得懂日语，有问题可以问。”花江清树缓声道，眼睛依旧望着前面的路况。

　　到他这种程度，即便不看，也知道自己所处的这个狭小空间里的风吹草动。

　　见她没有反应，花江清树瞅了一眼后视镜，问道：“你叫什么名字。”

　　“……”

　　然而，迎接他的是一阵沉默。

　　花江清树不是很在意，既然女孩醒了的话，就没必要保持安静了，先放一首网抑云缓解一下压力。

　　他每次开车，车厢内安静的总有些让人不适，而且，车置的音响可是高级货。

　　若是这一切都是

　　一场梦该多好

　　至今你仍旧可以出现在

　　我的梦里

　　宛如取回

　　遗忘之物那样

　　……

　　熟悉的音乐声响起。

　　这一首，就是无数岛屿国人所熟知的Lemon。

　　柠檬。

　　忽然响起的音乐，四面环绕的音效，让女孩的身体微微一震。

　　“你不起来看看外面的世界吗？”花江清树轻声说道。

　　女孩犹豫了一下。

　　最后还是撑起手臂，慢慢的坐了起来，然后立刻挪到车门上，远离之前一直枕着的暴君2.0。

　　见对方没反应后，她又看了一会前面对自己说话的人，然后就好奇又疑惑的打量着眼前的一切。

　　车厢内只是看了一会，她的目光便一直停留在车窗外。

　　迷蒙的夜色。

　　两排整齐竖着的路灯。

　　旁边一辆辆被超越的私家车。

　　哪怕是到凌晨，也依旧明亮的高楼大厦。

　　女孩眼中的光芒是十分惊艳的。

　　“……”

　　花江清树知道，对于从小到大都生活在那不足十平方牢房的女孩而言，眼前一切的一切都是新鲜的，震撼的，迷茫的。

　　她需要时间去适应。

　　过了十多分钟，车辆驶入市区，那又是不一样的景象。

　　望了一会，女孩默默的收回目光。

　　“玉藻唯。”M.23sk.com

　　“我的名字，玉藻唯。”

　　女孩重复道，她的声音比较低沉，还有些沙哑。

　　“嗯。”

　　花江清树应了一声。

　　名字倒不错。

　　而且也听得懂人话，不需要从头开始培养。

　　沉默了一会，女孩见他不说话，问道：“我，为什么会在这？”

　　花江清树长话短说道：“几个小时前，我带人把斋藤宅邸杀光了，在地牢找到了你，以上。”

　　“……”

　　“谢谢…你。”安静了好一会儿，女孩才低声道谢，然后开口问道：“为什么？你…要这样做？”

　　因为对方戴着大兜帽，她从后面看不清对方的脸。

　　从后视镜看，也只能看到大兜帽里面的阴影，很容易让人以为大兜帽里面没有头颅，是空空荡荡的。

　　“我长话短说了。”

　　“我花费时间并不是为了你的‘谢谢’，无论你心底感恩也好，不感恩也罢，你今后都要为我工作，记住这一点。”

　　末了，花江清树问：“你今年几岁？”

　　“九岁，三个月零四天。”女孩回答道。

　　“不出意外，你大概还能活16年，那么就凑个整数，给我打工10年，期间只包吃包住，没有工资，没有额外的要求。”

　　“在十年后的今天，你就自由了。”

　　“有问题吗？”

　　没过多考虑，因为根本没有其他选择。

　　而且也很合理。

　　对方除掉了斋藤家族，带自己离开了地牢，也救了自己一命。

　　这些。

　　其实打一辈子工也值得，女孩直接回答：“没有。”

　　“嗯。”

　　花江清树点点头：“不管你懂不懂，记住这些话就行了，以后你会知道是什么意思的，我以后就是你的老板，Boss，家长一类的存在。”

　　“嗯。”

　　女孩没有什么异议。

　　接着，她忽然想到什么，没有什么情绪的开口：“老板，你看我身体了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，135.lemon免费阅读。https://xs.23sk.com 