    两个半时辰。

    到鼓江。

    又是厮杀。

    鼓江山匪折损殆尽，仅剩极少数死里逃生，不知踪迹。

    而贵阳军仅仅折损九人。

    打扫过战场后，吕方下令在鼓江河畔休憩。

    直到天明。

    近八百铁骑又赶往长宁、耒羊交界的树狐尾。

    树狐尾听这名字像是个小树林，但实际上也是大山。只因山中野狐多，是以得来这么个名字。

    吕方率着近八百骑赶到树狐尾山下时，已是天色通透。

    要偷袭，显然是不太可能的事情。

    而在这种情况下，吕方让张子墨等人见识到，他打仗并非是肆意胡来。

    先是让那中年偏将花兴国派人去附近村庄找了几个熟悉树狐尾情况的老猎户，继而，兵分四路，将四条山路团团围住。

    这用去小半日的时间。

    再接着，三面令旗随着铁骑卷起的黄尘滚滚而去。

    四路精锐同时向着树狐尾山下攻去。

    而呆在树狐尾深山里，自觉高枕无忧的山匪压根没有察觉到自己已经被包围起来。

    这场厮杀的结果自然也是不言而喻。

    接连的大捷。

    让贵阳军将士的士气前所未有的高昂。

    甚至看向吕方的眼神已然隐隐带着佩服和尊敬。

    还有人给吕方刷起了崇拜值。

    大概唯一让这些将士们不解的就是，为何吕公子总是要他们在厮杀的时候，喊出他的名字。

    好似生怕不知道那些山匪是因为他而死似的。

    但这也无伤大雅。

    搜罗了山寨内的财物以后，吕方给那几个老猎户发了些赏银。到了山下，又让近八百精锐休整了一个时辰。

    继而又折道向耒羊北的马水荡去。

    是夜。

    马水荡山匪悉数被剿灭。

    而贵阳军精锐加起来的折损仍然不过四十多人。

    身上渐渐有股子杀气弥漫。

    翌日黎明。

    猴计山上发生厮杀。

    吕方率着近八百精锐如天降神兵，才是天色微微放亮就杀上了猴计山去。

    猴计山上数百盗匪根本没有半点准备。

    在喊杀声中被仓促惊醒。

    有的甚至还没来得及从山洞里跑出来，就被冲杀进去的贵阳军将士当场斩杀。

    他们领头的匪首实力倒是不错。

    率着数十人奋勇冲杀，竟是接连斩杀数个贵阳军精锐。

    然后……就被老萧一颗碎石子洞穿了脑袋。

    猴计山厮杀落幕。

    又往茶陵以南的霞阳镇。

    夜色降临后，数百人偷偷摸上了山。

    随着响箭在空中炸响。

    前后不到半个时辰的时间，这衡州境内的最后一股山匪也被剿灭。

    仅短短三天不到的时间。

    当最后那个山匪也被斩下了脑袋后，花兴国等人看向吕方，脑子里俨然有种恍若做梦的感觉。

    竟然真的做到了……

    而且还这么简单。

    仅仅三天呐，辗转数百里。在吕方的率领下，竟真的以八百人就剿灭了近三千山匪。

    干粮都还没吃完！

    而他们的折损，仅仅不到百人。

    准确的数字是八十七人。

    这是何等惊人的战损比？

    这是何等的大胜？

    虽说只是剿匪，但这样的战绩……若是放到沙场上去，那绝对是能震惊大渝的惊天大胜！

    此前，他们连想都没有敢想过。

    这两位贵阳军中的偏将，此时再看吕方，眼神中也不禁是充满佩服。

    他们想都不敢想，就更别说能够做出这样的战绩了。

    连张子墨，看吕方的眼神也已然有了极大的变化。

    谁都不会再认为吕方真是个浪荡公子。

    江子墨更是差点化身为吕方的小迷弟。

    以前他对吕方的神仙之说，后来回过神吧，还是持有点怀疑态度。现在，是深信不疑了。

    肯定是神仙指点！

    绝对是这样没错！

    要不然吕少连兵书都没有读过，能够这么运筹帷幄？

    血腥味刺鼻的山寨里，火光还在摇曳着。

    “全军听令！”

    吕方轻喝。

    不等花兴国和那偏将吩咐，那些或是站着，或是刚刚坐下休息的贵阳军精锐便匆匆跑到他的近前集结。

    连列队的速度都要较之以前快了许多。

    吕方眼神扫过最前排那些将士，道：“清扫战场！搜集财物！另，将山寨里的好酒好肉都搬出来，会厨艺的都被本少到厨房里去拿出自己的手艺！今夜，就在此寨休整！本少为你们庆功！明日拂晓赶回安人县。”

    “是！”

    数百军士齐声答应。

    然后等吕方摆摆手，便纷纷散去。

    吕方又偏头对花兴国说道：“花将军。”

    “末将在！”

    话还没说完，花兴国竟然是很正经地答应，还给他施礼。

    吕方不禁失笑，道：“别这么紧张，我只是想让你等会儿安排些弟兄下山给那些看马的弟兄也送些酒肉去。”

    他把伤兵都留在山下看马了。

    “是！”

    花兴国却仍然答应得很正经。

    这他，大概是真的打心眼里对吕方服气了。

    其后，这山寨内又开始噪杂起来。

    将士们围桌而坐，酒杯叮铃。大口吃肉，大口喝酒。

    纵是满地尸首又如何？

    纵是血腥刺鼻又如何？

    战争，本来就是这么残酷。跟着吕方从窠瘦峰杀到这，他们这些人也渐渐习惯了。

    直到深夜，在吕方的令下，这些亢奋的贵阳军将士才依依不舍地散了酒席。

    各自找地方睡下。

    吕方自己却是有些睡不着。

    在山寨大厅的门槛上坐着。

    老萧坐在他的旁边，瞧瞧他的神色，忽地道：“小子，其实没必要这么心急的。十多年都等过来了，不差这一时。越急，越容易出乱子。”

    他以为吕方这么做，单纯只是为吕梁积攒军功，好让吕梁早日晋升上去。

    吕方只是轻轻点头，没有解释。

    他的确有些心急。

    但不是为了早日把梁翰民拉下马。

    这事，对于现在的他而言，还是有些……太大太大了。

    就好像是乞丐谋划着成为亿万富翁那样。

    他急，是因为他想着快些积攒足够的仇恨值。想着在解试之前帮助吕梁剿完匪。

    另外，就是早点把这事解决了，自己也有精力投入到生意中去。

    虽然说到底最后还是和帮助吕梁夺取江山有离不开的关系，但这些，总是眼前可以看得着的。

