    数据面板上，红蓝两支队伍的经济差已经来到了将近四千，而此刻召唤师峡谷的时间才不过十二分钟！

    硬币哥中路的防御塔还挂着充沛的镀层，他很清楚如果就放任峡谷先锋这么撞过来拿下一塔，五千的损失将会把他们逼向死局。其实单纯从数字上来看，五千的经济平坦到每一个英雄身上不过才一千，但可怕的是这些领先出的经济几乎都集中在苏桦和uzi的身上。

    苏桦身上除了进化完的打野刀和草鞋之外，直接掏出了神话装备渴血战斧！

    在天赋上苏桦选择了暴击回血流，和渴血战斧堪称是绝配。

    渴血战斧的怨恨被动能够在血量降低时提供攻击力的加成，主动技能能够提供百分之百攻击力的伤害，并进行生命值的回复，在配合W战吼技能，在战争中的续航能力成倍提升。

    可以说，这是最适合雷恩加尔的一件神话装备！

    “苏子哥和uzi都已经拿到了自己的神话装备，但是FPX的英雄都在往中路集结，看来即便面对强敌他们也不愿意放掉这座塔。”

    “在我来看FPX这波团必须得打，这么让下去的话，中路防御塔丢完下路防御塔也要丢，等待FPX的就只有慢性自杀。”娃娃正色道。

    而FPX也是这么想的，与其怂下去，不如拼一把！

    面对冲撞过来的峡谷先锋，FPX急火秒掉把伤害降到最低。此时在峡谷的上路Letme的武器大师在猛推兵线进攻上路防御塔，RNG目前只有四个人在中路。

    想要开团，现在是最好的机会！

    砰！

    只见小天果断在RNG的人堆里丢了一个酒桶，RNG的阵型瞬间被炸散，苏桦和小虎都被炸到了防御塔的一侧。

    “开团是这么开的吗？”苏桦的嘴角微微上扬。

    按照常规来看，小天这下无疑是开了个好团，可在现在的情况下来看，他根本就是把一颗定时炸弹送到了自己队员的手里。

    在落地的瞬间，苏桦直接开启大招进入到潜行状态，标记给到LWX的卢锡安。等到卢锡安身上标记被触发的瞬间，红色的暴击赤字骤现，几乎满血的卢锡安，直接被苏子哥给秒了！

    “这伤害！这速度！”

    “我有点不知道该怎么评价了，xiao7甚至还没来得及放出自己的大招去保一下LWX，LWX就被直接带走了！”

    要是开启慢镜头还原刚才的动作，就能看到雷恩加尔击杀卢锡安的整个过程里，苏子哥只用了一秒多的时间。

    先是扑过去普通攻击起手，后跟上渴血战斧，EW技能同时丢出，在身上的残暴值积累到满层时丢出Q技能抓穿狮子狗的身体，造成恐怖的暴击伤害！

    这一套连招对于苏子哥而言，没有任何难度可言。毕竟一个装备领先狮子狗的基操，就是让对面的C位疯狂颤抖！

    等到LWX的卢锡安化成一具尸体，金属大师才来得及开出自己的大招。

    硬币哥等人来不及惊诧，便是趁着苏桦不在的这段宝贵时间，提起精神将目标放在RNG的其他人身上，但无论是灵活的小虎，手握神话装备的卡莎和肉的要死的深渊泰坦，显然也都不是能轻易对付的，更何况RNG这里的召唤师技能，都还是全的。

    几波对拼，RNG等人并没有受到致命伤。等到的只是苏桦的雷恩加尔从角斗场里杀出，成功拿下了双杀！

    “Double kill！（双杀！）”

    召唤师峡谷传来的声音对FPX的每一位队员来说都如同最后通牒，他们本来的打算是通过人数差先手打出一个优势，没想到苏桦这波操作反倒是连续击败了自己家的两个英雄，反而让自己的队伍变成了人头数劣势的那一方。

    ……

    城南的一家医院里，此时的香锅正躺在病床上，边啃着苹果边看着RNG的比赛，击杀声音不断传出。

    “Triple kill！（三杀！）”

    “Quadra kill！（四杀！）”

    只见直播里，苏桦行云流水的操作着……

    开大招先秒ADC，再从角斗场中胜出击败金属，随后在小明大招的配合下强势带走硬币哥佐伊。最后的两个穷寇，自然也没法逃离苏桦的追击，苏桦一直追击到高地塔前，拼死将小天的酒桶，摁死在了水晶前面。

    “Penta kill！（五杀！）”

    在沉着的女声中，一切尘埃落定。苏桦淡然的走到泉水里享受着沐浴，虽然倒下，但是这一刻显然没有遗憾，更像是一种胜利的宣泄。

    “杀得太爽了，是需要冷静一下的。”

    香锅听到一阵柔美的女声，转身看过去，发现是给他换药的小护士。刚刚看游戏看的看痴迷了，香锅并没有发现小护士是什么时候来到他身边的。

    “你也打英雄联盟？”香锅好奇的问她。

    “以前上学的时候打的多，工作了就不太玩了，偶尔会看看比赛。”

    “这样啊，不早说呢？”

    香锅朝着小护士笑了一下，小护士却歪着头没反应过来怎么回事。

    “那你不觉得我很眼熟吗？”

    小护士看了看香锅期待的眼神，但还是抱歉的摇了摇头。

    香锅啃完剩下的最后一口苹果，将苦涩咽了下去。饮水机前面最惨的打野，简直非他莫属了。

    不过，他不得不承认，刚才苏子哥的确挺帅的。

    ……

    “五杀！苏桦拿下了五杀！”

    “卡莎和金属大师还在疯狂的RUSH对面的防御塔，这波大节奏，RNG是完胜！”

    主场馆里，所有苏桦和RNG的粉丝瞬间沸腾了。尽管这盘比赛FPX也打出了一些亮眼的操作，但是还是没能阻止RNG的势头。在苏桦打出一波疯狂五杀后，RNG就像推土机一样，将FPX的领地夷为平地。随后拿下纳什男爵，摧枯拉朽的攻占了FPX的高地。

    毫无悬念，这盘比赛，RNG已经锁定了胜局！

    FPX的全胜战绩将成为历史，而RNG将先夺一分，继续卫冕连胜的记录。

    砰！

    伴随着一声巨响，红色的水晶被击破！

    画面定格在雷恩加尔的狂吼声中，璀璨的“Victory（胜利）”字样成为了他的勋章！

