
　　赵阳也进过头球，不过数量极少，本赛季仅有3次头球破门。

　　因此无论盯防他的球员还是门将，在发角球的时候，都在提防他的远射。

　　不曾想赵阳直接冲进禁区争抢头球去了。

　　而且赵阳因为有助跑的缘故，跳得最高，没有人跟他争这个点，让他可以舒舒服服的冲顶。

　　目送皮球入网，赵阳振臂怒吼，尽情宣泄自己的兴奋之情。

　　西班牙人的球员从四面八方跑过来，抱着赵阳，一起庆祝进球。

　　现场的西班牙人球迷终于等到了进球，一个个激动的不行，吼叫的，狂呼得，蹦跳的，鼓掌的……看台像是开始了狂欢节一般，热闹非凡。

　　西班牙人主教练塞尔吉奥甚至比球员还激动，他甚至想跑到球场内和球员们一起庆祝，被第四官员拦住后，又过去和替补球员们一一拥抱。

　　毕尔巴鄂竞技的球员都非常懊恼。

　　赛前主教练已经强调死了，无论谁进球都行，但绝不能让赵阳进球。

　　然而毕尔巴鄂竞技的球员连半场都没有防到，赵阳就完成了进球。

　　毕尔巴鄂主帅巴尔韦德依然静静的蹲在场边，面上不动声色，其实早已气炸了肺。

　　赛前千叮咛万嘱咐，赵阳已经打进了33个球，绝不能让他再进球。

　　然而上半场没结束，又让赵阳进球了！

　　不管是后卫走神，还是赵阳太利害，对毕尔巴鄂竞技都不是好事。

　　打西班牙人这样的强队，就怕被他们先进球。

　　弱队没有了主动权，想赢下比赛就困难了。

　　生气归生气，但巴尔韦德并没有打算在上半场剩下的时间做出改变。

　　在巴尔韦德看来，能够35分钟不让西班牙人进球，就说明他的战术是正确的。

　　还剩下不到十分钟的时间，换人换战术都不合适，还不如就这样打完上半场，下半场再做调整不迟。

　　巴尔韦德想的没错，不过他却低估了西班牙人求胜的欲望。

　　比赛重新开始后，毕尔巴鄂竞技还是按照原来的战术和节奏踢，而西班牙人却突然阵型前压加快了比赛节奏。

　　打到赛季后期，板凳深度不够的西班牙人主力球员其实非常疲惫，这也是最近一段时间，西班牙人成绩下滑的重要原因。

　　受到赵阳进球的鼓舞，西班牙人球员似乎忘记了疲劳，对毕尔巴鄂竞技进行了全场逼抢。

　　毕尔巴鄂竞技是那种很热血很偏执的球队，但缺少灵活性，他们最怕这种突然的节奏变化。

　　毕尔巴鄂竞技被抢得手忙脚乱，忙中出错，中后卫开大脚，竟然没有开起来，直接开到了阿森西奥的脚下。

　　阿森西奥是西班牙人的中场核心，传球脚法最好和意识的就是他。

　　虽然接受的是一份赠送的大礼包，可是在停下球后，阿森西奥已经看到了毕尔巴鄂竞技在防守上的漏洞。

　　刚刚是毕尔巴鄂竞技在控制球权，毕尔巴鄂竞技的进攻球员正在向前跑位，左后卫都跑到了西班牙人边锋切里舍夫的前面。

　　阿森西奥毫不犹豫的一脚长传找边路的切里舍夫，从毕尔巴鄂竞技的的左路发起攻击。

　　切里舍夫不愧是从皇马出来的，能力在西班牙人主力阵容中也是很突出的。

　　阿森西奥的这脚长传又急又快，但切里舍夫很轻松的用脚背把球卸了下来，顺势向前一趟，非常流畅的带球直插毕尔巴鄂竞技的的底线。

　　毕尔巴鄂竞技的整条后防线都在，唯一的空档就是左后卫前压了。

　　这一点被撕开一道口子后，毕尔巴鄂竞技中后卫不得不去补防边路，防止切里舍夫内切。

　　这样一来，中路又出现了缺口。

　　中路前插的赵阳绝不能不防，甚至不能一个人去防，这样中司职中锋的凯塞多就无人看管了。

　　切里舍夫看到中后卫过来补防他，马上就传向了凯塞多这个点。

　　凯塞多胸部停球，很搞笑的是毕尔巴鄂竞技的后腰和另外一名中后卫都守在赵阳身边，只是看着凯塞多停球，竟然没有人过去防守他。

　　显然，这是后腰和后卫瞬间沟通出现了问题。

　　这对凯塞多来说是一个千载难逢的好机会。

　　凯塞多胸口把球卸下，大腿再一颠，不等皮球落地，直接侧身凌空抽射。

　　凯塞多是西班牙人队内的第二射手，进球数仅次于赵阳，射门脚法也很出色。

　　凯塞多的这脚射门角度虽然还不够刁钻，但力量够大，门将伊莱索斯不敢去抱这个球，只能飞身双拳将球打出。

　　伊莱索斯不敢往中路打，双拳把球打向了边路。

　　然而这个时候，西班牙人的另外一个前锋莫雷诺看到凯塞多射门，正积极的过来补射。

　　机会偏爱勤奋的人，球正好飞向了莫雷诺。

　　面对这个飞来的大礼包，莫雷诺当然不会拒之门外，他几乎不用跳起，直接头球向前一顶，轻松的把球顶进了空门。

　　2：0

　　比赛第42分钟，莫雷诺头球补射，为西班牙人再进一球。

　　莫雷诺又惊又喜，他几乎就像中了箭的兔子，猛地跳起来，飞奔向场边，冲着看台振臂怒吼。

　　惊喜来的太快，西班牙人的球迷庆贺赵阳进球的掌声还没完全停歇，这边又迎来了莫雷诺的进球。

　　欢呼声和掌声再次如同潮水般涌起，球场的每一个角落充满了欢乐的味道。

　　西班牙人的欢乐是建立在毕尔巴鄂竞技人的痛苦之上的。

　　不到十分钟，被对手连进两球，对毕尔巴鄂竞技这样骄傲的球队，这是一个巨大的打击。

　　不过最痛苦的还是主教练巴尔韦德。

　　因为这个失球可以说是他的不作为造成的。

　　实际上在西班牙人进球之后，巴尔韦德就应该做出调整，但是巴尔韦德临场反应太慢，战术太保守，想着中场休息再做调整，结果才造成了现在的失球。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然认识到了自己的错误，可是现在再调整也晚了，时间已经到了42分钟，庆祝完之后，也就剩下三分钟的时间，不可能再调整了。

　　巴尔韦德依然没有做出任何表示，准备打完上半场再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第250章 反应迟钝的巴尔韦德免费阅读。https://xs.23sk.com 