    不谈洛离与左白鹿和商鞅等人如何闲聊。

    此时，整座皇城底下，已是暗流涌动。

    陆云领了圣旨，刚一吩咐完下属将士，将这周遭的情况尽数压下后，便马不停歇的往着李存孝的统军之地赶赴而去。

    自从入驻皇城后，那五十万大军便被洛离派遣，由主将陈庆之率领，去往各处关隘驻扎，因此眼下皇城的守军，只有他亲自带来的十万精锐。

    这十万精锐由李存孝为统帅，陆云为副将，于四方城墙驻守，同时也负责着皇城内部的治安。

    而眼下负责在皇城内部，带着下属将士巡查的主将领，正是李存孝。

    运用真气一步一丈的陆云，未过多久，就到了这城中校场。

    因为他知道，这位武力当世无双的飞虎大将，平素里不爱其他乐趣，最喜欢做的事情，就是比武斗狠。

    所以只要没有重大事情，一般都能在这校场中见到他操练士兵。

    迎着两侧守卫将士恭敬的行礼，陆云一进这广阔的武斗场内，便感受到了那股子弥漫在空气之间的肃杀，还有那声如洪钟，直震云霄的大喝之音：

    “再用点力！”

    “淬炼体魄，筋骨皮膜皆饱满，达到了后天顶峰的境界，就只能有这点实力不成？”

    “要真是这样的话，你早晚死在战场上！”

    嘭！

    尘土飞扬间，一道身影从那远处擂台上被直接震退，随着声音落下，轰然间飞向了陆云一侧的不远处。

    见此一幕，陆云微微露出苦笑，斜步一跨，便将这达到七品之境的武将给接了下来，避免其直接坠落在地，落得个狼狈模样。

    “咳咳，多谢陆将军。”

    干咳两声，被陆云扶住的这将领面色红润，站起身来后，有些气息不稳的感谢道。

    这名为沈炼的七品将领，也算是原北凉军伍间的中高层，麾下掌管着上千人，为一方偏将。

    可自从李存孝执掌大军之后，像是他们这些达到后天巅峰的将领，却是比较惨了。

    这位主将平日里没有什么别的爱好，除了修行武道，练习铁槊法外，就是操练他们这些下属部将，考较他们的修行。

    因此，不过短短半月，这些将领间便是一片哀嚎。

    堂堂武道巅峰，气血狼烟直冲云霄，有五品巅峰甚至足以媲美四品境的绝顶高手，岂能是他们可以抵抗得了的？

    虽说在李存孝的虎狼式陪练下，这些个后天将领也在飞速进步着，但如果可以，想必他们更愿意去沙场搏杀，而不是在这里单方面挨打。

    “哦？陆将军今日不是去监斩那些叛逆之贼么。”

    “怎么有空来本将这里，观摩将士操练？”

    “莫非是你也手痒了，想要与本将对招不成，若是这样的话，李存孝欢迎之至，哈哈哈！”

    手持铁槊，虎背熊腰身披甲胄的李存孝见得下方动静，抬眼一看，便见到了腰跨长刀立身于此的陆云，当下便哈哈大笑的询问道。

    而听见这番言语，想起那令人心有余悸的武道之威，陆云扯了扯嘴角，忙摇了摇头道：

    “李将军神威，就算是眼下领兵在外的陈统领，怕也不是对手，因此陆云就不去自讨没趣了。”

    “此番我之所以前来，是有正事告知，所以还请将军暂且放下手头之事，请听圣旨吧。”

    话语说到这里，陆云的面上已经带着严肃。

    而一侧的沈炼以及擂台上的李存孝，当时也明白了重要性。

    嗖！

    手执长槊的铠甲身影，在陆云话语落下，从那擂台之上直接高高跃起，下一刻就落在了他的面前。

    双拳握紧，李存孝微微颔首，道：

    “既有正事，那还是不要耽搁的为好。”

    “陆将军请讲，李存孝谨遵夏皇旨意！”

    众多围绕在周围的将士，见得陆云此言，也都停下了动作，以示肃静。

    当今圣上素以仁德著称，对于他们这些将士亲卫，也多有照拂，从登基之后便不行跪拜之礼。

    即使恭迎圣旨，也不必大张旗鼓。

    因此，见到陆云宣旨，众多将士们也只是抱起双拳，微微低头，便算是表达了自身敬意。

    “夏皇有旨，文曲谢家、琅琊王家、澜沧段氏与异族勾结，欺上瞒下，视皇权于无物，在众目睽睽之下唆使妖孽，公然劫持法场！”

    “虽最终被撞破行径，致使事情败露，其罪亦当诛也！”

    “因此，令李存孝率领三千飞虎精骑，前去将这三家满门上下除却老弱妇孺外，尽数抓捕下狱。”

    “领头为首者，擅自抵抗者，格杀勿论！”

    “一应财产，尽数充公！”

    “钦此！”

    背着双手，并未耽搁时间，在李存孝身影落下之际，陆云便将话语说完。

    随后，他又将洛离欲组建镇邪司，以监察整个大夏一十三州天下的意图，也一并告知了李存孝。

    末尾，陆云又郑重补充了一句，道：

    “李将军，陛下对我等如此信任，更欲为这大夏百姓开辟出万古未有之盛世，此等明君，千古难寻！”

    “所以，还请将军不要让陛下失望！”

    旨意颁布而出，李存孝当即应声下来。

    随后未过片刻，整座校场当即便有上千名将士，开始渐渐聚拢起来。

    那都是由李存孝一手执掌的飞虎铁骑，论精锐程度丝毫不逊色于陈庆之麾下的那三千白袍军！

    “将军放心好了。”

    听见有活干了，李存孝精神一振，嘴角边上露出了张狂的笑意，道：

    “既然陛下有旨，欲要剿灭叛贼，那么这些人，便一个都跑不掉！”

    “包括后面组建所谓的镇邪司，也是一样。”

    “有我李存孝执一柄铁槊，那么这天下，便没有任何人胆敢忤逆！”

    “谁敢冒头，那就全部都砍了便是！”

    “儿郎们！”

    手掌将长槊一扬，那凶悍且豪迈的笑声，便从李存孝口中呼喝而出。

    而那后方，此时已是从者如云！

    “我等在！”

    “愿为陛下与将军，效死！”

    黑压压一片的飞虎军精锐，摩拳擦掌，一息间便有了动作。

    他们自发的在百夫长和将领的领导下，组成队伍，只待李存孝命令一下，便能出发！

    “随本将牵出你们的马匹，将那胆敢忤逆陛下的世家，全数抄了！”

    “走！”

    黑压压的一片，在那将领的虎狼之词领导下，是那样的不可一世。

    陆云跨着刀，看着那去往后方，骑乘跨马一气呵成，下一瞬就向着王谢段等世家奔袭而去的精锐铁骑，面上露出欣慰之色。

    歇斯底里的咆哮声如天雷般，滚滚而去。

    无论此人来历如何。

    陛下能得如此强军，何其幸哉！

    ...

    文曲谢家，琅琊王家，乃是大夏顶流的世家豪族。

    族中出将入相，成就武道宗师之辈，每代都不算少，三公九卿，更是必有他们一席之地。

    眼下朝堂三公虽为他人所领，但实则这两大世家所掌握的权利，对比宰相梁温和太师陈昭等人，也是丝毫不差，堪称桃李满天下，故友遍街巷。

    可今日，却是要变天了。

    皇城，谢家。

    府邸内。

    只见那侍女数十人来回走动于庭院之间，有玉石桥贯通四方，其下流水潺潺，四方假山密布，又有数座亭台安然伫立。

    种植在满院之间的梅花，含苞待放，只待经历过严寒冬末的考验，便可在那来年早春时怒放冲寒，惹得观赏之人赞叹不绝。

    到了谢家这等大族境界，普通的珠宝黄金，已经入不得他们的眼了。

    他们更在意的，还是所谓的士林高雅，以及自身的风骨与兴致。

    这一日，在那府邸最中间被四角飞檐所遮盖的石亭下，谢家当代家主谢桥，正焚香煮茶，以待宾客。

    茶水温热四溢间，有淡香扑鼻，可谓沁人心脾。

    狭小的亭台间，共分座三人。

    与其他二人的局促不安相比，谢桥倒是显得淡定的多。

    “谢兄，你说我等所作所为，若是一旦败露，岂不是徒惹杀身之祸。”

    “我和段兄眼下都已是坐立不安，为何你却还能如此坦然处之？”

    见得眼前两鬓斑白，长须飘飘有士林高人之风范的谢桥，将茶水倒入各人面前的杯中时。

    一侧的琅琊王家当代家主王崇，终于有些忍不住，面色惴惴不安的开口问道。

    “王兄勿慌。”

    “短短半月以来，我等也算是摸清楚了当今陛下的脾性，知晓了他到底想要做些什么。”

    “试问两位，如果真要按照他话语中所言的那般，这大夏天下，还能有我世家的立身之基否？”

    “累世公卿，各地豪族，近乎占据了大夏九成九的人才部署，今上才不过刚刚登基，便要给予我等如此下马威，试问要是真被他继续做下去，我等不就如同那待宰羔羊一般，只能束手就擒了么？”

    “所以无论如何，我等都要想法子去落了他这个面子。”

    “这种事情，我等不方便出手，所以才需要去借助那些个妖族之力去做。”

    “至于担心...”

    说到这里，谢桥突然笑了。

    “诸位，我等干的可是那杀头叛逆的大事！”

    “如果成了，能叫陛下暂且将那颗蠢蠢欲动的心放下来，固然是好事，可若是事情败露...”

    谢桥轻轻吹了口眼前的茶水，迎着拂面而来的缕缕寒风，颇有一番风骨的闭眸继续道：

    “最差也不过就是一死罢了，而且概率极小。”

    “毕竟那不过是妖族的怪物，和我王谢等顶流世家，又有何干系？”

    “反正我等百年积累，各脉子弟遍布天下，而且在举事之前，便将族中杰出子弟都派遣了出去，怎么算，都不至于满门倾覆。”

    “须知道，咱们是为了这天下世家豪族而出的头，如果我谢、王两家出事，那么天下人会怎么看？”

    “有些事情，总要有人去做的。”

    “两位信不信，就算是看在天下世家的颜面下，陛下他也不可能因为些许怀疑，便敢灭了我等门庭，毕竟这和处死段正等人时，可大不一样！”

    “就单单只因为莫须有的罪名，就诛灭世家根基，岂不是得闹得天下人心惶惶？”

    “因此事关国本，想必那位应该会冷静才对。”

    “所以不必如此担心。”

    “且先饮茶，随我一道静候尘埃落定便可。”

    见到谢桥这位主谋者都如此平静，王家家主王崇与一侧的段家家主段流，一时间也松了口气。

    是啊，正如谢桥所言。

    再怎么说，他们的根基摆在这里。

    事情败露皇帝就算是要表达不满，最大也不过是小惩大诫一番罢了，起码现阶段，想必他还是不敢对自家怎么样的。

    但很可惜，事情往往都是事与愿违。

    就在三者谈笑风生，畅谈一番政坛大局之时。

    突然有谢家的子弟面色惶恐，言语恐惧的冲上了前来，将本来平静高雅的氛围，顿时给打破了几分。

    “族长...不，不好了！”

    “行刑法场有消息传来，那边不知为何今日突然有人去劫法场，虽然未果，但陛下却是亲自降临，看起来已是动了真火，更关键的是...”

    “貌似今上把所有的怒火，都对准咱们谢家了！”

    “李存孝那个杀神，带着整整三千的兵马，直奔我谢氏府邸而来，俨然一副要踏破门庭的架势！”

    “族长，我等该如何应对？！”

    这前来的谢家子弟气喘吁吁，眉宇间尽都是惊慌，也没了以往的贵族风度。

    而莫说是他，就算是谢桥等辈，乍一听闻此消息后，也不由得眉头一跳，心里顿感不妙。

    谢桥刚刚道出的一番长篇大论，随着这消息传来，就仿佛是笑话一样。

    “两位，看来是祸事了。”

    “咱们得做好最差的打算。”

    沉吟片刻，谢桥先是挥了挥手，叫那自家子弟稳住心神，该干嘛干嘛去，随后则是站起了身子，皱着眉头对着王崇和段流道。

    “如果老夫所料不差，陛下应该是察觉到了什么，知道事情可能和我等有所关系。”

    “这恰恰，是最坏的可能性，因为如果他当真因为意气，就想要...”

    轰隆！！

    谢桥张口，话语还没说完。

    那远处便有马蹄声震，直传数十里，将这谢家往日里高不可攀的大门，直接轰了开来，发出了一声震响！

    要知道，这里可是长宁的顶级豪门，曾经闻名天下的文曲谢家门庭！

    平日里谁敢在这里放肆，那可真就是活腻了！

    但今日，却偏偏有人来了...

    外界，隔着老远就跟着那飞虎铁骑一路围来的百姓，看着这支铁骑在那老远之外的谢家门前停下之后，都露出了不少震惊之色。

    这位陛下，前些日子才刚将那十几名高官定罪，今日便又要向着这顶尖世家动手不成？

    当真是好狠的手腕！

    不谈那外围百姓、以及谢府内惊慌失措的众多子弟家臣如何作想。

    待到李存孝马踏而来时，他就没打算和这些个家伙讲过道理！

    因此那往日里不可侵犯的高大门户，随着李存孝手中铁槊一扬，便被气劲直接轰开了一道硕大口子，随后飞虎骑兵如饿狼般，前仆后继的便涌入了那宅院之中！

    烟尘滚滚间，直震云霄的煞气之声，遍布在了方圆所有见识到此等场面之人的耳里。

    同时，自然也落在了谢桥等三人的耳中。

    “陛下有旨！”

    “文曲谢家，勾结异族，欺上瞒下，劫持法场，贪污谋反，其罪当诛！”

    “现以五条不可赦免之罪名，由李存孝领兵三千，将其踏破门庭，一应财产，全数充公！”

    “老弱妇孺可保一命，外族家臣跪地俯首可免一死，另，胆敢有阻拦反抗者，皆杀之！”

    “谢桥，带着你谢家族人，出来领死谢恩！”

    这话语如天雷闷响，让众多谢府之人满面苍白，连人都懵了，差点以为自己听错了消息。

    他们谢家，可是累世公卿，堪称四世三公啊！

    为何这圣旨，要来剿了他们的门庭，灭了谢家的门人？！

    谢桥等人密谋之事，乃是真正的大事，所以莫说是这些外臣，就算是真正的嫡系谢家子弟，知晓的也是寥寥。

    因此其中大部分人，虽说都借助着谢家的大旗拉过虎皮，或多或少都为虎作伥过，但此次，他们确实是受到了无妄之灾。

    毕竟他们自个儿想破脑袋都想不明白，当今陛下不过登基半个月而已，是哪里能给谢家扯出这么多条罪名的？

    这不合理！

    可无论他们心中怎么恍惚，怎么不可置信。

    那些个破门而入的飞虎铁骑，以及手持一杆铁槊威严正盛的李存孝，却都没有给他们解释的余地。

    但凡阻挡在将士身前的，皆斩之！

    他们可不管这么多！

    谁敢冒犯洛离这尊皇帝的威信，那就是在和所有北凉将士为敌！

    用所谓世家名声，妄图去与真正握住兵权的将领对抗？

    敬你的时候给你三分面子，可要是真动起了屠刀，所谓的名位，和纸糊的又能有什么两样？！

    “放肆！”

    “李存孝，你胆敢擅闯我谢家门庭？”

    “莫要张狂，即使你是当即陛下的亲信将领，也不能随意给我谢家扣此罪名！”

    如此大的阵仗，一下子就把谢家里名震四方的武道高人，给惊了出来。

    作为累世公卿，手底下怎么可能没有高手？

    一尊修为达到了武道五品，与谢桥一辈的支柱老祖，还有一名后辈杰出嫡系，以及一位外界客卿，三尊武道宗师一同飞身而出，看着那指使着下属大开杀戒的将领，顿时怒声喝道！

    多少年没有人胆敢对于谢家放肆，可今日，却全都被这李存孝给犯了个遍！

    不仅如此，他甚至还将这百年门庭，给一并践踏了。

    此人就算是奉夏皇命，他们也不可能将其放过！

    “杀！”

    一瞬间，武道真气纵横而出，刀芒剑光闪耀，道道精妙的武学接连而至，一齐向着李存孝面门之上轰击而来！

    光是看着那汹涌澎湃如长河般的真气波动，就能晓得这谢家的三名武道宗师，都是动了真格的。

    也是。

    毕竟被人家直接平了家门，要是不出此恶气，那么就算是谢家能够避过此次一劫，以后也别想再在天下士人面前抬起头来了！

    “几个跳梁小丑，也敢忤逆圣旨，向着本将出手？”

    “真当我所言，都是儿戏么。”

    看着那三道身上气息强盛的身影，手持兵器驾驭真气，向着自己迎面而来，李存孝冷笑一声。

    “几许微末伎俩，真当自己是那不可一世的武道宗师了不成？”

    “今日便叫汝等知晓，什么才叫武道！”

    手中铁槊一挥，一层坚不可摧的金红罡气便从李存孝周身浮现。

    他的双臂，气血充斥，四肢百脉于此刻尽皆通畅，那股如同熊熊烈火般澎湃不已的真气，随着这将领铁槊横空，当时就尽数爆发了出来！

    不败天罡气！

    李存孝以自身武道为根底，悟出的绝世罡气武学，再加上他那一手天下无双的铁槊法，虽说他现在尚且还没有领悟出武道异象，但那股似能打沉一切、如破釜沉舟般的气势，却依旧是当世无匹！

    嘭！

    铁槊挥动，撕开这谢府上空的气流，一瞬之间，就与那三名谢家凌空而出的武道宗师对了上去！

    剑芒、刀芒、还有那铁槊的锋芒，于此一刻交相辉映！

    而时间还未过去多久，那不过六品的两名武道宗师，面色便率先涨红了起来。

    他们根本无法抵抗住，像是李存孝这等强者！

    那铁槊挥舞间打出的烈风气劲，甚至都叫他们呼吸感受到了困难。

    “喝！”

    以一己之力抗衡三人，仍旧不落下风的李存孝，再与这谢家三人对拼，察觉到了他们的底蕴之后，更是势不可挡！

    “就这点本事，还敢阻拦本将执法？！”

    “给我死！”

    一声如同虎吼般的怒喝，随着那铁槊砸出道道罡气，转瞬间便化为了真气爆炸，在这长空显出！

    那两名谢家六品宗师，面对此等攻势，怎能抵抗？

    只是一息，这二人所执武器的双臂，当时如同血花般爆炸开来，如同泉涌，化为了虚无，身子更是伴随着一声惨叫，从那半空直坠而下！

    两名帮手都落得个如此下场，虽说那最中央的谢家老祖乃是堂堂五品，但仅凭他自己一人之力，又如何能抗衡李存孝此等神威？

    金红色罡气涌动，附着在一杆长槊之上。

    李存孝手臂一摆，便将这长槊舞成了一道长龙，逮着那谢家老祖留下的一道破绽，便直接向着他的胸膛处穿透而去！

    长槊破开气浪，那谢家老祖眼见至此，便已知大事不好。

    可又能如何？

    生死之战，一丝疏忽都有可能决定胜败，更何况他自己的本事，本来就不如李存孝！

    “逆贼，不！”

    这老祖事到临头，面色终于露出恐惧之色。

    他慌忙提起全部真气，于身前抵御，想要抗住这一道致命一击。

    但很可惜，并不会起到什么决定性的作用。

    噗呲！

    一声利器穿透胸膛的声音响出。

    随后，一道硕大的爆炸之声，突然从这谢府的上空传开！

    谢家老祖，被那金红色罡气灌注穿透胸膛后，再加上李存孝的无双神力不断轰击，给生生打爆了！

    漫天血雨，沐浴在那一身铠甲，如同杀神一般的铁槊猛将身上。

    让下方本来战战兢兢的众多谢家中人，有不少都给惊的直接吓昏了过去。

    这是人？

    这简直就是从地狱爬出来的杀神好吗！

    在天穹中，李存孝杀意正盛，胸膛间溢散的尽数都是锐意。

    他的一双虎眸，直直的盯着那不远处衣着华贵，从古亭中走出身子的三人。

    “呵，倒是齐活了，省的之后一个个找的麻烦。”

    作为在洛离登基大典上出过面的三人。

    谢家谢桥、王家王崇、段氏段流。

    三名世家家主，也是洛离此次颁布诏书，必杀之人选，李存孝怎么可能不认识？

    心思晃动间，这猛将的手臂再度抬起。

    随后，他整个人的身子，都往着下方直冲而去！

    轰！

    在这在场所有人都还未曾反应过神来时。

    那眸中甚至连惊恐之意都没来得及泛出的谢桥三人...

    当场随着那古亭崩塌，

    没了声息！

    直接斩杀，哪里容得尔等废话这般多！

    三大宗师陨，谢家族长死！

    待到事毕之后，看着那杀的谢府上下尽是血腥之气弥漫的众多飞虎精锐，李存孝眉头一挑，当时就朗声大笑道：

    “儿郎们，留下一千人，继续行抄家之举。”

    “剩下的，随着本将一起，换个地方继续！”

    “须知道今天的工作，可不止这一处呢！”

    这一句话出，便给这文曲谢家、琅琊王家、澜沧段氏今后的命运，盖棺定论！

    眼下外界时辰，不过青天白日。

    但是因夏皇这一道旨意而造成的影响，却是让这整座皇城，即使再隔十年...

    都难以遗忘！

