    姜若悦摇了摇头。

    “没事。”

    姚茹是想巴结贺逸吧。

    回去，可以，她一个人回去。

    用了早餐，姜若悦先去了一趟医院看外婆。

    为了让外婆开心，姜若悦还把那本婚纱相册带上了。

    果然，到了医院，她把婚纱相册给到外婆手上的时候。

    外婆满是苍老的手翻看着，笑得合不拢嘴。

    “真好，真好啊，外婆能亲眼看到悦儿嫁人，还是一个一俊男儿，外婆打心眼里高兴。”

    姜若悦看外婆和蔼满足的笑着，自己却眼眶湿润了。

    陪着外婆待了一上午，姜若悦的手机突突的响了，是姚茹在问她到哪了，怎么还没到。

    姜若悦没回，等外婆睡着了，她才轻声离去，又去找了外婆的医生，询问病情。

    从医生办公室出来，她得知，外婆的病情已经越来越重了，脑中的肿瘤又长大了，已经逼迫到了脑内的其他组织，再不做手术就来不及了。

    走出医院，姜若悦感觉全身乏力。

    怎么办，谁能来替外婆做这个手术？

    招了一辆出租车，到了姜家。

    姜若悦踏入姜家的大门。

    客厅里，姚茹和姜东，竟然都在，二人还都穿得很正式，姜东一身正装，姚茹穿着旗袍裙子，脸上还涂抹了胭脂，看起来根本不像快五十岁的人了。

    看到姜若悦一个人回来，姚茹立马变了脸色。

    “怎么就你一个人，贺逸没跟你一起？”

    “他忙，没时间过来。”姜若悦淡淡的扯了一个理由，过来坐下。

    姚茹骂道。

    “果然是没用的东西，我看不是她忙，是你自己叫不动，在他心中，你根本不重要。”

    姜若悦没有接这个话题，随便姚茹怎么评论。

    见姜若悦一副爱答不理的态度，姜东的额头皱出一道褶子。

    “这些日子，你同贺逸相处得如何？”

    “抱歉，我觉得没有必要回答这个问题。”

    问相处得如何，就是想侧面打听她和贺逸的关系，他们好趁机捞一些好处。

    姜东立马拍了一下茶几，怒道。

    “姜若悦，你给我反了天了，问你话，你爱答不理的的，摆脸给谁看。”

    “她可不是反了天了，哼，我们可都是关心她。”

    姜若悦挑了一下眉眼。

    “关心我，还在外面传我如何的坏，这种关心我宁可不要，不妨说吧，找我回来到底有什么事？”

    院外，突然传来一阵汽车声。

    姚茹往外看了一眼，猜到了什么，厉色的脸，突然就好了很多。

    “你还好意思问，让你把贺逸带回来，你倒好，自己空手回来了，幸好我留了一招，根本不能指望你。”

    姜若悦蹙额，留了一招？什么意思。

    不过没一会儿，她就明白了。

    她没有通知贺逸，贺逸此刻却出风光霁月的出现了。

    姜若悦愣了一下，想来刚刚院内的汽车声就是他的车子。

    “阿逸来了，快坐。”

    姚茹和姜东立马起身，表示对贺逸的欢迎。

    贺逸在姜若悦惊讶的眼神中，在她旁边落座。

    转头，姚茹就对姜若悦扯了一下唇，露出一抹轻蔑。

    是她给贺逸的秘书打了电话，邀他过来吃饭，本来自己还没把握。

    但结果看来，自己的话，比姜若悦的话，有用。

    这时，一直未现身的姜雨柔也下楼来了。

    她穿着雪白的裙子，长发披在肩头，轻快的来到客厅，满是知书达理的风范。

    她的眼神匆匆扫过姜若悦，落在贺逸身上的时候，明显一惊。

    这个男人太完美了，真人比照片上的还好看，她暗暗握拳，真是便宜姜若悦了。

    姜雨柔立马又故作轻柔一笑。

    “你们回来了。”

    刚落座，她就温温的开口。

    “悦儿，这些日子，你在贺家表现得还好吗？你代替我嫁给贺少，这些日子，我也想通了，不生你的气了，只要你好好同他过日子，姐姐也祝福你们，毕竟你是妹妹，姐姐都会让着你的。”

    姜若悦轻嗤，“姐姐这么大度，老公也要让吗？”

    姜雨柔一噎，瞬即又点头。

    “当然，你喜欢，姐姐自然要让，阿姨去世得早，你从小就可怜，长大后，姐姐自然愿意舍弃自己的幸福，让你过上好日子，不过你自己也要努力，以前那些偷懒耍滑，手脚不干净等的毛病，一定要赶紧改掉。”

    好一个打着为她好，却把她贬得一文不值，姜若悦飞快的转着脑袋，准备怼回去。

    姜若悦扬了一下娇嫩的下巴，“出嫁前的晚上，我发现姐姐抱着书睡着了，我当时就好佩服姐姐，姐姐真是好学。”

    “自然，学习是永无止境的，妹妹，你也要多看书，好腹有诗书气自华。”

    姜若悦点点头。

    “是啊，当时我就决定向姐姐学习，我就过去看了那本书，决定也买一本同样的书来看，结果我过去，发现书上面的内容竟然是。”

    姜若悦故意顿了一下，才神秘开口。

    “‘秘闻，贺氏总裁靠轮椅度日，伤到了男性的尊严，女人嫁给他，只能守活寡了’。”

    “那时，我才知道姐姐也关心这些八卦呢。”姜若悦清秀的小脸皱了皱。

    “……”

    姜若悦说完，感觉屋内的空气都被抽走了。

    贺逸面色铁青，锐利的眼眸，扫到了姜雨柔的身上，看起来非常吓人。

    姜雨柔感觉身体被无形中劈开了一样，她竟然着了姜若悦的道了，死姜若悦，她急得站了起来，一改淑女形象。

    “你胡说八道，我根本没看过这样的书。”

    姚茹立马拉了一下姜雨柔。

    “柔儿，干什么呢，快坐下。”

    意识到自己太激动了，姜雨柔满是尴尬的坐下。

    她狠狠的瞪了一眼姜若悦，好你个姜若悦，看我怎么扳回来。

    我要把你那些糗事全抖出来，让你恨不得找个地洞钻进去。

    转头，她就笑脸相迎的看向贺逸。

    “贺少，你有所不知。”

