    “莹莹，发生了什么情况？”

    “小浩，你终于回来了。”

    张莹莹总算是能舒口气了，只要陈浩回来，那事情就能搞定。

    “这些人也是刚来不久，我都还不清楚具体情况。”

    陈浩扫视了一圈人，眉头紧皱。

    按理说，这公司可是经由石天龙之手拍卖的，他肯定会负责处理问题。

    可现在的情况，不但没看到他人，而且也没有提前通知。

    太奇怪了？

    “各位，不知道我环西药业犯了什么事，需要这么大动干戈？”

    一个相关部门的人冷着脸：“我们怀疑环西药业存在违规情况，需要立刻进行相关检查。”

    “没错，我们接到举报，环西药业存在着窝藏罪犯，必须要进去严查。”

    这话不是扯淡吗？

    面对这群人，陈浩也大致猜出来了，这就是有人恶意捣乱。

    他二话不说直接拿出手机，拨通了一个号码。

    “石叔，我公司这边的情况您知道了吧？”

    “唉，小浩啊，这事情我真的帮不上忙了，你很清楚，清河县不过是县级市，这些年发展虽然好，但远不及江州，对方想要报复你，找的可是我的上级，我也没招了，等会我在找我的老领导看看他有没有办法。”

    说完，石天龙挂断了电话。

    瞬间，陈浩脸色阴沉下来，这不很明显了。

    江州？

    在这江州想要报复他陈浩的人还有谁？

    不就是，江州首富，吴家大少爷，吴勤！

    对方实力强大，能这么做也是正常，但却欺人太甚！

    陈好断然不能忍。

    就在这时，一名男子大坐着轮椅，一脸嚣张的被保镖推了过来。

    “吴勤！”

    陈浩脸色阴沉如水，恨不得将眼前这混蛋撕碎了喂狗。

    “是我！哈哈哈，陈浩，没想到吧，打了本少还想好过，你太嫩了。”

    吴勤话语中带着嘲讽。

    闻言，陈浩冷声道：“吴勤，你是不是想死！老子放了你一次，要真惹急了我，谁也别想好过，别怪我不客气！”

    “哟哟哟，吓唬我啊？”吴勤转头朝保镖冷笑一声：“本少爷可不是被吓大的，有本事别打嘴炮啊，你打我啊？来啊？”

    他压根就没把陈浩放在眼中，一心只想逼迫对方让卢香寒乖乖的躺床上。

    一想到卢香寒，吴勤脑海中就闪过无数的画面。

    陈浩紧攥拳头，朝着一群警察等人，道：“你们作为人名公仆，难道就不觉得丢人吗？竟然听信他人谣传，收受贿赂，真是给清河县摸黑！”

    一听这话，这群公仆就怒了，冲着陈浩横眉冷眼大喊：“陈浩，我现在郑重警告你，要是在这么胡说八道，到时候一定会让你进班子！”

    “进班子？我从那里面出来才几年，我怕你？你们不是要查吗？来啊，进去！”

    陈浩冷声大喝，眼神中满是杀意，恨不得当场灭了这群垃圾。

    这下，一群人脸色难看，他们来这正如陈浩所说，就是收了钱，也不是为了查什么证据，就是捣乱让环西药业无法正常运转。

    此时，他们转头看向了吴勤。

    吴勤却当做没看到，一脸冷笑：“陈浩，我给你个机会，只要你乖乖的将卢香寒给我带来，什么事都好说，你的公司本少爷以后罩着，那些合作问题，我也可以帮你搞定。”

    “都给我滚！”

    闻言，陈浩浑身气血翻腾，恨不得当场杀了这混蛋！

    但他努力克制自己，不能这么做。

    吴勤不屑的笑了笑：“着什么急啊，都说女人如衣服，能用一件衣服换来你陈浩一世荣华富贵，这有什么不好的，何必这么固执呢？”

    忽然，陈浩浑身散发出骇人的阴冷气息，仿佛让人只身血海之中。

    那些嚣张的警察等人忍不住退后一步。

    “陈。陈浩，我警告你，不要知法犯法！”

    “你们也配！”

    陈浩冷喝一声，阴冷的眼神仅仅盯着吴勤。

    “你。陈浩，我可是吴家大少爷，你要是在打我，我必定要灭了你全家！”

    吴勤自然是感觉到了害怕，甚至手心都出汗了。

    之前两次被陈浩打了，他都没在意，但今天忽然感觉对方不是要打自己。

    而是要杀了他！

    “上，都给我上！”

    一群保镖得令，眼看就要冲上去。

    就在这时，一道暴喝传来。

    “混账东西，吴勤你竟然赶在这撒野，老子不打断你的腿！”

    听到这声音，吴勤浑身一颤，继而一脸愤怒，张口就骂：“玛德，你他么谁啊，竟然敢骂我？”

    说完，他转头看去。

    瞬间，傻眼了！

    张国！

    小时候的噩梦啊？

    “快，快，推我离开！”吴勤赶紧让手下推着自己离开。

    却不想，那保镖动都不敢动，一脸害怕。

    “动手啊！”

    吴勤不禁看了过去，顺着保镖的眼神，他发现，张远山来了！

    张远山和张国两父子差点气炸。

    本来以为在陈浩公司捣乱的人是不认识的，没想到竟然这个混蛋玩意。

    太特么给江州人丢脸了！

    旁边，安信瑞也下了车，看到这一幕，连黑的向锅底。

    这下好了，吴家可是在自己的地盘上，陈浩救了自己的母亲和女儿不说，还治好了老战友。

    这混蛋玩意竟然想要让陈浩破产！

    不用猜，以这吴勤的混账性子，肯定是栽赃陷害。

    太丢人了啊！

    “你。你在做什么！”安信瑞忍住爆粗口的冲动，冷着脸盯着吴勤。

    不想，这时候又来了一个想不到的人。

    “混账！”

    一声熟悉的暴喝，让吴勤差点从轮椅上摔下去。

    “爷爷，我。”

    “你闭嘴，我跟你说了多少次，你就是死不悔改，你是要气死我吗？”

    吴奇胜气的差点吐血。

    他从手下那得知张哥和陈浩来了清河县，而紧随其后的安信瑞也去了。

    瞬间，他就想到一种可能，昨晚上就接到消息，说少爷没有回去江州而是在清河县，还以家族名义警告本地商人不要和环西药业合作。

    刚开始，老爷子不知道这环西药业情况。

    经过调查，可不就是陈浩竞拍的那资产吗？

