    小院内，叶浪可没管他们的震惊，待诸剑骨消失之后，便转身看向孟家众人，挥手道：

    “你们走吧，我还会在这里再呆几天。”

    “没事不要来打扰我。”

    孟长河闻言，连忙自震惊之中回过神来，拱手告辞。

    很快，便带着众孟家子弟离开了小院。

    只孟青青留在原地，怔怔的看着叶浪，开口道：

    “你当真……要和我彻底划清关系?”

    “嗯。”

    “我话已经说的很清楚了，我留在孟家只是为了报恩，对你没有感觉。”

    叶浪撇她一眼，懒得再和她纠缠，身形一闪，便进入了房间之中。

    随即，挥手再度设下结界，隔绝与外界的联系。

    小院内，孟青青自讨了个没趣，只得黯然离开。

    房间内，叶浪感知到她离开，这才掏出了那枚血红色的狼头令牌。

    这，便是代表他暗夜狼帝身份的令牌，只要真元激发，暗狼总部，便能感知到他的位置。

    “身份记忆之中，这数年来我并没有联系过暗狼之人，对如今的暗狼根本不熟悉。”

    叶浪捏着令牌，没有急着激发，而是自语道。

    老实说，他心里有些没底，暗狼乃是一个杀手组织，其内之人大多都是是心狠手辣之辈!

    身份记忆之中，暗狼里也只有一批一直跟随他的杀手算得上是死忠于他这个狼帝。

    至于其他人，只能说是下属而已!

    他被圣人所伤，又消失数年，贸然出现会是什么情况，还真不好说。

    毕竟……那些修为强大的杀手，对暗狼组织首领这个位置，肯定是有想法的!

    更重要的是，他现在虽有暗夜狼帝的身份，但根本没有暗夜狼帝的实力!

    一旦有什么情况，根本镇压不住那些杀手!

    “这身份系统这么牛逼，咋不直接给老子九转大帝的修为!”

    叶浪不由腹排一句，这无限身份系统能够直接将一个凭空出现的身份，合理的插入这个世界!

    有这种能力，不可谓不牛逼!

    但就是没有给他实际性的修为提高!

    摇了摇头，叶浪回过神来，直接进入了系统聊天群之中。

    他打算在激发令牌之前，先将暂时挂机的演员系统更换了。

    他现在有两次抽取机会，说不定，能有什么惊喜呢?

    系统聊天群内，叶浪看了一眼水群的系统们，没有过多关注。

    随即，直接打下抽取两字!

    下一刻，便见虚幻的聊天屏幕之上，无数系统头像闪过。

    很快，界面定格，几个大字出现在聊天屏幕上。

    “爆肝系统?”

    叶浪看着定格在屏幕上的几个大字，以及这系统的介绍，额头不由挂上了几条黑线。

    绑定这系统之后，他拼命爆肝修炼，能够提升修炼速度!

    拼命爆肝习武，能够快速掌握武学!

    ……

    “我要这玩意有何用?”

    叶浪有些无语，他叶某人自己修炼的时候都少之又少!

    还爆肝修炼。

    “还好，还有一次抽取的机会。”

    摇了摇头，叶浪直接将这系统帕斯，准备第二次抽取。

    很快，虚幻的聊天屏幕上便再次闪现过了无数系统的头像。

    叶浪心神死死盯着屏幕，内心不断祈祷，来个牛逼点的系统!

    这时，系统屏幕再次定格，几个大字出现在上面：

    每日惊喜系统!

    “嗯?”

    “这个听起来还行!”

    叶浪眼神一亮，也没查看这系统的介绍，直接绑定了再说。

    他也没的选，因为没有第三次抽取机会了。

    选择绑定之后，叶浪脑海之中，当即便响起了一连串的提示音：

    “叮!”

    “恭喜宿主，成功绑定每日惊喜系统!”

    “宿主只需每日给其他生灵一个惊喜，便能获得一个系统给出的惊喜奖励!”

    “宿主每次给出惊喜越大，被惊喜的生灵修为越强，系统给出的惊喜奖励相应越大!”

    声音落下，叶浪的脸上不由直接露出了一丝惊喜!

    这惊喜系统，当真是让他有些惊喜啊!

    就是不知道，给出的奖励到底牛不牛逼了!

    “这系统来的倒真是时候，我现在激发狼帝令牌，正好能给暗狼之人一个惊喜。”

    压下喜悦，叶浪心念微转，暗道。

    虽然他猜测暗狼内或许有情况，但他毕竟乃是暗狼至高无上的首领，数年未出现，现在忽然现身，很多人肯定还是惊喜无疑的!

    最不济，死忠于他的那部分杀手，肯定是会的!

    房间内，叶浪心神自聊天群退出，随即运转真元，直接灌入了手中的狼帝令牌之中!

    “轰!”

    真元进入，那令牌顿时冒出一阵耀眼的血光!

    一股浩瀚的杀伐之意，自其上涌出!

    与此同时。

    真武大陆，东灵洲与北灵洲交接之地，一处极为隐秘的秘境空间之中。

    血红色弥漫，不时有面带不同颜色的狼形面具的身影闪过。

    这里，便是凶名响彻整个真武大陆的杀手组织，暗狼总部!

    此时，这出空间最深处，一间巨大的血红色宫殿之中，传出一道惊喜的声音：

    “狼帝令牌有动静了，狼帝大人……现身了!”

    此话一处，整个暗狼总部当即躁动起来!

    “狼帝大人数年没有消息，总算是现身了!”

    “太好了，我们暗狼，又有希望了!”

    “……”

    一道道惊喜的声音，在暗狼总部各处响起。

    随后，数道血光闪过，几道身影直接出现在了宫殿之外!

    随即，径直进入宫殿。

    “快，立刻告诉我，狼帝大人现在位于何处。”

    几道身影为首一男子，身穿黑衣，面带金色狼形面具，语气充满了惊喜与激动，问道。

    宫殿内，一道发光的石柱旁，一名老者闻言，伸手在石柱上拓印出一张地图，交给男子道：

    “大乾天朝，天风城!”

    “走!”

    那黑衣男子接过地图，便立即挥手，带着身后几人，转眼就消失不见。

    他们走后，光柱旁的老者，这才感叹一声：

    “狼帝大人，快些回归吧，暗狼需要您!”

    而此时。

    仍在房间之中的叶浪，脑海之中，也响起了系统的声音：

    “叮!”

    “恭喜宿主，给暗狼一众强大的杀手带来巨大的惊喜，获得今日惊喜奖励!”

    “恭喜宿主，获得[九转大帝修为]体验卡一张!”

