    众人没有立刻出去，而是又等了几分钟，确定外面没有传来任何声音，王宣才低声道：“我先看看外面情况。”

    显出金属触手，护在身前，这才小心翼翼的往外探头查看。

    他看到走廊地面上全都是之前被他们杀死的灰色昆虫尸体，走廊外面那辆豪华轿车和越野车都被压扁了，算是彻底报废了，成群的灰色昆虫都不见了，那只恐怖的巨型蟾蜍也消失了。

    确定没有看到那巨型蟾蜍，王宣微微松了口气，这才带着众人走出卫生间，来到走廊上。

    看着满地的灰色昆虫尸体，赵磊上前，用手里只余半截的蝎尾倒钩敲了敲灰色昆虫前肢上的弯曲利刃，发出清脆声响，道：“感觉这个质地很坚硬，可以用来当武器。”

    一边说一边用力扳住这前肢，顺着一个方向转动，将其从关节处弄断，取下这柄弯曲利刃。

    顾曼瑶、章皓飞和铁军几人也相继弄下一根弯曲利刃，赵磊看着一边的徐梦芸没动，突然将自己手里的弯曲利刃递给她道：“这个给你防身，比你现在手上的钢筋好用。”

    徐梦芸看了他一眼，没有说话，放下手里原本来的钢筋，接过这柄弯曲利刃。

    王宣见赵磊又弄了一根，看出他对徐梦芸不错，心中微动，看着徐梦芸和胖子导演道：“刚刚这些螳螂怪物冲进来的时候，你们两个为什么不动手？”

    胖子导演和徐梦芸没想到王宣会突然这么问，都是微微一愣，胖子导演以为王宣在责备他们，忙道：“我们不是不想动手，只是这走廊太窄了，我们想动手也挤不上来。”

    他早看出这四个人中王宣虽然话不多，但却是最厉害的一个，疑似领头者，不敢得罪，自己现在还要依靠人家照顾，所以回答的时候小心翼翼，唯恐得罪了他。

    赵磊接口道：“陈导，你误会王宣了，他不是怪你们不动手，而是为你们好，你们要知道，我们获得越多白色鳞片，实力就会越强，那么活下去的概率就越大。”

    胖子导演连着点头道：“是的，我知道了，我知道大家是为了我们好，我一定不负重望，加倍努力。”

    章皓飞嗤地笑了出来，道：“胖子，你说个什么狗屁的不负重望，谁重望你了？看你这一身肥肉，我估计那些怪物最喜欢的就是你这样的，难怪刚刚我就感觉这些螳螂好像一个劲就想往你那里冲，我估计它们是谗你这一身肥膘。”

    他这么一说，胖子导演脸都白了，铁军看了章皓飞一眼，眉头微微皱了起来。

    陈导对他不错，一直很照顾他，现在看到章皓飞这么嘲弄陈导，铁军心里很不是滋味，只是他现在才四枚鳞片，势单力孤，连自己的命都是人家救的，虽然心里不舒服，也只能默默忍着。

    但他在心里却在暗暗发誓，无论如何也要尽可能多的猎杀怪物，获得更多的白色鳞片，只有自己强大了，才能不用受气。

    顾曼瑶白了章皓飞一眼，才对胖子导演道：“这家伙嘴臭，你别在意。”

    胖子导演尴尬一笑，忙着道：“没事的，我知道大家都是好意。”

    他能混在社会上混到现在的位置，也有自己的一点能力，只是这些年养尊处优久了，太过惜命，让他拼命杀怪，一时实在做不到。

    不过他却懂得隐忍，知道现在不能和眼前这几个小年轻发生冲突，受再多的羞辱也得忍下来。

    章皓飞却不干了，立刻瞪着顾曼瑶道：“你说谁嘴臭呢？”

    顾曼瑶可不怵他，立刻回瞪道：“说你的，怎么着？”

    章皓飞看着她，见顾曼瑶右手拿着弯曲利刃，气势很足，大有一言不合动手的架式。

    章皓飞是小混混的性格，别的无所谓，但最是好面子，谁削了他的面子都不行。

    虽然他对顾曼瑶有好感，但此刻感觉有些下不来台，面子挂不住。

    王宣皱眉道：“还不知道接下来有什么危险，你们倒好，还有闲情逸致在这里吵架？”

    在这种随处可能出现危险的地方，他不希望这个小团队出现分裂，那对任何人都没有好处。

    章皓飞听得他这么说，立刻借坡下驴，道：“王宣说得对，吵架没意思。顾曼瑶，有本事咱们接下来比一比，看谁杀的怪物多如何？”

    他不怕别人，但对于王宣还是忌惮的，毕竟他现在右手还没有孵化物，比不了对方。

    王宣有些哭笑不得，想不到这个章皓飞能如此曲解自己的意思。

    赵磊为了缓和气氛，接口道：“也加我一个，我们三个一起比比，看谁先孵化成功，先说好赢的人奖励是什么，输的人又有什么惩罚。”

    顾曼瑶轻轻哼一声，道：“你们两个比吧，我没兴趣。”

    章皓飞一脸遗憾道：“可惜了，你不比，我和赵磊两个男人比着没劲。”

    顾曼瑶懒得再理他了，看着王宣道：“王宣，我们接下来往哪？”

    王宣道：“车子毁了，我们只能步行了，大家先找找看四周的车子里有没有背包之类的东西，我们要用来装食物。”

    一边说一边走到了快被压扁的轿车后面，利用金属触手的力量打开扭曲变形的后备箱，还好那一箱箱的食物都还在里面。

    他叫来了胖子导演和徐梦芸，让他们两个将这些食物都搬出车箱，然后分成七堆，其他人则去四周的车子里找背包和袋子。

    “大家都小心一点，注意四周有没有怪物。”赵磊提高声音，然后又看了一眼徐梦芸和胖子导演道：“你们也要小心。”

    胖子导演忙着点头道：“谢谢关心，我们会小心的。”心里知道他真正关心的是徐梦芸，自己只是附带的。

    众人在四周找了一圈，只找到几个塑料袋，没发现一个背包。

    没办法，众人就地取材，拿下车子坐垫，再割断一些安全带当绳索，简单改造一下，很快就制作出六个简陋背包，加上赵磊之前找到的那个渔具包，七人正好一人一个。

    徐梦芸虽然看起来一脸弱不禁风的模样，王宣可没怜香惜玉，七人公平分配，每人都要背上几箱。

    “走吧。”

    王宣选择了沿着右边卫生间墙壁的方向而行，为了确保在突然遭遇怪物时不影响战斗，他没有将背包背在身上，而是提在了左手上，这样可以在最短的时间内放下背包进行战斗。

