    “不过呢，还有一种可能就是，他们或许真的是征西军派来的。”

    莫贺咄之前对吴成新的话，也是有所怀疑的。

    但是他一直对参与到这次的事情中来的势力，比较好奇。

    在西域，能够做到这件事情的人，好像没有几个。

    征西军就是其中之一。

    “如果他们只是借征西军来压我们的话，这次回去之后，他们可能就不会再来找我们，因为他们已经确定，找我们要不到钱。

    可要是他们身后真的是征西军的话，那么，下次来的，可能就会是征西军的人了。”

    莫贺咄笑着说道。

    他是真的很期待，能够跟大唐征西军的人见一见。

    “那……可汗准备怎么做？要不要准备一下，趁机把征西军派出来的人给干掉？”

    沈飞试探性地问道。

    “干掉征西军的人干什么？你是不是疯了？”

    莫贺咄问道。

    “呃……那什么，属下这不是一直听可汗说，大唐是我们的敌人，征西军是我们最大的敌人吗？现在征西军的人，既然自投罗网，来到我们的地盘上了，我们当然是要趁机……”

    “话是这么说，但大唐是我们的敌人，那是以后的事情，大唐现在离我们还有些距离……我们现在需要的是，解决我们眼前的麻烦。

    现在几十个部族的首领不见了，这些部族肯定是会乱起来的。

    要知道，当初可是我们邀请他们来会盟的，现在这些人出了事情，他们肯定第一个要怀疑的就是我们……

    接下来我们怕是要乱一阵子了。

    哪里还有精力去对付征西军呢？”

    莫贺咄说道。

    “那……既然这样的话，可汗您为什么要见征西军的人呢？”

    “刚不是说了吗？合作啊！既然之前的合作，那么顺利，有了这第一次，就会有第二次……”

    “但是可汗，咱们这次合作，还没有给人家报酬的呢？”

    沈飞提醒道。

    “报酬嘛，也不是不给，就看接下来征西军的人会不会来了。”

    “可汗的意思是，只要征西军的人敢来，咱们就给他们钱？”

    沈飞道：“可汗，那可是两百万贯啊！不是小数目！”

    “我知道！”

    莫贺咄笑着说道：“两百万贯不是小数目，但跟一统西域比起来，这两百万贯，就无足轻重了。”

    沈飞一直在旁敲侧击，打听莫贺咄的想法。

    然后根据莫贺咄的想法，来做相应的准备。

    时间匆匆过去。

    半个月之后，到了征西军的使者跟莫贺咄见面的时刻了。

    按照李预的意思，其实直接去莫贺咄地盘也没有问题。

    但是吴成新和沈飞这两个中间联系双方的人，担心李预的安危，就暗中操作了一番，把莫贺咄和李预见面的地点，选在了高昌国的一座小城。

    莫贺咄对此没有多大的异议，反正整个西域，名义上都是西突厥的地盘。

    高昌国跟西突厥已经结盟，即便是去了高昌国的地盘，对于他来说，也没有 太大的危险。

    李预这边嘛，对于这个见面的地点，也没有多大意见。

    他只是觉得，有些可惜，本来是想要趁机去看看西突厥的现状的，没有想到，西突厥的人这么谨慎，要求要在大唐和西突厥中间的高昌国见面。

    “沈飞，准备好了吗？”

    高昌国的一座小城外，莫贺咄对身边的沈飞问道。

    “可汗放心，都准备好了，这个属下把我手下的一千多人，全都带来了，只要可汗你一个眼色，我就可以带人把征西军的人全都给砍了。”

    沈飞说道。

    “砍了砍了，什么砍了？沈千夫长，我怎么发现，你最近好像有些飘了啊？怎么动不动就要砍人啊？

    是不是我给你补充的人手太多了，你膨胀了啊？”

    莫贺咄笑着问道。

    “那里……属下这不是担心可汗您的安危吗，毕竟，这里不是我们自己的地盘，万一要是出了什么问题，咱们西突厥眼看大好的前景，就泡汤了！”

    沈飞道。

    “放心吧，不会有任何问题，我凉他征西军的人，也不敢轻易地在高昌国对本可汗动手！”

    莫贺咄嘴巴上虽然这么说着，但是心里还是放松了不少。

    他自己暗中安排了两千精锐，提前来到了附近。

    然后又让沈飞，带来了一千多。

    自己的事情，莫贺咄自己清楚。

    他这些年，在西域干的那些事情，得罪了不少人。

    整个西域，想要他莫贺咄死的人，没有一万也有八千。

    他这次出来，可不敢马虎。

    特别是在经历了，数十个部族首领，都被征西军不声不响地干掉了事情之后，他就更加应该小心谨慎了。

    要不是，他真的想要趁这次的机会，跟征西军搭上关系的话，他是肯定不会冒险，来高昌国跟征西军的人使者见面的。

    “不怕一万就怕万一，为了可汗的安全，属下还是准备妥当一点儿才放心……”

    沈飞趁机表忠心。

    “随你吧。”

    莫贺咄不置可否地说完，然后道：

    “据说，这次要来跟我会盟的征西军的使者大有来头？”

    “对方联系的人，是跟我这么说的，不过，他们征西军的人，即便是再大有来头，能有可汗您的来头大吗？

    依属下的想法就是，可汗您还是太谦逊了。

    咱们当初就不应该答应他们，在高昌国的地盘上跟他们见面。

    原本就应该直接让他们去我们的地盘拜见可汗您……”

    沈飞一本正经地说道。

    “算了，这些个虚礼是他们中原人才在乎的，我们突厥人根本就不在乎，本可汗在乎的是，这次的会面，能不能够，给我们带来更多的好处！”

    莫贺咄经过上次跟大唐人的合作，占了大便宜之后，有些食指知味了。

    “这个……上次大唐的人吃了亏，以后怕是……”

    “怕什么，咱们这次不是带着诚意来了吗？”

    莫贺咄笑着问道：“对了，沈千夫长，我让你准备的钱，你准备好了吗？”

    “放心吧，可汗，您让我带着的大唐纸币，我全都带着呢！”

    沈飞道：“不过，可汗，咱们不会真的要把钱给征西军的使者吧？那可是上百万贯啊！”

