    “你，你什么时候回来的。”这狗男人，回来都不告诉她一声。

    毛建文激动的情绪在这一抱中稍稍平静一些，轻轻松开她，“我昨晚回来的，太晚我就没过来。”

    “倩倩，我好想你。”想的他心都疼了。

    以前他从未发现，他会如此想一个人。

    要不是有工作解思，他早就忍不住跑回来了。

    “先回屋吧，外头雪大。”今年不知道怎么回事，雪下的比往年都大。

    不过村里老人们说，这是好事，睿雪兆丰年。

    “嗯。”

    握着她的手，怎么都不愿松开。

    安倩倩拿他没办法，只能随他。

    毛建文的归来很快就在村里传开。

    大家都为安家高兴。

    说今年可以办喜事了。

    对此，李玉兰承认的那叫一个快。

    还说让大家都来热闹热闹。、

    既然人回来，那么婚事也该定下来。

    安倩倩把毛建文给她在京都买房的事情告诉安母后。

    安母就什么都没要，反正两家并一家，聘礼什么的都是行式，只要他们二人过的好就成。

    买房子的事情，毛建文没和家里说。

    反正是他自己存下来的钱，他想给媳妇买什么就买什么。

    不说买房子，只是不想让大嫂心里不舒服而已。、

    但聘礼什么的，他还是要买的，他要风风光光把她娶进门。

    李玉兰也是这样想的，不能亏着倩倩不是。

    一家子商量后，就打算在首饰上下点功夫，现在可不比以前，黄金等物不能戴。

    现在，只要你有，就能戴，当然，不怕抢的话。

    缝纫机，自行车这些安倩倩全都没要，因为她不会做衣服，再说，车子，她也不想骑那么远啊，做马车不香吗？

    这样传话李玉兰嫌弃麻烦。

    直接把安家母女叫来家吃饭，一起商量聘礼之事。

    最终，在李玉兰执意下，买了台缝纫机，外加三千块钱，一块女式手表。

    当然，钱是毛建文自己提出来的，手表是李玉兰说的。

    安母全程没发言权，因为她一开口就是不要。

    毛建文在安倩倩的解释知晓，岳母是知道自己给倩倩买房的事，所以才不要。

    他单独劝了下岳母，这才达成最终的聘礼。

    反到刘英，觉得倩倩亏了。

    她还有些不满地对自家小叔子说了句小气鬼。

    可把大家给气笑了。

    不过，无知是福不是。

    要是她知道人家在京都给媳妇买了房，也不知道她会不会醋。

    这嫂子，真好。

    商量好后，日子定在正月初八。

    吉，宜嫁娶。

    毛建文的房子也得布置一下。

    安倩倩家里也得布置起来。

    因为是两家并一家，所以安母在家里给小两口收拾出屋子，让他们以后在家住。

    李玉兰半点意见都没有，还帮着一起布置。

    村里谁不说声她好。

    转眼来到大年夜。

    今年两家一起过年。

    年夜饭都是两位母亲一起准备的，很是丰盛。

    最为高兴的可能就是小浩了。

    还没吃完饭，他就收到了两个红包，高兴得在院里蹦蹦跳。

    “小叔，我要堆雪人，你帮我堆。”小浩是个胆大的，居然敢指使自家小叔。

    “好。”

    很快，安倩倩也加入其中。、

    院里的雪不够，二人又到外边去滚雪球回来。

    看得周边的人都哈哈笑，笑二人孩子气。

    年夜饭后，安倩倩收到了五个大红包。

    有两家父母，还有大哥大嫂。

    当然，小浩的也不少。

    夜里，毛建文送二人回家。

    因为有大人在，他也不敢太过份。

    可他想啊，想她想得全身疼。

    好在没几天就要结婚了。

    正月初八转眼就到。

    因为不是嫁女儿，所以没有出门子酒，都在初八这一天办。

    中午在安家吃，下午在毛家吃。、

    接亲的可不是什么自行车，而是新郎背着走。

    一路上，可没少被人整，全程毛建文都是笑呵呵，谁整他都不反抗，就怕把自己背上的媳妇摔了。

    还是毛建兴看不下去，带着自己的儿子上阵，这才把毛建文解放出来。

    鞭炮一路就没停过。

    到了毛家，没有拜堂这些古礼，对着主席象宣誓后，就被送入洞房。

    因为下午吃婆家，安母就没过来。

    玉婶子等人和安母关系好，全都留在安家陪她。

    反正家里人多，让其它人去就成。

    看着女儿被背出去，安母脸上也流下高兴的泪水。

    因为村里大多数人都出门打工，所以闹洞房的人很少。

    但给毛建文灌酒的人可不少。

    毛建兴的作用这个时候就显现出来。

    当大哥的，给自家弟弟挡酒那是天经地义之事。

    这下子，毛建文是轻松被放过，毛建兴就可惜了。

    直接被灌醉过去。

    今天高兴，刘英也没说他，还好好伺候他洗漱，把被窝里放了好几个热水瓶，让他一夜无梦到天明。

    另一边。

    新房里，毛建文一进来就看到自己媳妇坐在床边。

    那种满足感无人能体会。

    “倩倩，你终是我媳妇了。”说完，毛建文澡都没洗，直接扑了过去。

    好在安倩倩背后有被子抵挡，不然头都起包了。

    “啊，你轻点。”

    一日不见，如隔三秋。

    他都多少个日夜没见着她了，怎能轻轻放开。

    好在安倩倩早就适应他，二人这一闹就闹到外头鸡叫。

    声音有时候控制不住还把酒醉的人给吵醒，可见声响有多大。

    不过值得庆幸的是，父母住在堂屋另一边，不然，第二天安倩倩都不用出门了。

    毛建兴半醉半醒间，也拉着自家媳妇闹了两回。

    刘英哭笑不得。

    天冷，加上才新婚，第二天也没人叫他们起床，饭菜帮他们温在锅里，起来吃也不会冷。

    安倩倩醒来的时候，看到外边光亮，整个人都有些回不来神。

    慢慢的，她才反应过来，自己嫁人了。

    “建文哥，快起来。”她推了推身边的人，这个时候还没起，她都快无脸见人了。

    好在毛建文知分寸，没闹她，二人起床的时候正好碰到出门的大哥大嫂。

    安倩倩和刘英二人脸唰的一个就红了。

    想到什么后，又笑了。

    “倩倩走，咱们吃饭去。”都老夫老妻了，她皮子更厚实。

