    “击杀马提鸥·西库拉/奥洛夫·比尔德，经验值＋160，猎魔人lv7(2200/4500）”

    火光之下，作恶多端的术士咽下了最后一口气，躺在冰冷的地面，失去了活力。

    浑身上下更是被折磨得不剩一块完整的皮肤。

    但在生命尽头，他血肉模糊的脸颊上却带着一抹解脱的笑意——终于，不用再忍受生不如死的酷刑。

    凯亚恩言出必行，让他体会到了曾经的痛苦。

    …

    尸体前，罗伊呼了口气，抖动阿隆戴特，甩去剑上的血花。

    由他来做致命一击，也并非全为了经验，只有他能让术士魂飞魄散，再无可能化作妖灵继续为祸。

    …

    大仇得报的猫派猎魔人微微扬着下巴，静静注视着仇人破碎的尸体，脸上每一条狰狞的疤痕都透露出快意，但猩红的眼眸中，却闪过一丝挥之不去的茫然。

    施泰恩加德被水鬼啃死，马提鸥也受尽痛苦。

    延续三十年的仇恨，一朝了结。

    突然之间，他仿佛失去了目标和动力。

    心头涌起一股极致的空虚感。

    ……

    另一边，摇曳的火光照出几张阴晴不定的面容。

    蛇派众人看着跪倒在地，抱住女儿尸首的男人，脸色复杂。

    虽然除掉了罪魁祸首，但那个可怜的女孩儿仍然没能复活。

    这不是什么好结局。

    这一次的行动终究没能圆满。

    ……

    “走吧，伙计们！人也杀了，仇也报了，是时候回去了！”猫鹫拍了拍猫派战友的肩膀，“凯亚恩，从今往后，你就在诺城好好住下来吧，开始一段新的生活！”

    “各位兄弟，我该如何报答你们？”凯亚恩深吸了一口气，猩红的眸子满含感激地看向众人。

    如果不是蛇派的猎魔人，他不知道哪年哪月才能寻到仇人。

    “感谢啥？”瑟瑞特摇摇头，“就算没有你这回事，咱们也会清除这种败类！”

    “凯亚恩，以后就好好在药剂店干吧，该准备准备了…”奥克斯爽朗一笑，“再过几天铺子装修完毕，你可得跟咱们露一手，看看炼金的功夫有没有落下！”

    没错，从今往后，我就是一个格斯维德的员工。

    我会踏踏实实当个炼金师，报答蛇派的恩情。

    凯亚恩眼神重新变得坚定，戴上了墨镜和面罩。

    …

    冰雨落到脸上。

    众人重新返回地面。

    白光找出几张恍如隔世般的面庞。

    “陶德，节哀…”罗伊随着怀抱尸体的男人穿过幽暗深邃的隧道，往山洞外走去，“爱莎这么单纯善良的姑娘，即便离开人世，也会在梅里泰莉的神国里，与死去的家人团聚。”

    “嗯…”陶德木然地点头，脸色灰白，情绪低沉到了极点，此前的一场嚎啕大哭，似乎带走了他所有精气神的，他变得好像一具行尸走肉。

    “你接下来有什么打算？”

    “把爱莎和亲人合葬…”

    “我会在墓园不远买一间房子。”

    “以后一直陪着他们…再也不离开…“

    罗伊动了动嘴唇，想说点什么“死者已矣，生者自当珍惜”之类安慰的话，却说不出口。

    这种结果，陶德也负有不可推卸的责任。

    他该为过去十几年的伤害赎罪。

    剩下的，就让时间来决定。

    ……

    繁华的诺城，从不因为个体的变化而停止运转，充实的工作中时间飞逝。

    一个月后的某天早晨。

    暖洋洋的晨光透过窗户照出一个盘膝在床上的年轻猎魔人。

    糯糯的喵喵叫中，一只肥嘟嘟的白猫一溜烟儿地钻进窗户，粗短的四爪扒拉窗沿，缩紧身体，竖起尾巴，片刻蓄力后。

    “喵！”

    它腾空而起，跨过两米的距离，一屁股重重落到了猎魔人怀里。

    暗金的瞳孔转了转，罗伊从冥想中清醒，看清怀中的物事，不由嘴角一抽。

    左右互搏连续揉了五分钟，揉得歌尔芬发出呼噜呼噜的叫唤，才塞进脑后的兜帽。

    …

    推开房门进了院子。

    角落里，朝阳为一高一矮两道身影，披上金灿灿的光芒。

    卡尔正对着一个栩栩如生的假人挥动训练剑，戳刺劈砍，抿着嘴唇，眯着眼睛，绷紧清秀的小脸。

    他年纪不大，动作却带着大部分成年人都不具备凶狠、坚决。

    “杜昂——”木剑抽得假人团团转，每一次攻击都往着要害招呼，深谙猫派剑术要诀。

    在他身边，弗利厄斯正提着一把训练剑，板着一张干瘦的脸颊，灰绿的眸子放着精光，嘴唇开合不断挑毛病。

    “使点力，早上没吃饱饭吗？！”

    “左脚放那儿勾谁了？别给我把脚崴了！”

    “伙计，哪怕水鬼都需要休息睡觉！你让卡尔从早练到晚，天天如此，也不怕把他练坏了？！”

    “我这是为了他好，剩余的时间不多了！”猫鹫随手用根木剑抽了卡尔肩膀一下，后者浑身一颤，僵硬的肌肉立马松弛，矫正了动作，“还有两个月，青草试炼就要开始！”

    “再拖下去，年纪大了，风险也更大！”

    “他必须抓紧每秒钟，尽可能锻炼、压榨，最大化地吸收前药，增强体质和痛苦耐受力！”

    “不然凭他这瘦不拉几像只猴儿一样的身体，绝对挺不过去，最后的下场只可能是陪他死去的亲人！”

    卡尔闻言小脸一白，挥剑的动作立马变形。

    “啪！”

    木剑抽中臀部，他龇牙咧嘴地端正了态度。

    罗伊摇摇头，想起自己受虐的日子，“你不是还有一枚橡子儿？实在不行，给他喂下去！”

    “我可不想学生丧失记忆，变成巨婴，等他实在挺不过去，再说吧！”

    “也行…那就好好练吧，但要记住，今天中午歌舞厅开张首日，会有精彩的演出，一定别错过！”

    “忘不了，别再烦我！”

    罗伊无奈一笑挥手告别。

    半个多月以前，珊瑚来到诺城跟猫派猎魔人谈好了交易。

    猫派毫无保留地交给她配方。

    而女术士免费主持试炼。

    这也意味着，罗伊同样拿到了猫派配方。

    未来很长一段时间不会为此烦恼。

    “呼…”罗伊穿过巷子和拱桥，进入繁华的商业街。

    格斯维德药剂店外，站着一个莫霍克发型，英姿飒爽的姑娘。

    见到来者，她立马双眼放光，迈动两条修长健美的大腿，扑到猎魔人身边，热情地挽住了他的胳膊。

    “今天的工作怎么样，都做完了吗？”

    “天还没亮我就到药材铺买齐了草药…”坎蒂拉絮絮叨叨地说起了日常工作，陪着猎魔人一起涌入了药剂店。

    这段时间，泽瑞坎女士承担着药剂店的打杂工作，同时开始炼金术训练。

    以后猎魔人暂时离开诺城，她也能留在药剂店工作谋生。

    ……

    店内，一身宽松的蓝色长袍，仍然难掩发达肌肉的奥克斯正百无聊赖地站在在柜台前，玩着“左手捉右手”的游戏。

    在他身后立着两个高大的货架。

    一个整齐地码放着数十种干制的草药，另一个堆满炼制好的成品药剂，一支支精致小巧的玻璃管。

    管中液体闪烁五颜六色诱人的光芒。

    不过都是些普通的药剂，治疗咳嗽、感冒、消化不良之类的祛病药剂。

    一支十来个克朗，价格相比于别的药剂店，非常亲民。

    “瞧瞧，谁又在此偷懒打盹儿？伙计，你的工作态度如此敷衍？！”罗伊在奥克斯面前晃了晃手，“一点没有服务员的自觉性！”

    “得了吧，罗伊，前几天轮到你守店的时候，你不也无聊得打瞌睡！”

    “我那是冥想锻炼魔力。不扯淡了，这几天生意如何？卖出去多少货色？”

    “和以前差不多，一天大概能卖一百克朗。”

    奥克斯突然冲罗伊挤了挤眼睛，

    “祛病药剂销量一般，精力药剂最挣钱，能占到销售的一半。”奥克斯张大嘴巴，笑容灿烂，颇有自得之色，

    “我早有预料，越富裕的地方，那方面的需求就越大！”

    “如果隔壁的歌舞厅按照我的建议改成妓院，咱们肯定赚大钱！”

    罗伊摇头一笑。

    迅速心算了一遍。

    平均每天入账一百克朗，去掉三成的各种成本和税收支出。

    那也能剩七十克朗的利润，一个月就是两千多，哪怕再减掉猫鹫的两成分红，蛇派猎魔人，靠着这个药剂店，每个月也能挣到一千六百多克朗。

    相当于十几个普通委托加一块儿的报酬，而且轻轻松松就能拿到手，犯不着去冒险、拼命！

    如此小巧的店面，却藏着惊人的利润。

    罗伊越发确定，他们走的这条路是对的！

    “雷索和瑟瑞特了？”

    “还能去哪儿，受变形…奥洛夫阁下之邀，前往庄园，替他训练手下。这工作比照看药剂店有趣得多！”

    “别担心，今天是个大日子，他们中午前会回来！”

    罗伊颔首。

    变形怪取代了收藏家的身份，就和猎魔人命运紧密相连，毕竟都掌握着对方的把柄。

    受够了苦日子的高文·萨姆沙先生，成了诺城跺一跺脚就要地震的大人物，半点不想回到从前。

    他更清楚自己如今的成就从何而来，因此特意与猎魔人交好，双方自然而然结成了攻守同盟。

    猎魔人帮他打掩护，隐藏身份，应付永恒之火的盘查。

    而他也在各个方面给与猎魔人支持和方便。

    此外，高文阁下为了加深变形怪和猎魔人、两个非人种族间的联系，特意高薪聘请蛇派和猫派的大师，于每周前往他的豪华别墅，培训两百多位手下帮众，主要是剑术和实战训练。

    接手收藏家的势力之后，高文·萨姆沙还在缓慢地实施一系列的改革。

    他所管理的地盘风向开始转变，从歧视非人种族，到兼容并包，约束手下的过激的行为，不再排斥矮人、混血精灵等非人种族。

    据罗伊所知，卜梦者小姐就趁机搬到了收藏家的地盘。

    当然对罗伊而言，高文·萨姆沙上位后最大的好处——猎魔人和变形怪联合的力量，已经超过了屠夫、乞丐王任何一方，仅仅逊色于永恒之火。

    在诺城话语权进一步提升。

    等再稳定一段时间，变形怪就该开启孤儿院了。

    ……

    接下来，坎蒂拉接手了店员的工作，奥克斯外出透气。

    而罗伊掀开蓝色的布帘，进入药剂店里间。

    亮度适中的魔法灯照下。

    猫派凯亚恩穿着贴身的皮夹克，围着蓝的围裙，在一座比简陋的土灶高级得多的炼金平台前，运指如飞。

    酒精灯、试管、捣药杵、石碗、坩埚，以令人眼花缭乱的速度在暗红色的修长手掌中，运作、转换。

    称取草药、碾碎、加热、过滤…

    每一个动作的力量、幅度都恰到好处，他的手指好似十位最高明的艺术家，配合得天衣无缝，献上一场优雅、激烈的舞蹈。

    一个月来，维斯格德药剂店的大部分药剂都出自凯亚恩之手。

    由他炼制的药剂品质仅仅比雷索差上一线，高于奥克斯兄弟和猫鹫，更远远超过罗伊LV2的炼金术。

    有他在此坐镇。

    蛇派猎魔人才有闲工夫，处理别的事务。

    罗伊继续观察凯亚恩的侧脸，相比于一个月以前，那张暗红色的疤脸上，蜈蚣般狰狞丑陋的隆起，肉眼可见地淡化。

    虽然仍旧骇人，但也算有点进步。

    这全是丽塔·尼德的功劳，和猫鹫谈论青草试炼的时候，她顺便就为凯亚恩检查了伤势。

    结果不出意外，无法治愈，但能轻度改善。

    于是女术士留下了一瓶淡化疤痕的魔法药膏，及其配方，让凯亚恩每天涂用。

    坚持个几年，他的脸也许能变得稍微好转，大概像个遭到火灾毁容的人。

    到时候，再配合胭脂水粉、往脸上抹上厚厚一层。

    凯亚恩就能丢掉面罩，不再和食尸鬼撞脸。

    “罗伊，你怎么来了？！”

    “怎么样，伙计，还习惯吗？”罗伊伸手和他重重一握，关切地问，

    “没什么习不习惯。多亏你们，我才能重新开始生活…”凯亚恩爽然一笑，露出惨白的牙齿，狰狞丑陋的脸颊，却透出温和。

    自从报仇以后，凯亚恩眼中的戾气统统消失，他仿佛找到了另一种平静。

    “我没想到两只过去用来挥剑和暗杀的手，用在炼金之上，同样效果非凡。”

    “事实上，这种安定的日子，一直就是我梦寐以求的…”他的声音变得低沉，微不可察，“再有个老婆孩子，一切就完美了。”

    “放心，伙计，老老实实工作，总有一天你能如愿的。毕竟不是所有女人都看脸！”

    “对了罗伊，剩下的两张猫派图纸…”

    “不着急，等咱们这一趟回来再说。你就老老实实炼金。”罗伊安慰地拍了拍他的肩膀，“还有，中午到隔壁欣赏节目千万别忘了！”

    交代完一切，罗伊进入了隔壁。

    已经装缮完毕，金碧辉煌的歌舞厅。

