    夜幕沉沉，星光黯淡，四周一片静谧。

    我这是在哪？

    杨刚缓缓醒来，只觉得浑身酸痛难耐，似乎一身骨头都被敲碎，他怔怔的躺在地上半天才猛地惊醒过来，大寨主三人呢？

    自己探查武圣拳印，好不容易找到了这里，结果被三人伏击，被活活打得昏死过去，现在怎么样了？

    他们三个人呢？

    他立刻挣扎着坐起身来，努力催动体内元力修复着残躯，他好不容易挣扎着支棱起半个身子，结果映入眼帘的景象却让他不由瞳孔一缩，眼前尸体扑倒满地，鲜血染红了四周，浓烈的腥臭味飘散在半空中，只是更加让他感到诡异的是，这里竟然没有任何凶兽吞食。

    四周静谧的可怕，让他不由自主的强打精神，集中精神力观想，恢复体内元力，很快他心头再次跳动，因为在那群尸体中，他看到了熟悉的人。

    “三寨主？二寨主？大寨主？他们都死了？！”他忍着剧痛产颤巍巍的走过去，看着这三人，心中不由闪过骇然。

    他们怎么死的？

    三位筑元境修士就这么死了？

    他咬牙扫了一眼三人伤口，心中暗暗震惊：“这三人身上伤口很多，但是致命伤口却是被人直接洞穿了太阳穴，直接死亡的。”

    “来者何人？用的宝贝也忒霸道了些，竟然直接同时洞穿三人太阳穴？”他脑海中开始模拟这三人死亡的模样，很快他就注意到四周其他散乱的无头尸体。

    “这些甲兵上的族徽来看，似乎是神都洛阳的朱家私兵……”

    “难道动手的人是朱家人？”

    “但是这些甲兵修为不高，看来来的是朱家某位公子，而且就甲兵伤亡来看，死亡的甲兵极多，堪称死伤惨重！”

    “难道是朱家人将这三人杀了？”他暗暗点头，有这个可能，毕竟神都洛阳朱家乃是望族，底蕴深厚无比，随便走出来几个人公子都能杀了这些人。

    不对劲。

    突然，他皱起眉头，三位寨主临死前都是面朝甲兵，但是他们的伤口却不是从前往后，而是从后往前，分别是最后面的三寨主、二寨主两人先被人击杀，最后才轮到站在最前方的大寨主被人一瞬间洞穿太阳穴，绞碎了脑袋。

    只是这宝贝速度太快，根本不给大寨主三人反应，就将他斩了。

    “既然是正面对敌，何必从后往前偷袭？这不合理。”

    “而且如果朱家人有这么厉害的宝贝，何必要从后往前偷袭？直接正面掩杀，绝对会是一场溃败，这三人挡不住这宝贝。”

    “而且从这三人的伤口来看，虽然有胸骨凹陷，左肩粉碎，以及胸口被刺穿等等诸多伤势，但是最终致命伤却是太阳穴的伤痕……”杨刚仔细的看着三位寨主的伤痕，作为白马贼中的四寨主，他从未这么认真的观察这三人。

    “现在最合理的解释，就是有人藏身在这三人身后，等待他们将朱家人击溃，然后暴起偷袭，以雷霆之势将他们击杀。”杨刚目光复杂的看着这三人，逐渐浮现冷笑，“一群乱臣贼子，想要帮那一位寻找武圣拳印，想不到吧？结果还不是死于非命？”

    “这样回去，就能够和那位交代了。”他突然心有戚戚，默然的看着这三具尸体，对方有后台，自己也有后台，得到的命令就是寻找武圣拳印，只是到了现在自己也没能找到。

    刚刚有了些眉目，一路追到了这葫芦谷中，谁知立刻就被这三人伏击昏死过去，再醒来时已经变成了这样。

    “他们为何发生了这样激烈的战斗？难不成是他们找到了武圣拳印？”他眯着双眼，强忍着体内不适，心中产生了波动。“还有四周这股淡淡的妖气是怎么回事？这三人临死前的太阳穴处也有淡淡的妖气，难道是什么妖族出手的？”

    武圣拳印难道就在这附近？

    他扫了一眼四周，发现眼前只有一片静谧的湖泊，月光洒落，波光粼粼，静影沉璧，浮光跃金，四周连蛙鸣声都无有。

    是了，这里太安静了。

    葫芦谷明明是各种凶兽潜伏，妖族无数的地方啊，这里怎么会这么安静？

    他一时间遍体冷汗，想也不想转身钻入丛林中，武圣印记并未找到，但是可能就在这葫芦谷中的附近。

    ……

    月光洒下，齐昊双手中扛着一头凶兽的尸体，快速的山中穿梭，四周凶兽的嘶吼声不绝于耳，但是他的内心却一片平静，从葫芦谷中窜出，顺着洋川河一路向南，很快就看到了前方山峰处处火光，一根根火把正噼里啪啦燃烧，齐昊回头望了一眼，想到了那头老蛟离去之前问的话：

    怎么不把剩下的那个也弄死？

    齐昊看了一眼自己沾满鲜血的双手，自己当时还被那头老蛟阴阳怪气的嘲讽了一套，觉得自己这是假慈悲，杀了这么多人，放过一个残废，这是白莲花心态。

    只是，老蛟又怎么知道自己所想？

    若是将这里所有人都杀了，到时候很有可能会引起上层的人的猜疑，到时候只会降下雷霆震怒，到时候小仓山附近的所有人都有可能遭到惩罚，而武宁县就在小仓山附近，是首当其冲要遭到怀疑惩罚的。

    现在留下了一个缺口，就是为了让对方将怀疑宣泄出去。

    希望何谓四寨主不是蠢货，到时候让妖族为自己背了这个黑锅，将消息传递出去，到时候朱家人也会坐实暗中应该是‘龙昊’这个蛟族在捣乱。

    只是朱公子到底还是看到了自己的面容，到时候若是前往神都洛阳自己需要找个办法乔装打扮一下。

    齐昊回头看向小仓山，透过小仓山，他看到的不是县尊田丰这个老狐狸，也不是大长老，而是小月那张娇嗔的面孔和她手中那香喷喷的饭菜，心中不由一暖。

    该回去了，小月该等着急了罢。

    与此同时，他的耳畔也响起了系统淡淡的声音：

    “主线任务：扫平白马贼，探索白马贼的秘密！任务完成！恭喜宿主，获得善功五百点！（完成度：100%）”

    终于成了。

