    从李炎与月颜的人生中离去，唐劫依然不想回去。

    就象一只不知疲惫的鸟儿，在感到倦乏之前，不会停止扇动翅膀，唐劫再次踏上征程。

    隐然间，他感到自己还有什么重要的事要做却没有完成。

    不过这感觉就象冥冥中不可捉摸的一条线，唐劫自己也看不到尽头所指的方向。

    他只能就这么走啊走，在漫漫长路上寻找属于自己的一点光明。

    这一天，唐劫走着走着，眼前出现一片熟悉的风景。

    远处的田野上，一些农家正在打理田地里的庄稼，金风送爽，掀起麦浪阵阵。

    稻香村。

    自己竟然在无意中又回到了曾经的起点。

    时隔六十多年，村庄依旧，物是人非，即使是当年的垂髫小童，如今也已变成耄耋老者，对于唐劫更早无印象。

    站在田边，唐劫看着忙碌的农人，回想起曾经与稻香村的这一番机缘，亦不免有些唏嘘感慨。他正想着楞神，那边的农人却看到了他，一位农人大声道：“远方的游人若是渴了，我们这边有水。”

    乡民的豪爽，质朴让唐劫脸上也露出了一丝笑意，他说：“是有些渴了。”

    他走过去，接过那乡民的茶水，大口大口的喝了起来。

    “客人是从哪里来？到哪里去啊？”一位老农笑嘻嘻问。

    “周游四海，居无定所。”唐劫随口道。

    “那怎么生活？”

    “有些手艺，偶尔也会帮人做些小工。”唐劫的目光落在那农人手中的木犁。这个时代农家使用的犁具大多还是木制，样式也比较简单。

    那一刻看着这木犁，唐劫脑海中突然闪过一个念头，他知道自己要做什么了。

    “我可以帮你们做把新犁。”他说。

    三天后，唐劫为稻香村打造出了第一把铁制曲辕犁，相比农人过去使用的木犁，铁犁更加结实，耐用，用起来也更省力，大受欢迎。

    很快唐劫就为稻香村做出了一堆新犁，以他的能力这实在不是什么难事。

    稻香村用不了这么多犁，不过没关系，他们可以把它卖出去，让更多的人使用它。

    人生在世，不能只为自己。

    当能力达到时，亦当治世济人！

    从这天开始，唐劫就正式在稻香村住下。

    他努力回忆曾经年代里自己知道的一些东西，那些曾经的知识大多已经忘却，但这不妨碍用自己的方式去研究它，重现它。对一个修者而言这实在没有任何难度，只不过以前从未有人如此做过。此外有些发明也并不需要全新创造，只要加以改良，让其变得轻便耐用就是一种贡献。

    更好的犁，更好的水车，更结实的锄头，更好的车轴，偶尔也会发明些如弹簧之类的实用小物件。

    这些发明都是建立在现有基础上的，没有任何超越时代的发明，更复杂的老实说他也做不到，但正因此，它更易为人们所接受。随着大量这类轻便工具的普及，人们的劳动强度则大大降低。

    这些发明最终会随着稻香村的运用逐渐推广到整个青云界，看似不起眼，却将对整个青云界造成巨大影响。

    这些影响从现实层面或许看不出什么，但是从命运之网上，却能看出波澜——就象一只飞蛾，撞在网上，带起那一片震动。

    这就是唐劫做的，只是这次他不再是以局外人的方式拨弄命运，而是以网中人的身份来影响这一切。

    在这个过程里，唐劫静静观察着。

    不再是观察别人，而是观察自己，观察自己所做的一切对这世界的命运产生的影响以及对自己的影响。

    当然，这一切需要经历漫长的时间才能逐步显现。

    现在他每天主要做的事就是为稻香村的村民修理农具，再制造一些新的农具用来贩卖，数量不会太多。

    唐铁匠如今已是村子里最受器重的人，名气甚至已传到了城里。也曾有人想请唐铁匠过去，被拒绝后却也没敢过来用强。曾经的昌平府蝴蝶案虽然已过了六十年，对凡人或已久远，对许多修者而言却依然是恍若昨天，稻香村这个名字也因此成为许多人心中的禁忌。

    闲暇的时候，唐劫便在自己住的屋子种种花，养养草，与许妙然伊伊她们说说话。

    伊伊已经越来越有女王范了。

    唐劫不在的日子里，整个银眼妖境都是这位银眼之妹在掌管。五十多年的治理国政，伊伊经历了欺骗，背叛，出卖甚至反叛等种种险恶。最危险的一次，一位妖王直接举兵杀到皇宫。那也是唯一一次，唐劫出手，镇压叛乱，只是一掌，石破天惊，让所有蠢蠢欲动的心再度老实下来。而在经历过这许多后，伊伊的性情也渐渐成熟。

    至于许妙然那边，事情就更简单了。

    桑红梅事件之后，天涯海阁没有再试图就此事为难许妙然，就是玲珑天尊据说也没有什么表态。不过传闻在私下里，玲珑天尊极为恼怒，甚至砸了她心爱的七宝夜光杯。

    只是这恼怒到底是为唐劫杀了她徒弟，还是她徒弟最后辜负她的希望达成协议相当于半出卖，就不得而知了。

    北沧寒蔡君扬等人也没有因此就回洗月派，他们与许妙然签的本就是长约，服务的也是整个通才社而不是此一事件。最后最重要的是，继续保护许妙然，增强通才社的实力对大家都好。按唐劫嘱托，许妙然将从两界贸易得到的相当部分资源分给大家，帮大家稳步提升实力，而洗月派十三天鹰也作为通才社主力，为许妙然建立自己的势力打下基础。

    唯一例外的是蔡君扬，唐劫的表现让蔡君扬大受挫折。虽然是好朋友，但心高气傲的蔡君扬却不甘心就这么被唐劫压住，至少不能被压制的这么狠，所以依旧坚持自己的道路，不断出外闯荡，只在许妙然需要的时候才回来帮一下忙，实力也是因此突飞猛进。

    在天涯海阁，以许妙然为代表的后辈正在成为未来之星冉冉升起，近几十年天涯书院出现的天才后辈有近三分之一加入通才社，实力精进惊人。罗安博北沧寒等人更是纷纷突破，晋升心魔。

    唯一未突破的是唐劫分身。

    游历的这些年，虽然行动的都是本体，但分身的心神亦在受到影响。

    改变命运的过程，亦是改变自身的过程。

    伴随着一路游历，唐劫发现自己身上有许多许多潜藏的问题。曾经以为自己打下的基础已经够好，但是过快的提升速度其实还是带来许多隐患。这些隐患现在还不显眼，但在将来却可能成为大麻烦。

    幸得有了此番游历，才终于让他发现自身的问题，并一一调解，解决，开始弥补曾经高歌猛进带来的副作用。

    转眼间十年过去。

    唐劫发明的新农具已走出昌平府，开始在半个凤山国内传播。

    命运的大网再一次被触动，命运之网笼罩下的无数点开始与唐劫发生关系——因为那些农具。

    命运是因果的延伸，因果是线，命运是网。

    当青云界的无数百姓使用起唐劫发明的农具并感受到其中的便利时，他们就与唐劫产生了因果。

    这些因果关系并不强，但当无数人与唐劫产生因果时，这张由因果线织成的命运之网就出现了一个前所未有的亮点，就象是命运之网的核心，成为被命运纠缠之人。

    这一次命运纠缠的力量非常强，因为它是由无数因果线组成的，即便以唐劫悟道命运的能力也无法轻易扯开。就好象你能扯开沾在身上的一根蛛丝，却很难清理掉沾在身上的大片蛛网。体现在命运之网上，这种力量则更加恐怖。

    这让唐劫明白了又一件事：单一的命运之线或许力量不够，但命运的力量却是可以无限叠加的，是可以通过量变产生质变的。

    同时这也解释了什么叫大气运之人。

    那些历朝历代的皇帝，国主，往往动辄与无数人的命运相关联，是命运之网的核心，正因此轻易难以冒犯。

    或许这也是为什么青云界修者立国的原因之一，在这个与掌握命运之道的青龙有着莫大关联的世界，此类行为的确是顺应命运之道的最好做法。只不过掌国之人并不悟道，虽身在网中，却无法拨动世界。

    如果说编织命运之网的终级结果是自成世界，立道黄庭，操纵因果，定时命运的终级结果是大预言术，那么纠缠于命运之网，成为核心的终级结果就是大幸运术或信仰之力。

    成为命运纠缠之人后，唐劫对青云界的这张命运之网就看得更清楚了。

    在这张网中，核心并不只有一个。

    除他之外，还有一些特别的光点也受到无数因果命运的缠绕。唐劫现在还无法分辨这些光点代表的是谁，但想来不出极光妖皇，风无相，凤山国主这类人物。

    但就在他站在命运之网的中央倘详，看着周围那无数的因果线如河一般淌过大亮的命运之光时，突然一个声音传来：“咦？终于又有人入道命运，成为天道庇佑之人了吗？”R1058