    “周姐，要不……我给你放两天假吧，反正也没什么事需要做，你说是吧？”

    周姐是根本没听进去，仿佛想起了什么难过的事情，她一边擦着眼泪，一边看下不说话。

    我叹了一口气，知道周姐是在担心豆豆。

    第二天早上刚出门就被高品儿派来的人给接上了车。

    “程总，耐心等待一下，我们马上带你去见我们的老板。”

    我点了点头，靠着车子闭目养神。

    过了大概半个小时，他们将我带进了高品儿公司的最顶层。

    从里面往外看，整个城市似乎都在脚下。

    “高总，程总到了。”

    高品儿现在似乎还挺忙的，在她的面前站了一个经理，这经理看起来跟鹌鹑差不多，好像很害怕高品儿。

    高品儿手里的一摞资料正要扔出去，却一眼看到了门口的我，赶紧将手收回。

    现在的高品儿还挺着一个大肚子，是个妥妥的孕妇。

    可她身上散发出的那种属于上位者的威压，当真是不愧作为高家的继承人。

    “程总，今天这件事我基本上都问清楚了！”

    我清楚高品儿办事情的效率，一点也不惊讶。

    “行，那高大小姐打算怎么来处理这件事情？”

    要知道高德儿曾经可是真心实意的爱过盛少杰，这会儿就算是明白自己被利用了，多半也不会去憎恨盛少杰，从而报复什么的。

    高品儿沉沉地叹了一口气后说道：“有时候别人的劝告总是不怎么管用，我这个妹妹叛逆调皮，我也有些拿她没办法。”

    “程总，感谢你这次来提醒我，无论如何，我不能让他再欺骗我妹妹第二次。”高品儿说完，递给了我一份资料。

    “你可以看一下，这上面详细地写了盛少杰最近这几个月的动向，这些都是我自己调查的，我听说程总一直想让自己的娱乐公司进入更大的平台，多的我不能说，我只能告诉你盛少杰对你们酷乐公司的新项目挖了不少坑。”

    我皱了皱眉，高品儿说的话我是相信的，她不可能没有任何依据开口。

    “上次就是高德儿被抓走，我只能暂时放过盛少杰这个人渣，希望这次我们能一起给他一个大大的教训。”

    高品儿赞同我说的话，她直接拨通了一个电话。

    我听到她对电话那边的人说道：“今天晚上9点在夜色安排足够的人，一只苍蝇都别给我放出去。”

    高品儿手段雷厉风行，从小就是在尔虞我诈的缸子里面长大，深谙各种计策。

    而且我还知道一件事情，高品儿在高德儿身边安的保镖一直都不少。

    只是高德儿非常顽固，并不愿意被自己的长姐照顾着。

    盛少杰能够得手，多半还有一些别的原因。

    其实，我和高品儿都不希望是我们想的那个原因。

    高德儿应该早就看出了盛少杰的真面目才是，她高德儿可不是一般女子。

    虽然比不上她姐姐那样思谋周全，可也是一个在该做决定的时候能够果断的人。

    “另外有一点就是，我女儿还在他们手上，盛少杰要求我明天亲自去，否则他就要做出不利于我女儿的事。”

    我坐下来喝了一口高品儿助理倒的咖啡。

    “我也是实在没有办法，所以希望高大小姐明天能晚点去，至少不要打草惊蛇。”

    高品儿惊讶又带着些许防备的看向我：“程总，你是怎么知道我明天会去的？要不要我给你派些人手？”

    我笑了：“你不用防备我，大小姐这几年是如何照顾自己的妹妹，所有人都看在眼里，我当然也知道，可是你也应该清楚盛少杰没有那么容易伤害高德儿，但他一定不会对我女儿手下留情。”

    高品儿低着头思索了半晌，最后还是点了点头道：“行，我知道了，你放心，明天我不会和你一起去，我会突然出现打盛少杰一个措手不及。”

    高品儿能够明白我的意思，简直再好不过。

    “喂，给我抽调三十个人过来，晚上我有用处。”高品儿再次拨通电话，吩咐了一番过后，我立马看向她。

    高品儿竟然还决定派一些人跟着我，不过也好，现在我身边能够用的人确实不多。

    高家这么多年根深蒂固的地位，可不仅仅是靠高家人会挣钱而得来的。

    他们手里的打手太多，给我安排几个，我也能安全一些。

    我给周扬打了一个电话，把那些人交给周扬带着。

    一切就看今天晚上吧！

    从高品儿的公司出来，夕阳已经西下。

    今天的阳光很好，到了傍晚的时候，晚霞也格外的绚丽。

    我能感觉到太阳的温暖，眼睁睁看着壮丽的晚霞在眼前落幕，一时之间也是颇有感慨。

    车子在大道上行驶，这时，楚婉竹一通电话打到了我手机上。

    “程磊，出事了，我觉得叶青青越来越不对劲，这已经是她试图要往外逃第三次了。”

    楚婉竹都觉得叶青青的行为举止怪异，那就说明叶青青肯定有问题！

    “你等一下，我马上就来医院，放心，不会有事的，我马上就到！”

    叶青青的怪异我一直都看在眼里，我知道她和霍耿瑞一定还有许多事情瞒着我。

    如果把叶青青关在地下室里面折磨的人是霍耿瑞，那么叶青青为什么没有记恨他呢？

    还是叶青青根本就不知道？又或者现在她已经真的疯了？

    说句老实话，我倒真希望叶青青是真疯了，但可惜这个情况绝对不可能。

    到了医院过后，我直奔叶青青的病房。

    她现在已经被整个人束缚在了床上，该绑的绑，该系的也系。

    “绑得这么结实，到底怎么回事？”

    我倒不是心疼叶青青，只是在医院里面被人给绑起来不太妥当。

    “她今天又跑出去了，刚才医生已经给她打了镇静，她好像好了一些，不过现在也睡着了。”楚婉竹直接将监控调给我看。

    “你看看吧，趁着护士不在的时候，她就会贴着墙壁往外走，东看看，西看看，反应倒是机灵，行为举止却非常的怪异。”

