    刚上大一大家都不熟，十一假期大家都急切的盼望回家，而到了大二，却很少再回去了。

    所以这个十一假期，整个601宿舍都没回去，整天玩《传奇》的王啸，没事看小说的王猛，闲着睡觉的刘斌，大家各干各的。

    这时吴迪领着饭进来后，看见宿舍乱糟糟的，皱着眉头说到：“我说你们几个扑街，我昨天刚打扫的卫生，

    又被你们弄成这样了，起码尊重下人家的劳动成果，还整天让我给你们几个带饭，

    看看人家张磊已经双学位了，假期都不忘去图书馆，也不怪老三李锋搬出去，这么个‘猪圈’谁愿意住啊！”

    王啸头都不抬得，回了句“说得跟你不是这个宿舍的呢”，另外两个直接连反应都没反应。

    吴迪拿着一本报纸，念叨：“你们再看看人家，18岁就是亿万富翁了。”

    王啸好奇的问：“谁啊？富二代吧？这么牛逼，真的假的？”

    吴迪说：“谁知道呢，不过我倒是知道这个锋锐科技代理的《奇迹MU》挺火了，

    对了，胖子，我说你怎么还玩《传奇》，没玩《奇迹MU》啊，我看现在网吧都玩《奇迹MU》了。”

    “等等！”王啸突然问道：“刚刚你说啥？”

    吴迪纳闷的说：“我说你怎么没玩《奇迹MU》啊。”

    王啸说：“前面那句。”

    吴迪“丈二和尚摸不着头脑”的说：“我没说啥啊，我说这个锋锐科技公司挺猛的，一个月就能赚一个亿。”

    锋锐科技！锋锐！我曹，这不是李锋的公司吗！

    王啸一下子站了起来，连游戏都不玩了，一把抢过吴迪手中的报纸来，差点没把另外两个“神游”天边的“大神”惊醒。

    只见报纸上面写着“18岁的亿万富翁！”

    王啸接着往下看，还真是锋锐科技，光《奇迹MU》一天就能赚近千万！

    虽然最后没直接提李锋的名字，但王啸还是知道这个“锋锐科技”是李锋的公司，

    而且王啸还知道李锋就是“锐”字辈，按理说李锋全名应该叫“李锐锋”来，只是后来上身份证的时候叫“李锋”。

    妈的，这个小子也太自恋了，还敢自己的名字来命名公司！

    王啸脑子都有点猛了，要说对李锋的理解，王啸肯定是最了解，甚至，连李锋“小弟弟”的尺寸，王啸都非常清楚，

    连李锋这种“书呆子”都能创业成功，而且现在还这么牛逼，王啸脑海中有一万头草泥马飞奔而过。

    “说好一起到白头，你却偷偷焗了油！”

    与此同时，一股说不清道不明的复杂情绪，从王啸心底缓缓升起，此刻的王啸，一时间竟然找不到一个合适的词，来形容内心的情绪。

    是，王啸很早就知道，李锋开了网吧，也知道李锋赚了不少钱，但是现在都他妈的一月都上亿了。

    于是，王啸拿起电话就赶紧给李锋打去，接痛后，王啸急问道：“疯子，你是不是……”

    王啸一想也许李锋还不想别人知道，改口道：“疯子，你在哪…好的，你等我，我马上过去。”

    挂了电话，王啸就向李锋住的地方飞奔而去，只留下一脸纳闷的吴迪，和两个“出窍”的“大神”。

    王啸打电话的时候，李锋还在阳台喝着茶，规划着锋锐下一步的目标。

    李锋听到王啸来找自己还有点诧异，还以为他们几个又会在宿舍造个7天不下楼的记录呢。

    王啸一进门，就围着李锋猛看，嘴里还发出“嘴嘴”的声音，仿佛李锋就是个超级美女似的。

    李锋被王啸看得都有点“毛孔悚然”，说道：“我说胖子，你可知道我不喜欢男人的！”

    看到李锋还是老这样，王啸顿时放下心了，接着说：“我就是想看看亿万富翁是啥样子的？”

    李锋一听就明白了，尴尬的说：“你都知道了，我不是有心瞒你了，只是不知道怎么给你说，我怕你说我装逼。”

    王啸骂道：“我去，这不就是装了一个大的逼吗！”

    接着，过了一会儿，王啸纳闷的说：“你都亿万富翁了，我怎么也没发现你有什么不同啊！”

    李锋问道：“那你应该富豪应该是啥样的？”

    王啸想都不想的，说道：“就像电视上的那样，别墅、美女、豪车，没事干秘书，有事也干秘书，这不才是富豪吗？”

    “扑哧！”李锋差点把口中茶水吐到王啸脸上，笑道：“你说不说富豪，是‘种马’，这估计只能是古代皇帝才能做的事。”

    王啸还是有点不甘心的说：“那也不能像你这样啊，跟个普通人都没什么区别，

    要不是今天赶巧，我到现在还不知道你已经这么有钱了！难道有钱了，还应该享受吗！”

    听王啸这么说，李锋有时也觉得自己过得不像个青年人，更像是不惑之年的油腻中年人。

    《奇迹MU》的成功，李锋给整个团队奖励了不少东西，又是发钱，又是旅游，也应该给自己点奖励了。

    年少就该轻狂！人不轻狂枉少年！

    于是，李锋想了想，对王啸说道：“好，胖子，今天就听你的，你说吧，怎么花钱！”

    王啸连想都不想的说道：“这个还用想吗，买车！买豪车！再说你做生意，买车不仅是为了方便，还是用来撑场面的。”

    李锋一想前段时间买的车都是公司用的，应该给自己买辆好点的车了。

    于是，李锋也爽快得答应道：“走！买豪车！”

    说完，李锋拉着王啸出了家门，随便打了个车，向汽车城驶去。

    路上，王啸还说道：“你早就该买车了，上次放假都我自己一个人打车走的，要是你有车了，我也趁个方便啊，

    既然你现在这么有钱，要是咱们买辆豪车开回家，让以前的那些同学知道了，多牛逼多霸气啊!”

    而且一路上，王啸的嘴巴就没停过，“疯子，要我说买就买独一无二的，买辆迈巴赫不错……”

    “疯子，其实宾利也挺好的，现在有钱人都喜欢开宾利。”

    “疯子，保时捷也可以，就是有些不够庄重……”

    “疯子，要是可以的话，劳斯莱斯就更好了……”

    受不了的李锋，直接淡淡地回了一句“胖子，是我自己买车啊！最好别过三百万”一下子把王啸“噎”住了。

    下了车，王啸一下子又恢复了，轻门熟路的领着李锋，来到了一个叫“岳海”的专门卖各种豪车的4S店。

    李锋问道：“行啊，胖子，没少研究啊！”

    王啸哈哈一笑，说：“那是！买不起，还不能过过眼瘾吗！刚才路上我说着玩呢，现在中国哪有三百万以上的豪车啊！”

    “额！”李锋光拿着前世的标准来衡量现在的价格，忘了现在才2002年，这时候的一元钱还是能买很多东西的。

    虽然李锋两人穿得一般，但还是有个导购员迎了上来：“两个先生好，需要什么款式的车？”

    “嗯，你们这里最贵的车是什么车？”王啸点点头，直接豪情万丈的说。

    “呃……”导购员一下子就被问的愣在那里，都没反应过来这句话什么意思。

    大部分人来看车，基本上已经有了一定的了解，都是会问下车的性能、款式之类的东西，然后钻进车里感受一下。

    这时，李锋突然看见一辆银灰色的跑车，走了过去。

    王啸也跟了过去，看了看价格，说道：“行啊，疯子，这估计就是他们店最贵的车了。”

    这时，导购员也反应过来了，开口道：“这位先生说的不错，就的确就是我们店最贵的一辆车了，是刚引进的阿斯顿.马丁V8，纯进口的，售价高达152万。”

    阿斯顿马丁的跑车，总是简洁、不张扬，却很漂亮，它的美由内自外，无处不在。

    所以，李锋一眼就看上了这辆跑车，转头问道：“全款，现在能提车吗？”

    “呃……”导购员又一下子就被问的愣在那里，都没反应过来这句话什么意思。

    这位导购员从来没有进过这样买车的，从进门道现在还没三分钟，一共说了有三句话吗，

    就直接说我要了，这可不是菜市场买大白菜啊！就算是大白菜你也总的讨价还价把！怎么可以这么干脆呢！

    一瞬间，李锋在这个导购员心中形象一下子高大起来。

    连傍边的几个导购员也是醉了，什么是真人不露相？这就是啊！

    一个普普通通的年青人，随手就敢话出去去上百万，不是富二代，是啥！

    一时间，这些导购员看李锋身前的那个导购员的目光中充满了“羡慕妒忌恨”，这得多少提成啊！心中不由暗恨负责接待的人，为什么不是自己呢？

    同时这也给她们提了个醒，以后做事都要机灵点才行，万一也能碰见像李锋这样的土豪呢！

    王啸也同样惊讶说：“我说疯子，你真疯了，什么还都没谈呢！你就是真买，你给我五分钟，我给你谈谈。”

    李锋也觉得自己心急了，直接吩咐的说：“行，交给你了，胖子，谈好了，中午咱去‘大山’饭店。”

    王啸笑道：“去你的吧！我可不是你下属。”

    等了没一会儿，王啸就谈好了，对李锋说：“一共160万，包括保险、挂牌等一系列的东西，而且一个小时，咱就可以开走。”

    李锋说：“好，咱一会儿开着跑车回去！”

    很快不到半个小时，手续就办好了。

    于是，李锋带上王啸，上了新买的阿斯顿.马丁，准备在这个4S店傍边的空地上，先找找感觉。

    豪车就好车啊，就是不一样！

    就是中控差点，现在的汽车还是传统汽车“四个轮子+一个沙发”，到了互联网汽车的年代“四个轮子+一个电脑”，

    别的先不说，光那大大的中控巨屏，就够吸引人。

    李锋慢悠悠地带着王啸，在空地上转了两圈，傍边的王啸实在按耐不住了，说：“疯子，你不会一直打算这样开吧？不行，就让我开会！”

    李锋反问道：“不这样开，怎么开！”

    王啸大声的说：“大哥，这是跑车，你得让他跑起来，要‘飘移’，懂吗！头文字D的飘移！”

    听王啸这么一说，李锋也想试试，前世整天在网上听说，富二代晚上没事开豪车玩飘移。

    于是，李锋回了句“看我的”，一脚把油门踩到低，等车速起来后，正准备转向的时候。

    王啸吓得，突然喊道：“疯子，等等，车速太快了，咱不玩了。”

    原来胖子是个软蛋啊！

    胖子“啊！救命啊”地越喊，李锋“哈哈”地越高兴，继续加大油门，正准备转弯的时候，

    这时，车突然撞上了路堤，车都被撞飞到空中了，一直“像铁饼一样”旋转着就出去了。

    在空中旋转的时候，李锋仿佛又看见了“死神”，脑海中一瞬间闪过了自己重生后的场景，

    开网吧、开公司、代理网游，找回了前世老婆唐馨、也跟杨筱纠缠不断…...精彩的生活才刚开始，我还没有活过呢！

    重生后，绝不走前世路！

    事业，硬件软件一起搞！爱情，老婆红颜不能少！

    当车再次落地的时候，车窗车轮全都碎了，整个车损坏得体无完肤，幸运的是，两人都没受什么伤。

    等两人爬出车时，王啸发现自己还活着时，直接哭了！接着直接对李锋骂：“我去N妈的G蛋，李锋，你想害死老子吗！”

    李锋也只能一个人报以傻笑“哈哈！”

    出了这么大的事，这时傍边4S店的人，也都赶过来了，人没事，车倒是烂得不成样子了。

    休息了一会儿，李锋揉了揉自己发疼的手臂，问刚才那个导购员，说：“这辆车还能修吗？”

    导购员说：“先生，你没事就好！不过，你车都坏成这样了，要修得不少钱，我以后让我们的维修部门给你监测一下，

    而且先生你这辆车的保险得一个小时之后，才生效的，所以，维修费用地需要你个人处理。”

    不一会儿，这个“岳海”4S店得老板拿着维修单子，找到了李锋，说：“先生，经过我们的监测，你这辆车子的维修费用是180万，这是维修费用清单。”

    4S店老板亲自出马，只是看上李锋这个有钱人，毕竟，卖车的才几个利润，修车才是自己赚的呢。

    李锋淡淡地说：“我这个车子新车才160万，维修反而要180万，是我耳朵有问题吗，还是我听错了？”

    这时，王啸也恢复过来了，直接训斥地说：“就是啊！要是这样，那我还修个屁啊，直接买一个就行了吗！”

    4S店老板还一副“死猪不怕开水烫”的说：“先生，市场价格就是这样的，这里面都有一个维修零部件系数，这是阿斯顿.马丁公司规定的。”

    李锋恶狠狠的想到：等我以后有钱了，一定把这个阿斯顿.马丁公司收购了，到时候先解除你这个4S店的合同。

    看到4S店老板一副吃定自己的样子，李锋直接说道：“那我们不修了，一会儿我找人拉走，直接卖给收废品得了。”

    说完，李锋给锋锐科技自己的司机武楠打了个电话，也不管4S店老板的那个猪脸样，拉着王啸走了。

    走着的路上，李锋对王啸感叹道：“这是老子最后一辆跑车了！真不是人能玩的。”

    王啸还是有点不甘心的说：“咱就这样回去，白白扔了一百多万，还差点把命搭上！”

    李锋骂道：“不然，还猛怎样！是你非要让我，玩飘移的！”

    王啸反驳道：“我最后不也让你别玩了吗，是你自己非要玩的。”

    李锋想了想，也不能白来一趟，怎么也得给自己整辆好车开啊！

    突然，李锋想起了前世有一次，李锋和王啸一起逛街的时候，看见泰城的首富刘泰坐着一辆辉腾。

    当时，李锋还不认识辉腾，对王啸说：“刘泰不是咱泰城首富吗，怎么还坐着一辆帕萨特呢！”

    王啸直接笑道：“疯子，别把无知当无畏，这叫辉腾，也是顶级豪车，至少能买十台帕萨特。”

    从那以后，李锋就记住了这个“大一号帕萨特”的辉腾，“爷非常有钱，但是爷很低调，但是又生怕你不知道爷真的真的非常有钱”，真是太能装逼了，等以后有钱了，自己也得买一辆。

    于是，带着前世的意愿，李锋拉着王啸去大众一个4S店，又花了160万，提了一辆辉腾出来。

    只是，这次王啸说什么也不让李锋开车了，直到司机武楠过来开着李锋买的辉腾把两人接走。

    劳斯莱斯、宾利、迈巴赫、奔驰S、宝马7，买了这些豪车，自己不开，专门请个司机来开，是不是傻逼啊！