    “老夫现在算是明白，为何大将军如此看重于任道远，一度想要招他为婿了。”

    抵达车师河以北的石堡中后，赵甲为赵充国卸甲，这位跟了赵充国数日年，在令居赵氏府邸为家监的老仆，这次也随他出征，闻言笑道：

    “甚少听到主君夸人，不过西安侯确实是难得的英杰。”

    赵充国觉得有趣：“哦，你这对年轻人最挑剔，觉得一代不如一代的老朽，也看中了他？”

    赵甲笑道：“就说去年在金城，西安侯虽是护羌校尉，然无兵无卒，可他在令居城里绕了一圈，就能骗了六百骑随他击敌，后来还建了一支‘虎骑’。金城人的德行主君是知道的，却对他心服不已，这得有真本事才行。”

    赵充国点了点头，没有多言，心里却是想到了在这次出征里，对任弘新的认知。

    智谋就不提了，西安侯素有多智之名，在他还是使者时展现得淋漓尽致，被西域士卒誉之为“狐”。

    勇亦不必多说，上天山灭龟兹，皆是胆大妄为之举，常人所不能行，在金城时，又以劣势兵力在冰河大破羌虏，被称为“河湟之虎”。

    而且最妙的是，他知道什么时候该做虎而勇，什么时候该为狐用智，赵充国本以为车师得等自己大军抵达才慢慢围攻，岂料任弘居然两天就打下来了，事后听他叙述经过，声东击西，敢死之士攀崖夜袭擒车师王，都是寻常将军想不到的智慧。

    赵充国还听说了任弘的治军之法，五个曲管理得当，严能立威，信能赏罚，他甚至亲自旁观了这“西凉铁骑”的破车师后的“表彰大会”，这次集体功是擒了车师王的河西曲，个人功劳之最则是披重甲杀得交河大乱，给赵汉儿创造机会的韩敢当。

    看完后赵充国暗暗颔首，对自己那不成器的儿子赵卬道：“这法子用来激励士卒不错，汝所率之部，也可以学学。”

    然而赵卬却不以为然，叫赵充国十分失望。

    而任弘身上，最让赵充国赞许的，是他的“仁”。

    在金城那首“苟能制侵陵，岂在多杀伤”颇合赵充国之意，这次远征，任弘也在车师贯彻了他的仁义，留了车师王等赵充国发落，对交河城竟做到了秋毫无犯。

    这是赵充国在所有出征西域的汉军队伍里，都从未见过的。

    当然，抢了府库里的钱帛分予士卒这种事，无伤大雅。

    仁者，惠附恻隐，得人心也，这不意味着要妇人之仁，而是知道什么时候该心硬痛下杀手，什么时候该心软高抬贵手。

    比如黑戈壁里那一千匈奴人，有人暗暗报上来说是任弘公报私仇而“杀降”，但赵充国没有明说：就算不杀，那千余匈奴也无法放心收下，任由其在北山活动，反而会让大军有后顾之忧，大军一路胜利也就罢了，若是不利仓促撤回，彼辈会不会反复？

    更何况，任弘就算动刀，也是知道分寸的，这点和辛武贤不同。

    “智信仁勇严，五德齐全，后生可畏，后生可畏啊，大将军能识人啊，早老夫一年就看出来了。”

    老将军心里有点感慨，又有些欣慰，未来，终究是年轻人的。

    不知不觉，赵充国也和大将军一样，对任弘越来越重视，正因为这种器重，当任弘在军议提出不一样的看法时，赵充国也愿意多听取他的意见。

    “下吏以为，大军不应只白山以北。”

    按照先前与韩增的约定，蒲类将军夺取车师后，经天山之间的宽谷，后世的“达坂城盆地”北上，与强弩将军在东且弥国（乌鲁木齐）会师，以那儿为后勤基地，沿着天山北麓向西，穿过整个准噶尔盆地，寻找匈奴右贤王主力决战。

    但五六万大军行军是快不起来的，尤其是在敌人的腹地上，按照赵充国和韩增的风格，定是缓缓推进，从东且弥到乌孙夏都草原，足足一千五百里路，他们恐怕能走上一个多月。

    而任弘却不能保证，在匈奴已发动夏末攻势三四个月后，乌孙可还能撑到入冬。

    他为大汉拿下了交河城，大家已经顾了，现在该考虑下小家了。

    所以任弘希望能抄一条近道，在入冬前抵达乌孙。

    “西安侯不愧是乌孙之婿啊。”赵卬笑着如是说，看向任弘的眼力有些嫉妒。

    任弘不卑不亢：“赵都尉，保乌孙，尤其是保解忧公主不失，这也是大将军之令。”

    赵充国示意任弘继续说：“你想到的近道，莫非是南下走焉耆，沿着开都水去日逐王庭，最后再入乌孙？”

    “然也！”

    任弘知道赵充国对西域舆图是好好琢磨过的，此路比从天山以北绕道走更近，虽然开都水路况差点不能行数万大军，但数千轻骑驰逐，二十日可至乌孙！

    军正赵广汉提出了异议：“但在车师西南方的焉耆、危须两邦，依然附从匈奴，只怕不比破车师容易。”

    这可以说是任弘的老对手了，早在他数年前在铁门关一夜成城时，焉耆、危须就作为匈奴僮仆校尉的仆从军兵临城下过……对了那个僮仆校尉叫啥来着？名字明明就在嘴边，但任弘就是想不起来。

    他只能抛出了自己保全车师国后，得到的最大回报：“下吏刚得到消息，焉耆王有意附汉。”

    “哦？”

    这是个大消息，焉耆人口三万，丁壮六千余，在龟兹灭亡后，成了西域第二大邦，也是匈奴在天山以北最牢固的基地，当年先贤掸围攻铁门，靠的就是焉耆之兵。

    任弘将事情前因后果告知了赵充国。

    “数年前铁门一战，下吏效仿田单火牛阵立功，杀伤了数百焉耆人，焉耆损失惨重，又常为匈奴征兵勒索，苦不堪言，认为不如投汉，已暗暗遣使去往西域都护府，声称只要大汉出兵，便愿反正。”

    “只是西域都护兵少，迟迟未能出铁门，如今却是个机会。”

    “此外，老车师王有二子，二王子乌贵乃匈奴妇所生，天然亲近匈奴，已在破城时被斩了。而车师太子军宿乃是焉耆国外孙，常与贵人苏犹一同劝车师王与大汉为善。匈奴车师屯田之兵撤往焉耆时，将他带走为质，如今就在焉耆国都员渠城！”

    “若能分出一支偏师走焉耆国，一来可助西域都护夺取此邦，二来也可迎接军宿，让车师有一位亲汉的王。”

    “车师已扬汉旌，焉耆再反正降汉，危须、山国必望风披靡，匈奴在天山以南，将再无立足之地！”

    这就叫搂草打兔子，将匈奴在西域的小弟一锅端了，加上天山以北肯定敌不过韩增的卑陆、东西且弥等，足有十个之多，诸邦虽小，但名字凑一起，在奏疏上也能写一长串啊，足够唬人了。

    这么丰厚的战果，是不是很符合大将军霍光“兵不空出”的期望呢？任弘相信自己不明说，赵充国也清楚这点。

    一旦拿下焉耆，只要沿着开都水往高处走，就能抵达后世新疆最大的草原：巴音布鲁克，那是先贤掸做日逐王时的老巢。

    过了巴音布鲁克再往西，就是乌孙东南边界的那拉提草原了，说不定刚好出现在匈奴人后方，打他们个措手不及。

    任弘拱手道：“人言，狡兔三窟，先贤掸如今兼任右谷蠡王，右谷蠡王自是一窟，僮仆校尉所在的焉耆、危须之间，乃是二窟；第三窟，当然是日逐王庭所在的草原了。”

    “就算他能提防大军会走天山北击右谷蠡王庭，提前撤离，但其部众妇孺老弱牲畜总不至于交给一向不睦的右贤王，更不可能放到呼揭、坚昆去吧，入秋后必在水草丰饶的安全之地，或许是昔日的日逐王庭！此分偏师南下之巨利也！”

    看着任弘那炯炯有神的目光，赵充国明白了。

    这位智勇双全的西安侯，在取交河用智之后，又要开始勇往直前了！

    赵广汉还是摇头：“如今已知焉耆有从车师撤回去的三千匈奴人，而日逐王庭处，除了老弱牲畜外，也可能有匈奴留下防备汉军的引弓之士，究竟有数千，还是上万，吾等不得而知，西安侯只带一部五千骑，恐怕……”

    话音刚落，将位上却响起了赵充国的笑声。

    “五千确实不够，这偏师，得加一部，万骑方可！”

    这意思是许可他的计划了，任弘大喜，而赵充国目光扫视帐内众都尉。

    “诸校尉中，谁愿为道远踵军后援？”

    赵充国一军五部，孔璋留在蒲类海为大军守着后路，不在场，在也不可能跟在任弘屁股后面。

    赵卬偏过头，他是堂堂蒲类将军之子，羞于为任弘后援。他更希望能和父亲一起，同匈奴主力大决战，不相信任弘的战略。

    辛武贤原本与任弘多次共事，合作还算愉快，但因为三观不合，在屠不屠车师的争吵后闹得有点僵，此刻没有站出来。

    最后却是营中平日里话语最少，最为低调的一名都尉出列，朝赵充国作揖，又看了任弘一眼，对他一笑：

    “末将金赏，愿与西安侯同行！”

