
　　张谦修在市场转了一圈，问了十几个老板，情况还真跟陈胜德说的差不多。

　　同样的条件，另外还有三家给了四百二十五，价格再低的话，没有人答应，倒是有一家说要跟领导商量一下。

　　而其他的人，估计真是拿了低价转差价。

　　稻谷的正常批发价就是四百五到四百六一吨，转手赚差价的，一吨能赚个二三十块钱的毛利，还要承担损耗以及搬运工的费用，另外还要承担卖不出去的风险。

　　一圈转下来，时间已经到了下午两点多。

　　苏雨薇提醒道：“我们还是先去吃饭吧！价格差不多也就是这样了。”

　　张谦修点头：“那先去吃饭，我现在还挺好奇，那个周芹，到底是有什么底气，给我这么低价格的。”

　　三人朝着市场外走去，苏雨薇分析说道：“大概就是三个可能，首先，那个周芹有很多库存的陈年稻谷；其次，她手里有机械化的农场；最后就是，她稻谷的来路有问题。”

　　张谦修说道：“如果她手里的大米来路有问题，她能给我一万吨，那她这关系也是非常厉害了。”

　　就算这些稻谷是从粮站出来的，一个小粮站，可挪不出一万吨，肯定是一些大粮站，甚至是一些储备粮。

　　苏雨薇说道：“厉不厉害不知道，你自己小心一点，万一要是有什么问题的话，别把自己牵扯进去了。”

　　张谦修从来没有想过，做生意会牵扯到这么多的问题，动不动就有可能进去蹲号子。

　　不过想想也对，老老实实做生意，在这个年代，不管你做什么，利润其实都不是很高，想要利润高，那就必须要走一些偏门。

　　而走偏门，自然就有可能会进去蹲号子。

　　“放心，我心里有数。”张谦修说道。

　　三人在市场外的一个店里吃了饭，又赶着回了招待所。

　　回到招待所时已经是下午四点多，这时候刘伟琴也打了电话过来，约了下午六点一起吃饭谈事情。

　　张谦修心里其实还是很好奇，这拍电影到底是怎么一回事，心里也是满满的好奇。

　　趁着还没有去，张谦修问刘启英：“刘哥，这个拍电影是什么样的？”

　　刘启英想了一下，说道：“累！感觉没啥。”

　　张谦修微微一愣，说道：“很累吗？”

　　“满世界跑，有时候还要往深山老林里钻。”刘启英说道：“也就电视上看得风光，其实拍戏没有什么的。”

　　“那这些导演啊，制片啊，他们怎么样？”张谦修又问道。

　　刘启英想了一下，说道：“都是国企，还能怎么样，都是摆官腔呗！”

　　张谦修又问了几个问题，感觉刘启英说的影视圈和自己想象中的完全不一样。

　　下午六点，刘启英带着张谦修和苏雨薇直奔酒店。

　　刘伟琴约的酒店叫万格酒店，目前这些酒店还没有评定星级，但万格酒店在上京也算是高端的酒店了，只有有钱人才消费得起。

　　走进包厢，张谦修一眼就看到了刘伟琴等人，跟刘伟琴一起的还有两个男人和一个三十出头的妇女。

　　苏雨薇见大家都来了，微微欠身，说道：“诸位老师，我们来晚了，实在抱歉。”

　　其实张谦修和苏雨薇来的并不晚，还提前了十五分钟。

　　刘伟琴面带微笑，说道：“不晚，是我们来早了，我给大家介绍一下。”

　　“这位是电视剧制作中心的胡忠义，胡主任。”

　　胡忠义四十出头，梳着一个大背头，穿着一套如今很多官方人员喜欢穿中山装，现在的中山装还不修身，胸口左右各有两个口袋，可以放笔，腰腹部的位置也有两个口袋。

　　和胡忠义打了招呼，刘伟琴又介绍道：“这位是我们国家电视台的陈南江，陈主任。”

　　张谦修吃了一惊，在国家的电视台工作，可不是简单的人物。

　　现在报纸和国家电视台的几个频道，就是国家对外宣传的主要途径。

　　张谦修忍不住多打量了陈南江几眼，同样穿着中山装，一头短发已经花白，脸颊消瘦，给人的感觉就是非常精神，估摸着应该有五十出头了。

　　刘伟琴最后介绍的是那个妇女：“这位是周莉，周老师，她即是作者，也是编剧，已经参与编剧了十几部电影和电视剧。”

　　张谦修对于编剧，那是一个也不认识，就算看过电影、电视剧，也不知道编剧是谁。

　　众人打了招呼，各自落座。

　　刘伟琴招呼服务员开始上菜。

　　“苏老师，你的作品，我已经给各位领导和周老师看过了。”刘伟琴跟着说道：“大家都很有兴趣，我们都觉得，这部电视剧，要你来参与编剧，才能把书中表达的东西，完全给展现出来。”

　　苏雨薇谦虚地说道：“刘老师过奖了，能参与编剧，也是我的荣幸，不过我也没有接触过编剧这个行业，而且书和电视的表达方式可能也会有一定的区别。”

　　“所以，我能提供的帮助，可能有限，但我会尽力的。”

　　客套了几句，刘伟琴说道：“苏老师，之前我们跟你说，购买你一年的电视剧版权，三万块，编剧的话，算五千，怎么样？”

　　苏雨薇倒是没有什么意见：“可以！”

　　一本书的电视剧版权卖出去一年，三万块钱，价格还是非常高的，现在上京在职员工平均工资大概200块左右，到了2019年平均工资是8000左右。

　　如果按照这么算的话，也相当于后来一百多万买一年的电视剧拍摄版权。

　　电视剧版权买一年，刘伟琴需要在一年之内把这一部电视剧给拍摄出来，而苏雨薇在这一年，也不能再次出售电视剧版权。

　　电视剧拍出来以后，所有权则是归投资方，但投资方没有权利再进行第二次翻拍，或者拍成电影之类的，只能播放拍摄好的电视剧，以及销售光碟。ŴŴŴ.23sk.com

　　想要翻拍电视剧或者拍电影，必须再次和苏雨薇买版权。

　　苏雨薇没有意见，接下来就是商量剧本的问题。

　　刘伟琴早就已经谈好了投资的问题，这个钱是国家电视台和国家电视剧制作中心出的。

　　张谦修在边上听着，偶尔说两句话，也是和陈南江聊天。

　　这时候，张谦修对于电视剧的事情，几乎没有什么兴趣，他的兴趣在陈南江身上。

　　张谦修想和陈南江拉近关系，有机会的话，就在国家电视台上打打广告什么。

　　现在主要的广告途经，其实还是电视台和店面的海报。

　　一直到聊完，张谦修惊讶的发现，现在的人，聊拍摄电视，就真的在聊拍摄电视，没有别的什么心思。

　　这一顿饭就吃到晚上十点多，总算是确定了一些大体的事情。

　　散局的时候，张谦修特意要了陈南江的名片：“陈主任，不知道您什么时候有时间，我们两个吃个饭？”

　　陈南江疑惑的看了张谦修一眼：“张老板，听说您是做生意的吧？你对电视剧也有兴趣？”

　　张谦修说道：“这是一方面，另外就是，我和陈主任一见如故，想和陈主任多请教请教。”

　　陈南江也是老江湖了，一听张谦修的话就明白，张谦修肯定有什么事情，才不是就想跟他请教之类。

　　陈南江还以为张谦修想让自己给苏雨薇书改编的电视剧安排好一点的时间播放之类，也没有拒绝：“行，那有时间我们一起吃个饭。”

　　“明天陈主任有时间吗？”张谦修问道。

　　“明天啊？那明天晚上吧，明天白天，这个电视剧项目，我们台里还要开个会，商量一些小细节，怕没有时间。”陈南江说道。

　　张谦修点头：“可以，那明天晚上，还是在这里，我提前给您打电话。”

　　“行！”

　　从酒店出来，其他人都有车，刘启英则负责送张谦修和苏雨薇回招待所。

　　上了车后，苏雨薇说道：“明天我没时间陪你了，要跟周老师琢磨剧本，已经和她越好了。”

　　“我们要尽快把剧本交上去才行。”

　　剧本大纲苏雨薇是有的，到时候有大纲就能去审批，但细节还是要雕琢。

　　张谦修点头：“行，我约了陈主任明天晚上吃饭，白天我看看能不能和周芹约一下，见一见，再聊一聊进货的事情。”

　　苏雨薇刚才和其他人说话去了，并没有听到张谦修和陈南江说的话：“你和陈主任见面做什么？”

　　张谦修说道：“打广告，让陈主任帮忙牵线搭桥，目前全国看得最多的频道就是国家一套频道，我要在一套上打广告。”

　　只要能在一套上打广告，他就能在包装上印上“CCTV认证产品”之类，现在普通人还是非常相信这个的。

　　而且有了这个，他就能把品牌提高价格，快速推向全国。

　　没来之前，张谦修还真没有想过，但见到了陈南江，他心里就蹦出了这个念头。

　　曾经风靡一时的“脑白金”一年也才一个亿，那都是2000年左右，张谦修打算用一千万，买一年的广告。

　　主要就是推广饼干和罐头，总而言之，这两个里面，各选一个品牌出来，彻底推向全国。

　　苏雨薇倒是没有多说什么：“哦，到时候肯定要拍广告，可以让刘老师帮忙拍一个。”

　　“嗯，这些到时候再看，这肯定还是要花钱啊！”张谦修说道：“不知道拿下一年的广告要多少钱。”

　　前面开车刘启英开口说道：“张老板，我大概知道，如果是没有收视的时候，几十万就够一年了，如果是晚上八点多的时段，一年估计要几百万。”

　　“几百万？好像也不是很多啊！”张谦修下意识感叹，他心里想着还花一千万呢。

　　刘启英忍不住咽了咽口水，几百万还不多？

　　刘启英一个月两百六十块钱，都算高收入了，就算五百万，他要一千六百年不吃不喝才能赚到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第323章 想打广告免费阅读。https://xs.23sk.com 