    宁采臣离开之后，张天英也老老实实的呆在郭北县之中，继续自己的修炼。

    　　毕竟现在郭北县就算是想要扩张，也缺少最为基础的人才，在张天英看来，武媚娘培养的读书人，想要达到能够使用的程度，差不多已经是粮食收割之后了。

    　　这中间的几个月时间，自然就是自己修炼的时候了。

    　　张天英可绝不会忘记，铁布衫虽然强大，但第一层的十二个动作，却是最为基础的，完全无法取巧。

    　　如果是在西游世界之中，因为有着足够的天地灵气补充，加上张天英手中又有着足够的食物，差不多一个月左右就可以突破一个动作，所以上一次回去的三个月时间里，张天英才突破到了第八个动作。

    　　可这个世界的天地灵气与西游世界完全就是天壤之别，就算是同样的食物，但修炼速度却最少慢出一倍不止。

    　　就算张天英现在每日间的食物已经由龙牙米换成了青鱼精的身体，而且收宁采臣为弟子之后，吸收炼化天地灵气的速度也是倍增，但想要突破到铁布衫的第九个动作，在张天英看来，也最少需要两个月的时间。

    　　张天英可是打算，在这个世界之中直接将铁布衫的第一层修炼圆满，这样算来，差不多要在这个世界之中呆一年时间。

    　　这么长的时间，自然可以放任武媚娘和孟氏几女慢慢成长。

    　　而在大宁京城的国师府中，一身佛衣的普度慈航看着一身道袍极为悠然的坐在自己面前喝着茶的天狐王，心中暗骂了一声老狐狸。

    　　可骂归骂，事情却不能不谈，毕竟对方给自己带来的消息可以说是关系着自己化龙的成败，现在就是自己有求与人家。

    　　当下也是直接开口道：“若是天狐王愿意帮我清理掉这个在郭北县建立的大汉，我可以答应你，我手中所有的法宝，天狐王任选一件！”

    　　自仙佛离开这个世界之后，整个世界之中除非是早先离世的修炼者封存起来留待有缘的法宝，就在没有任何法宝可以炼制出来，一件法宝的重要可想而知。

    　　就算是普度慈航是国师，也是天下最为顶级的几个妖王之一，也没有几件法宝在手，这个条件对于普度慈航来说绝对可以说是大出血了。

    　　可谁让天狐王带来的消息太过惊人呢！

    　　原本感觉到大宁国龙气降低，他还在到处寻找原因，可今天从天狐王口中才知道，江南居然冒出了一个大汉想要造反。

    　　他堂堂金蜈王，天下最顶级的几个妖王之一，自然不会怕区区一个人族造反。

    　　甚至自仙佛离开之后，就是妖族一家独大，若不是人族与整个世界联系太过紧密，完全如同天地主角一般，大肆杀戮之后会有业力，恐怕早就被杀光了。

    　　但就算是留下了人族的性命和王朝，因为人族没有最顶级的强者，也从没有人会将人族的势力看在眼里。

    　　如今正是他吸收龙气化龙之时，居然有人族敢给他的捣乱，对他来说，第一选择绝对就是立即前往郭北县，将这个新生的大汉挫骨扬灰。

    　　可天狐王却同时带回来了另一个消息，枉死城的黑山老妖死在了这个新生的大汉手中，却让普度慈航压制下了自己冲到江南去找大汉麻烦的冲动。

    　　不是怕打不过，同样的境界，除非手中有着强大的法宝，要不然人族绝不是妖族的对手，这一点就算是仙佛还在的时候都一样，更不用说世界没落的现在了。

    　　可化龙已经差不多进行了一半，甚至他已经将朝中大臣统统吞噬，在这么重要的时候，与一个能够杀掉黑山老妖的强者大战，却极有可能让他受伤。

    　　自仙佛离世之后，整个世界之的天地灵气都降到了现在这种程度，这么多年来，连一个突破极限修炼成仙的都没有。

    　　吸收王朝龙气化龙，已经是他想到的最好办法了。

    　　如果在这个过程中受伤，绝对会影响他将来化龙，这是他现在一定要避免的。

    　　、

    　　虽然他都想不明白，天地灵气已经降到了这种程度，为什么人族之中还会有强者出现，可他却绝对明白，现在绝不是他冲动的时候。

    　　看天狐王在自己说出可以选择一件法宝之后，虽然脸上表情没有丝毫变化，依然是极为淡然的喝着茶，但同为天下顶级强者，他又怎么可能会感觉不到，天狐王的情绪在刚才的波动，显然，对于自己的这个条件，天狐王动心了。

    　　天下最顶级的几个妖王之中，天狐王是最为狡猾的，普度慈航自然能够想到，对方这样故作姿态，不过就是看自己现在碰到了为难之事，想要提高一下要价罢了。

    　　当下也是极为坚决的道：“若是一件法宝还不能让天狐王满足，我也就只有自己亲自出手了，大不了就当是浪费了几十年时间，后面在重新培养一批大臣好了，反正我就算是多花几十年，也不可能在从天下搜集到足够炼制一件法宝的材料！”

    　　“哈哈哈，金蜈王太客气了，你我兄弟，一件法宝就一件法宝，这一次的忙老道给你帮了！”

    　　一身道袍仙风道骨的天狐王这一次将消息送到普度慈航这里，就是确定普度慈航现在一心想要化龙，绝对不想冒险，在这种炼制材料匮乏到极点的时候，能够拿到一件法宝，已经不容易了。

    　　真要是将普度慈航逼急了，对方直接自己出手，就算是浪费几十年时间重新培养一批人，对于普度慈航来说，最大的损失也不过是就晚化龙几十年罢了。

    　　看向黑着一张脸的普度慈航，天狐王也是大笑道：“虽然我可以帮你出手对付这个小大汉的势力，但你也知道，天下妖王之中，为兄弟的实力是最弱的，能够杀掉黑山老妖的强者，若是没有一件厉害的法宝，为兄弟还真不一定能够打的过，这件法宝金蜈王可要先给我！”

    　　黑着脸看向喜笑颜开的天狐王，普度慈航已经没有任何说话的兴致，天下间谁不知道所有妖王之中以天狐王最为奸诈，现在居然也好意思说他实力弱小。

