    【提示：你遭受到了沈温文的黑暗道术「物腐瘟生术」的攻击，十秒后，你将立刻死亡！】

    “竟然是即死法术！”

    林渊面色一沉，上一世他就听说过，《不朽》这款游戏，有即死法术存在。

    即死法术无视生命值、无视防御值，一旦中了即死法术，受术者必死无疑！

    林渊听说过，但从未亲眼见过。

    想不到这一世，不仅亲眼见识到，还亲身体验了一番。

    中了物腐瘟生术，如同遭受万虫噬心之苦。

    哪怕系统降低了玩家的痛感，可物腐瘟生术造成的痛感，依旧让林渊刻骨铭心。

    若不是林渊意志力惊人，在物腐瘟生术的折磨下，早就崩溃了。

    林渊强忍着痛苦，咬紧牙关，驱使着蝎尾狮兽往风吹沙的方向飞去。

    “哼，垂死挣扎！”

    沈温文冷哼一声道。

    他对自己这门【物腐瘟生术】的效果，有绝对的自信，没有人能中了这门即死法术，还能活下去。

    除非，受术者有法术豁免类技能。

    法术豁免虽不像即死法术那样稀少，但也不是烂大街的技能。

    只有特定的几个职业，才拥有法术豁免的能力。

    沈温文不信，林渊除了有净化技能外，还能有法术豁免的技能！

    十秒！只要十秒！林渊就会当场死亡。

    沈温文残忍一笑，语气冰冷道：‘十、九、八、七.....二、一！’

    就在沈温文念出最后一个数字，倒数完后。

    林渊如遭雷劈，浑身一颤，晃晃悠悠的，仿佛下一刻就会从蝎尾狮兽的背上摔落。

    “哈哈.....”

    沈温文放肆狂笑，道：“可惜了，原本我还想将你折磨一番后，封入黑暗咒笼，再献祭复活黑暗之主，就像我的妻子、女儿、儿子、儿媳那样。”

    “主人，不对劲！清明.....他没死！”

    沈温文肩头的黑暗鸦，张开满是锋利牙齿的乌鸦嘴，大声叫嚷道。

    沈温文定睛望去，见到林渊生龙活虎的骑着蝎尾狮兽，拼命催动胯下的蝎尾狮兽，往风吹沙飞去。

    “混蛋，这家伙竟然有法术豁免！”

    沈温文脸色一变，御空而行，朝着林渊追去。

    法术豁免和净化，这两种对战斗有着极好辅助效果的技能，林渊都有。

    沈温文非常清楚，黑暗道士没有法术豁免和净化这两种道术。

    林渊能使用这两个技能，应该是装备附带技能。

    能附带法术豁免和净化技能的装备，十分珍稀。

    这让沈温文都有些嫉妒林渊的运气了。

    林渊一而再，再而三的逃脱沈温文的追杀。

    沈温文脸上有些挂不住了，他一个60级的强者，却被一个30多级的小家伙，戏耍几次。

    他不禁有些恼羞成怒了。

    沈温文这次，势必要以雷霆手段击杀清明！

    其实，刚才沈温文的物腐瘟生术，这门即死法术可以轻松秒杀林渊。

    只不过沈温文没有料到林渊竟然可以使用法术豁免。

    这才让林渊逃过一劫。

    沈温文出手，招招都是杀招。

    不管是他炼制祭练的瘟疫，还是物腐瘟生术这门即死法术。

    如果林渊没有净化和法术豁免，他早死了。

    由此看来，事实证明了，留一手的重要性。

    若非林渊隐藏着几张底牌，他早就被沈温文给干掉了。

    再加上林渊演技一流，在物腐瘟生术生效的最后一秒，林渊发动了道袍附带的法术豁免技能。

    豁免了物腐瘟生术。

    这才躲过一劫。

    幸好，林渊一直提防着沈温文，没有离开风吹沙太远，就在附近练级。

    出了事，能尽快回风吹沙。

    沈温文不知道用了什么方法，竟然能御空飞行，速度还不慢。

    甚至比蝎尾狮兽的移动速度还要快。

    林渊拼命拉开的距离，沈温文用了几分钟就追赶上来。

    这次，沈温文没有使用那些花里胡哨的技能，而是催动瘟疫和黑暗之力，凝聚成一柄巨型瘟疫战斧。

    朝着林渊当头劈下。

    逃命过程中，林渊使用了几瓶强效生命药水回血。

    此时，他的血量才堪堪从残血的边缘线上恢复过来。

    若是被沈温文的瘟疫战斧击中，以他60级的伤害来计算，自己生命值必定会清空。

    “终究只是徒劳么。”

    林渊轻叹一声，面对强敌，他实在是无能为力了。

    此时，林渊距离风吹沙还有几千米。

    下一刻，沈温文的瘟疫战斧，就会斩落在自己头上。

    林渊已经无计可施了。

    他抬头，淡然地望着快速斩落的巨型瘟疫战斧。

    这还是他这一世，第一次死亡。

    就在此时，一道金色剑光划破空气，发出嗤嗤的破空声，朝着沈温文刺去。

    沈温文脸色大变，这道金色剑光是向他飞来。

    可他若是抵挡金色剑光，就必须要放弃击杀林渊。

    眼看，击杀林渊只差一步。

    沈温文岂能就这么轻易放弃，他脸上浮现出疯狂、凶残的神色。

    他操控着瘟疫战斧，继续向林渊斩下。

    至于那道金色剑光，沈温文不躲不防，他肩膀上的黑暗鸦，张开黑色羽翼，发出一声怪异的叫声。

    顿时一片黑影从黑暗鸦的羽翼上延伸出去。

    黑影将黑暗鸦和沈温文包裹，形成一个球体。

    可林渊头上的瘟疫战斧还在往下落。

    原本，林渊已经认命了，可现在异变发生。

    林渊又看到了生的希望，他果断发动血甲符，献祭了黄泉门内等级、生命值和防御值最高的一头王级僵尸。

    一层厚实的血与骨铠甲，流淌在林渊体表，形成一副坚固的铠甲。

    瘟疫战斧斩落，林渊疯狂催动胯下的蝎尾狮兽躲避。

    沈温文的攻击，没那么好躲。

    林渊还是被瘟疫战斧波及了，与黑暗之力融合的瘟疫，具有极强的腐蚀性。

    瘟疫毒雾弥漫开来，笼罩了周围一整片区域。

    林渊的血甲被瘟疫毒雾腐蚀的滋滋作响。

    血甲的防御值和生命值，快速下降。

    林渊还好，有血甲挡着，瘟疫毒雾暂时伤不到林渊。

    可林渊的坐骑，蝎尾狮兽就惨了。

    瘟疫毒雾的腐蚀性极强，蝎尾狮兽的皮毛一接触，就被腐蚀殆尽，露出淡粉红色的血肉和森森白骨。

    蝎尾狮兽发出撕心裂肺的嚎叫声。

    林渊赶紧将蝎尾狮兽收回坐骑空间。

    可是瘟疫毒雾实在是太霸道了，刹那间，蝎尾狮兽就只剩下了一副白骨。

