    第693章想见的人远赴千山也要相见

    清早，闻卿坐在院内。

    天刚蒙蒙亮，周围静悄悄的。

    大部分人都还在屋内睡觉，厨房的烟囱冒出青烟袅袅。

    大锅熬的粥香味十足，闻卿一边压着馋虫一边托腮发呆。突然搁在桌上的手背触及到一抹冰凉。余光一瞥是一只可爱的小团子。

    小爪子扒在石桌上往她身边蹭。

    闻卿一个提溜将熊猫宝贝抱在怀中。

    听它发嗲的叫了好几声。

    “怎么啦！”闻卿摸摸她的小脑袋瓜。

    嗷呜·一瞬间萌到小宝贝啦。团子扎进闻卿怀里蹭来蹭去。

    君行岭的小可爱们都十分亲近她。

    白轩还二筒还把新交的朋友带给她认识，闻卿都挨个摸摸头握握爪。

    “大人，你怎么没带着郁总一起来啊！”

    白轩不知何时来到她脚边盘在腿边躺着。

    闻卿一手抱着熊猫一手撸着大老虎。

    “他啊！忙着挣钱养我。”

    “在忙回君行岭也该陪着的。”它们就像是闻卿的娘家人，生怕她在外面受到委屈。完全忘记就闻卿不欺负别人都是好的。

    对于此次闻卿回君行岭郁时盛没有跟着一起白轩和二筒他们颇有意见。

    “好啦，是我准许的。他要是在的话一定会来，是他不在我才来的。更何况他要是来了我陪着他冷落你们怎么样。”

    那要是这样说的话，郁时盛还是不来比较好。

    这样他们就能独自霸占大人啦！

    闻卿接连在山上呆了几日。

    这天晚上如同往常她准备休息，感觉到身体有些异样，周围一阵金光来袭刺眼到令她下意识闭上眼，等感觉周围恢复正常以后她缓缓抬头。

    目光落在眼前的画面上。

    软绵绵的地毯，精致璀璨的灯盏，灯光大照的房间一览无遗。

    像极了酒店的房间，又带着一丝与众不同的装修风格。

    她怎么会到这种地方的。

    灵力失控？不应该啊！那种低级的错误她怎么会犯。

    正当她打算离开时，耳尖的听见房间内有声音。

    谁啊！

    糟了，误闯别人房间要是被抓个正着跳进黄河也洗不清了，还没来记得动身门又被敲响。

    “郁总，你在房间吗？”

    这娇滴滴的声音，还叫着郁总。闻卿认识的姓郁的人里面还有谁来着。浴室门开了，男人裹着浴巾擦着头发往外走，闻卿睁大双眼还真是郁时盛。

    显然这时对方也看见了她，正在擦头发的手一顿随后丢掉毛巾大步走到她面前。“怎么过来了也没告诉我一声。”

    闻卿戳者他一览无遗的胸膛。

    “怎么了，打扰你好事了。”指的正是门口那叫他的名字的女人。

    郁时盛皱了皱眉，他没听见。只是淋浴后正常出来而已，还没同眼前人说两句话敲门声又响起。

    “郁总，我给你送宵夜来了，你开开门好不好。”

    闻卿打掉郁时盛的手气呼呼的走到旁边沙发坐下。凌厉的目光死死的盯着大门，似要将门看穿一般。

    郁时盛也冷了脸，不过不是因为闻卿而是外面的敲门声。

    冤死了，他还真的不知道对方是谁。

    (本章完)

