    啪！

    庄昊焱的话音刚落，白锐便一巴掌狠狠地扇了过去，再次将庄昊焱整个扇飞祟骈。

    不仅如此，白锐闪身上前，一脚踩在庄昊焱的胸膛上，神情冰冷地说道：“庄家很厉害吗？”

    “你，你想干什么？”

    庄昊焱忍着疼痛，脸上满是惊恐之色，“我告诉你，我可是庄家人，我爸是副校长，我爷爷是……”

    然而，他的话还没有说完，一阵剧痛传来。

    咔嚓！

    “啊！”

    骨头的粉碎声响起后，庄昊焱瞬间发出惨叫声。

    他的胳膊直接被白锐给踩碎了。

    “啊……”

    “你……”

    场中其她的女学生顿时被吓得惊恐大叫，有个胆小的被吓得直接瘫坐在了地上。

    不过也有胆大的，已经掏出手机准备报警了。

    “苍天！”

    这时，道九言走了进来。

    刚才的情况，他自然全知道，对于白锐的做法，他很赞同。

    就算是白锐不出手，他也会教训庄昊焱，敢打龙萱儿的主意那就是找死。

    “阁主！”

    苍天如同是幽灵一般地出现，恭敬地站在道九言身边。

    道九言看了一眼地上的庄昊焱，淡淡地说道：“这位庄家少爷认为庄家很有权利很有地位，那就让庄家彻底凉凉吧！”

    “是，十分钟之内，我会让庄家彻底凉凉。而他，将见识到庄家的悲惨之后，永远消失！”苍天露出一抹狰狞的笑容，走到庄昊焱身边，一把将他拎起来，转身离开。

    “你，你们要干什么？马上放了我！”

    “我错了，饶了我吧，对不起，我再也不敢了！”

    这一刻，庄昊焱终于明白过来，知道自己得罪了不可得罪的人。

    他不停地惨叫着，大声求饶。

    然而，根本没有任何用。

    他要为自己的错误付出代价，更何况他已经碰触到了道九言的逆鳞。

    在场的几名女学生，看到这一幕，吓得脸色苍白，浑身发抖，看向道九言几人的眼神里满是恐惧。

    庄昊焱的身份，她们自然知道。

    然而，眼前这几位，竟然准备在十分钟之内让庄家彻底凉凉，这也太恐怖了。

    虽然一切并没有发生，但是她们看得出来，对方根本不是在开玩笑。

    这一次，庄家真的彻底完蛋了。

    “哥，马上就到我和小双演出了，之前改了曲目，现在缺一个吹唢呐的，怎么办呀？”

    这时候，外面传来了主持人报幕的声音，龙萱儿顿时看向道九言。

    “这个我就没办法了，不过刚才有人说他什么乐器都会，就让他上吧！”

    道九言微微一笑，扫了白锐一眼，转身离开。

    白锐一听，连忙说道：“我会吹，我会吹，把你们的曲谱给我看一下就行了！”

    “你行吗？”白小双有些疑惑地问道。

    白锐眼睛一瞪，说道：“男人不可以说不行，上台吧！”

    白小双还要说什么，却被龙萱儿一把拽住，“走吧，我们登台！”

    说着，她看向那几名女学生，说道：“我相信这次登台对你们来说，是一个非常重要的机会。如果你不相把握的话，可以不来！”

    说完，龙萱儿拉着白小双拿着自己的乐器离开。

    几名女学生听后，根本没有多想，同样抱起自己的乐器跟了上去。

    龙萱儿说的没有错，这次的演出，对她们来讲是一个非常难得的机会。

    她们又怎么可能放弃。

    尽管刚才受到了惊吓，可一想到自己的未来，所有的一切都被抛到了脑后。

    “现在有请帝都大学和我校民乐协会的民乐演奏。”

    此刻，主持人正面带微笑地宣布着。

    台下，道九言已经回到了自己的座位，刚刚坐下，一旁的龙思雁便问道：“都处理完了？”

    “我去的时候，白锐已经动手了。”道九言微微一笑。

    “那小子还算是可以，就是不知道他敢不敢和白家为敌了！如果他敢的话，给他一个追求萱儿机会，也算是不错！”龙思雁轻声说道。

    道九言白了龙思雁一眼，轻声问道：“那你呢，你什么时候给我找个姐夫？”

    “你又找揍了是吗？”龙思雁猛然扭头，恶狠狠地看着道九言，抬起小拳头，冷哼道：“你以后再敢跟我说这种话，我绝对不会放过你！”

    “就算是我不说，爷爷和郭姨也得问。”道九言耸耸肩膀，无所谓地说道。

    “你还说，我让你说！”

    龙思雁说着，拳头就朝着道九言砸了过去。

    下一秒，就被道九言给抓住了。

    道九言指着台上笑道：“她们出来了，我以后不说就是了！”

    声音落下后，松开了龙思雁。

    可他没想到的是，龙思雁改打为掐，小手直接在道九言的腰上狠狠地掐了一下。

    “嘶！”

    道九言不由地倒吸凉气，扭头看向龙思雁。

    如果龙思雁只是普通的掐一下，道九言根本感觉不到疼。

    可气的是，龙思雁竟然用上了内力，道九言不疼才怪。

    “看我干什么，看台上。萱儿她们准备演出了！”龙思雁一脸得意地笑着，扭头看向舞台，不再理会道九言。

    此时，龙萱儿和白小双等人已经来到台上。

    “他怎么上去了？”

    这一刻，当白锐出现时，龙思雁不由地惊呆了。

    哪怕是张者梅也瞪大眼睛，问道：“九言，你这是默许了吗？”

    “默许什么呀，白锐把人打废了，缺的那个位置，只能由他来补上了！”道九言轻声说道。

    龙思雁和张者梅听后，相视一眼，脸上都露出了一抹苦笑。

    而这时，场中的西北大学的学子们沸腾了。

    “天呀，这么漂亮的美女，我感觉自己恋爱了！”

    “真是太美了，我要转校，我要去帝都大学！”

    “那个学长真是太帅了，我要跟他生猴子！”

    “帅哥，我爱你！”

    “美女，我爱你！”

    这一刻，在场的学生们，一个个用力地大吼着。

    叮！

    这时，伴随着一道琴音响起，场中所有声音全都消失不见，变得无比安静。

    所有人都沉默在乐曲之中。

    白锐确实没有吹牛，他的唢呐吹的非常好，而且和龙萱儿等人达到了完美契合。

    很快，一曲终了。

    可是台下的人却久久没有回过神，他们都沉默在这首曲子之中。

