    “俞小姐，我们扶你吧？”

    两名佣人见状，赶紧跑过来，将俞敏敏搀扶起来。

    俞敏敏的眼泪湿了小脸，唯唯诺诺地点头，像是受到了什么惊吓一般。

    云灵蹙了蹙眉，目光落在小姑娘不利索的脚上，淡淡道：“把她放沙发上，然后拿医药箱给我。”

    “唉，云少。”佣人应完声，把人搀扶到客厅的沙发上坐下。

    不一会儿，拎来医药箱，恭恭敬敬地放到云灵的脚下。

    云灵睨了一眼，淡淡招手：“去忙你们的吧，这里有我就行。”

    “好的。”佣人们虽然很好奇到底发生了什么，但还是听话地乖乖离开。

    顿时，偌大的大厅里，只剩下云灵和俞敏敏两人。

    云灵单膝蹲了下来，抓起俞敏敏的脚，想要往自己的膝盖上架。

    俞敏敏见状，赶紧把腿往里缩。

    腿很痛，可她的心更痛啊。

    她的双手紧紧抓着沙发，指甲抠进沙发里，都快要把沙发的真皮抠破。

    云灵叹了口气，耐着性子：“先给你把脚弄好，有事咱们待会慢慢说，今天我肯定会跟你把事情说个明明白白。”

    她语气很淡，却有种道不明的冷冽。

    俞敏敏咬了咬唇瓣，不敢反驳，乖巧地‘恩’了一声。

    云灵没再多说什么，把小姑娘的裤腿撩起来，发现腿已经有些红肿了。

    她立即从医药箱里找出跌打酒，倒在手心里，给俞敏敏揉擦了一番。

    消肿了一些后，才给她正骨。

    “忍着点，不过就痛一下。”云灵抬起头，叮嘱道。

    俞敏敏可怜巴巴地点点头：“好。”

    只见云灵一只手握着她的脚踝，另一只手捏着她的脚掌，往上一推。

    ‘咔擦’一声，筋骨复位，脚瞬间不疼了。

    “好神奇……”俞敏敏露出了惊讶的表情，抬眼时，眼里花痴的表情难以掩藏。

    再一看面前的‘男生’，高高瘦瘦的，完完全全就像漫画里走出来的少年嘛。

    少年慢条斯理地拿出酒精湿巾，擦干净手，把医药箱收拾整齐，往旁边一搁。

    等她再次蹲下来时，跟俞敏敏保持平视时，她只觉得心跳加速，砰砰砰快要从嗓子眼里跳出来了。

    两人的距离很近，近到俞敏敏能清楚地看清楚云灵脸上的皮肤。

    真的特别特别好，就像剥了壳的鸡蛋一般。

    俞敏敏的视线，不受控制地，先打量了一下云灵的眼睛。

    接着，羞涩地避开她的视线，转移到她的唇瓣上。

    菲薄的唇微微下压，清冷又薄情。

    这样好看的男生，为什么就是个弯的啊。

    她不相信，真的不敢相信！

    “云哥，是不是我误会了，不是我看到的那样吧？男生跟男生睡一起很正常吧？你们就是很正常地睡一起，至于身上的痕迹，肯定是蚊子咬的，对吧？”

    俞敏敏几乎是一口气问出这些话，然后迅速闭上嘴巴。

    眼睛一眨都不眨，死死地咬紧唇瓣，等待云灵的回应。

    云灵脸上的表情波澜不惊，俊俏的眉梢上挑。

    不容分说，一把抓起了小姑娘的手，便往自己胸口上贴。

    俞敏敏当即就懵了。

    这软软的手感……

    她震惊地瞪大了眼睛，嘴唇哆嗦着：“怎么……怎么这么……？”

    因为太不可思议，连自己想要说什么，最后都无法表达出来。

    云灵的情绪没任何变化，声音很平静：“我是女生，因为一些原因，一直在女扮男装。”

    安静，一室的安静。

    俞敏敏快哭了，可嘴角是上扬着的。

    她觉得云哥在开玩笑。

    所以她一直盯着她看，想看出她的心虚。

    可最后，什么都没看出来。

    云灵的表情始终很平淡。

    “这就是我拒绝你的原因，现在能接受，能释然了么？”

    云灵淡淡的声音再次响起，不过这一次，略微带着一些威严。

    俞敏敏慌了，赶紧把自己的手缩了回来。

    “我突然觉得身体不舒服……先走了……”

    说毕，小姑娘猝然起身，抓起自己的背包，逃一般地跑了。

    云灵见状，摇了摇头。

    是该给小丫头一点时间和空间，让她自己消化消化吧。

    “来人。”她扬声，招了招手。

    管家很快走了过来，恭恭敬敬地等候吩咐。

    “派人跟着敏敏，不要被她发现，只要确保她安全就行。”

    “是。”

    嘱咐完后，云灵便起身，打算去安抚另外一位。

    她扶着扶梯上楼时，抬眼便看到了一身西装革领的男人，矜贵地靠在栏杆前，目视着一切。

    聪明如他，眼神明亮，洞悉一切。

    待云灵走到他面前，他才悠悠道：“你这样贴心，女孩子很难不喜欢上你。”

    “女孩子嘛，柔柔弱弱的，当然需要好好宠着。”云灵微微一笑，扬了扬眉，好似自己不是女生一般。

    秦彦西伸出手，搂上了她的小腰：“你这样男女通杀，我情敌太多怎么办？”

    “放心，你永远是我心中的top1，其他人都是朋友，你跟他们不一样。”

    “哪里不一样？”秦彦西嘴角噙出一抹笑容，目光灼灼地看着她。

    云灵挑了挑眉，用手指戳了戳他的心口：“明知故问。”

    “叫老公。”秦彦西嘴角上的笑容加深，手指勾住女生的下巴，动作十分地轻挑。

    云灵眯了眯眼睛，流mang一般地勾住他西装领带：“想得美！”

    说完，一个华丽地闪身，挣脱开他的臂弯，朝房间走去。

    秦彦西看着她的背影，勾了勾嘴角，却没去追。

    他抬起手，看了眼腕表。

    早上十点半有个国际会议要开，他现在得赶过去。

    有时候他真的想成为一个不务正业的‘昏君’，这样，就可以无时无刻跟爱的人溺在一起了。

    -

    云灵回到房间后，把张妈喊了过来。

    询问她这些绣球花是谁送来的。

    张妈有些疑惑，摇了摇头：“一开始我以为是三少爷送的，所以让人搬进房间了。”

    “签收的订单你有吧，我看看。”云灵继续追问。

    张妈想了想，点点头：“有，当时快递员把单子撕了一半给我，我随手揣衣服兜了！我现在就去把单子找过来！”

    说完，张妈急匆匆地离开。

    几分钟后，她兴奋地拿着单子走进来：“找到了找到了！”

    云灵把单子接过来，摆了摆手：“好了，这里没你什么事，你去忙吧。”

    待张妈离开后，她立即打开笔记本电脑，查询订单是从哪发出来，谁邮寄的。

    当她不停下拉运单记录，拉到最底下，看到署名是权文，瞬间什么都明白过来了。

    这些花……权天擎送的？

