    第1942章 情况   

    “崩！”

    

    一剑下去，白色泥鳅的的身体被砍断了一截。

    

    泥鳅的眼睛瞪大，看着镇渊剑，一副见鬼一般的神情。

    

    怎么可能？

    

    它的天赋神通，外加神权技能，竟然被破开了。

    

    “现在，我问你答，有什么问题吗？”

    

    姜独的身影出现在一座高山之上，这是冥河之中的高山，名为引天峰，嗯……并不出名。

    

    白色泥鳅犹豫一下，身体微微扭动，还是想要尝试着逃离。

    

    “崩！”

    

    镇渊剑再次落下。

    

    听着这个切断身体的声音，就可以知道白色泥鳅的肉质极为有质感，不知道吃起来的话，会有怎样的一种体验。

    

    “好，没问题，没问题！”

    

    白色泥鳅的身体紧绷，它感受到了死亡的威胁。

    

    这个不知道从哪被七个贱家伙邀请过来的强者，是真的存在着斩杀它的实力的。

    

    识时务者为俊杰，白色泥鳅果断同意配合。

    

    “姓名？”

    

    “白丁！”

    

    “性别？”

    

    “雄性！”

    

    姜独微微一顿，看了一眼白丁，又看了一眼自己的属性面板。

    

    竟然是同·性中人？

    

    “给我大致讲解一下冥河之中的基本局势。”

    姜独说道。

    

    “咳，大哥，我觉得这件事还暂且不急，我看这位道友被冥河的排斥越来越严重了，要不然咱们先去杀一个其他的冥神。

    我是泥鳅，神位和这位道友不和，但是我知道哪里有一个和这位道友极为匹配的神位。”

    白丁咳嗽一声，双眼充满真诚的建议说道。

    

    姜独眼中露出了一抹惊异。

    

    这泥鳅竟然还挺聪明的，原本姜独已经做好了过河拆桥的准备。

    

    “不瞒大哥讲，神位的匹配还是很重要的，我观察道友身上有时间的痕迹，从此地往北十二万冥里，便有一位精通时间之道的冥神，若是道友能够获得他的神位，必定如虎添翼，神威大增。”

    

    不老天尊面无表情。

    

    姜独哑然失笑，没想到这只泥鳅，竟然还存在着社交牛逼症。

    

    “那就去看看，若是你没有出什么幺蛾子，我饶你一命也未尝不可。”

    姜独笑着说道。

    

    “好，请大哥放心，那家伙绝对会让这位道友满意，另外如果大哥不嫌弃的话，我其实完全可以跟随大哥身后，为大哥献上犬马之劳。”

    白丁信誓旦旦的说道。

    

    姜独都惊了。

    

    握草，牛逼啊！   

    这个脸皮，是白丁独有的，还是说是冥神的通用技能？

    

    两人一泥鳅向着北方前行。

    

    冥里是一个距离单位，具体长度差不多是在一万光年左右。

    

    十二万冥里，便是对应着十二亿光年左右，问题不大。

    

    而根据白丁的讲解，姜独差不多了解了冥河的情况。

    

    冥河，更像是一个独特的世界。

    

    一般这里的冥灵都会称之为这个世界为冥界。

    

    而冥界最为显著的特征，就是冥神。

    

    整个庞大的冥界，被分为无数的小块，每一个小块，都存在着一个神灵。

    

    整个冥界具体有多少冥神，这个答案没有人知道。

    

    而冥界的核心，是在东方。

    

    具体距离这里有多么遥远，白丁也不清楚，他只知道，冥界的核心，名为九幽轮转之地。

    

    而冥神与冥神之间，也存在着实力上的差距。

    

    像白丁这种，基本上就是下位神灵。

    

    越往东方，神灵就会越强。

    

    境界划分，基本上是下位神灵，中位神灵，上位神灵，九幽之神，轮转之神，冥神！   

    上位神灵，已经可以掌控一种，名为劫的力量。

    

    姜独听到这里，神色微动，他和不老天尊对视一眼。

    

    上位神灵能够掌控劫的力量，那么也就是说，他们现在的无量境，其实就是对应着中位神。

    

    “未曾想到，冥河之中，竟然如此的恐怖。”

    姜独有些感叹的说道。

    

    “不过这样的话，前行的道路，就可以在冥河之中走通了。”

    不老天尊说道。

    

    姜独点了点头。

    

    很快，两人一泥鳅已经从这个领域，踏入了另外一方领域之中。

    

    当他们踏入这方领域的瞬间，一股时间的力量，开始流转。

    

    他们周围的时间流速开始变得异常。

    

    一把七彩色的尺子，闪烁之间便来到了两人的面前，二话不说，对着他们就是拍了过来。

    

    “我来吧！”

    

    不老天尊主动出手。

    

    七彩色的光芒爆发，无数七彩色的丝线迎向尺子。

    

    “因为每一个冥神对于自己领域，都有足够的掌控，因此咱们只要进入其中，就会被其中的神灵察觉。

    有些神灵比较友好，会装作看不到，而有些神灵就足够暴躁，你只要进入它的领域，它便会主动进行攻击。”

    白丁解释说道。

    

    “真是一个好习惯。”

    姜独夸赞道。

    

    白丁？

    ？

    ？

    

    这是好习惯？

    

    “神权领域的扩张，是不是意味着神器会增强？”

    姜独问道。

    

    “对！”

    

    “若是这样的话，为什么没有更加强大的神灵会吞噬你们？”

    

    吞噬领地就可以变强，这种情况之下，肯定会有更加强大的神灵来进行疯狂吞噬，无序扩张的。

    

    “因为十位轮转之神不会允许这样的事情发生。”

    

    “十位轮转之神？”

    姜独眼睛眯起。

    

    该不会是自己想象中的那十位吧？

    

    “这十位的称呼我不敢谈论，不过他们的威名，在外界也应当会有所传闻。”

    

    姜独沉思一下。

    

    难道真的是那十位？

    

    不老天尊的战斗，并没有持续太长的时间。

    

    那柄散发着七彩色光芒的尺子，已经被他握在手中，疯狂的炼化。

    

    不要觉得不老天尊弱，虽然说不老天尊同样是刚刚突破无量境，也就是中位神的境界，但是要知道这可是在本我境把自己练到百亿的狠人。

    

    现在突破之后，更猛了！   

    白丁心神震动，不老天尊竟然如此快速的就解决了战斗，实在是强悍的离谱。

    

    很快，神权移位。

    

    不老天尊拿着尺子，脸上带着笑容回来。

    

    “排斥性已经消失，接下来咱们可以去寻找那东西了。”

    

    “已经确切到具体的方位了？”

    姜独问道。

    

    不老天尊点了点头，他闭上眼睛，感应了起来。

    

    “按照冥里来说的话，此处向东，九百七十万余里。”

    

    白丁听到这个距离，心中一个咯噔。

    

    “那里可是轮转之地笼罩的范围，咱们现在的实力过去，完全就是去送死啊！”

    白丁急忙说道。

    

    “送死？”

    

    姜独看向了东方，轻轻舔了舔嘴唇。

    

    “就是要去送死！”

    

    半年了！   

    他已经足足半年未曾挨打了，整个人早就迫不及待了。

    

    九百万冥里，他要一路打过去！   

    不放过任何一个对手，不放弃任何一次挨打机会。

    

    “你和我们一块？”

    

    姜独看着白丁，笑着问道。

    

    白丁看着姜独的眼神，心中发毛。

    

    他内心一百个不愿意过去，但是拒绝的话，到了嘴边上，就变成了另外的内容。

    

    “一块，当然一块，我愿意誓死跟随大哥，刀山火海，不离不弃！”

    

    

