    眨眼间，时间几天过去。

    “轰！”一轮猩红色的金日横空。

    下一秒金日消失，袁大宝出现在半空中，而一旁则是面色淡然的东篱。

    “不愧是上古火神传承，上古火神乃是天下火祖，任何火焰都能随意驱使，但你现在比较根基稍弱，你若是想要恢复火神之力，需要吸收火焰。”东篱沉吟了一下开口道。

    “吸收火焰？”袁大宝眼睛一眯，这一点在炽凰给与自己本源之力时，袁大宝实力暴涨就猜到了。

    “对，天下火祖，便是因为掌控天下火焰，而这天底下火分三级，分别说凡火，灵火，天火，你此时还差天火。”东篱面色思索。

    “我东篱岛倒是有一株天火，乃是东篱扶桑木枯寂之后仅剩的一株火种，等这次事后你可以去吸收一丝本源，皆是你的火神本源应该可以恢复到半数。”东篱开口道。

    “前辈，那是火宗传承，晚辈哪敢吸收。”袁大宝急忙摆手。

    “呵呵，你小子啊，我说过了，我们九天尊传承希望不在我们这，要是我们火宗灭了，那还算是少一分责任，相反……”东篱脸上带着一丝复杂。

    “若是能借此诞生新的希望，那一切都值得。”东篱摇头道。

    “前辈，希望不在我这啊，我再强，也改变不了局势。”袁大宝苦笑道。

    “这话谁告诉你的？”东篱眉头一皱。

    “轩辕小峰啊。”袁大宝开口道。

    “糊涂。”东篱不屑一笑。

    “这天地间，任何一道走到极致都不弱任何人，更别说你是此时是火神之体，天地间四大本源，地火水风，哪一样不是绝世无敌。”

    “我们九天尊，九合一才是苍天脉，都被挂上了救世主的木头，你乃是火神之体，你居然还觉得希望不在你身上，这不是糊涂嘛。”东篱嗤笑道。

    “而且你小子另外半个身子的力量，你可知道是什么？”

    “轮回脉。”袁大宝沉吟了一下开口道。

    “对，轮回脉啊，你小子身上集合了如此多的机缘，不管是上古火神之路还是轮回脉，只要你能走到极致，为何不能改变局势，这世间没有什么是绝无可能的，也没有任何是稳操胜券的，那祖龙脉厉害么？九百年时间我们修士不还是活的好好地。”

    “希望这东西，在于无数人共同创造，芸芸众生，犹如砂石流淌，看似平凡，但谁能知道会不会碰撞出火花来，这世界诞生本就是一次偶然不是么？”东篱拍了拍袁大宝的肩膀。

    “这……”袁大宝听着东篱这番话，不由沉思片刻，眼中似懂非懂的点了点头：“受教了。”

    “行了，阳天子那家伙也该回来了，准备一下吧。”东篱扭头看了一眼远方。

    果然远方阳天子直接出现在了半空中，鞋拔子脸上没有什么表情，但就是如此似乎是在告诉大家，老子心情很不好。

    “怎么样？”东篱迎了过去。

    而袁大宝闲来无事，扭头一看，这一看就好看见了公孙锁阳。

    公孙锁阳正在一处后山，而身旁还有一个年轻女子。

    袁大宝也是看的有趣，一步踏出就是来到了那山上。

    “草娥，你快点修炼，等你突破了合道了，到时候我们就可以在天方岛了。”公孙锁阳摸着脑袋，脸上带着害羞的红霞。

    “嗯。”那姑娘也是脸蛋红扑扑的，小声的应了一声。

    公孙锁阳见状，一抿嘴，轻轻伸出手来一点点摸向了那姑娘的手。

    “哎呀。”那姑娘感觉到指尖的触动，急忙害羞的喊了一声，旋即左右看了看，见没人也就任凭那只大手慢慢覆盖在自己手上。

    “咳咳。”轻咳声突然想起。

    公孙锁阳和那姑娘同时脸色一变，抬头一看就看见了靠着树干一脸坏笑的袁大宝。

    “袁师兄。”公孙锁阳松了一口气，急忙灿灿笑道。

    “前辈。”那姑娘也是紧张的抱了抱拳。

    “叫我袁师兄吧，你们继续，我就路过而已。”袁大宝嘿嘿一笑，转身直接消失了。

    ……

    大殿里。

    “事情就这样，东莱三圣同意见袁大宝，我没说渤海穴的事情，单纯就是给袁大宝摆平了五法上人的事情。”阳天子没好气的说道。

    “哎，老家伙，你都单纯的跑一趟了，干嘛不把事情直接搞定啊。”东篱没好气的问道。

    “喂喂喂。阳天子没好气的一拍桌子：“东莱三圣那三个家伙，脱离我东莱宗五百年了，我也就去和他们讲一个师兄弟情谊而已，能平了这件事就不错了。”

    “这……”东篱眼珠子一转，细看脸色还多少有些不情愿似的。

    “你小子还不乐意了是不是，我告诉你，就为了这件事，我废了多少口水。”阳天子一脸的愤愤不平。

    “哎，也不是不满意，就你老小子办事不爽快，那现在怎么办？”东篱撇着阳天子问道。

    “袁大宝自己去东莱联盟就是了，你老小子要是愿意去，那也可以跟着去。”阳天子没好气问道。

    “我可不去，这样的话……”东篱思索了一下扭头看向了袁大宝。

    “前辈，此次帮助晚辈已经无以为报了。”袁大宝先是对着阳天子深深的一鞠躬，旋即扭头看着东篱：“前辈，可以了。”

    对于自己去见东莱三圣，袁大宝还真的是不怎么怕，当然东莱三圣要害袁大宝，那袁大宝也没办法，可这渤海穴袁大宝必须进去。

    “那行了，你小子就去吧，要是有危险，立刻呼救，我马上赶到。”东篱大声说道，似乎还是说给阳天子听似的。

    “哼。”阳天子立刻气得一瞪眼。

    而袁大宝笑了笑，对着二人一抱拳，转身走出宫殿化身天火腾空而去。

    大殿内。

    “你小子，这次又是威逼又是恐吓的，就这么乐意帮助袁大宝？”阳天子深深的看着东篱。

    “九天尊派系，本就应该相互扶持而已，反倒是你，知道我威逼你还去？”东篱咧嘴一笑。

    “哼。”阳天子嗤笑了一声：“说实话我帮袁大宝，也就是帮渤海派系而已，这一次袁大宝出了这事，牵扯实在太大，我只是不想看见混乱而已，而且不想给仲裁所那群人借口来找事。”

    “那这么说你都说明白了？”东篱眉头一挑。

    “说什么？”阳天子一愣，旋即摆手道：“东莱三圣哪里我也懒得说那么多，不过五法那里我亲自去把五法给揍的不敢吭声了，至于渤海穴的事情，东莱三圣比袁大宝更想进去，具体就看袁大宝怎么和他们交涉了，要是这点都处理不好，那我可不管。”

    “你老小子聪明啊。”东篱听得哑然一笑。

