    事隔好几年，骆河又一次从徒弟们的口中，得知他那个得意门生的消息。

    沐安安在雨林中沾惹了不明生物，导致血液中出现不明生物一事，骆河当然也知道了。

    得知他们一家子已经动身到了新西兰，骆河想了想，联系了一个在新西兰的学生。

    这就是为什么，沐安安会在新西兰见到骆河的原因。

    沐安安看着眼前那个头发发白，个子瘦削的小老头，眼眶子一下子就红了。

    “老师。”

    骆河对着沐安安哼了一声：“我还以为，你身体差成这样，连老师我也得瞒着不说。”

    沐安安微微红着脸：“哪有？因为老师经常云海四海，我想告诉了你也只是让你多添担忧而已，而且还败坏了玩性。”

    “你是怕挨骂！”

    骆河斜了沐安安一眼：“关于你的身体，研究中心那边怎么说？”

    沐安安将她这些日子以来所做的检查表一一摆放在骆河的面前。

    “有些数据上波动很大，所以我也不敢确定到底是哪里出问题，不过在此之前，我们已经找到了莉莉娅。”

    “那个血液病专家？”

    能让骆河有印象的，都是在这一行中杰出的人物。

    至于那个顾良，呵，骆河冷笑，不过是个沽名钓誉的伪君子。

    “没错，就是她，只不过她现在被顾良打压，很多事情不好开展，所以她希望我们能自已准备好手术室等相关设备。”

    骆河微微叹了一口气：“这世道，终究还是有区别的。”

    说着，他又斜了沐安安一眼：“像你，本来可以一帆风顺，谁知道自已半路上抛弃。看看人家，人家这么难，还要坚持！”

    看着不思上进的徒弟，骆河被气得呼哧呼哧喘大气。

    沐安安道：“我知道老师是为我着想，但是当年那件事，老师应该也知道。”

    当年，沐安安还是安神医，而且名声显赫的时候，接收了一个病人。

    那个病人本来就已经是一脚踏入了鬼门关，求了好多人，最后求到了沐安安这里。

    本来沐安安也无法出手，她那个时候已经接到了部队的任务，要随军。

    谁知道那个病人家属带来了他的女儿，一个因意外而截肢的孩子。

    病人各种哭求，沐安安心有所感之下，挤出时间帮病人动了手术。

    结果，对方动完手术就从医院里面逃跑了，为了不交手术费。

    本来术后就需要静养，还需要上药消炎。

    但是那个病人跑了，这些工作无法开展。

    最后，那个病人还是死了，因为术后感染。

    然后，家属闹到了医院，还闹得当年沐安安已经安排好的随军进修行程名额也被取消，还被全院通报批评。

    更让沐安安接受不了的是，她被暂停外科手术半年。

    这已经相当于是在质疑她的人品和医术了。

    正因为如此，沐安安一气之下，才提交了辞呈，并且对外宣布封刀。

    听到沐安安说起当年那件事情，洛河也是长长地一叹。

    他知道自已的学生当年是受了很大的委屈，而且也没有地方申诉。

    “好了，这事儿都过去了，只要你过得开心就行。既然你已经跟莉莉娅有过接触，就按着你们的计划来。”

    沐安安看到骆河叹息过后，脸色就慢慢平静下来，她松了一口气的同时，又想到了另外一件事。

    “老师，我看这次那个姓顾的不仅仅是为了对付我，还想着通过我来对付你。”

    “这也是为什么，我要来见你的原因。”

    骆河眯了眯眼睛：“这事儿不用你说，你的师兄也都跟我说了，呵，当老师的比不过，就想在学生身上赢回去？哪有这么便宜的事？”

    沐安安有些好奇地开口：“这么说来，顾良和程琛的导师，真的跟你有过节？”

    骆河笑了：“我跟他们的老师，何止是有过节这么简单。我跟他，也是师兄弟。”

    好了，即便是骆河没有明说，但是沐安安随便一想也能想出一出大戏来。

    “老师打算怎么做？我这边会全力配合。”

    骆河冲着沐安安摆摆手：“用不着，你把自已的身体顾好就行，说起来这事儿也算是我连累了你们。”

    见沐安安还是一脸的担忧，骆河又压低了声音道：“如果你不表现得正常点，那只老狐狸不会上当。”

    然后，他又想到了另外一件事：“对了，这里是你张师兄的私人医院，他这里有一个比研究中心还要先进的检测设备，你要用的话就用这台。”

    师徒俩正说话间，沐安安一抬头，就看到了一个高大的男人急匆匆地从外面进来。

    一看到沐安安，他的脸上就挂着一丝笑意。

    “小师妹！”

    张海，是骆河当医学院导师时，所收的第一个研究生弟子，沐安安几个都叫他大师兄。

    当年沐安安执意要离开医学界，不再执刀，也是他在背后暗暗支持，然后还摆平了所有关节，沐安安还不能离开得这么顺利。

    但是，张海虽然顺着沐安安的心让她离开了医学界，但是在内心里，他还是希望沐安安有朝一日，依旧回到他们那个圈子。

    因为沐安安的天赋，是平常人根本就达不到的高度。

    让沐安安就这么放弃她的专长，实在是有些可惜。

    张海进来的时候，第一眼看到了沐安安，第二眼，才看到站在沐安安边上的墨景辰。

    他那原本微笑着的脸，慢慢就冷了下来。

    当年，沐安安会突然选择离开医术界，除了外面所熟知的那个原因外，还有一个原因就是当时沐小曦发病了。

    她一个人对付不过来。

    一想起沐安安当年一个单亲妈妈，照顾着一双幼小的儿女，其中一个还有病，张海看向墨景辰的目光，就很不友善。

    都是这个男人，那几年把沐安安和孩子们抛下，孤身在外，就算现在对他们再好，张海都觉得这样做远远不够。

    对于张海眼中的那个不善的目光，墨景辰当然是看得一清二楚。

    但是，他却是面色平静地回看着张海。

    这个姓张的男人，看着沐安安的时候，那眼神，作为男人的墨景辰，看得很清楚。

    虽然他已经极力掩饰了，但是还是被墨景辰给看穿了。

    墨景辰跟张海对视了一眼，抢在张海开口前，就上前一步，揽住了沐安安的肩膀。

    他柔声道：“安安，已经跟老师见上面了，现在应该去休息了。你这身体，吃不消。”

    沐安安的确是感觉到身体有些疲惫，她冲着张海笑了一下：“大师兄，这几天还是要麻烦你了。”

    “小师妹，说的什么见外的话，我这里就跟你自已家一样，怎么方便怎么来。”

    张海还要接着往下说，却听到墨景辰冷哼一声：“不用麻烦了，我们在外面有住处，老师也跟我们住一起。”

    说完，带着沐安安转身就走。

    “小师妹需要静养，我这里可以随时……”

    张海被墨景辰所说的话给气得差点噎到，这墨景辰什么意思？看不到他只是在担心自家小师妹吗？

    张海很是不服气地向前几步，正要说话，却被骆河给一把拦下。

    “他们夫妻俩的事情，你就不要瞎操心了。”

    骆河恨铁不成钢地看了自已的大弟子一眼。

    唉，这两个徒弟，当年明明是有机会在一起的，谁知道他这位大弟子非得当君子。

    看吧，降得住他这个关门弟子的，还真得是像墨景辰这样的人。

    所以，张海现在这样子，连马后炮也算不上，只能算是自寻烦恼。

    骆河拍了拍张海的肩膀：“你要是真的心疼安安，就帮她早点解决血液里面的那个毛病。”

    不然的话，一切都是空的。

    沐安安的身体，很快就会衰败下去。

    张海脸色一凛：“老师，你放心，我已经安排下去了。”

