    通过交通舱后，一众游客进入了检查舱，检查舱就相当于蓝星地面的入境处。

    一方面是检查人员进入空间站时，是否携带了违禁品；另一方面，则为了人员的身体安全考虑。

    毕竟人类突然从蓝星地面，进入外太空的失重环境，多少会产生一些不适应。

    如果是经过专业训练的宇航员，那还问题不大，而类似于王自强、长谷川这些游客，他们只进行了一个月的培训，适应力明显要差很多。

    “各位，请依次进入检测区。”宇航员包元豪随即示意王自强走进一个区域。

    王自强已经脱下笨重的舱外宇航服，穿着一套舱内的宇航服，他走进一个蓝色圈子里面，里面有特制的鞋套、手套，他将脚和手伸进去。

    一旁的宇航员包元豪，则拿起王自强的身份卡，插入机器之中，同时输入相关的指令。

    滴一声后，检测程序开始自动运行。

    各种扫描、感应、拍照和分析，有条不紊的进行着，三分钟不到，关于王自强此时的身体状况，陆续出了结果，大量数据在显示屏上跳动着。

    “王先生，你的身体非常健康，可以出来了。”

    王自强接过身份卡，飘到前面去等待。

    半个小时后，所有人都完成了检测，由于地面那边已经做过相关检测，其实空间站的检测，不过是走流程而已。

    包元豪漂浮在前面，一边漂游向前，一边向众人介绍道：“各位，现在我们过去空间站的生活区，那里已经准备好了宿舍。”

    “包领队，我们的生活区和宇航员的生活区，是在一起的吗？”长谷川笑着问道。

    “不是，宇航员有专门的生活区，他们可能要做一些科研工作，不适合与游客生活区过多接触。”

    听到这个解释，众人也没有什么意外，毕竟这是空间站，一个技术高度集成的地方，里面多少会涉及到一些机密科研。

    交通走廊上。

    众人一边飘游，一边通过交通走廊上的透明穹顶，游览着内外的景色。

    在征求过包元豪的同意后，众人也拿出手机，边飘边拍照。

    布莱恩让长谷川给自己拍了一个全身照，他就飘在走廊侧壁上，身后是半个蓝星和漆黑夜空。

    “三二一，茄子！”长谷川按下触控屏的拍照按键，一张照片迅速生成。

    随后布莱恩也依样画葫芦，给长谷川拍了几张照片，俩人利用空间站的4G/5G网络，登陆了自己的时光博客账号。

    没有错，大中华联邦已经开始实验5G通信了，虽然技术还没有完全成熟，但在空间站、月球专区和地面航天城，都开始进行初步应用了。

    而大中华通信协会，目前的5G通信开发协调工作组，一共由328家大小企业组成。

    其中的核心企业，分别是龙图腾、星盘通信、时光信息、华为、中兴、大唐、三星联合、夏普、东芝、联发科等。

    这些公司占据了5G通信92.41%的技术专利，特别是燧人系旗下的龙图腾、星盘通信，基本可以独木成林了。

    毕竟黄修远在5G技术上，早就有相关的技术路线，也明白其中的核心技术。

    哪怕是诺基亚、爱立信、苹果、谷歌、微软等公司，在去年反应过来，迅速加大了5G技术的研究投入，也无力回天了。

    因为5G技术，在某种程度上，并不是单单一条技术路线，而是有三条相类似的技术路线。

    燧人系研发的那一套技术，是其中最合适，也是未来被采用的那一套。

    当然，这并不代表其他两套技术就不行，而是时代的选择，也是当时资本的选择。

    但黄修远是什么人？

    他是有未来记忆的挂逼。

    选择了最合适的一套技术路线，却不代表他会放弃其他两套方案，加上这三套技术方案中，相互交叉的部分，大概在70～80%左右。

    这意味着，黄修远很容易将其一网打尽。

    在他超前的研发布置下，不仅仅彻底吃下第一套5G技术方案的绝大部分专列，更是联合华为、三星等公司，将剩下的两套方案也吃了绝大部分技术。

    因此当前大中华联邦拥有三套5G技术方案，分别是：LTT—5G（龙图腾为主）、DZH—5G（大唐、中兴、华为为主）、LH—5G（三星、夏普、LG、联发科为主）。

    这三套5G方案，都可以独立形成自己的5G通信体系，同时也可以相互兼容，并不影响5G网络之间的协同工作。

    虽然明面上，是三套5G方案，但实际上，由燧人系在核心技术上的领导地位，导致其他公司很难越过燧人系。

    现在大中华联邦内，就是三套5G并存的局面，在相互竞争中，高速发展着。

    但这种情况，对蓝星的其他地区，那绝对是噩梦一般的压制。

    反应过来的诺基亚、爱立信和苹果，要不是4G上的积累，估计连谈判的机会都没有。

    他们反应过来的时候，已经太晚了。

    要知道，5G方案就那几条技术路线，而燧人系带着大中华的一大帮公司，将三套最好的路线都占据了，搞得其他地区的公司，现在只能干瞪眼。

    别说进行5G测试了，就连专利谈判，都被卡得哭爹喊娘。

    而另一边，在5G上，已经奠定了霸主地位后，燧人系又迅速将研发重心，转移到6G通信上。

    目前，燧人系的6G通信思路，同样是和华为、中兴他们联合研发，而且采用多路线并进策略。

    6G的技术方案同样有不少，比如太赫兹通信、超近地轨道激光通信、纳米光纤通信等。

    也就是说，其他势力在头疼5G专利的时候，大中华已经初步进行5G通信测试，同时在研发6G通信了。

    这就是走别人的路，让别人无路可走。

    布莱恩和长谷川等人的手机，虽然只能使用4G，但空间站的网络信号非常好。

    不一会，他们就编辑好博文，添加上照片后，就发到了时光博客上。

    至于想登陆油管之类的网站。

    抱歉！这里是天宫空间站，只允许登陆大中华联邦的网站。

    布莱恩虽然有些遗憾，但时光博客也有国际版，而且国际用户不在少数。

    根据最新的数据显示，时光博客在全球的总用户数量，已经突破到15.4亿。

    除了大中华区的用户，其他国际用户数量，大概有3.2亿左右，是目前全球第二大的社交网站。

    至于第一大社交网站，则是联合超信，其总用户有19.7亿。

    布莱恩大概在一年前，才注册了时光博客的账号，他这个账号的关注人数并不多，只有一千多人。

    不过随着他发布在天宫空间站的旅游照片，加上时光博客将其博文顶置在西洲区，布莱恩账号的关注人数迅速攀升着。

