    这句话惊醒了所有的人，莫无忌一样听到了。莫无忌心里暗自焦急，一旦有人拿出明光石丢下，很清楚就可以看见这个地方只有一百来米。一百来米高，中空还有一些可以踏脚的地方，对这里任何人都不存在危险。

    莫无忌的脚在那类似灯具的地方踏了几下，很快就落在了地面上。地面很坚硬，不知道是什么材料建成的，莫无忌重重的落在地面上，也没有什么声音。

    大殿里面的空气不是很流通，气味有些霉闷。莫无忌在最短的时间内打量了一下四周，四周有二十多个通道，这些通道根本就不知道通往何处。在大殿的正中间，还有一个石鼎。石鼎的边缘挂着一具尸体，莫无忌神念最先看见的是这具尸体手中捏着的一把一铜钥匙，铜钥匙有一尺多长。

    莫无忌第一时间就冲了过去，将这把钥匙收起了送入储物袋，或者是因为他的度太快，尸体身上的衣服被他带起的风卷走一些。

    莫无忌以最快的度再次离开了尸体的位置，这个时候，数枚明光石落了下来，将这个大殿下面照耀的犹如白昼一般。

    “各位朋友，这下面安全的很，都可以下来了。”莫无忌抬头大声叫道。

    事实上在明光石挥作用后，根本就不用莫无忌叫，所有的人都知道这下面安全的很。

    四十多道身影一个个落了下来，很快就全部站在了这个霉闷的大殿之中。

    这个时候没有人来得及去关心莫无忌，所有的人都将眼睛瞪得犹如铜铃一般，搜寻着这个大殿，想要从大殿中找到一些蛛丝马迹。

    那具石鼎边的尸体也是在第一时间被现，胡须男子修为最高，他也是最快的一个落在了尸体旁边。

    此刻下来的人都现这大殿里面除了一些简单的石壁画之外，只有二十来个通道。最有可能是宝物的，应该就是石鼎旁边的尸体了。所以在胡须男子落在尸体旁边的时候，所有的人都迅过来将胡须男子围在中间。

    几十人过来带起的微风，让这具尸体出一声哗啦，随即坍塌在地。就是尸体的骨骼也化为粉尘。

    “噗”一声几乎听不到的声响在这寂静的大殿中格外明显，这个轻微的声音吸引了所有人的目光，一枚带着斑驳痕迹的戒指落在地上滚了出去。

    这枚戒指正好滚到一名黄衣修士身边，这名黄衣修士第一时间就将这枚戒指抓起来。

    储物戒指？

    所有的目光都集中在了这名黄衣修士身上，一枚储物戒指有多珍贵，谁都清楚。

    不要说储物戒指，就算是储物袋，也不是什么人都能拥有的。这里四十多个人，能拥有储物袋的不过一半。要知道能来五行荒域的，哪一个不是宗门的精英？就算是这样，也不是所有的人都能拥有储物袋。

    由此可见，比储物袋空间更大，携带更方便，防御效果更是好出数倍的储物戒指该有多么的珍贵。

    “将戒指叫出来。”胡须男子盯着这名黄衣修士，语气不善的说道。

    这黄衣修士有些害怕，可要他让出这一枚已经属于他的储物戒指，他实在不甘心。在他看来，这是他的机缘啊。

    “凭什么？这枚戒指是我得到的，你无缘无故就要拿去……”这黄衣修士咬了咬牙，还是略带颤音的说道。

    也许他心里也知道，储物戒指根本就保不住，现在他只是在想索求一些好处而已。

    莫无忌暗自摇头，若是换成他的话，他会毫不犹豫的将储物戒指丢出去。就算是他想索要好处，也不会这样说话，最多说，储物戒指我不要，你拿点东西来换。

    胡须男子狞笑一声，手中的细鳞锥卷起无数磷光，狂暴的元气席卷出来，就连站在最远处的莫无忌都感觉到气闷。一种死亡的气息压抑过来，让他难以呼吸。

    原本围住胡须男子的修士纷纷让开，那黄衣男子没想到胡须男一句话都不说，马上动手。这一刻，他连让开一点点都做不到。

    “噗！”血光四溅，这黄衣男子被胡须男一锥直接轰杀。

    胡须男走过去，将落在地上的储物戒指捡起来，戴在自己的手中，眼光四处看了一下。

    没有人敢说话，这元丹境只有他一个人。那黄衫男子的修为估计都踏入脱凡初期了，面对胡须男子连反抗的余地都没有。原本围住胡须男的人群也不自觉的闪开到一边，在见识了胡须男的厉害后，没有人想找死。

    莫无忌感受到了胡须男子眼中的杀意，心里顿时一沉。这胡须男如此强大，若是起了心要将这里所有的人斩尽杀绝，那也不是不可能的。

    必须走，莫无忌正想借口先进入一个通道，就听到侯玉乘呵呵一笑说道，“既然这里没有宝物了，那我就选择一条通道先走。婉儿师妹，莫兄，一起走吧。”

    说话间，侯玉乘已迅进入了一条通道，曲婉儿紧跟着进去。

    莫无忌没有跟随侯玉乘一起走，他选择了距离他最近的一条通道，迅闪身进入。

    其余的修士也都反应过来，纷纷选择通道离开这个大殿。

    胡须男子眼里的凶芒终于散去，在他杀了黄衣男子的瞬间，他的确想要将这里所有的人全部斩尽杀绝。不过他也有担心，这里至少有数名半步元丹的存在，四十多个人联手围攻他一个，他能不能杀光那是一回事。一旦杀不光，他出去就难过了。

    侯玉乘在他还未下定决心的时候直接离开，让他放弃了动手。这么多通道，谁知道都通往什么地方？他绝无可能将所有的人全部杀完。

    莫无忌以最快的度冲进通道，急奔数分钟后，莫无忌差点以为自己有了幻觉。这明明是冰山之下，他偏偏感受到了一种极度的炙热。而且随着他越往前，身体越热。

    又是几分钟后，莫无忌停了下来，他前面居然只是一个很大的石室。在石室中间他看见了一个脸盆大小的地火口，地火不断喷出火焰，若是这火焰再加一些岩浆的话，莫无忌还以为他来到了火山口。

    浓郁的灵气让莫无忌恨不得立即坐下修炼，更让莫无忌激动的是，他在这火焰口看见了一块拳头大小的红色晶体。这块红色晶体悬浮在地火口正上方，就好像被气流托起来一般。

    在周围的地面上，莫无忌还看见了许多的火晶石。这些火晶石随便一块都比他曾经得到的纯度要高出太多。

    莫无忌一步就跨了过去，手中的天机棍直接拍了过去，天机棍将那火焰口上方的红色晶体拍开后，莫无忌抬手就将那拳头大小的红色晶体收进了储物袋。

    做完这些，莫无忌并没有第一时间去捡那些火晶石，他的神念看见了有两人迅靠近。

    “咦，好多的火晶石，还是高纯度的。”其中一人立即惊喜的叫了一句。

    另外那人将目光落在了莫无忌身上，莫无忌站在一边，似乎刚到这里。看地面上火晶石的分布，估计莫无忌还没有来得及动手。

    “这里没你的事情了，你离开吧。”后面那人盯着莫无忌，语气冰冷的说道。

    莫无忌呵呵一笑，“两位请便，我进来就是为两位探路的，现在这里没事，我就走了，再见啊。”

    必须要再见，尽管莫无忌知道最珍贵的东西被他拿走了，这两个家伙如此嚣张的叫他走，连一点汤都不给他喝，让他如何不怒。等将来再见的时候，他再找回场子。现在他的修为想要对付这两个家伙，显然是以卵击石。

    “这人倒是有些识趣。”看见莫无忌离开，先前的那名修士嘿嘿一笑说道。

    让莫无忌走的那人不屑的哼了一声，“一个跟屁虫而已，若是他不知趣的话，我早就一巴掌拍死他了。看在他免费做苦力，又冒死探路的份上，给他一个活路的机会。”

    莫无忌已是迅离开了这个通道，他再次回到大殿的时候，大殿早已空无一人。

    莫无忌四周看了一下，很快换了一条通道进去，他知道这些通道大部分都是有人了。所以他并不走到底，而是在即将到底的时候，用神念观察一下。一旦有人，他立即退回。以他这种实力，就算是找到了好东西，也轮不到他来抢夺。

    除了在第一条通道找到一块晶莹剔透的红色晶体外，第二条通道，他看见了两名修士在打斗，似乎在争夺什么东西。第三条通道，莫无忌看见了一个巨大的水潭，水潭边缘有三名修士盯着。

    第四条通道，莫无忌看见了一根巨大的圆木，圆木边只有一人在观察着。

    第五条通道莫无忌看见了那满脸胡须的家伙，除了这家伙之外，还有两具尸体。

    前面几条通道莫无忌都不进去，这胡须家伙他更是不想惹。

    莫无忌急退回又进入了第六条通道，这条通道他终于没有再现任何人。因为这条通道被一扇巨大的石门挡住，从这石门周围的情况看，有人在这里攻击过。应该是觉得攻击对石门没有任何影响，这才退去。

    莫无忌的目光落在石门之上，立即激动起来，他在石门上看见了一个很大的钥匙孔，而他手中正好有一把一尺多长的铜钥匙。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。还是要请求月票支持！！！）

    ......(未完待续。)