    LNG基地训练室。

    直到电脑屏幕黑屏，Light都还是一副很不理解的样子。

    “这个人马疯了吧，这也要搞我？”

    他心态有点崩了。

    自己闪现净化全都用了，还是没活下来，被硬伤害直接灌死。

    而在TES视角，杀掉Light的泽丽之后，小天入侵蓝色方石头人。

    “他如果敢过来吃线，直接再搞他一波！”

    林渊的潘森血量还算健康，就连扛了一下塔的小天也依靠自身技能的回血，将血量维持到半血以上。

    再加上杰克的治疗还未使用，这一波完全还可以打。

    杰克：“渊子哥不当人啊！”

    现在的LNG下路几乎是不设防的，中路三级阿卡丽被妖姬按死在中路，根本来不了。

    而打野盲僧也放弃了下路，转而去抓上路贾克斯。

    然而，在早有准备的情况下，这注定无功而返，只能勉强压晴天的补刀。

    塔下半血的蕾欧娜瑟瑟发抖，但是红色方众人似乎对他没兴趣，摆明车马，就是要搞泽丽。

    游戏开局四分半，在潘森的保护下，金克斯随随便便吃掉一层塔皮。

    Light足足在下路二塔站岗了一分钟，才在回家后匆忙赶来支援的打野盲僧以及硬币哥阿卡丽的帮助下重回线上。

    而在走之前，TES三人也成功越掉LvMao的曙光女神蕾欧娜，潇洒离去。

    前期的节奏，LNG直接被红色方牵着鼻子走，最关键的是塔赞的盲僧为了尽快帮助下路好兄弟吃线，并没有再浪费时间去入侵TES的红区。

    这就让下路本来血崩的局势，更加雪上加霜，开局蓝色方中下劣势，硬币哥为了缓解下路压力，也放弃了一波兵线以及塔皮过来支援。

    现在连打野的经济也落后，人马刷完己方蓝区，回家后可以再出来轻松的刷红区，在目前野区1V1的话，盲僧真的打不过装备优势的人马。

    只有上路剑魔的发育还算不错，在前期盲僧的帮助下，压了贾克斯十几刀。

    然而，在整体的经济面板上，这点微弱的补刀优势，根本算不得什么。

    杰克的金克丝前期拿到了人头，五分钟回家后直接补出【吸血鬼节杖】，开始赖线发育，进行对位压制。

    本来前期需要被针对的TES下路组，已经没办法针对，小天的人马近乎住在下半区，配合中路妖姬的优势入侵LNG红区。

    而盲僧只能去帮助剑魔，尝试gank贾克斯。

    林渊：“前期领先的TP要利用起来啊，手子哥推完线来下路，直接搞他们！”

    KK：“我去不了，我要吃兵线！”

    林渊：“人头让给你！”

    KK：“来了来了！”

    游戏进入六分半，小天的人马从背后卡住LNG下路逃生的位置，没有闪现的二人组被TES四人越塔击杀。

    Knight的妖姬利用前期领先的TP回塔下清兵线。

    几乎是在下路动手的同时，硬币哥推完中路兵线后，阿卡丽升到六级，赶到上路配合盲僧以及剑魔，越塔杀掉贾克斯，并且吃掉两层镀层。

    上下两开花。

    当然，要论难受，那肯定还是LNG下路组更难受一些。

    七分钟，TES拿下小龙，LNG下路防御塔镀层也再次被点掉两层。

    游戏进入七分半，林渊的潘森在帮助杰克再次推掉一波线后，下路组双双回家，更新装备后赶赴上半野区，进行先锋团的争夺。

    由于泽丽经济的落后，选择待在下路补发育，先锋团五打四，LNG方选择放弃，将先锋让给TES。

    而在拿下峡谷先锋后，TES下路组并未回线，而是提前转到上路，开始压制剑魔的发育，并且释放峡谷先锋，配合人马，推掉上塔。

    九分钟，贾克斯回到下路塔下清兵的同时，被盲僧以及阿卡丽再次越塔击杀。

    不过由于TES下路塔太过完整，并没有推掉下路一塔。

    相反，装备领先时间线的杰克，趁此机会吃掉上路二塔，剑魔只能远远看着，根本不敢防守。

    蓝色方上半野区也被小天的人马反掉。

    这一局，小天的人马似乎当定了下路组的保镖，下路组走到哪里，他刷到哪里。

    十一分钟半，在下路组换到中路吃线的同时，人马在敌方下半野区抓到迷路的瞎子，林渊的潘森【大荒星陨】落地，W技能【斗盾跃击】直接坐到盲僧脸上，配合【贯星长枪】以及引燃的伤害，直接收掉残血的盲僧。

    随后TES毫无压力的拿下刚刚刷新的第二条小龙，土龙魂刷新。

    十四分钟，人马上路野区绕后清线的剑魔，配合贾克斯以及【大荒星陨】而来的潘森，抓死阿乐。

    每次打架都有一个随时落地的潘森，这样不讲道理的打法直接让LNG丧失了第二条先锋的争夺。

    随后，TES集合五人之力，利用先锋，拔掉LNG中路一塔。

    至此，蓝色方野区对于人马来说，就成了自己家后花园。

    绿毛：“不能被对面牵着鼻子走啊，主动打一波吧，要不然这把又没了！”

    前期十五分钟就落后接近五千块的经济，不知道的还以为TES在打人机。

    十七分钟，面对着土龙的刷新，LNG选择接下这波团战！

    Doinb：“试一下试一下，不然我们小龙的压力太大了！”

    十七分半，诡术妖姬从侧方抓到机会，一套技能差点秒掉泽丽。

    林渊的潘森【大荒星陨】跟上，并且在落地的第一时间开启护盾【神佑枪阵】挡下成吨的伤害，随后，他闪现的贯星长枪秒掉没有召唤师技能的残血泽丽。

    同一时间，人马开启疾跑冲入人群之中，恐惧到三人。

    晴天的贾克斯开启【反击风暴】，闪现晕住想要从侧方进场的盲僧！

    伤害面上的巨大差距，导致LNG加速了游戏的进程，金克丝无压力输出，最终斩获三杀，LNG全员被团灭。

    二十一分钟，TES再次选择大龙坑逼团。

    林渊：“假打龙，真打团，妖姬绕一下，我随时能跟！”

    现在只要把团成功开起来，林渊真不知道怎么输。

    在正面团战中，LNG众人除了剑魔还稍微能多抗一下，其他人都犹如玩具般，被三件套加身的暴走萝莉狂射，轻松带走！

    “Quadra Kill！”

    四杀的金克丝在拿下大龙，回家之后整出了复活甲！

    二十三分钟。

    TES集合五人推进高地，林渊的潘森【大荒星陨】开团，让LNG只能放弃中路高地防御塔！

    二十四分钟，上路高地塔也被拔掉。

    KK：“回去拿龙魂吧！”

    林渊：“领先大概一万多经济拿锤子龙魂，贾克斯回去补状态，然后TP出来一波了！”

    杰克：“确实，我死不掉了。”

    晴天：“收到！”

    二十五分钟，面对着中上两路超级兵的推进，LNG无法防守，再次被团灭，水晶爆炸，游戏结束。

    LNG训练室。

    绿毛看着爆炸的水晶，直接瘫在椅子上，有气无力道：“我特么人麻了！”

    Doinb：“这还打什么，没得打，结束了兄弟们，训练赛结束了！”

    阿乐：“我不明白，为什么你们下路把把被爆杀呀？”

    灯皇皱眉：“对面特么下路三人线，要不然你来？”

    绿毛：“别吵了兄弟们，教练结束吧，我们不想打了，再打下去心态都崩了……”

    塔赞：“对不起，是我没有打好！”

    阿乐：“结束吧结束吧，我累了！”

