    月蚀王域。

    得到自己的封令以后，月无痕就直接赶往了月蚀王域。

    此次庭议。

    月蚀一族得到了极大的好处，独掌一重天，并兼掌人族御之十三部的单独一部。

    这般殊荣，对于月蚀族上下来说，都是一个颇为震撼的消息。

    别看此代人王现在好像人手不够。

    但事实上，王路之地内的人族降临者数量堪称无量。

    人族是一个贯穿亘古岁月，无尽寰宇的悠久族群。

    小到凡俗之界，大到大千世界，几乎都有人族的痕迹。

    也就是说只要此代人王能够长存于世。

    人族自王路之地起始，到结束，都有人族彼岸者投靠。

    而且越到后期，人族彼岸者的实力就越恐怖，有些降临者甚至不输于一些弱小的王者。

    月蚀族对于人族来说，并非无可取代。

    反之，对于他们月蚀族，人族才是那个不可取代的主族。

    此代人王给出的待遇，万界古族几乎不可能允诺。

    月无痕相信只要今天的庭议传出去，王路之地会有许多小族抢破头的要依附人族。

    他们甚至都不敢奢求有月蚀这般的待遇，只要此代人王露出一丝善意，人族便将多出一群“忠心耿耿”的附庸。

    ..................

    通过王庭内的九州道台传送。

    月无痕与一众月蚀强者回到了月蚀王域内的月蚀宫内。

    跟王庭的辉煌不同，月蚀王域显得冷清了许多。

    但一众月蚀诸众，现在对于这些都没有太大的在意。

    他们现在还没有从，刚刚庭议的惊喜中回过神来，就迷迷糊糊地回到了这里。

    进入月蚀宫后。

    月无痕端坐在高座之上，看着下方还处于惊喜，难以置信的等复杂神态的月蚀族人。

    “本君月无痕，人族九州王庭月蚀天之主，御之十三部——御火部之主。”

    说话的时候，月无痕缓缓扫视着眼前的一众月蚀诸众。

    “现奉人王殿下之令，组建御之十三部——御火部，凡月蚀王部所属，今后皆归属于御火部之属，本君为御火主帅之君。”

    月无痕深深吸气，在心中暗下决心。

    月蚀族的荣耀，将在他的手上重拾。

    月蚀诸众脸色肃然，躬身拱手道：“吾等谨遵君令！”

    按照王庭之法，掌王庭至高权柄之主，尊王，而后是掌王庭天宫权柄之主，掌一重天之主，尊天君，其次是掌王庭御之十三部权柄之主，尊御主。

    这便是九州王庭现有的权柄结构。

    而他们月蚀之王月无痕，在王庭权柄体系内，主天君之位，辅御主之权。

    要身份有身份，要地位有地位，要权力有权力。

    可以说是除人王顾川之外的第二人。

    根据王庭月蚀天内的权柄介绍，月蚀族除了人王顾川外，可以不听从任何人族之命。

    但王庭之法虽是这么规定的，月蚀族却不敢如此行事。

    人王顾川，禁卫御主王权富贵，御羽部御主丁恢。

    这三人都是月蚀诸众，通过今天的庭议所了解到的权柄之主。

    在他们看来。

    除人王外，剩余二人都是月蚀族需尽力讨好之人。

    .................

    月蚀宫内。

    月蚀诸众皆望着高座之上，脸色肃然的月无痕。

    他们在等待新的命令，此番王庭之行，让他们现在还感觉如梦如幻。

    谁也没有想到，人王竟会对月蚀如此恩赐。

    能够参加王庭的月蚀族人，最少都是月蚀王部的大将，其修为最少都有坐照之境。

    除了老一辈的护道者外。

    他们的骨龄最多不超过三十年，都是月蚀族新生代的佼佼者。

    但此时，饶是以他们的智慧，也无法猜测出此代人王的想法。

    这到底是人族千金买马骨，还是打算收买月蚀族？

    但不论此代人王是作何打算的，月蚀诸众现在对于人族，以及月蚀未来都充满了希望。

    良久。

    月无痕大手一挥，体表迸射出丝丝缕缕的月华之辉，缭绕于体，化作一具月华战甲。

    他一袭戎装，看着宫殿内的月蚀诸众，轻声道：“从族内抽调三十六名拓疆族人，三百九十六名坐照族人，负责镇守王庭门户。”

    月无痕一出声，其余月蚀诸众顿时也回过神来。

    王庭四大门户的镇守者，皆是由月蚀族人掌控。

    闻言，一名月蚀王部的大将，当即出列，面向月无痕躬身一礼。

    “启禀天君，吾族王部现有拓疆族人五十人，坐照族人五百五十人，涅空族人五万九千四百人，共计六万族人......”

    话音刚落，月蚀诸众脸色皆有些变化。

    月蚀虽族运历年被禁锢，导致族内圣境大能数量稀少。

    但因为种族天赋的原因，月蚀族人在尘世六境的修行速度很快，坐照，拓疆之境的族人也很多。

    此番王路之行，月蚀族根本就没打算争夺气运。

    他们的目的，只是来为月蚀族寻找新一代的庇护大哥，所以只带领了很少一部分族人。

    六万族兵，两名王境，一尊王。

    这便是月蚀族在王路之地的全部家底了。

    再多月蚀族不是拿不出来，而是没有必要。

    就这，还为了应对一些意外情况，再多就怕引起万族猜疑，得不偿失。

    另外，月蚀族的大本营。

    月蚀秘境内的月蚀族人，也才千万之数，族群生灵数量太少了。

    面对诸多月蚀族人的焦虑的目光。

    月蚀族的另一名王境强者月冷穹出声，肃然道：“王庭门户至关重要，吾族就是倾尽族力，也不能辜负殿下的恩重。”

    “组建御火部之事，对吾族来说，也不可舍弃。”

    “吾族依附古族万万载，为古族战死的族人早已不少千万，亿万族人到今日，族人仅剩千万之数。”

    说到这，月冷穹环顾四方，轻声道：“人王殿下将人族战部体系一部，交由吾族掌控，这代表了什么，你们应该能明白。”

    月无痕，月蚀诸众看着月冷穹那副为人族百般尽心，忠心耿耿的模样，不由脸色一肃，神色凝重。

    他们何尝不明白，其中的道理。

    月蚀一族依附人族，就是将自身族运交由人族把控。

    人王可以轻易地拿捏月蚀族气运，也可以如万界古族那般，在月蚀族群内下禁锢，限制月蚀族内强者的诞生。

    虽然古族逼迫太甚，月蚀族还可以断臂求存。

    但到了那个时候，月蚀族的下场可想而知。

    所以除非到了族灭这等生死攸关的大事，不然即将古族压迫太甚，月蚀族也只能默默承受。

