    下午，阳光有些慵懒。

    　　李义山原本要回到蜀山突破至开天境，但他始终放不下徐长安等人，便一路跟着他们，来到了这齐城。

    　　此番见得徐长安等人需要帮助，这才站了出来。

    　  稍显凌乱的长发，已经有沟壑的脸颊，再配上麻布衣和长剑，怎么看都觉得是一个浪荡于江湖的落魄游侠。可此时偏偏是这似江湖落魄游侠的李义山，此时来到了擂台上。

    　　虽说是招亲擂台，但如今上擂台的人显然不是冲着招亲来的。

    　　李义山靠在了夷鼎上，剑柄顶住了他的腰，一个酒葫芦被高高抛起，酒葫芦里的酒犹如一股小溪流一般缓缓流下，进入了他的嘴中。

    　　这才像是剑仙，潇洒快意。

    　　李义山倒是痛快了，可却让徐长安有些担心。他的这位师傅浪费了几十年的修行时光，如今才解开心结没几年，修为还没有跟上他的同辈人；且妖族齐出，开天境如同不要钱一般。徐长安已经失去了父亲，不希望师傅再出事。

    　　徐长安才站起身来，准备代替师傅出战，可没想到李义山放声狂笑，“臭小子，这么看不起你师傅吗？”

    　　说罢，衣袖往上一拂，那在空中倒立的酒葫芦便立了起来。李义山擦了擦嘴，破烂袖子一挥，那酒葫芦便直直朝着徐长安飞来。

    　　徐长安听得那酒葫芦飞来的破空之声，知道是师傅在考验自己，伸手稳稳的接住了这酒葫芦。

    　　这哪是什么酒葫芦，李义山这一挥袖，这酒葫芦堪比下境开天的一剑。

    　　那酒葫芦在手中不停的转动，徐长安的手轻轻一捏，那酒葫芦便停止了转动。

    　　但这一捏，却又恰到好处。

    　　葫芦内的酒内含一股劲道，若是一般人强行让酒葫芦停止了转动，那必然会让其中的酒水将酒葫芦给击破。可若是用的力道不大，那根本无法让这酒葫芦给停下来。

    　　“臭小子，实力又强了啊！”李义山伸出了大拇指，朝着徐长安夸赞了一声。

    　  “彼此彼此，修为的增长速度还是没有师傅的快。”徐长安的脸上出现了笑容，打开酒葫芦，往嘴里灌了一口酒。

    　  方才这一下，看似是在喝酒，其实是师徒之间的考校。

    　　李义山对徐长安的战力自然满意，而此时徐长安对自己师傅打擂也颇为的放心。

    　　“行了，我也来凑凑你们年轻人的热闹，试试这些妖族崽子的斤两。”

    　　李义山说罢，拔起了地上的长剑，看向了对面的鳄龟。

    　　“你是要和我比比谁的攻击力更高，还是想试试自己的龟壳有多硬？”

    　　这杵着拐杖的鳄龟眯起了眼睛，冷哼了一声说道：“人族倒是越来越长进了，这么看不起我们妖族么？方才出来一个宗师境大放厥词，此时又不知道从哪儿蹦跶出来一个大宗师不知天高地厚，真当我妖族是软柿子，你人族都是天才？”

    　　李义山大笑两声，“也不是，妖族也有天才。只不过，那个天才，不是你。”

    　　这鳄龟一把年纪了，被人这么一说，脸色都不太好。

    　  “黄口小儿，你一个大宗师境，我看你能翻出什么风浪！”说罢，便也不管周围的人，举起了拐杖，朝着李义山砸去。

    　　擂台本就不大，但此时那扬起来的拐杖出现了一道巨大的虚影，若是当真让这虚影砸下来，估计会伤及一大波围观群众。

    　　倒是李义山，咧开了嘴，皱起了眉头，看起来似乎是有些难以应对。

    　　人群纷纷撤开，生怕被殃及池鱼。

    　　只见李义山看得这一拐杖，反而放下了手中的长剑，嘴角微斜道：“就这？”

    　　随即双手结了一个剑诀，轻声喝道：“万剑诀！”

    　　李义山伸起了中食二指，冲天而起，身上出现了一道巨大的长剑虚影。当那长剑虚影碰到拐杖虚影之时，却如同碰到这秋季干枯的落叶一般，那拐杖虚影立马就破碎开来。

    　　这鳄龟见得这一幕，眼中出现了凝重之色。

    　　而方才四散而逃的观众，此时长吁了一口气，拍着胸口，虚惊一场。

    　　“不错，有点东西。”

    　　鳄龟收回了拐杖，长袍遮住了他那微微颤抖的手。

    　　“老人家，我劝你就此离去，还可颐养天年。若是冥顽不灵，恐怕要喋血当场啊！”李义山似乎是真心为这鳄龟考虑一般。

    　　“老朽还不信了！”话音刚落，一只犹如一栋三层小楼一般大小的鳄龟出现在了李义山的面前。

    　　这鳄龟和其它龟类不同，咬合力惊人，龟壳上也会暴刺。这鳄龟，可是为数不多攻防一体的猛兽。

    　　虽说这只老鳄龟没有什么特殊的血脉，但也鳄龟在上境开天之中，也算得上较强的存在。再加上龟类防御力惊人的特性，这老鳄龟甚至能够与巅峰开天境一较高下。

    　  秋季的天气和小孩子的脸一样，说变就变。

    　　方才都还慵懒的太阳，此时完全不见了踪影，甚至刮起了风，洒起了小雨。

    　　一阵风吹来，撩起了李义山原本就有些凌乱的头发。

    　　他眯起了眼，脸上仍旧带着淡淡的笑容。

    　　“原来这就是鳄龟，看起来比我们蜀山的神兽玄武丑多了。”

    　　话音刚落，这只大鳄龟便抬起了脚，狠狠的朝着李义山踩去。可体型越大，灵活度便越低，李义山轻松的就躲过了这一脚。

    　　但当这一脚落下时，仍旧踩出了一个大坑，甚至那一道道犹如涟漪一般散出去的余波扩散了出去，震伤了不少小妖和人族。

    　　看到这一幕，就连金不败都皱起了眉头。

    　　虽说姜寰宇还有姜氏的好几位先生和他们金乌一族关系不错，但在人家的地盘上还这么肆无忌惮，始终是不好。若是能杀了这蜀山的李义山还好，若是杀不了，到时候他怎么和姜氏交待？

    　　 这鳄龟一脚踩下来之后，定睛一看，却发现李义山就站在不远处，没有丝毫损伤。

    　　 李义山看得这鳄龟惊愕的眼神，微微一笑，提着长剑便御空而行，与这鳄龟硕大的脑袋位于同一高度。

    　　 他没有说话，拿起长剑便直接刺向鳄龟的双眸。这老鳄龟也不是善茬，猛地往地上一踏，随后往上一蹿，这一剑便恰好刺到了他的嘴里。

    　　只要这一剑刺进他的嘴里，他就有信心将这人族给咬个粉碎。

    　　这一剑，的确刺向了他的嘴里。

    　　这老鳄龟脸上出现了喜悦之色，但这喜悦还未完全绽放，便凋零了。

    　　他那自以为豪的咬合力，这一次并没有把胜利带给他。

    　　一道长虹从他脑后穿透而出，这老鳄龟的双眸逐渐失去了神采，眼中全是不可置信。他想回头看看，看看那一剑刺穿他脑袋的大宗师，但他此时却无法做到了。

    　　眼看着这庞大的身躯就要倒下压到不少人，手持夷鼎的李义山将长剑高高抛起，手上捏了一个剑诀，轻声喝道：“万剑诀！”

    　　顿时，这剑气漫天，压得人透不过气来。

    　　那些正逃跑的围观者见得这一幕，脸上出现了绝望的神情。

    　　他们以为，此时李义山再度出手，是冲着他们而来。

    　　但很显然，他们想多了。

    　　这漫天的剑气朝着那老鳄龟的尸体而去，须臾只见便把老鳄龟的尸体搅得粉碎。

    　　而那一道神魄，也于这蜀山的《万剑诀》中消亡。

    　　碎肉沾染着鲜血从天上落下，宛如下了一场红色的雨。

    　　当这“雨”落尽之时，李义山才从空中缓缓落下。

    　　这一战，不可谓不漂亮！

    　　人族总是能创造奇迹，之前的墨砚池和钟灵都是以宗师境战胜了大宗师乃至更强的对手，而这李义山则是更加的夸张，以大宗师之境，斩杀了上境开天的鳄龟。

    　　修为越高，越阶而战越难。也就是徐长安这般妖孽，才能够跃那么多境界。

    　　先是短暂的沉默，随后人族发出了震耳欲聋的欢呼声。

    　　金不败紧紧的盯着这推荐不便利的老人，良久之后才吐出了一口气：“原来是封灵剑体，输得不冤。”

    　　说罢，他又看了一眼徐长安。

    　　这对师徒倒是有意思，一个封灵剑体，一个封妖剑体。

    　　“要不我上？”看着正在和徐长安拥抱的车夫突然说道，他的血脉不弱，天赋也比较高。虽然才是中境开天，但战力自然比这鳄龟强。

    　　金不败摇了摇头道：“为了万无一失，算了。”

    　　他丝毫没有顾及手下人的面子，接着说道：“对了，你是罗刹鸟一族，你们族中的圣女罗刹女是不是在附近？”

    　　这车夫听得这话，脸上出现了惊慌之色，急忙低下了头小声的说道：“圣子，我们族中这一代的圣女才小宗师境，若是让她对战这李义山，恐怕……”

    　　他话还没有说完，金不败叹了一口气道：“我说的是你们上一代被废了的那一位罗刹女。”

    　　车夫松了一口气，他还以为要让他们族中的小圣女来帮他打擂台，那岂不是送死？

    　　但若是那一位被废了的罗刹女，死了也不心疼。

    　　“前段时间听说她是来到齐鲁大地了，只不过……”

    　　“没什么只不过的，还有一天时间，通知你的族里，让那罗刹女明日一定要到，帮忙处理了这李义山。事已至此，总不能还让这李义山完好无损的回去吧？要是这样，我怎么和姜氏交待？”金不败幽幽的叹了一声，看着塌陷了的地面说了一句。

    　　……

    　　明月松间照，清泉石上流。

    　  距离齐城三十多里的山涧中，虽然天气转凉，但有一女子正在涧中洗澡。

    　　不远处的石头上，放着一件黑色的衣服。

    　　而就在此时，两位大龄单身男村民正趴在石头后面，偷看着这女子洗澡。

    　　“站起来，站起来啊！”

    　　“好白，好大！”

    　　刚开始的时候两人的声音还比较小，生怕女人发现，但自打这女人脱下衣服之后，二人的声音便不自觉的大了起来。

    　　水哗啦啦的响，把两位村民的心撩拨得痒痒的。

    　　眼看着这女人要出水穿衣服了，两人瞪大了眼睛，他们可舍不得错过这美景。

    　　突然间，一阵风吹来，眯了他们的眼。虽然才一瞬间，可等到他们再度睁开眼时，却发现那女人早已不见了踪影，而那石头之上的衣服也消失不见。

    　　“好看么？”声音从背后传来，吓了两人一跳。

    　　他们转过身，看到女人站在了他们身后。二人本就是此地的霸王，看了一眼这四周，顿时色胆大了起来。

    　　他们搓着双手，一步步的朝着女人走去。

    　　若是个寻常女人，恐怕还真遭了这二人的毒手。

    　　但他们才往前走了两步，便陷入了黑暗之中，躺在地上不停的哀嚎。

    　　而在他们的不远处，两双眸子静静的躺在了石头上。

    　　而这一切始作俑者，此时无奈的看着面前的族人。

    　　“不去，我早已不是圣女，没必要替金不败卖命，也没这个义务。”

    　　站在她面前的罗刹鸟族人低下了头，咬着牙说道：“那你毕竟也算族人……”

    　　“族人？二十年前废了我的时候怎么不想着我是你们的族人。”

    　　听到这话的罗刹鸟族人，顿时陷入了沉默。

    　　良久之后，这上一任罗刹女叹了一口气道：“帮你们也行，不过得答应我一个条件……”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　罗刹鸟：出自于《子不语》，爱吃人眼睛。李义山的桃花来了……

