    那少年模样的道者忽然诡异一笑，让我心中立刻泛起一丝不好的预感。

    不过他却没有继续攻击我们，而是控制着巨大的木鹰缓缓落下，大概在我们几百米的位置落到地面上。

    落地之后，他看向我们道：“我是昆仑千羽宗的少宗主，我姓贺，名飞鸿。”

    说着他抬头看了看头顶的巨大铁链，然后继续道：“那八门铁链之下便是昆仑禁地，如果没有你们这些闯入者给我制造机会，我这一辈子怕是都没有机会进来。”

    我大概明白了他的意思，昆仑肯定有一个规矩，那便是，就算昆仑的人也不能擅自进入这一块禁地，除非这里出现了闯入者。

    我看着贺飞鸿笑道：“这么说，我们是帮了你，那你是不是也该帮帮我们，进那仙极洞给我们开个路。”

    贺飞鸿转头看向我，脸色忽然变得阴戾起来：“你觉得我很傻吗？还是你觉得你可以命令我？”

    贺飞鸿忽然就被激怒了，让我有些意外，我不由笑了笑说：“哦，我觉得你傻。”

    贺飞鸿捏了一个指诀，他肩膀上的那只木鹰双翅就扑腾了一下，好像随时准备对我扑来似的。

    那木鹰在我看来就是一个普通的木头罢了，可就在刚才，它挡下徐铉一张银阶的符箓，而且它却没有受伤任何的损害。

    所以我也不敢有任何小看那木鹰的意思。

    我阴阳手已经开启，同时继续用慧眼去看木鹰的结构，这一看我就发现，里面全部是复杂的机械的机关，而它的动力源泉竟然是凝结成实体的气团。

    而这一切在距离远的时候，我的慧眼根本看不到，只有距离近了，我才看清楚。

    那实体的气团力量很强，我初步估计，那力量最起码相当于一个仙级实力者的储存能量。

    那贺飞鸿是怎么做到的？

    我正在想这些的时候，贺飞鸿看着我继续道：“我最讨厌你这样的人，本事平平却油嘴滑舌，说出来的话，让人觉得你自大无比，你想要引起我的注意吗？”

    听他这么说，我皱了皱眉头笑道：“自以为是的人是你吧，你以为你是谁，引起你的注意？我闲的，顺道说下，你这种人也是我最讨厌的，明明想要出风头，却装出一副高冷的姿态，你虚伪给谁看呢？”

    我们两个对话丝毫不相让。

    徐铉那边站到我身前，没有让我和贺飞鸿继续吵下去，他对贺飞鸿道：“你来这里的目的是什么？阻止我们进仙极洞？”

    贺飞鸿瞪了我一眼，然后看着徐铉说：“你们要去仙极洞送死，我才没有那心思阻拦你们，我是来找你的，最强符箓师，数千年天资最好的道者，我倒是想要和你一决胜负，我看看是你的符箓术厉害，还是我机关术更胜一筹。”

    徐铉道：“你们昆仑的鹤钧一宗不是符箓大宗吗，你去找他们比试就好了，何必来找我？”

    贺飞鸿“哼”了一声说：“他们的符箓术都是三脚猫的功夫，如果不是看在他们那一宗有数千年的历史，也曾经辉煌过的份儿上，我们都要商量把鹤钧一宗从昆仑道宗除名了。”

    “他们那些人都不配我和交手。”

    说罢，贺飞鸿又看向徐铉道：“再有，我要和你决出谁是天资最好的道者。”

    “你是千年不遇的符箓师，而我也是千年不遇的机关匠人，我们就用各自的所长比一比，我们看一看，到底是谁的天资更胜一筹。”

    原来是一个争强好胜的主。

    听贺飞鸿说完，我在旁边不由道了一句：“你都已经四十多岁了，比徐铉大了十几岁，你和他比天资，这不是欺负他吗，他可比你少修行十多年呢。”

    听我这么说，贺飞鸿也是怔了一下。

    我刚准备说让那个贺飞鸿不能用出实力和徐铉交手，可不等我开口，徐铉就道：“如果我说，我不想和你打呢？我来这里是为了救我亲人的，你和我无冤无仇，我没有理由对你出手。”

    贺飞鸿笑了笑说：“那我说，我要阻止你进仙极洞呢？”

    徐铉看了看鱼眼儿那边道：“该你们表现一下诚意了！”

    鱼眼儿转头去看张毅等人，张毅往前走了一步看着贺飞鸿说：“道宗能出你这么一位天资聪颖的人也实在难得，我不想为难你，你赶紧走吧，你不是我的对手。”

    贺飞鸿打量了张毅几眼道：“我看过昆仑的一些老卷宗，我知道你，你叫张毅，是原来隐宗中，混元魔宗的人，你们这些昆仑的叛徒，竟然还有脸再回昆仑？”

    贺飞鸿似乎根本不怕张毅这个天仙一重天的魔修。

    难不成他的本事更大吗？

    不对，他只有地仙顶级的实力，这一点我绝对不会看错的。

    听到贺飞鸿的这些话，张毅就有些生气，捏了一个指诀对着贺飞鸿那边就飞了过去，这次贺飞鸿没有让自己的小木鹰去挡，而是那大木鹰忽然张开嘴，猛地发出一声唳嘹之音。

    “嗷！”

    接着一股道气就从那木鹰的嘴里喷吐出来，张毅捏了一个指诀，一股魔气打出。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸传开，张毅往后退了两步，而那巨大的木鹰也是拍了几下翅膀往后倒飞了十多米。

    落地之后，那木鹰爪子还在地面上抓出了一道深坑。

    刚才那一击碰撞是天仙一击的碰撞，所以余威很大，我们纷纷避让，同时一股爆炸的余威也是钻进了仙极洞里。

    “呼呼”的声音，好像有什么东西在仙极洞里大口喘着粗气似的。

    我知道那只是单纯的爆炸余威掀起的风声。

    因为这股余威，仙极洞的洞口的那些蜘蛛网也是全部不见了，那里一下干净了不少。

    张毅和贺飞鸿这一次交手，贺飞鸿明显吃了一些亏，因为他退的距离更远一些，不过张毅却是感觉到十分的惊讶。

    他看着贺飞鸿问：“你的机关术竟然能够挡下我的攻击，那东西是你造出来的吗？”

    贺飞鸿笑道：“自然，这苍枭木鹰可是我珍藏的机关术杰作，如果不是确定徐铉今天来这里，我是不会将其拿出来的。”

    说着贺飞鸿忽然蹲下去伸手去摸了摸那巨大木鹰的脑袋，而那木鹰的脑袋也是微微摇动了一下，好像是在和贺飞鸿交流。

    这些机关术有生命吗？

    不对，它们身上没有命气，甚至没有意识体，它们绝对是没有生命的。

    它们所有的举动都是机械的动作，贺飞鸿是在给我们制造一个假象，让我们误以为那些机器是活着的，对，一定是这样。

    徐铉道：“你若是想要和我切磋，那大可以等我结束了这次昆仑之行，你现在忽然插一脚进来，让我觉得你有些趁人之危的感觉，就算你赢了我，你觉得光彩吗？”

    贺飞鸿愣了一下道：“你的意思是，我们约时间改日再战吗？”

    徐铉说：“是！”

    可不等贺飞鸿回答，天空中忽然“嗖、嗖”的两声飞来两道身影。

    其中一道我们认识，正是五年前我们见过的那个昆仑老宗祖，他今天穿着一身白色的道袍。

    而另一个只是一道虚影，身上阴气很重，是一个鬼物，而且是天仙二重天鬼物。

    我忽然想起一个人，难不成他就是长鬃鬼道？

    他身边的那只魅呢？还有一直和魅王混在一起的那个鬼物呢？

    我飞快往四周打量。

    此时那昆仑的仙宗的老宗祖忽然道了一句：“不用等来日了，你们今日就在这里分出一个输赢来吧，贺飞鸿如果你赢了徐铉，我可以不治你的擅闯禁地之罪，如果输了，你就等着受罚吧。”

    贺飞鸿看着那老宗祖道：“是有了入侵者，我才进来的，我没有违规。”

    老祖宗笑道：“规矩上说的很明确，如果有外来者入侵，需要先禀报仙宗执事，然后酌情进入，可你把这个消息告诉任何人了吗？你没有，你只是一个人来到这里，你不告诉我们，是想着包庇那些人吗？”

    “我可听说，你最近可和不少隐宗的人走的很近，不会要反叛道宗和仙宗去隐宗吧？”

    面对老宗祖的质问，贺飞鸿眉头皱了皱没说话。

    从他的表情中，我能看出，他对那个仙宗的老宗祖十分的不满意。

    不过他好像又不太敢发怒，只能看向徐铉这边道：“抱歉了，我要趁人之危了。”

    而徐铉这边双眼早就愤怒的要冒火了，他看着那仙宗的老宗祖，拳头紧紧攥起，好像随时要冲过去和那老宗祖拼命似的。

    觉察到徐铉的不对劲，我过去拉住徐铉的胳膊，让他冷静。

    徐铉道：“我很冷静，我从来没有像今天这么冷静了，上次离开昆仑到现在已经五年了，为了这一天我准备很多，就算进不了仙极洞，救不出我的亲人和师父，我也要痛痛快快和那老家伙战上一次。”

    “以命相搏！”

    说罢，徐铉身上的气势猛然提升了好几倍，我在旁边都有些被吓到了。

    我抓着徐铉的胳膊也是下意识松开了。

    我们的宿敌出现，一场恶战自然在所难免。

