    空灵的话音落下的瞬间，一道灵光爆发，照亮了整个天地，大地在颤抖，原本已经崩裂了数千里的大地隐隐有继续崩塌的现象。

    大陆之上，无数人都为之惊恐，统一看向了一个方向，而此刻，皇宫之内，一道身影站立在龙椅面前，看见天边那一道光芒，陷入了深思，难不成真的和他们说的一样？

    大陆的天，要变了？

    疑问还未得到解答，紧接着，又是一道灵光袭来，一道身着宝蓝色衣袍的男子出现，伫立在半空之中，凝望了一下天边的灵光，随后，身影消失在了原地。

    “大陆有灾难，是国师大人出关了！”

    “国师大人来了！不用担心了！”

    ……

    光芒普照大地，时间一分一秒的过去了，在这半个月当中，大陆遭遇了前所未有的危机，大地崩裂，大陆有倾覆之势，在这半个月当中，柾国国师大人以一己之力，将大陆另一边封印，护住了半块大陆的人。

    之后，才是安定下来。

    而此刻，某处府邸之内——

    云暮挽站在窗前，看着窗外景色，恍惚之间，闭上了眼睛。

    就在半个月之前，自己，用乾坤山海图，杀了那只大妖，将自己之前所设下的禁制打开。

    尘封了万年的妖界，就此打开。

    本由她封印，最终，又是由她亲手打开。

    妖界大门开启，月月和白虎也被她遣送回了神界，而渊……在之后，同样是消失了，原本由他舍出的魔气回到了他的体内，暂时遏制住了魔种的发作，而她自己，也因为受到了最后大门开启时候的妖力波及，现在，来到了柾国。

    她还在大陆上。

    被一个女人给救了。

    而自己现在，还不能使用灵力，根本无法回去离开大陆。

    要是想回去，恐怕还得寻找别的东西来帮她一下。

    所以，她在这里呆了半个月。

    “主人，皇宫当中，可能有你需要的东西，寒启凌刻意设计，让您困在这里，柾国皇宫当中，应该有能突破时空禁制的东西。”

    朱雀的声音在脑海当中响起，

    云暮挽没有回答，她只是轻轻点了点头，现在她身边也就只有朱雀还在了。

    “那个女人来了。”

    朱雀的声音再度响起，云暮挽这便是回头，看见了门口刚刚出现了一个女子。

    女子打扮得很贵气，身上的衣服都极为华贵，此刻，她冷漠地扫了云暮挽一眼，开口道：

    “你可有好点了？”

    “已经好了。”云暮挽声音平静。

    自己半个月前灵力被封印，说是被这个女人救了，倒不如说是她自己，随便找了个地方先呆着而已，这个女人，是柾国郡主，高嫣儿，大概是以为自己没有灵力，是个空有美貌的人，所以，她就想利用自己来作为卧底。

    送入宫中，对付皇帝。

    不得不说，这样的计谋，她已经见过了几次了，之前也有人想这样。

    现在还来。

    “本郡主救了你的命，从现在开始，你这条命就是我的，这一点，你应该明白吧？”

    高嫣儿红唇妖艳，此刻盯着云暮挽。

    云暮挽不置可否。

    高嫣儿也不等她回答，这就拿出了一枚丹药：“吃了吧。”

