    这天，陈越带着谜拟q来到了椰子树与大海的国度，阿罗拉地区。

    作为被邀请而来的特殊训练家，他将与一群来自不同地区的人们，参加只有阿罗拉地区才有的特色考验，诸岛巡礼。

    “好多人啊！”陈越的肩膀上站着谜拟Q，右手拿着一根冰激凌，一边喂给谜拟Q，一边环顾四周。

    所谓的诸岛巡礼，即是为了让孩子们成长为出色的宝可梦训练家，而在阿罗拉地区被传承的仪式。

    孩子们只要年满11岁，就要去挑战诸岛巡礼的仪式。

    在游戏中，诸岛巡礼取代了新人训练家挑战道馆的设定。

    陈越有些尴尬的看着四周那群年龄大约在十一岁左右参赛者，他一个二十多岁的青年站在人群中实在是过于显眼。

    说来也是搞笑，他本来以为自己是被邀请过来观看诸岛巡礼的，可人刚到，就被四座岛屿的岛屿之王与岛屿女王推到了选手的位置。

    美名其曰是受到了岛屿守护神卡璞鸣鸣的启示。

    陈越很不好意思。

    尤其是当那群小孩用热切崇拜的目光盯着他看的时候。

    “没事没事，我脸皮厚脸皮厚。”陈越不断在心中默念着，因为他也参与了这届诸岛巡礼的原因，导致这边引来了一大群各个地区的游客与记者。

    此时此刻他们正举着个相机咔擦咔擦的拍个不停。

    “丘……”

    谜拟Q叹了口气，突然，它注意到那边出现了一个奇怪的人。

    “丘？”

    “嗯？”陈越转头，就看到一个戴着白色帽子，有着一头绿色头发的漂亮男人从人群中走到了参赛区的位置。

    那不是……N吗？

    他怎么会在阿罗拉地区？

    陈越看着N，N感受到这股目光，也看了过来。

    二人隔着人群对视。

    N用手扶了一下帽檐，冲这边点了点头。

    这时，伴随着一道口哨声响起。

    一个粉发黑皮的男人走上前来，笑着自我介绍道：“参加诸岛巡礼的各位训练家们，我是美乐美乐岛领导挑战者的队长伊利马。”

    “美乐美乐的考验很简单，那就是前往葱郁洞窟，打倒巢穴中的宝可梦，顺利取得洞窟深处的Z纯晶。”

    “需要注意到是，Z纯晶只有十六块哦！到最后没取得Z纯晶的训练家，将被淘汰掉哦！”

    “只有完成了这项考验，才能前往下一座岛屿，另外，这项考验中只能使用一只宝可梦，使用其他的宝可梦将试做违规处理！”

    “那么，挑战开始！”

    伴随着一声口哨声响起，这届诸岛巡礼正式拉开了帷幕。

    葱郁洞窟在美乐美乐岛的另一端，想要到达那里，需要先翻过一座山。

    陈越与谜拟Q对视。

    谜拟Q：无辜qwq

    周围的训练家已经开始跑了起来，有几个的参赛精灵是能够带人飞的。

    而谜拟Q飞是能飞……

    但带人飞就不一定了。

    算了，陈越带着它，跟在人群后面跑了起来。

    天上有专门带着摄像机的大嘴雀在全程跟踪拍摄。

    陈越在跑出五千米以后，正犹豫着是否要从背包中摸出一辆越野车来代步的时候，余光突然注意到上方的摄影师大嘴雀。

    于是果断选择了放弃。

    Z纯晶只有十六块，这也就意味着，后到的训练家，将被淘汰出局。

    mmp！

    尤其是阿罗拉地区无论是温度还是天气都充满了夏威夷风情，对于陈越这个常年生活在最高气温也就三十二度的神奥地区的老年人来说，简直能热死个人！

    “丘……”（要不我们不参加了吧？）

    谜拟Q担忧又无奈的说道。

    “有摄像机拍着呢。”陈越说道，自从出名以后，他越来越注意自己在外的形象了。

    这要是被拍到因怕热就放弃诸岛巡礼，那他一代全民偶像的面子就掉光了。

    谜拟Q变换成装甲形态，从身上伸出两根小小的机械臂，试图把自己的训练家拽上天。

    然而拽了半天，陈越的身体都没移动半分。

    谜拟Q放开，眨了眨眼，戳了戳陈越的小肚子。

    “丘！(⊙?⊙)”

    “哈哈。”陈越很尴尬：“我最近有在健身，可能更结实了。”

    他才不承认自己宅家发福了！

    就在这时，天上突然出现了一片阴影。

    陈越与谜拟Q抬头，就看到一只飘逸又美丽的庞大精灵从空中落了下来。

    那是……雷希拉姆。

    可是它怎么会出现在这里？

    正当陈越疑惑之际，雷希拉姆落到了不远处，N从上面探出了头，绿色的头发被风吹起，他看着陈越，问道：“需要帮忙吗？”

    陈越从吃惊中回过神来，他问道：“你认识我？”

    N挑了挑好看的眉毛，反问道：“还有谁不认识你吗？”

    是啊，他当初在究极空间被虐可是被板木全地区直播的。

    陈越不好意思的笑了笑，乘坐雷希拉姆的机会，可遇不可求，他礼貌的道了声谢，抱着谜拟Q坐了上去。

    雷希拉姆微微俯下身，那双漂亮的蔚蓝色眼眸充满了友好。

    N摸了摸雷希拉姆的白色毛发，雷希拉姆拍打着白色的龙翼，一飞冲天。

    空中。

    N看着前方，陈越看了看他，又看了看雷希拉姆。

    陈越不是没见过N，当初在雪花市的时候，他曾与N有过一面之缘。

    那个时候，N应该是看着他与酋雷姆战斗的。

    正当他想开口说话时，N突然出声道：“当初谢谢你。”

    陈越笑着说道：“我只是遵从了内心的选择。”

    N也露出了一个如清风般和煦的笑容。

    雷希拉姆的速度很快，短短的几分钟，它就已经抵达了葱郁洞窟的入口。

    N看起来要走了。

    陈越愣了一下，问道：“你不是来参加诸岛巡礼的？”

    N站在雷希拉姆身边，看向湛蓝的晴空，道：“只是想看看这个与之前不同的世界。”

    陈越无语了，所以N来报名参加诸岛巡礼，只是为了送他一程？

    N收回目光，他又看向陈越肩膀上的谜拟Q。

    两人像是进行了一番交流，半晌，N嘴角露出一抹温柔的笑容，用只有自己能听见的声音道：“原来如此……”

    他转过身，右手扶着雷希拉姆，回过头，露出自己的侧脸，对陈越说道：“它说，‘它很喜欢你，想要永远和你在一起。’”

    陈越愣了。

    等他回过神的时候，N已经重新骑上雷希拉姆，飞上了天空。

    他低头看着谜拟Q，摸了摸它的脑袋，笑道：“我也很喜欢你，想和你永远在一起。”

    谜拟Q害羞了。

    “丘……”

    这时，旁边突然传来了莉莉艾的声音。

    陈越转头，就看到抱着小星云的莉莉艾在冲自己招手：“大哥哥，加油啊！”

    露莎米奈站在她的身后，双手搭在莉莉艾肩膀上，微笑着冲陈越点了点头。

    陈越释然了。

    他看向N消失的方向。

    不仅是他，还有N、莉莉艾、正在进行卡洛斯联盟大赛的小智，大家，都在路上。

    那么，阿罗拉地区的第一任联盟冠军，就由他替小智收下了！

    他将在这里，等着小智带着甲贺忍蛙与炽焰咆哮虎来挑战自己。

    “出发吧！”陈越对谜拟Q道。

    谜拟Q充满了斗志：“丘！”

