    “诸位，请不要这样说，烈焰不来，岂不是少了嘲笑的对象？”

    “哈哈哈！”

    “我们猛虎学院虽然在排名上差，垫底的存在，但今年有信心超越烈焰学院。”

    “李院长，加油！”

    “谢谢！”

    “哎呀，我们山崎学院在上一次大比中就碾压了烈焰学院，五名学生，每一个都挫败烈焰。”

    “以前的烈焰风光不在喽，沦为末尾之流。”

    “今年再不拿出点成绩，烈焰这把火将彻底熄灭。”

    “坐等吧！”

    烈焰成为人人议论的对象，不是夸赞之词，而是无限贬低。

    可是也没有办法。

    众人说的都是实话，没有做假。

    烈焰确实成为了一个笑话。

    当年的吊车尾都能吊打他们，试问有什么理由可以反驳？

    只能沉默！烈焰学院找到自己的位置，冷冷清清，周围都是一些低等学院。

    纵然如此，还遭人鄙视，看不起。

    位置不显眼，并且还很小。

    东方白随遇而安，对于一些讽刺视而不见。

    倒是院长封千落的脸色更加难看了，见到人说笑不是笑，说哭不是哭，笑比哭还难看。

    多少有些滑稽。

    东方白身边的几女引起不少人的注目，被人看了一眼又一眼。

    实在亮眼。

    一眼看不够，再看一眼。

    一直看不够，就一直看。

    时间到了，一位老者上台，姿态高傲，应该是神州官方人员。

    叽里咕噜说了一通，先是客套话，又是讲了一遍比赛规则。

    无聊至极！可是该有的过程都必须得有，明知道如何，但还是会讲一遍。

    比试的第一个环节便是抽签，谁与谁进行比试，哪家对哪家，都要有细致的分配。

    不然该怎么办？

    难道乱来？

    运气好的，可以一路杀进决赛，运气不好，第一轮碰到厉害的，便会淘汰。

    运气很重要，但不是绝对。

    绝对的永远是自身的实力！纵然运气加成，也撑不到最后，只能说排名稍微靠前一点。

    还好，封千落手气不错，没选到什么厉害的学院。

    接下来便是比武，各自使出看家本领。

    东方白没有太多关注。

    他只知道这场比试没个三五天，基本比不完。

    烈火神州十分广阔，学院岂会少？

    这密密麻麻的人，足足数万。

    纵然三组同时开场，一起比试，也不是一天能完成的。

    至于比武的人，更没兴趣了解。

    爱咋打就咋打，人脑袋打成狗脑袋也无所谓。

    也没兴趣发现天赋高者，培养的星辰小队已经十分妖孽了，不需要了。

    再则人家有学院，有属于自己的势力。

    待着这实在无聊。

    于是东方白坐在地上，毫无形象，与几女聊起天来。

    本来几女还保持形象，不愿坐在地上，最后坐在了东方白身边。

    白大少又享受起了大少爷般的生活，脑袋枕在馨儿的双腿上，阿琪和阿娇捏肩捶腿。

    清灵和雪烟则是给东方白倒水陪聊。

    此等举动让周围的人一阵眼红，敢情这几位美女都是他的啊。

    有一两个也就算了，为何都是他一人的？

    天理不公！此人有什么能耐？

    况且是烈焰的渣渣，除了帅点，白净一点，英俊一点，其余一无是处。

    啥也不是！东方白不理嫉妒的目光，依旧我行我素。

    一晃，一天时间就过去了。

    东方白美美的睡了一觉。

    幸好烈焰学院没有在第一天就让东方白出手。

    烈焰是弱了一点，但还不至于菜到这种地步。

    再则，此次烈焰来的人实力都不错。

    虽然比之真正的历练高手差了不少，可大家都是学院的人，在一个起点。

    回到住的地方，东方白告诉院长封千落第二天不去了。

    若是需要他参战，派个人到这里喊他即可。

    院长没有说话，算是默认了。

    晚上，一陌生人前来拜访，就连院长都不认识。

    此人端的那叫一个做作，连笑容都觉得很假，在外人眼中显得风度翩翩，温文尔雅。

    “不知你是谁？

    来此何事啊？”

    院长疑问道。

    “在下火都学院的学生，名叫司徒博，乃大长老的大弟子。”

    那人做了一个礼，客气非常。

    火都学院，烈火神州前五学院之一，颇有盛名，每年的招生火爆，人员挤满山门。

    只是他们的收徒条件很高，十个人中留有一二便不错了。

    “至于晚辈来做什么，一是来拜访一下院长，二来是见一位姑娘。”

    见院长是假，见姑娘是真吧。

    说话有水平！“哦？

    是见哪一位姑娘？”

    若论姑娘，肯定是东方白的女人。

    此次带来的人，除了东方白的女人之外，哪有什么女子。

    “就是你们学院的，穿白裙的那个。”

    司徒博呵呵一笑，“晚辈不认识她，所以不知道叫什么名字，还请见谅。”

    在今天比试完散场时，司徒博发现了一位女子，端庄大气，高贵委婉，一下便迷住了。

    女子跟着烈焰学院的人走了，必然是烈焰学院的人。

    晚上这便找来。

    “你找她做什么？”

    院长封千落猜到是谁了。

    不是清灵又是谁？

    “所谓窈窕淑女，君子好逑，晚辈……”“她以有伴侣，还请不要打扰了，若没什么事，就先请回去吧。”

    院长为之拒绝。

    再怎么样，东方白也是学院的人，不会吃里扒外。

    为了徒弟之事，多加计较。

    总的来说，封千落此人的品行还是没问题的。

    这一点不用怀疑。

    “她有伴侣了？”

    司徒博愣了一下。

    “是！”

    “她伴侣是谁？”

    “也是我们学院的，请回吧。”

    封千落再次驱赶道。

    “封院长，我可否见见那位女子？”

    司徒博不甘心。

    “放心，此处乃烈焰学院的地盘，小子不会撒野。”

    “撒野？

    有老夫在，还由不得你胡来。”

    封千落哼了一声。

    “是是是。”

    司徒博表面称是，实则内心鄙视连连。

    你在能咋滴？

    一个落魄学院的院长逞什么威风？

    大家都知道你不过九天玄仙境，老子也到了此等境界。

    岂会怕你！若不是求人不能太强硬，我还嚣张一把了。

    “封院长，小子刚才说话鲁莽了，莫要见怪才好。”

    

