    第678章马虎不得

    牛罗村的确有外出的人会带村里土出去的传统，照李簸箕说的，那会他们一家出去走货是四十几五十年前，那带上家乡的土，更是再正常不过了。

    况且，前阵子，村里孩子去大学，也是一人带了一捧土出去，这叫身在异乡也要记挂家乡，若是遇到水土不服或者有什么不适，捻一点土泡水喝，也能很快就好起来。

    “本来我们一家三口是一人带了半斤出去的，但是那会我用了一些，十几年前，我爹娘不适的时候也用了一些，现在就剩这么些，让我带回来认祖归宗了。”

    李簸箕说着，想起来，又说道：“对了，我爹娘说了，我的名字还是白家的白泽祖宗给取的呢。”

    陈大柳听着，点了点头，这么一算，白泽祖宗给李簸箕取了名字后，为了护着村里，撑了十来年也就没了。

    白曦要是知道，一定会尴尬的抽搐，这取的什么名字啊，也太随意了不是，就算农村讲究贱名好养活，也不能这么随意啊。

    她哪里知道，簸箕其实是小名来着，但是因为颠沛流离在外，有家不能回，李簸箕爹娘就干脆不另外取名字，用这个来当大名了。

    这名字虽然听起来不怎么样，可在加坡新华商界，那是无人不知无人不晓的存在。

    黄乡长虽然已经停李簸箕说过一遍了，但这会听着，还是觉得很有意思，而且，也不知道李簸箕是不是年纪大还是怎么样，有些话，还是因为陈大柳在，他才说的。

    “我家那会就住在陈康陈爷爷家隔壁，我爹说，陈康爷爷打猎的手艺，那是村里一绝，他特别会养狗……”

    陈大柳听罢，心里嘀咕，现在村里最会打猎的，要数李老黑了，李老黑那会跟着陈爷爷学了打猎的手艺，也算是得到真传了吧。

    “我娘说，要不是我爹住在陈爷爷家隔壁，她又是陈爷爷的亲戚，经常走动，两人还不一定能认识呢。”李簸箕说着，呵呵一笑：“那就没我啦。”

    “我还记得，那一棵大树，树干可大可大啦，我每次路过，都要仰头看好半天，想着长大了就爬这大树上翻鸟窝……”

    陈大柳心说，那你可想太多了，这大树现在姑奶奶住着呢，没姑奶奶允许，谁都不能靠近。

    “我听我爹娘说……”

    听着虽然没什么差错，也似乎对的上好，不过陈大柳还是足足盘问了李簸箕大半天，才勉强点头：“信息都对得上，连祖坟的位置埋哪里，边上都有谁也都知道，应该不假。”

    听到陈大柳这么说，李簸箕这才松了一口气，这意味着他能回村，意味他爹娘可以埋回祖坟里了。

    黄乡长在一旁听的都要骂人了，问大半天了都。

    早说了信息查验过了，没问题，的确是牛罗村出去的人，可陈大柳偏偏还要问个不停，就好像乡社不管事，县公（安）局和档案科是摆设一样。

    这事情，省里都知道，都一一查过啦，好像你们牛罗村是什么香饽饽一样，人非要上杆子把爹娘埋你们后山一样。

    “老陈，我早说了，李簸箕同志就是你们村里出去的，你还不信！”

    陈大柳听出黄乡长的不耐烦，心说，不就多喝了你几壶茶水吗，你去我们村还少啊，也没少你茶水不是，还吃了我们村席面几次了，这还没一点耐心。

    “这事情，可大可小，马虎不得，我们村后山也不是谁都能埋进去的，我不得仔细了解清楚啊。”

    黄乡长闻言语塞，牛罗村还真就是这样。

    李簸箕也连连称是，他出去的时候年纪小，可印象中也知道，老家村子规矩极其严格，爹娘也一直循循教育，他自然不会忘。

    在李簸箕向陈大柳表述身份验证信息的时候，李簸箕的孙子就一直乖乖的站在他身后，温温和和的，只有那眼中偶尔闪过的精光代表了他不如面上看起来那么温和。

    “那现在了解的差不多了，你准备怎么处理？”言下之意，你要不要把人领走？

    黄乡长是希望陈大柳把李簸箕爷孙两人领走的，乡社地方可不大，没地方安置两人，再说，人回来是要把爹娘骨灰埋进祖坟去的，住乡社可不好弄。

    李簸箕闻言，急切的望着陈大柳。

    虽说这么多年过去，当初的茅草屋早就没了，可他还是想要回去看看的，三岁时模糊的印象，一直在他心头盘旋，何况，爹娘一直以来也都盼望着能回到牛罗村。

    血液深处的思乡情切让李簸箕知道可以回来后，便开始着手这个事情，耗费了大半年，审核了无数次，这才踏上了这片土地，回到期盼依旧的，孩童记忆里的小村子。

    “村长，我能不能……”

    陈大柳抬手打断李簸箕的话，想了想，说道：“你要跟着我回村里也行，但是你家老宅子早没了，村里倒是也有没人住的房子可以让你住下，不过是要付房租的，一个月五块钱。”

    这是村里的房子，属于村集体的，就算是要分给分家的村民，那也是要出一半的钱的，李簸箕这样在外面几十年，对村里没什么贡献的，要住就只能租了。

    一个月五块钱发房租可不少，不过黄乡长也没插嘴，他知道牛罗村的房子都是又新又好的砖房，五块钱一个月，能住这么大的房子，已经是很便宜啦。

    李簸箕一听，当即点头：“行，行行！”

    别说五块钱了，就是十块，二十块，他都愿意掏。

    李簸箕的孙子李罗杰倒是轻轻皱了皱眉头，他可是打听过的，国内现在租一间房也就三五块钱一个月，那还是在城里，带家具的，牛罗村可是一个偏僻的山村，怎么也收这么多钱，难不成是看他们人傻钱多？

    只是，李罗杰看爷爷这么高兴，也就没说什么，不过五块钱，就当哄爷爷高兴了。

    陈大柳见状，便问道：“你们有什么包袱或者行礼没有？”

    李簸箕刚要回答，李罗杰就笑笑开口：“村长，我和爷爷也没什么行礼，就带了一个行礼袋。”

    (本章完)

