    击败小牛之后，加索尔私底下来到何星辉家中做客。

    无事不登三宝殿，加索尔上门是希望何星辉能帮帮自己。

    全明星投票已经开始了一段时间，加索尔目前的得票不太理想，大概率会进不了首发。

    没办法，西部的锋线上，竞争太激烈了。

    加索尔需要去和邓肯，诺维斯基，安东尼，布泽尔，马里昂，约什霍华德，格兰特等人竞争。

    邓肯和诺维斯基实力强于他，且都是球队的老大。

    安东尼是新起之秀，虽然球队战绩一般，但人气却出奇的高。

    加索尔对上这几位都不占优势，因为他是球队老二，而且数据太差。

    安东尼接近30+，诺维斯基稳定的25+11，邓肯成名已久。

    加索尔目前的数据只有19+9，别说和安东尼，诺维斯基比，就连约什霍华德的数据都比他漂亮。

    加索尔唯一拿的出手的优势，也就是球队战绩。

    但是，何星辉的光芒太盛，球迷都觉得快船打的好是何星辉的功劳，和加索尔关系不是特别大。

    最重要的一点，则是联盟又限制了中国那边的投票。

    只统计邮寄的票数，网上的不算。

    除非是骨灰级的球迷，否则很少人会去往美国邮寄信件，太麻烦了。

    种种因素导致加索尔现在的得票数非常少，排在了西部第十五，锋线上也只排在了第六。

    这距离全明星首发太遥远了。

    但是，加索尔又想要争取一下。

    毕竟，这是他为数不多所能争取的荣誉了。

    像得分王，MVP，FMVP，篮板王这些荣誉又和他没什么关系。

    加索尔想要争取首发，唯一的办法也就是请何星辉帮他拉票，同时在球场上打出点漂亮的数据。

    数据太差的话，联盟也不可能同意呀。

    “行吧，反正接下来的对手中没有太多强队，大不了就多输几场比赛，也没什么关系。”

    何星辉嘴上说的轻松，心里也是在感慨老大不好做。

    每个球员的利益都要照顾到，不能让核心球员寒心。

    但是，这哪有那么容易做到呢。

    相对而言，快船的更衣室其实已经非常和谐了，因为何星辉镇得住场子。

    其他球员哪怕心里有什么不满的，也不敢发牢骚。

    其他球队更衣室里的矛盾，要比快船严重的多。

    哪怕是现在战绩非常出色的凯尔特人，更衣室里也有很多不和谐的声音。

    只不过，三巨头太渴望总冠军了。

    为了这个目标，他们都能忍耐克制。

    骑士的更衣室矛盾则是已经公开化，拉里休斯放话要拒绝出战。

    活塞队里，其他人和科比相处的也不是很好，只不过大家都在忍。

    奇才那边，阿里纳斯已经给队友带了帽子。

    掘金那边，已经有人对艾弗森不满。

    热火那边，奥尼尔和教练的关系已经不可调和。

    ......

    NBA更衣室里的故事，远比媒体报道出来的要精彩。

    “谢谢了，何。”

    加索尔说。

    之前总是看着何星辉刷数据，他又何尝不想？

    总冠军已经有了，他对数据，地位，大合同的重视程度也开始高于总冠军。

    他心里已经有了打算，在快船拿一个三连冠就转会，重新回到灰熊去做老大。

    23号，快船主场迎战国王。

    这场比赛，以及之后的比赛，快船队都需要帮加索尔刷点数据，帮他冲一冲全明星。

    虽然希望不大，但为了体现对他二当家的重视，大家也得配合一下。

    快船排出了利文斯顿，何星辉，克雷格，加索尔，米利西奇的首发阵容。

    让马盖蒂和卡曼休息，也是给加索尔拥有更多的出手权。

    至于这样会不会有些轻敌，快船不太担心，毕竟国王是支烂队。

    国王这边的首发是迈克毕比，凯文马丁，加西亚，布拉德米勒，米基摩尔。

    这个首发的寒酸程度，在三十支球队里都是名列前茅。

    迈克毕比以前很厉害，只不过如今状态已经下滑，而且现在才刚刚伤愈，状态更烂。

    加西亚只是个没什么名气的普通球员，布拉德米勒还算不错，但也只是个准明星。

    米基摩尔就更烂了，一个落选秀。不是在被裁的路上，就是在换队的路上。

    五人当中，目前数据最漂亮的也就马丁了。

    不过，他也就得分比较高而已，防守很差，无法带队赢球，也不是什么球星。

    他后世能够被人记住，恐怕还是因为一些交易。

    在和火箭的交易中，国王用他换到了麦迪。在和雷霆的交易中，火箭用他换到了哈登。

    比赛开始。

    快船先攻，国王的球员如临大敌。

    赛前他们的教练甚至没有指示他们如何防守快船，因为瑟乌斯也不知道该如何安排。

    包不包夹，国王都没戏。

    何星辉持球突破。

    本来他可以直接投，但他这场比赛最重要的是帮加索尔刷分。

    靠着力量轻松的挤开了马丁，何星辉杀向内线。

    这马丁身高比何星辉还要高，但体重却不如何星辉，而且对抗能力特别差。

    加西亚只能补防，何星辉把球往篮下送。

    米利西奇挤着布拉德米勒，加索尔接球轻松将其放入篮筐。

    国王反击，毕比自己投了一个。

    他还在努力的找状态，可惜球没进。

    攻守转换，加索尔接球后单打米勒，跳投出手。

    米勒起跳防守，球没进。

    不过，下个回合何星辉还是把球传给了加索尔。

    刷分就一个要点，多出手。

    只要扔的多了，得分自然就高。

    加索尔还不需要自己会被包夹，因为这是何星辉的待遇。

    其他球队在打快船的时候，不可能包夹加索尔。

    加索尔背转身迈了两步上篮，球进。

    这球也会给何星辉加助攻，何星辉不亏。

    几个回合下来，快船全是加索尔在出手，看的瑟乌斯都想要让手下加大对加索尔的防守了。

    但是他没有这样做，快船队里最大的威胁始终都是何星辉，不能放松对何星辉的防守。

    否则，何星辉的三分一旦飙起来，那就没得救了。

    加索尔单打布拉德米勒的成功率也很高，差不多有五成的命中。

    场面上快船占据了上风，但两队的分差看起来却不大。

    没办法，加索尔扔的都是两分，想要拉开差距太难了。

    不过，快船球迷看的倒是挺带劲的。

    天天看何星辉大量出手，球迷都有些审美疲劳。

    现在快船的主攻点突然变成了加索尔，球迷反而觉得有新鲜感。

    加索尔每中一球，现场都会高呼他的名字。

    加索尔连续出手了10次，中了6个，命中率很不错。

    国王的球员看不下去，主动的对加索尔进行了一些包夹。

    至于何星辉，他们已经顾不上了。

    反正之前何星辉一直不出手，打的也不积极。

    加索尔见状直接把球传出去，传到了何星辉的手上。

    何星辉只是轻轻一跃，篮球就朝篮筐飞了过去。

    球进，何星辉的首次出手便命中。

    虽然答应了要帮加索尔刷分，但这也不代表他一分不得了。

    看到好机会，他毫不犹豫的出手。

    球进。

    国王球迷见状欲哭无泪。

    一个加索尔已经够麻烦的了，还有个何星辉怎么办呀？

    比赛才刚打没多久，国王就已经想要放弃了。

    攻守转换，何星辉开始对马丁说垃圾话。

    “你在全明星投票上排名多少？”

    何星辉问马丁。

    马丁无言以对。

    他的场均得分也有25分，横竖都算的上是一个球星了。

    可是，他在西部全明星候选人的榜单上位却连前20都没进去。

    而问他的这个男人，却是雄踞第一，把后面的人甩了一大截。

    国王进攻，马丁接球试图突破何星辉。

    可惜，他实在是太高估自己了。

    突了两次，他始终是过不去。

    无奈之下，他只能传球给布拉德米勒。

    米勒以前号称组织中锋，拥有很好的传球能。

    可惜，现在他的这种实力发挥不出来。

    队友太烂了，哪怕是他传出了好球，其他人都未必能把握住。

    很快，半主力阵容出战的快船就碾压了国王。

    这让国王球迷很无奈，他们原本还心存幻想。而现在，一切都破灭了。

    首节打了9分钟，两队比分20比25，快船领先了5分。

    随后何星辉下场休息，和加索尔错开上场时间。

    没办法，一个篮球不够分。

    何星辉下场后，球权就集中到了加索尔这里，他开始频繁出手。

    哪怕是是投不进，下次有机会也是毫不犹豫的投。

    加索尔的得分以肉眼可见的输掉上涨。

    首节打完的时候，他已经拿到了16分4篮板，远高于他的平时水准。

    次节，快船这边上了他们的最佳刷分阵容。

    陈江华，何星辉，米尔萨普，巴克利，诺汶。

    之所以上这么多漏洞，无非就是希望对手能追回一点风，不要太早就进入垃圾时间。

    打的时间太短，那还刷个毛线。

    可惜，快船的替补虽烂，却还是烂不过现在的国王。

    萨尔蒙斯，杜比，邓台，本优力，霍伊斯。

    全是些无名之辈，打一辈子都很难被人记住的那种。

    两队开打，国王先攻。

    杜比控球想要单打陈江华。

    虽然他自己也是个小垃圾，但他还是想要欺负一下陈江华，让陈江华明白，垃圾也是分级的。

    杜比突破，结果把陈江华撞到，被裁判吹了一个进攻犯规。

    天天跟着快船球员练，陈江华也掌握了一些球场上的技巧。

    比如如何造犯规，如何抢断。

    “狡猾的演员。”

    杜比破口大骂，他可不会跟陈江华客气。

    “主要是有你的衬托。”

    陈江华没有吭声回应，何星辉倒是回了一句。

    一听到是何星辉的声音，杜比立即闭嘴，他可不会傻到去和何星辉斗嘴，那没有任何意义。

    球权转换，快船进攻。

    陈江华带球过了半场，随后立即把球传给了何星辉，自己溜到一旁等机会。

    何星辉杀到篮下，上篮命中。

    加索尔不在，轮到他刷了。

    国王反击，何星辉放萨尔蒙斯在中距离出手。

    他运气不错，赌中了，萨尔蒙斯打铁，何星辉把后场篮板笑纳入怀。

    攻守转换，何星辉突破杀向国王的内线。

    霍伊斯补防，何星辉分球巴克利，巴克利出手命中。

    国王这套西部阵容，完全防不住。

    几个回合下来，国王换上了主力。

    “这么早就换上主力，瑟乌斯是还想要赢下这场比赛吗？”

    史密斯吐槽道。

    就国王今天这种状态，史密斯都不知道瑟乌斯还挣扎干嘛。

    这种落后，换人就能解决？

    “想想又不犯规。”

    迈克布林调侃道。

    换人之后，国王的进攻确实好了一些。

    布拉德米勒欺负巴克利很轻松，米基摩尔靠着经验，也能稳压诺汶一头。

    可惜，他们的分差还是没有缩小。

    很快，加索尔也被重新换上。

    想要刷数据，那就必须打久点。

    加索尔上了之后，何星辉开始把重心放在了助攻上，连续和加索尔打了两个挡拆配合，直接拿下2个助攻。

    他们配合的效率太高，导致国王一路崩溃。

    上半场打完，比分47比62，快船已经赢了15分。

    看样子，再打一会儿就得进入垃圾时间了。

    何星辉拿到了14分10助攻，半场拿到两双。

    加索尔拿了28分4篮板，看样子有希望拿个40+。

    对于内线球员来说，拿个40+都已经是非常亮眼的数据了。

    中场休息的时候，何星辉对众人说道：“你们是不是没赢过，防的人家那么死干嘛？第三节悠着点，给人一点希望。”

    众人闻言大笑，他们都知道，何星辉这是想要放水，让比赛不要太早进入垃圾时间。

    这种事他们已经干过不少次，倒也算是得心应手。

    “放心吧，待会我稍微放点水。”

    加索尔说。

    “那我也勉为其难的放点水吧，现在的年轻人越来越不行了。”

    巴克利趁机卖弄无耻。

    “查尔斯你就不用了，你是真的水。”

    卡塞尔调侃道，众人跟着起哄。

    “谢特，你又皮痒了是吧。”

    巴克利佯装生气，要和卡塞尔干一场。

    其他人见状更加来劲了，恨不得他们两个真的干一架。

    可惜，这不可能。

    休息结束，下半场比赛开始。

