    龙隐把身体里面的黑暗力量全部磨灭完成，才终于从坐定中恢复了过来。

    “有劳大家了。”

    龙隐起身对身边的人道谢。

    姜耀辉等人急忙说道：“九千岁客气了，都是我们应该做的。”

    云汐倒是没有客气，直接询问道：“到底发生什么事情了？”

    这两天，她心中都是非常担心的。

    什么敌人，能够让龙隐恢复这么久的伤势？

    要知道现在天地出现了问题，是根本不会出现十重天以上的高手。

    同为十重天的境界，谁能把龙隐弄成这样？

    相比于其他人，她是最清楚龙隐实力的。

    虽然龙隐看起来也是十重天的战力，但是，龙隐身上的手段太多了，别说一个十重天，即便是面对好几个十重天，也不会出现这样的状况吧？

    “遇到了一个高手！”

    龙隐言简意赅地回答道，“好了，我们赶紧回去。”

    他不想谈论关于哲元的很多事情，要是让人知道上古的人物都出现了，恐怕会引起恐慌。

    当然，他也不清楚哲元的具体情况，只是猜测哲元应该是乌桓一族的老祖宗而已。

    具体如何，还有待验证。

    只是让龙隐有些疑惑的是，他明明是巫族的传人，为什么哲元说他是远古神族？

    远古神族是什么？

    站在巫族的立场，可没有人知道远古神族是什么。

    返回颍州的过程中，龙隐才有时间去接收苏德的记忆。

    把苏德的记忆接收以后，龙隐心中顿时更加凝重了。

    “狼王家族居然这么强大了？”

    龙隐心中很震惊。

    通过苏德的记忆，龙隐知道了乌桓一族的祖地里面，至少有一千人在不断地修炼黑暗力量。

    更重要的是，还有人不断地送进乌桓一族的祖地，去测试血脉。

    只要是乌桓一族的血脉，统统都觉醒了血脉，然后修炼乌桓一族的功法。

    当然，通过苏德的记忆，龙隐也确定了哲元上古老怪物的身份。

    面对狼王家族如此的情况，龙隐又如何不慎重？

    因为狼王家族就在神州北境，要是狼王家族强大起来，岂能不南下？

    实际上，狼王家族已经南下了。

    还有就是哲元灵魂离开的时候，就已经明确地说了，会来找他夺取远古神族的绝学。

    再加上远古乌桓一族和炎黄一族之间的矛盾，狼王家族怎么都会再次到来。

    想到有几千修炼了黑暗力量的高手南下，龙隐觉得头大了三圈。

    黑暗力量是一种可怕的力量，即便是他修炼了战体，也得用不少的时间来清除。

    要是其他人中了黑暗力量，怎么办？

    怎么对付黑暗力量，这是龙隐最为纠结的地方。

    返回颍州的过程中，龙隐就不断地在沉思这个事情。

    沉思了很久以后，他才终于确定下来基本的方针。

    要对付黑暗力量，有三种办法。

    一种办法是用光明力量来克制，这是最为基本的办法，事实上这也是大多数情况下应对的办法。

    只是让龙隐纠结的是，光明力量如同黑暗力量一样，比较稀少。

    在龙隐的认知里面，目前也就是光明教廷在修炼光明力量。

    他和光明教廷倒是有所交集，只是想要得到光明力量恐怕不容易。

    另一种办法，就是用黑暗力量来对抗黑暗力量。

    大家都修炼黑暗力量，那黑暗力量就呈现不出那么大的威力了。

    黑暗力量的功法，从苏德的记忆中已经得到了，想要修炼也容易。

    可是，这其中有一个很大的难题。

    黑暗力量对生命体来说，是一个巨大的负面力量。

    乌桓一族的人修炼黑暗力量，那是他们血脉使然，所以，乌桓一族的人修炼了黑暗力量，不但不会出问题，还会越来越强大。

    而一般人修炼黑暗力量，能够承受得住黑暗力量的侵蚀吗？

    别到时候练的人不人，鬼不鬼的，那就麻烦了。

    所以，如何修炼黑暗力量，是一个巨大的难题。

    还有一种办法，就是把其他的力量修炼到更强大，用其他力量来对抗黑暗力量，甚至根本不给黑暗力量靠近的机会。

    这种办法，完全就是用高手来以大欺小了。

    就比如云汐已经修炼了炎神诀，可以用火焰力量来克制黑暗力量。

    这就考验大家对自身力量的研究，到底有多透彻了。

    否则的话，要是云汐遇到哲元这样对黑暗力量非常精通的强者，是根本没有办法抵挡的。

    回到颍州以后，等到大家都坐下来，龙隐才收回思绪，对大家询问道：“整体情况如何？”

    武德昭哭丧着脸说道：“我们产业被狼王家族的人破坏了三分之一，造成了巨大的损失。

    在抓捕狼王家族的时候，武家的人也死了十几个。”

    这样的损失，对于武家，自然是非常惨重的。

    对于一个家族来说，经济实力是非常重要的一个指标。

    因为家族里面那么多人要养，没有钱，自然也就没有了资源，家族想要壮大都不可能。

    所以，武德昭是非常心痛的。

    云汐沉声说道：“云家那边也死了好几个人，都是死在黑暗力量之下。”

    古振宇也上前禀报：“武盟这一次的伤亡有点大，伤亡人数超过了五十人。

    不过我们整体也格杀了狼王家族一百三十多人，相比起来，狼王家族的人死得更多。”

    “颍州这边，为了拦截狼王家族的人，很多拦截的人也牺牲了。”

    监察使项宽神色沉重地说道，“造成的财产损失，也达到了一个惊人的数字。”

    他到现在也不清楚，为什么龙隐要不惜一切代价，去把狼王家族的人拿下来，造成了如此巨大的伤亡。

    虽然龙隐负责西北这边的事务，但是，他是颍州监察使，也想弄明白这个问题。

    龙隐微微点了点头，先是对武德昭说道：“武家以前犯的错一笔勾销，等会我会把你们的蛊全部都给解了。

    光明矿业集团以后属于武家，包括矿井里面的秘境，以及其他产出，都属于武家。

    另外，星辰剑诀赐给武家，希望武家能够修炼起来。”

    反正剑玄真人都被他杀了，星辰剑诀自然是想怎么练，就怎么练了。

    

