
            

                    ：[]
                ！！

            
                幽冥殿殿主！

    杨叶心中一凛，他抬头看去，只见在天际上空，一名女子自那星空深处缓缓走了出来。

    殿主是女的？

    杨叶眉头皱了起来，他看向那女子的面容，然而，他惊骇的发现，他竟然无法看清对方的面貌。

    女子脸上什么都没有戴，但是他却无法看清对方的样子！

    杨叶看向身旁的小天，“你看得到她的样子吗？”

    小天看了一眼杨叶，然后点了点头。

    杨叶问，“那为何我看不清？”

    小天沉默一瞬，然后道：“你太弱。”

    杨叶：“”

    这时，远处那幽冥殿殿主突然道：“吾本以为收服此界，对我幽冥殿而言，乃轻而易举之事，未曾想到，我幽冥殿不仅没有能够收服此界，反而还损兵折将无数，是我大意了。”

    说着，她目光落在了小天的身上，“最后一次机会，若是降，我幽冥殿可不造杀戮，若是不降，此界天地灵王与天道之眼，我幽冥殿尽诛之！”

    声音落下，其身后的空间突然颤动了起来，紧接着，一名白发老者与十名中年男子出现在了场中。

    一旁，杨叶脸色一沉，因为这白发老者的气息一点也不比那左护法弱，而那十名中年男子的气息也是极其恐怖，显然不是一般轮回境强者！

    幽冥殿，强者尽出。

    杨叶看向小天，是战还是降，全在小天一念之间。

    场中，小天双眼微闭，沉默许久后，她缓缓睁开双眼，然后扫了一眼幽冥殿众人，“觉得我好欺负是吗？”

    声音落下，她朝前踏出一步，然后双手虚抬，“以吾之名，唤天地万物之力！”

    声音落下，整片天地间皆是虚幻了起来。

    与此同时，整个天天大陆的下方，不对，是整个天璇系所有世界的万物在此刻突然颤动了起来，沉寂一瞬，无数能量突然从四面八方朝着小天的位置汇聚而来。

    不仅如此，在场中的那些灵王，包括小白，此刻都将自身的能量释放了出来，然后将这些能量朝着小天传去。

    “天道之主！”

    远处，梵音羽突然沉声道。

    天道之主!

    此时此刻，小天的身份已经可以确定了。能够号令天道之眼，还有这些灵王，并且能够召唤万物之力相助，除了天道之主，还有谁能够做到？

    其实，原本大家就已经猜到小天的身份了。只不过，现在更加确定了。

    杨叶看向小天，“你记忆恢复了？”

    小天摇了摇头，然后道：“都不重要了。”

    说着，她抬头看向远处的幽冥殿殿主，下一刻，她整个人直接消失在了原地，再次出现时已经在哪幽冥殿殿主的面前。

    嘭！

    随着一道闷响声响起，在杨叶等人震惊的目光之中，那幽冥殿殿主直接被震到了数千丈之外，与此同时，在众人还未回过神来时，小天已经扣住了盔甲女子的喉咙。

    小天冷冷看着盔甲女子，“虽然小轮子他已经不想活了，但是，他因你而死却是真的，所以，为他偿命吧！”

    声音落下，她玉手猛地用力。

    咔擦！

    随着一道骨头断裂声响起，那盔甲女子的脑袋直接被小天从脖子上扭了下来。

    见到这一幕，一旁的杨叶忍不住看了一眼小天，看来，小天是真正的生气了。

    也是，幽冥殿这一次，确实是有些欺人太甚了。

    小天随手将那盔甲女子的脑袋扔掉后，她看向了那左护法，下一刻，她直接出现在了那左护法的面前，接着，那左护法直接抛飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈！

    好强！

    杨叶心中一凛，他没想到小天的实力竟然如此的强，这简直就是碾压啊！

    不过也是，此时的小天，可是拥有万物之力的，现在与她为敌，就相当于在与整个天璇系为敌。

    这时，小天突然看向了一旁的天女，“天道之眼好吃吗？”

    天女双眼微眯，下一刻，一张巨嘴突然出现在了小天的上空，紧接着，那张巨嘴朝着小天的位置狠狠咬了下去。

    小天面无表情，右手一转，然后朝着头顶就是一拍。

    轰！

    在所有人的目光之中，那张巨嘴轰然碎裂，接着，她直接出现在了天女的面前，然后一掌拍出。

    轰！

    天女直接被震到了万丈之外，在其嘴角，鲜血不断溢出。而这时，小天却是再次出现在了她的面前，接着在天女还未回过神来的情况下就直接扣住了她的喉咙。

    然而就在这时，天女身上突然暴涌出一股极其恐怖的力量。

    嘭！

    小天被震退了将近百丈，而此时，天女面前的空间开始被一股神秘力量给吞噬着，那吞噬的速度极快，眨眼间就来到了小天的面前，就要将小天给吞噬掉。

    这时，小天突然伸出手，然后朝前轻轻一拍，就是这么一拍，那股神秘的力量顿时停在了原地。与此同时，天女面前那些被神秘之力吞噬掉的空间在此刻也是恢复了正常。

    “吞噬之力？”

    小天摇了摇头，“还不够！”

    声音落下，她玉手紧握成拳，然后朝面前猛地一拳轰出。

    噗！

    嘭！

    远处，天女口中直接喷出一口精血，然后整个人被震到了五千多丈之外！

    小天就要再次出手，而这时，那幽冥殿殿主突然出现在了小天的面前，接着，她右手并指朝着小天的位置轻轻一点，刹那间，其面前的空间突然如同一颗石头落入平静的湖水中一般，泛起一阵阵涟漪，紧接着，小天周围千丈内的空间轰然崩塌碎裂！

    见到这一幕，一旁的琴等人脸色顿时一变，琴就要出手，而就在这时，那崩塌的空间突然以极快的速度修复着，不到一息间，之前小天所站的位置的空间就已经恢复如此，而小天则毫发无损的站在原来的位置。

    小天朝着那幽冥殿殿主走去，“天璇系自开天辟地以来，就从来没有对任何人，任何势力屈服过。我天璇系，不侵略别人，但是，我们也不会任由别人侵略，更不会臣服别人。幽冥殿犯我天璇系，今日，我小天代表天璇系，正式向幽冥殿宣战，凡踏入我天璇系的幽冥殿者，今日，一个也别走！”

    语落，她右手缓缓紧握起来，下一刻，她猛地朝着远处的那五百多名幽冥殿轮回境强者就是一轰。

    轰！

    那人群之中突然炸了开来，将近二十多名轮回境强者竟然直接被小天这一拳轰成了碎片！

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，这小天不是一般的强啊！

    幽冥殿那边的人此刻也被小天展现出来的实力跟惊住了，一拳秒杀二十多位轮回境强者，而且还是秒杀的如此轻松，这实力

    远处，那梵音羽突然来到了那幽冥殿殿主的身旁，“此人现在有天地万物之力加持，在这天璇系，她是无敌的。殿主，此时我幽冥殿不能与之硬抗！”

    沉默一瞬，幽冥殿殿主微微点头，然后道；“你们先撤。”

    梵音羽犹豫了下，然后点了点头，她右手一挥，场中那些幽冥殿强者立刻身形一动，朝着天际冲天而起。

    “想走？”

    小天嘴角泛起一抹讥讽，她右手一挥，“天地封锁！”

    声音落下，刹那间，一股神秘之力出现在了天天大陆的星空之中，这股力量如同一张巨网一般将整个天天大陆彻底包裹了起来。与此同时，在小天身后的天魔兽突然纵身一跃，朝着那左护法等人冲了过去。

    小白与她身后的那些灵王也没闲着，当下纷纷出手，一道又一道光柱朝着天际的那些幽冥殿强者激射而去。

    远处，那幽冥殿殿主正要出手，而小天却是突然出现在了她的面前，然后再次一掌朝着她拍了过去。

    那幽冥殿殿主没有躲闪，同样一掌朝着小天拍了过去。

    嘭！

    那幽冥殿殿主直接被震到了千丈外，而小天却只退了不到百丈！

    此刻的小天，有万物之力加持，如梵音羽所说，她在这天璇系，是无敌的存在！

    不过这幽冥殿殿主也是极强，虽然小天有万物之力加身，但是她只能击退幽冥殿殿主，而不能直接击杀幽冥殿殿主。不过，长时间下去的话，在这天璇系，幽冥殿殿主落败，只是时间问题！

    毕竟她的对手小天，此刻可不是一个人，她现在可是有天地万物相助的。

    渐渐的，幽冥殿这边已经完全被压制，那些强者一个接着一个陨落。

    而就在这时，那遥远的星空之上，那原本被小天封锁的星空突然颤动了起来，很快，某一处的空间直接被撕裂开来，紧接着，一名白发老者自其中缓缓走了出来，在老者身后，还有二十多名白袍老者！

    全部是轮回境强者！

    而这名白发老者，正是之前来找过小天的那名环宇系的老者。

    白发老者看了一眼下方，然后看向了幽冥殿殿主，“联手，此界归你幽冥殿，我环宇系只要这天道之主，或者她的魂”说到这，他转头看向了一旁的小白，“以及这灵主，或者她的魂！”

    远处，幽冥殿殿主沉默一瞬，然后道：“可！”

    空中，小白看了看幽冥殿殿主，然后又看了看那环宇系的老者，下一刻，她身形一颤，直接出现在了杨叶的面前，然后躲在了杨叶的肩膀上。

    杨叶轻轻拍了拍小白的脑袋，然后抬头看向那名老者，“你们要灵主的灵魂做什么？”

    老者淡声道：“我家少主炼制一件宝物，缺一个器灵，这灵主正好适合。”

    杨叶直视老者，“我缺个夜壶，我觉得你家少主的脑袋刚好适合，把他摘给我，如何？”           
            