    在他看来，他基本上已经是胜券在握，一看就知道，这是一块上等的冰种玉石。

    价值是相当的昂贵。

    看到冰种玉石的出现，苏羽柔和李硕开始为林阳担心了。

    他们不懂什么玉石行业，但这几天来玉石基本的级别他们还是知道的。

    冰种，已经成为了不少收藏家手中的宝贝，虽然只是入门级，但也是非常罕见。

    如果林阳想赢，就必须要切出冰种以上级别的玉石。

    冰种以上，便是玻璃种和水头了。

    不管是玻璃种还是水头，这两样都是相当的罕见。

    说实话，他们可不相信林阳有那么好的运气能切出玻璃种或者是水头。

    “怎么样林先生，胜负已分了吧？”赵瑞海自信笑道。

    而林阳却淡然一笑，“谁输谁赢不是说出来的，是需要事实来证明的。”

    “师父，可以切我的了。”林阳对着切割师父说道。

    切割机声音再次响起，一块块的边角料脱落，却始终看不到里面有什么。

    “唉，完了，石头面积倒是挺大，我看里面应该是什么都没有吧。”

    “我看也差不多，这石头都快要切没了也没见有什么跟石头不一样的颜色。”

    不少人在议论纷纷，几乎所有人都笃定林阳会输。

    甚至就连苏羽柔和李硕，也不看好他。

    只有林阳，心中非常坚信，自己一定会赢，如果自己身体反应没问题的话。

    这里面一定有很珍贵的玉石。

    就连切割师父，也是越切越没信心。

    一米多宽的石头，如今切的只剩下最后不到石头大的面积，看来是真的什么也没有了，

    “停！”就在这时，林阳突然大喝一声。

    切割师父刚要落下的切割机也下意识停下，看向林阳方向。

    “小心一点，别毁了里面的东西。”林阳看着切割师父手中的玉石提醒道。

    “哎，这里面已经什么都没有了，就剩下这么点大了，肯定。”

    切割师父一边摇头，一边就要准备继续切割。

    但是，当他低头的一刻，话语突然戛然而止。

    “这，这是？”切割师父如同见鬼一样，不可思议的盯着手中石头。

    “什么情况？”

    “是啊，切割师父怎么了？”人们议论纷纷。

    切割师父不语，小心翼翼的将切割机落在石头上。

    一块边角落脱落，而此时里面所呈现出来的东西，让在场几乎所有人都倒吸口冷气。

    “这，这是？冰种？”

    “什么冰种，你见过这么透彻的冰种吗？”

    “那，那是玻璃种。”

    人们充满震撼的语气，将玻璃种这三个字说出来。

    全场寂静，所有人目光都盯在这块玻璃种玉石上。

    同样赵瑞海也愣住了，一时间，他感到了自己这么多年来从未有过的惊讶。

    “真的是玻璃种？”他不敢相信的瞪大眼睛凑近确认。

    最后，他证明了这一点，就是玻璃种。

    “我的天，我们宁城玉石街，可是好多年没出过玻璃种了。”

    “是啊，今天我可是有眼福了，竟然见到这种好东西。”

    无数人都在感叹。

    “怎么样赵老，按价值算，应该是我赢了吧。”

    林阳从切割师父手中结果玉石，轻声说道。

    人们都将目光看向赵瑞海，想不到，这样一个玉石界的大佬，竟然输给了一个新手。

    到底是林阳运气好，还是真的实力强悍。

    “是，林先生赢了。”赵瑞海不甘心的点点头。

    “好，按照规则，你赵老是不是应该帮我找到销路呢？”

    “赵家这么多年一定有固定的销路吧，就这块玻璃种吧，先帮我卖出去。”

    林阳当即将手中玉石扔给赵瑞海。

    赵瑞海眼睛一转，“好，林先生请放心，以后不管有什么样的玉石，尽快找我就行。”

    “放心，我一定能为林先生买上一个好价钱，而且我绝对不在中间抽提成。”

    林阳微微一笑，“那以后就摆脱赵老了，今天的比试只是切磋，不算数的。”

    “赵老在这行德高望重，日后还需赵老多做指引才是。”

    林阳倒是很客气，虽然赵瑞海输了，但却给他捧到了很高的位置。

    这让赵瑞海对林阳的印象也好了几分。

    “好好，林先生客气了，我们这也算是不打不成交。”

    “以后在玉石行业，林先生但凡有需要我赵家的，赵家一定在所不辞。”

    一番寒暄后，林阳告别赵瑞海，带着苏羽柔等待离开。

    “唉，我说你真的要把那玉石卖掉吗？那可是玻璃种，极为罕见的。”

    离开玉石街，李硕追上来询问。

    “不然呢，我可不是玉石收藏家，按照市场价，那玉石应该能买到上千万吧。”

    “有了这笔钱，我们在宁城的起步资金就算是有了。”林阳笑道。

    “额，你说什么？在宁城的起步资金？你想干嘛？”

    苏羽柔好奇问道。

    “不是说了吗，苏市集团需要发展，正好我们现在在宁城。”

    “不如就在这里建个分公司得了。”

    “正好这地方盛行玉石行业，那我们就做玉石生意喽。”

    林阳说道。

    “这。”苏羽柔无奈。

    “我看，你做公司是假，挑事才是真吧。”一直没开口的忘影，调皮的看着林阳说道。

    林阳给她一个笑容，看来她是猜到了自己的意思。

    “我说林阳，你到底是怎么想的，在这里建分公司，是不是太草率了。”

    苏羽柔还是显得担忧。

    “不草率，苏氏集团迟早都是要走出来的，再说了，宁城又怎么样。”

    “羽柔姐，你可别忘了，林阳可是。”忘影没有再继续说下去。

    苏羽柔迎明白了她的意思，很快她也放心了不少。

    是啊，林阳可是龙国战神，宁城再怎么说也是龙国的一部分，有什么好担忧的。

    就在林阳一行人回往酒店的路上。

    另一边，在宁城东边城区的一栋豪华别墅里，云龙正翘着二郎腿等待着什么。

    许久之后，一个看似随从的男子走进来。

    “龙哥，有结果了。”男子恭敬道。

    “哦？这么快，让我猜猜，一定是赵瑞海赢了吧。”

