    令狐冲已经看到黑白子收了劲道，自己此行就是要配合大哥向问天的，他自然也在长剑要刺穿黑白子咽喉前停了下来。二人在此时形成了僵持局面。令狐冲的长剑据黑白子咽喉数寸，黑白子的棋盘，离他腰眼也已不过数寸。

    　　令狐冲甚喜向问天大哥的豪迈洒脱，更何况大哥说过要带自己去一个地方，定可治好自己的伤。只是要见之人脾气古怪，事先不能让他知情。因此来此梅庄之行的目的为何，令狐冲事先是一概不知的，但是他相信向大哥是一定不会害自己的。

    　　人与人之间结交就是这么奇怪，有些人相识相知了一辈子，还是只能做一个普通的朋友；而有些人哪怕只是才认识了几天，就可以成为一生的至亲好友，生死相依！哪怕为他抛头颅洒热血，也在所不惜！

    　　无疑向问天大向哥就是属于后者的，他的那份英雄气概，已经让令狐冲折服。向问天让他做什么事情，他都愿意去做的，因为他相信，向大哥是不会害自己的。而梅庄之行，一定是为治自己的内伤才来到此处的。

    　　此时化名童化金的向问天笑道：“此亦不敢先，彼亦不敢先，这在棋理之中，乃是‘双活’。二庄主果然是大智大勇之辈，和风兄弟斗了个不分胜败，真是旗鼓相当啊。”

    　　化名风二中的令狐冲赶忙长剑一撤，退开两步后，便躬身施礼道：“得罪了！”

    　　那黑白子道：“童兄取笑了，什么叫不胜不败？风兄剑术精绝，在下已一败涂地了。”

    　　说着话，黑白子已收起了棋盘，神情萧索，举步维艰，似乎一下子就苍老了许多。

    　　那丹青生道：“二哥，你的三百六十一枚黑白子暗器是武林一绝，何不当下就试试这位风兄弟的破暗器功夫？”

    　　黑白子黯然道：“输就是输了，还比什么暗器？我们三人，只能看看大哥愿不愿意出手一博了……”

    　　其实黑白子心中却想到了梅庄中的另一人来，应该他的剑法，就能够胜得过面前的这位风兄弟。只是自己现在就算是说出来了，我的这些兄弟能够答应让他出战吗？可是那棋谱，自己真的是心痒难耐啊……

    　　秃笔翁只是挂念着那幅张旭的书法，他恳求道：“童兄，请你再将那帖子拿出来给我瞧瞧吧。”

    　　向问天微笑道：“只等大庄主胜了我这风兄弟，此帖便属三庄主所有了，纵然你连看三日三夜，那又有何妨？心急吃不了热豆腐，三庄主还是稍安勿躁，暂等片刻，你看如何啊？”

    　　那秃笔翁已是心痒难搔，问道：“二哥，我去请大哥出手，你看好不好？”

    　　黑白子道：“你二人先在这里陪客，我跟大哥说去。”说完话，他已转身离去。

    　　丹青生道：“风兄弟，咱们喝酒。唉，这坛葡萄美酒却给三哥糟蹋了不少。”

    　　说着话，他就倒酒入杯，递与风二中，两人推杯换盏，喝了起来。

    　　那秃笔翁怒道：“什么叫糟蹋了不少？你这酒喝入肚中，不久便成了什么东西？哪及我粉壁留书，万古不朽？酒以书传，千载之下若有人看到我的书法，才知世上有过你这桶吐鲁番葡萄美酒而已！”

    　　那丹青生并不与三哥秃笔翁口角，只是与风兄弟杯到酒干，二人喝得性浓。童化金在一旁也推杯换盏，陪上两杯。童化金虽然在此处喝酒，他的心却早已跟着黑白子飞入到山庄之内了……

    　　黑白子回来时，童化金正注视着房门，而风二中此时却已连干了二十杯葡萄美酒了。

    　　黑白子道：“风兄，我大哥有请，请你移步内院，到他房间一叙。童兄，你便在这里再喝上几杯如何？”

    　　童化金一愕，眼见黑白子全无邀己同去之意，终不成硬要跟去？叹了口气道：“在下无缘拜见大庄主，实是终身之憾也。”

    　　黑白子道：“童兄请勿见怪。我大哥隐居已久，向来不见外客，只因听闻风兄弟剑术精绝，心生仰慕，这才邀请一见，可决不敢对童兄有不敬之意，还请童兄勿怪。”

    　　童化金道：“岂敢，岂敢！大庄主是童某人心折之人，未得一见，心中甚憾罢了。”

    　　说着话，童化金从包袱中取出递与风二中道：“贤弟拿着，如果比剑兄弟输于大庄主了，你就把此琴谱直接送于大庄主吧，相信大庄主会喜欢兄弟的这份礼物的，就说你大哥同样仰慕于他。”

    　　风二中接过，揣入怀中，就与黑白子一起走出了棋室。二人穿过了一道长廊，来到了一个月亮门洞前，只见门洞上写着“琴心”二字，很明显是秃笔翁的手书。

    　　二人又穿过一道花廊，两旁修竹丛生，鹅卵石的小路上布满苔藓，显然是很少有人走过。二人来到花径尽头，在一间石屋前站定，石屋周围几棵参天大树，让这石屋阴凉的很。

    　　黑白子推门进入石屋，在内室门前喊道：“大哥，华山派风少侠来了。”

    　　室内走出一六旬老者，骨瘦如柴，双目炯炯有神。来人拱手道：“风少侠来到敝庄，未能远迎，还请恕罪。”

    　　风二中连忙施礼道：“都是晚辈来的鲁莽，还请前辈恕罪。”

    　　大庄主黄钟公道：“听说风少侠是华山派前辈风老先生的传人，剑法如神。老朽对风老先生的为人和武功向来十分仰慕，只可惜缘悭一面。今日得见风老先生的嫡系传人，也算大慰平生之愿了。听二弟说，风少侠还是风老先生的堂兄弟？”

    　　风二中道：“我是他老人家的后辈子弟，晚辈资质愚鲁，兼之受教日浅，他老人家的剑法，晚辈怕只学到了一些皮毛而已。”

    　　黄钟公叹道：“倘若你真只学到他老人家剑法的皮毛，而我三个兄弟却都败在你剑下，风老先生的造诣可当真是深不可测了。”

    　　风二中道：“三位庄主和晚辈都只随意过了几招，并没分出什么胜败，便已住手，只是点到而止罢了。”

    　　黄钟公皮包骨头的脸上露出一丝笑意，说道：“年轻人不骄不躁，自是十分难得。请进琴堂用茶。”

    　　三人落座，童子送上清茶。

    　　黄钟公道：“听闻风少侠怀中有古谱，这事可当真么？老朽颇喜音乐，想到嵇中散临刑时抚琴一曲，说道：‘从此绝矣！’每自叹息。倘若此曲真能重现人世，老朽垂暮之年得能按谱一奏，生平更无憾事。”

    　　说到这里，苍白的脸上竟然现出血色来，显然他是颇为热切此事，十分看着这。

    　　风二中自怀中取出琴谱，离座而起，双手奉上，说道：“大庄主请观，此琴谱也只有您这位前辈高人，才能判定真伪。”

    　　黄钟公欠身接过，说道：“绝响于人间已久，今日得睹古人名谱，实是不胜之喜啊。只是不知此谱是否是那好事之徒伪造作弄人的。”

    　　他随手翻阅，从头自第一页看起，只瞧得片刻，脸上便已变色。他右手翻阅琴谱，左手五根手指在桌上作出挑捻按捺的抚琴姿式。

    　　赞道：“妙极！和平中正，却又清绝幽绝。”

    　　翻到第二页，看了一会，又赞：“高量雅致，深藏玄机，便这么神游琴韵，片刻之间已然心怀大畅。”

    　　黑白子眼见黄钟公只看到第二页，便已有些神不守舍，只怕他这般看下去，就算是几个时辰也不会看完，便插口道：“这位风少侠和一位童兄到来，说道梅庄之中若有人能胜得他的剑法……”

    　　黄钟公道：“嗯，定须有人能胜得他的剑法，他才肯将这套借我抄录，是也不是？”

    　　黑白子道：“是啊，我们三兄弟都已败下阵来，若非大哥亲自出马，我孤山梅庄，定当在今日颜面无存了……”

    　　黄钟公淡淡一笑，道：“你们既然不成，我出手也不成啊。想我在此隐居十数年，武功都已荒废了……”

    　　风二中赶忙站起身来说道：“大庄主既然叫‘黄钟公’，自是琴道高手。此谱虽然难得，却也不是什么不传之秘，大庄主尽管留下慢慢抄录便是。待三五日之后，晚辈再来取回。只因此谱是大哥之物，否则晚辈定当赠与前辈！”

    　　黄钟公和黑白子都是一愕，黄钟公道：“无功不受禄。你我素无渊源，焉可受你这等厚礼？二位来到敝庄，到底有何见教，还请坦诚相告为好。”

    　　风二中道：“晚辈随童大哥来到梅庄之前，未曾得闻四位庄主大名，自是晚辈孤陋寡闻，不识前辈高人，还请二位庄主勿怪。而且久仰大名，其实……其实……”

    　　黄钟公向黑白子瞧了一眼，脸露微笑说道：“风少侠极是坦诚，老朽这厢多谢了。老朽本来就十分奇怪，我等四兄弟隐居杭州，江湖上极少人知，五岳剑派跟我兄弟更是素无瓜葛，怎地你们会寻上门来？

    　　而且我等原来的名号早已不用了，黄钟公、黑白子都是我等自取的名号，少侠不曾耳闻，原是理所当然的。只是这琴谱，终究是你大哥之物，未经他应允，老朽受之毕竟心中不安。

    　　那位童兄曾言道，要得琴谱，须得本庄内有人能胜过你的剑法，老朽可不能白占了你这个便宜。那么风少侠，咱们便来比划几招，你看如何啊？”

    　　风二中道：童大哥一时好事，说出这等话来，当真令晚辈惭愧已极。四位庄主不责晚辈狂妄至极，我已十分感激。如何再敢请大庄主赐教？”

    　　黄钟公微笑道：“你这人甚好，咱们二人较量几招，只是点到为止，这又有什么干系？”

    　　他回头从墙壁上摘下一杆玉箫，就交给风二中说道：“风少侠你以箫作剑，我则用瑶琴当做自己的兵刃。我这两件乐器虽不敢说是价值连城的宝物，却也是世间罕见的精品也。我们二人以此物来对战，自然是比划一二即可，当不得真。”

    　　风二中自知黄钟公不愿意占自己便宜，便一手中举玉箫道：“那么晚辈这厢有礼了，还请大庄主指教一二。”

    　　黄钟公道：“风老先生乃一代剑豪，我向来十分佩服于他，今生未曾得见，深表遗憾。风少侠得他老人家所传剑法，定然非同小可。那么就请风少侠一展剑法吧！”

    　　风二中提起箫来，轻轻一挥，风过箫孔，便发出几声柔和的乐音之声，他自轻挥，而不上前进招。

    　　那黄钟公自知风二中不愿先行出招，自然对这位小辈更是心生爱惜之意。他好整以暇，右手在琴弦上轻拨几下，琴音响处，琴尾向风二中右肩推来……

    　　预知黄钟公为何在对战之时还有闲情逸致拨动琴弦？令狐冲能否战胜这黄钟公？向问天来这梅庄意欲何为？请听下回分解……

