    封天宇在封家八荒神殿接受血脉洗礼的时候，曾经凝练出三种不同的封印之符。

    前两种是时间跟空间，第三种则是灵气。

    此刻诛仙剑表面上覆盖的正是封印灵气之符，万事万物都蕴含灵气，想要施展招数离不开灵气的支撑，哪怕是真神境界强者体内掌握的神力，也是从万千灵气中提纯得到。

    失去了灵气，招数就失去了威力。

    封绝灵气之剑，这是比封印时空之剑更强的一剑。

    此刻的岩烈，胸口处有一道贯穿剑伤，没有血液流出但是伤口黯淡无光，难以愈合。

    这是因为封天宇的封印灵气之剑封住了他胸口部位的灵气运转，导致伤口无法被体内力量治愈，别说治愈伤口，体内灵气被封印的情况下他连动一根手指都难。

    “我败了？”

    低头看了眼胸口，岩烈面色苍白，身体摇晃了下半跪在地。

    仅仅两招，他就被封天宇一剑穿心击败，甚至还跪在地上，这幅模样将成为他一生的耻辱。

    “看来我们都猜错了。”

    台下司徒青跟封天羿对视一眼， 感慨着封天宇的实力超乎他们的想象。

    “现在还有人觉得我不能直接晋级的，随时上来挑战我，我乐意奉陪。”

    招了招手，将封绝灵气之剑召唤回自己手中，封天宇环视四周，姿态霸气，凡是跟他对上眼的宗门弟子纷纷别开头。

    开玩笑，宗门排名第四的岩烈都被两招打败，他们上只会输的更惨，而且看岩烈的样子，胸口的伤势难以愈合势必影响其接下来的战斗，他们可不想变成这样。

    “我数三声，要是没有人跟我战斗，那我可下去了。”

    封天宇竖起三根手指，“三、二……一！”

    数到一的时候他特意停顿了下，却没有人答话，这让他面露失望，摇摇头走下了擂台。

    他倒希望有人来挑战他，如果幸运的碰到一名气运之子，还能顺势压榨一下。

    “我宣布这场比赛由封天宇获胜，封天宇获得东方擂台第一个出线资格。”

    在封天宇离开后，执事摆摆手，很快天火宗的治疗团队就飞了过来，将倒在地上不能动弹的岩烈带走。

    “接下来比赛照常进行，按照天机镜显示的时间，报名者各自去准备吧……”

    因为封天宇出线的缘故，目前东方擂台只剩下两个出线名额，听到执事的话，在场的参赛者们面面相觑，眼中燃烧着战意，气氛剑拔弩张起来。

    就在这时，突然一道声音贯穿了全场。

    “不用那么麻烦，剩下的名额我要一个。”

    说话的人是封天羿，迈开大步，小山一样的身体随着移动让地面不断颤抖。

    很快封天羿就来到了比赛擂台之上，环视四周，“你们有任何一个人击败我，我都会直接弃权，为了节省时间，你们一起上吧。”

    “这人谁啊，怎么这么狂？”

    “让我们一起上，他有这个实力吗？”

    封天羿的行为很快就引起了在场参赛者的不满，就连负责裁判的执事都皱起眉头。

    “这位少年，你的要求不满足比赛规则，而且你还没有在天机镜上录入信息，赶紧从擂台上下来。”

    之前封天宇在擂台上公然挑战其他人，因为天机镜给出了封天宇直接晋级的资格，而有人不服，这是没办法的事。

    封天羿都没有测试就想直接挑战，未免太没有规矩，要是所有挑战者都抱着这样的想法，那比赛迟早要乱套。

    “规矩是强者制定的，我比这里的其他参赛者都强，我的话就是规矩。”

    “早点结束战斗，我可以早点回去修炼，我的时间不应该被一群弱者耽误。”

    “在场的参赛者有一个算一个，我说了你们可以一起上，怎么，话说到这份上都没有人敢，天火宗的弟子都是没有血性的孬种？”

    封天羿没有离开擂台，反而神色轻蔑的环视四周，他的话让在场不少天火宗弟子面露愤怒。

    敢参加宗门大比，谁能没有两把刷子，就算他们不是绝世天才，内心也是有傲气的，被封天羿这么挑衅他们无法忍受。

    很快就有一名参赛者跳到了擂台之上，这名参赛者手持长剑，剑刃上凝聚着三团天火，境界在虚神境界巅峰。

    “天火宗内门弟子林思语，向阁下讨教。”

    “内门弟子王栋。”

    “内门弟子许可为，请赐教……”

    短短时间，擂台上就站了几十个人，这些人的实力都在虚神中期到虚神巅峰之间，还有几个真神初期。

    如此数量的强者密密麻麻将封天羿包围在中央，手中的兵器各自亮起了神通的光芒，即便是一名真神后期境界的强者面对此等攻击也要胆寒，然而封天羿却神色平静。

    “逐日之体，开！”

    伴随着一道金光，封天羿的身体猛然扩张，从接近三米变为足有百丈高。

    百丈巨人占据了整个擂台，散发的威势比刚刚岩烈施展的炽修罗法身不知强了多少。

    “这是什么怪物？”

    不少天火宗弟子仰头看着天柱一样的封天羿，身体颤抖。

    封天羿说要一个人对抗他们所有人，并非说说而已，光是封天羿的身高，就比他们几十号人加在一起还要高，封天羿一巴掌就能将他们全部人扇飞。

    “大家不用害怕，这家伙可能只是个头看起来大一点，实力没有多强……”

    一名参赛者鼓舞着身边的人，拔出长剑正要动手，突然一只巨大的脚掌踩在他身上，直接将他整个人碾到了擂台下方。

    刚刚还站在众人包围圈中的封天羿，只是瞬间就横跨数十米，来到众人之间，这速度让人难以反应。

    这还不算完，在碾碎一名参赛者后，封天羿的身体再次移动，消失在原地，一巴掌扇飞了数个人。

    这样的举动接连几次，擂台上剩下的参赛者剩下一半不到，还都鬼哭狼嚎的逃跑。

    “弃权，我弃权！”

    “体型大就算了，怎么速度还这么快，我看都看不清，这让我怎么攻击？”

    逐日之体力量是其次，速度才是优势，此刻封天羿速度提升到极致，在场的人即便抵达真神境界的天骄也难以看清。

    轰隆！

    眼看剩下的参赛者逃离擂台，封天羿狠狠一脚踩在擂台中央，一声闷响后竟将擂台踩的四分五裂。

    “还有谁要挑战我？”

    环视四周，没有一个人应答，只有负责裁判比赛的执事强忍着惊讶开口，一人对抗所有参赛者，他在宗门内主持了数次大比，也是第一次见到这个场景。

    “封天羿第二个获得出线资格，现在名额只剩最后一个。”

    “这最后一个名额就交给我吧。”

    司徒青呵呵一笑，代替封天羿走上擂台，“大哥和三弟都获得了名额，我要是获得不了可就丢人了，老规矩，你们一起上，要是让我跌落擂台就算我输。”

    台下的参赛者没有一个人行动，反而露出敢怒不敢言的神情。

    他奶奶的，太过分了。

    封天宇和封天羿以强大的实力夺走两个名额就算了，现在连第三个名额都不给他们，这哥仨是要将东方擂台的名额包圆啊。

