    蒋为的问题就出在镜头抖动上。问题不算严重，其他方面做的也挺不错。但只要把两条胶片放在一起看，不眼瞎到话，都能一眼就看出曾建那条好。

    现在就有了个问题——该用哪条呢？

    如果就看胶片质量，毫无疑问应该用曾建的。但考虑到蒋为是这部影片的摄像师，曾建仅仅就是摄像助理，万一处理不当，就有可能会影响到接下来的拍摄。

    真的很头疼，最麻烦的就是处理人际关系。

    而蒋、曾二人同样默不作声。他们当然希望用自己的，但又怕言多必失。杨飒更是资深北漂，更不会胡乱说话。因此他们都等着容光的最后决定。

    有句老话说得好，政治就是一门妥协的艺术。这句话放在这里同样有效，拍电影同样是一门妥协的艺术！

    考虑到自己并没有很深资历，在这个剧组中，实际上根本没有足够的威信。再加上与蒋、曾二人都是第一次合作，甚至连认识都没有几天，根本就不敢赌他们的品性。

    考虑了一阵，容光微笑道：“建哥的那条比较好，但这次就用蒋哥的。我要考虑影片效果。虽说建哥你的好，但蒋哥这条歪打正着，可以多设计几条喜剧桥段。”

    “没关系的。”曾建笑了笑，眼中有些失落。

    容光接着问蒋为：“蒋哥，你是不是有女朋友了？呵呵。”

    “对，我们一起四年了。”

    “怪不得体力不足。说真的，想这行干的长久，需要禁女色练右臂啊！”

    突然的开车，让几个人都哈哈大笑。起码在表面上，一场风波暂时得到了平息。

    不过容光的话并没有错。要成为一个优秀的电影摄像师，一定要有麒麟臂。

    ……

    实际上，拍电影就是一个整体。选择长镜头凑合着用，后续就会带来一系列的麻烦。

    当晚容光熬了一个通宵，对剧本又进行了一次大改。并且小地方的穿帮和逻辑问题又多了几个，影片的完整性再次下降了5%。

    第二天拍摄，全天仅仅就拍摄了5个镜头。剧本大改，原定的拍摄计划同样被全部打乱。也只有等到制定了新的拍摄计划，才能够在后面几天抢回进度……

    “试拍一遍！”、“注意，这次正式拍摄！”、“OK！这条通过！”……

    从开拍后的第五天开始，容光就开始了全面提速。只要表演能够过得去，容光甚至都不会保一条，一般都是直接通过。

    剧组的人变得越来越少，一位位演员都结束了自己的镜头。给他们结清片酬后，相继的告别离开。剧组的日常其实就是这样。也许两个人再也没有见面的机会了。

    然而这些落在了元泉的眼里，她却慢慢的有了自己的看法。

    一开始，元泉抱着上贼船的心态来的。对这片子其实没什么期待感，认定这就是大烂片。无非就是躲不过，那个坏蛋就是大骗子！

    然而随着拍摄的进行，元泉慢慢的就有了些感情。就算是大烂片，那么咱们也应该好好拍呀！

    可万万没想到，一开始的长镜头还挺认真，怎么现在就敷衍了事了呢？

    “泉泉，下一组镜头该你了。你们需要注意，表演中……”、“开始！”、“好！通过！”

    “？”元泉心中郁闷，怎么还是这样呀？

    ……

    当天回去的路上，元泉鼓起勇气，小声说道：“光子，这样拍行吗？演员的表演都浮在表面上，根本没有挖掘人物的内心活动。”

    “好好。”容光根本没往心里去，他随口就找了个理由，“泉泉，你想想，他们大部分都是业余的，只有你是专业的。为了镜头的协调性，需要你做出牺牲。这实在没办法。我知道你的表演特别的棒！”

    元泉被哄的挺舒服。她嘴角微微勾起：“一般般啦。我会努力带他们表演的。你也要拍的好一点呀！”

    “收到收到，全都听你的。你就是咱们剧组的南博文。”

    “南博文？什么意思？”

    “呵呵，就是头牌。你就是头牌！”

    元泉心情变得越来越舒畅。算你这个坏蛋有眼光，还算听话。我才是专业的呢！

    容光心里却不以为然。不就是哄哄小姐姐吗？没有丝毫的难度！

    还要什么南博文？我还想要用爱发电呢。谁不想拍的最好呢？这不是条件有限吗？如果资金足够、时间足够，自己可能这么拍吗？

    反正就只剩下最后两天了。哄舒服了就能混过去。

    现在的年轻人，你们缺少的就是社会毒打啊！

    ……

    话说回来，元泉的话还是有效果的。

    在倒数第二天，也就是工厂拍摄的最后一天，只要关于元泉的镜头，容光基本上都会保一条，甚至有时候还会重拍一、两次。

    反正进度已经赶上，今天的拍摄时间很宽裕。既然那个天真傻妞有自己追求，那就应该满足她。

    然而到中午的时候，蒋为过来悄悄提醒：“容导，胶片有些紧张了。”

    “哦？够不够下午的拍摄？”

    “正常拍应该够了。但最好不要有啥浪费的。”

    “我知道了。别忘了经常提醒我。”

    “知道了。”

    很可气的是，许多时候，往往会好的不灵坏的灵。在下午的拍摄中，有个演员居然连连出错，一个很简单的表演，就反复重拍了好几次。

    发觉蒋为对自己使了个眼色，容光有些坐不住了。他再次开始了放低标准，简单通过了一个个镜头。

    终于到最后一场戏。又是有元泉的表演。试拍以后，就开始了正式拍摄。发觉镜头能够马马虎虎的通过，容光立刻比划了一声“OK！”

    “光子！”元泉对自己的表演并不满意，“能不能再拍一条？我刚才的情绪不够。”

    与蒋为眼神交流了一下，见他微微摇头，容光就悄悄做了个手势：“那好，我们继续拍！”

    又表演了一遍，容光“欣喜”的翘起大拇指：“不错！通过！”

    “这个？我还是觉得没发挥好。”

    “没关系，表演方面你最专业。来，咱们再保一条！”

    再次表演了一遍，容光“兴奋”的手舞足蹈：“好！太棒了。”

    没想到刚说完，元泉就冷着脸快步走了过来。她瞟了一眼摄像机，发现上面的小红灯根本没亮，立刻就鼻子一酸，委屈到了极点：“你根本就没开机！你在骗我！呜——！”

    全场一片安静，就听到对某个渣男的泣血哭诉声……

