    “嗨！大家都辛苦了。”一位长着一张国字脸，下颚有着淡淡络腮胡的中年人说道。

    中年人眼目深邃，神态沉稳。

    “有团长的带领，我们不辛苦。”众人异口同声说道，看起来十分的团结。

    中年人旁边有着一个两个壮年人和一个青年人。

    其中一个壮年人说道：“这次我们收获颇丰，所以大家一点都不觉得疲惫，甚至都还想再出去猎一圈，多挣点。”

    “王叔，大家心情亢奋我能理解，毕竟十年来都没有这样好的收获了。但是我们出去了八个月，早就该回去休整了。

    如今我们的食物所剩不多，法器也都残破，丹药，绳索，陷阵工具都已经消耗的寥寥无几了。

    所以我们必须克制继续努力的念头，回去休整，补给，打理，变卖，等处理完这一波丰润的收获，再制定下一步的猎兽计划。”

    “不不，团长还是叫我王副吧，这样我听着自在些。”壮年人推辞道，似乎不敢受此称谓一样。

    那中年人却否定道：“那怎么行，你是和我爹一辈的人。虽然你现在在我手底下做事，但该有的尊重还是要有。”

    壮年人还想要再说点什么，青年人打断道：“哎，王叔你就别推了，团长这样叫，没人敢说什么。

    我们团长要给的，团里从来没有兄弟能拒绝的。

    上次我记得一个三级妖兽的地沟黑熊的熊心，团长没有留给自己用，也没有变卖，而是给一位兄弟作为医治老父亲重发旧疾的药引了。”

    于是那壮年人不再推拒，而是转口说道：“团长你这个决策是正确的，俗话说，强弩之末势不能穿鲁缟者也。

    一般来说，大多数的佣兵猎兽团，猎兽周期都是三个月。

    有三级妖兽的计划，才可能有半年。有四级妖兽的猎杀计划，才可能有一到三年。然而我们团的实力，很难猎杀四级妖兽。

    所以对我们来说，三级妖兽就顶天了。休整绝对是正确的选择。”

    “嗯。”那中年人只是淡淡的嗯了一声。

    这时忽有其他人插话。说道：“呦，王叔，你这是读了几年私塾书啊，都四十多岁了，还引经据典呢？你咋不考取个功名看看，跟着我们团长混呢？”

    “我…”

    那个叫王叔的壮年人有些尴尬不知所措。

    “住口。”

    这时一个略带威严的声音制止了话题的继续。

    被呵斥的团员便离开了，临走时嘴里还嘟囔着：“就跟个傻皮一样，还她娘装读书人。啥也不会，挂个副团的位。”

    “典型的站着茅坑不拉屎呗。”同伴说道。

    这些话，中年人听的一清二楚，但却没说什么。尊重点到为止，呵斥也同样点到为止。因为既不能伤了叔辈的颜面，也同样不能伤了弟兄的心。

    等到几人走远了一些。另一个同伴却说：“那没办法，毕竟是团长老家的人，再说了，第三个副团的位置一直都是空缺着，就算不是这个老家伙顶替这个空位，也轮不到咱们去上这个位啊。”

    还有一个同伴说：“哎，行了行了，我们精英团员上面有副队，正队，正队上面有猎参，猎参上面才是副团。

    做人还是要脚踏实地，也要接受现实。

    毕竟人是不可能一步登天的。

    再说了，我们这个位置也不错啊，虽然还算不是管理层，但在我们这个佣兵猎兽团里也完全是中层了。

    在我们精英团员下面还有见初级团员，初级团员下面还有见习团员，见习团员下面还有杂帮。我们平时使唤使唤这些人还是完全没问题的。”

    “那没得说，我们精英团员60多个，上面的管理层加起来也不超过30个。

    除了团长以外，我们算是上四下三吧。更何况我们的待遇和猎薪还有各方面的补助都很不错。”

    “嗯，别的佣兵猎兽团咱们不知道，但我们这个佣兵猎兽团的确是这样的。”

    “方圆小几千里内也没有其他的猎兽团啊，别话痨了，赶快去解剖地岩红牛去，这近乎二级的一级巅峰妖兽，那些新人和初级团员搞不定。

    要么就切断筋，要么就划伤皮，到时候筋皮都买不出好价钱，算贡献最后都是我们的损失。”

    “他们怎么不敲断骨呢？也省了我们的灵力。还有不是还有杂帮吗？”

    “他们都什么修为？有一个破六的吗？有破六的，有破九的吗？你们指望他们那点微薄的灵力去震碎一个一级巅峰妖兽的主骨？杂帮？都是帮倒忙的。”

    这是一个400多人的佣兵猎兽团。

    活动范围大概是方圆3500里到6000里。

    听说在上一任团长的带领下，曾开阔到八千里的猎兽范围。只是上一任团长因为组织指挥猎杀四级妖兽的时候，不幸受重伤去世，将位置传给了自己的儿子。

    “王叔，拿地图看看，离我们的总营地还有多远。”中年人问道。

    “好的好的，马上。”王叔应道。

    很快一张三尺长，二尺宽的地图取了过来。

    青年随便看了一眼，说道：“团长，距离总营地还有1500里。”

    中年人说道：“这是第几份地图？”

    “第三份。”青年人回答。

    “噢。”中年人舒了一口气，然后说：“天色不早了，让弟兄们都抓紧时间扎营休息。明一早动身，争取三天之内赶回营地。”

    “是，团长。”青年人说道。于是便下去吩咐了。

    这个佣兵猎兽团一共有五份地图。

    一总图，一备份简图，还有三张分图。

    几份地图精细程度和范围都不相同。正常来说，根本用不到看总图。

    另外一个壮年人说道：“团长，看来你提拔程兄弟做猎参真是眼光独到。

    程兄弟虽然年轻，但识图能力，还对距离方位的把控，在团里简直无人能及。恐怕这次回去后，我们要再请人重新做一份西北部的猎兽图了。

    把程兄弟说的那些，危险之处，以及容易迷路的地方，还有特别容易漏掉的猎兽宝处给标记明确，并且多加注释，这样也好减少我们团员的伤亡，也能无形中增加收获。”

    “李叔，你说的不错，这事就交给你办，到时候作图的费用需要多少，我给你报销。”那中年人说道。

    “好的团长，我一定把这个事情办好。”于是那位叫李叔的壮年人也去忙活自己的事情了。

    中年人却静默不语，负手而立，看着自己的佣兵团在夜幕降临之前忙碌紧张的运转着。

    “喂喂，看着点，在每个营帐前都撒上驱虫粉，务必形成一个二级保护圈。谁要是偷懒，到时被毒虫咬死了，我可不会去给你哭丧。”

    “还有你，赶快把营地最外面九个防护阵眼给安置好，一定要埋在地下五尺处。弄好了通知我，我叫团长开启营地中央的主阵眼。”

    被呼叫的人回应道：“好的，知道了，程猎参。”

    那位程兄弟在营地中巡视，左看看，右看看。没过一会，似乎又是发现了漏洞。

    抬高了声调问道：“九个副队去扎阵眼了，九个正队呢？我看到了五个，另外四个呢？”

    其中一个正队平平的回答道：“程兄弟，我也不知道。”

    于是这位程猎参，有些焦躁的在营地入口处左右踱步等待着。

    忽然他看到有三个正队出现在了营地中央，也就是主阵眼的位置。

    于是他便连忙过去质问道：“你们三个去哪里了，我刚找半天都没见你们。”

    其中一个正队说：“还能去哪里了，团长刚找我们三人开会。”

    “这营地就方圆三里大小，你找不到我们，那可能是你眼睛不好。”另一个正队说道。

    “胡说。”程猎参打断道，说：“要开会也是我给你们开会，怎么会团长直接找你们。”

    这是第三个正队说道：“程兄弟，刚团长确实找我们了，这个是真的，你如果不相信的话，可以去问团长是否真实，但是团长对我们说了什么，却是不能告诉你。”

    正在青年人判断这第三人话真实性的时候，第二个人开口了，说道：“我的猎参大人，20年前的时候，我们佣兵猎兽团根本就没有猎参这个位置，那时候可都是团长直接给我们这些队长开会。”

    “还有啊，其他几个猎参没事都闲着，你这么殷勤，不会是想做老大吧。”第一个人附和道。

    青年人面不改色的回道：“我只是对整个营地负责。”

    第二个人有些不太客气的说道：“得了吧，你想什么，一个杂帮都看得出来。”

    青年人回道：“随你怎么想，反正我问心无愧。现在请你们回去管好你的队员，如果乱走动，出了事情，可别说我在团长面前说你们的不是。”

    “这个你放心，我肯定会管好自己的队员。也请你管好你自己，不要那么多事。”第一个人回道。

    第三个人看不下去了，终于再次插口说道：“好了好了，程猎参，你继续忙，我们不继续打搅你了。”

    又说道：“咱们赶快走吧。等会再黑的话，东西不好布置，事情做不好，团长知道了要怪罪的。”

