
　　老者并没有回答赵岩的问题，而是在提升气息的同时，他的双眼望向天空。

　　而此时的天空，瞬间变的阴云密布，风起云涌间，似乎还有大量的雷霆在酝酿，它似乎对老者将气息提升到金丹境界非常的不满。

　　老者看着此时“愤怒”的乌云，与那即将降下的雷霆，双眼露出落寞的神情。

　　随后他回过头来，看了赵岩一眼，气息逐渐回落，而那天上的乌云，也在老者降下气息的同时，逐渐的散去。

　　“果然还是不允许！不过对付你已经足够了！”那老者沉静的说道。

　　虽然看上去他是在和赵岩说话，但实际上他更像是自言自语。

　　而另一边的赵岩则已经确定，这名老者，肯定就是一名金丹强者，只不过他用自身的力量强行的压制了修为。

　　地球的天地规则不会允许他的存在，否则，必定降下雷霆来惩罚他。

　　就像当初赵岩强行突破至练气六层一样，当时的天地环境还不允许练气六层的存在。23sk.Com

　　想一想，在如此短的时间里，天地环境就已经允许筑基的存在，这中变化速度不可谓不快。

　　尽管如此，现在的天地环境对金丹强者还是有限制。

　　这对于赵岩来讲却是一件好事。

　　感觉到天空变的异样，一直在七郎山之中的曲胜男则走出结界查看情况。

　　当看到赵岩在和一名老者对峙的时候，脸上马上露出不可思议的表情。

　　因为她也能够感觉到，那名和赵岩对峙的老者，境界远远超过赵岩。

　　不过她并没有干扰这一切，只是从一旁安静的看着。

　　“能够在这种天地环境之下，修炼到金丹境界，你还真的是让本尊另眼相看！”赵岩看着此时已经将气息回落到追境界的老者说道。

　　而另一边的老者却还是不说话，在赵岩说完这句话的时候，老者突然动了，而且一闪身就消失了。

　　在这一刻，赵岩第一次感觉到了一种危机。

　　因为他根本无法预测老者的运动轨迹，他只能选择随机的躲闪。

　　“嘭”的一声，赵岩正准备躲闪的时候，一记拳头已经印在了他的胸口。

　　赵岩被这一拳头轰出了十几米远，即便是赵岩有着超越了筑基境界的肉体，在这一拳之下，并且感觉到了痛苦。

　　“这就是金丹的力量！”赵岩在倒飞的同时想道。

　　赵岩在这里所说的，并不是说对方使用的是金丹境界的灵力，而是这名老者所拥有的金丹境界强者的肉体力量。

　　也就是说，刚刚的那名老者并没有运用灵力攻击，而是纯肉体的攻击。

　　即便是如此，赵岩仍然被对方轰出了十几米。

　　赵岩此时才筑基二层，而对方到底是金丹几层，赵岩却是不知道。

　　这样看来，赵岩仅仅被对方轰出了十几米，也已经算是不错了。

　　下方的曲胜男神情凝重，她能够感觉到刚刚那一刻赵岩的无助。

　　但是他仍然没有靠近，因为她知道知道一定可以应付的来。

　　在她的心目中，即便赵岩境界不如对方，仍然不会失败。

　　一击之后，老者并没有继续攻击，而是看着赵岩，一脸的疑惑。

　　“你竟然拥有如此卓越的肉体？你是怎么做到的？”老者有些震惊的问道。

　　他当然震惊，作为金丹境界的强者，虽然境界被压制，但是肉体强度并没有收到任何影响。

　　然而，在自己突然攻击之下，他竟然只能将赵岩轰出十几米，而且此时看起来，对方还并没有受到任何的影响。

　　他刚刚的那一拳如果放在任何一个其他筑基强者身上，早就口吐鲜血了，气息萎靡了。

　　“你已经不错了，在华夏大地上，你是第一个能够让本尊如此被动的存在。”赵岩微笑着说道。

　　赵岩的确没有受到什么影响，只是刚刚被攻击到的时候有些疼痛罢了。

　　而对于拥有九转涅槃体的他，自愈能力更不必说，只是在刹那间就已经恢复如初了。

　　“少年，你就不想知道老夫为什么要来杀你？”赵岩没有问，这个老家伙自己却反问了出来。

　　“能够请的动一个金丹境界的强者来杀我的，总不会是一个名不见经传的小人物吧？”赵岩这句话并不算是回答对方的问题。

　　却是想让对方自己我说出来，这给对方的感觉就是，你爱说不说，我不感兴趣。

　　老者听了我赵岩的话，脸上仍然没有任何表情的说道：“有人说，你的存在，将会影响到他们家族的生死存亡。”

　　“但是他们却不能直接动你，即便是动你，也不能动用家族的力量。”

　　“而且还只能等到你十八岁的时候，今日就是你十八岁的第一天，所以，我来了！”

　　赵岩一听这话，脑海中似乎想到了什么，至于关于他生日的事情，他直接选择忽略了。

　　“夏康文？”一个名字被赵岩脱口而出。

　　这个世界上，以这种理由和自己结仇的人只有一个人，那就是他妈妈的父亲，他那个名义上的好外公，夏康文。

　　“原来你知道，不错，正是夏康文，早在几个月前，你将夏康文赶下家主之位的时候，他就已经对我下了这个命令，让我在今日杀你！”老者平静的说道。

　　他的那种感觉，就好像杀了照样能就如同捏死一只蚂蚁，和宰杀一只鸡那么简单。

　　“哈哈哈哈！”赵岩仰面大笑，随后不误讽刺的说道：“夏康文还真是一个白痴啊？”

　　“须知，当初对夏康文说出我是夏家灾星的人，正是五大隐世家族之一的景家人。”

　　“而如今，景家人都已经成为了我的从属，他却还如此执着的想要杀我，你说可不可笑？”

　　其实，此刻赵岩的内心非常的冰冷，在这一刻他甚至想要将夏康文拉过来狠狠的按在地上摩擦。

　　正如赵岩所说，当初他们夏家之所以将赵岩当成一个灾星，这本身就是景家和夏家二爷夏康武针对夏素锦的一个阴谋。

　　而且这件事已经在当时得到了印证，而此时的夏康文还在坚持这样。

　　景家都已经投靠了赵岩，真不知道夏康文还执着个什么劲儿？

　　听了赵岩的话，老者忍不住皱眉，不过随后他却继续说道：“这个我却不知道，但是既然已经答应了别人的话，就要完成自己的承诺。”

　　“受死吧！”

　　老者竟然和夏康文一样一根筋。

　　老者说完，一柄银色大刀便出现在了他的手中，那大刀闪着冰冷的光芒朝着赵岩的头顶劈来。

　　在这一刻，赵岩放下了一切杂念，双手同时轰出。

　　他想要用自己的血肉双拳，和对方的宝刀硬抗？

　　在下方一直观战的曲胜男目光更加的凝重，她知道赵岩的肉体强横，但是具体能不能扛得住对方的兵器，她不确定。

　　金丹境界所对应的兵器被称之为灵器，灵器也是修行界有别于普通兵器的最低等级的兵器。

　　在某种程度上来说，灵器的强度要略强于金丹强者的肉体。

　　曲胜男不知道对方所使用的是不是灵器，但是既然对方境界很可能是金丹的强者，他使用的兵器一定不会是普通的兵器。

　　而赵岩的肉体超越了筑基，是否达到了金丹，她也不知道，因为在她现在的意识里，还不知道金丹强者的肉体是一个什么样的强度。

　　那么赵岩用自己的双手去对抗对方的兵器，结果会如何？

　　想了这么多，曲胜男都有些跃跃欲试了。

　　但是最终还是没有动，因为她知道，如果赵岩扛不住的话，她过去了也只能是累赘罢了。

　　在曲胜男急速思考的这一刹那，探空中传来一声龙吟的声音。

　　曲胜男甚至可一看到，有五条巨龙的虚影已经将那名衣衫褴褛的老者给困住。

　　这个时候曲胜男才明白赵岩为什么要这样做，原来他不是想要对抗，而是想要用自己的“五龙御天”困住对方。

　　而天空的那名老者此时却是有些不敢相信的看着赵岩。

　　作为金丹级别的强者，他可谓比一般的武者或者修行者见识要广的多，而他却从来没有见过能够施展出这种拳法的人。

　　他本来信心满满的要拿下赵岩，然而这时候他却感觉到了一丝压力。

　　“你果然不凡，竟然拥有这么强大的技能，不过，境界的差距是不可逾越的，这点伎俩还困不住我！”

　　老者说着话，浑身的灵力开始流转，紧接着就是“轰”的一声，赵岩用灵力凝结而出的五天巨龙，竟然被对方直接挣得粉碎。

　　不过赵岩似乎并不在乎这个，紧接着又是一拳轰出，这一次还是出现了五条巨龙的虚影。

　　而对方依然是靠灵力将巨龙震碎。

　　如此往复了十几次，而且每一次赵岩都是趁对方震碎巨龙之前，提前施展出来。

　　这使得老者不厌其烦。

　　“你就只会这一招吗？”老者终于忍不住开始怒怼了。

　　“呵呵！”赵岩白了老者一眼说道：“你都要杀我了，难道你还准备让我正大光明的和你决战？”

　　“只要能够困住你，多困一会是一会，我还可以多活一会！”

　　老者的鼻子差点你给气歪了，赵岩这哪里是要困住老者，这是在消耗他的灵力。

　　对方虽然是金丹境界，不过现在他的丹田之中金丹已经隐藏，也就是说，他现在是以筑基的境界在对抗赵岩。

　　而他丹田中的灵力几乎都藏在金丹之中，这也就是他为什么一开始选择用肉体攻击赵岩的原因。

　　因为一旦他使用灵力，他丹田中的灵力一定支撑不住。

　　这这种情况下他还不能召唤金丹，因为金丹一出现，天地规则马上就会轰杀他。

　　赵岩正是深谙这个道理，所以才用这种方式戏耍他。

　　“小样的，等你灵力耗尽了，看本尊如何收拾你？”赵岩心中暗爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0321章 戏耍金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 