    “格里兹曼扣过了奥塔门迪！球进了！

    马德里竞技在伊蒂哈德球场再次领先比分！

    曼城主场1:2落后马德里竞技！

    这会是一个绝杀吗？

    当叶一锋回到后场开始更多地参与防守，过去六七分钟他对德布劳内的紧逼防守非常成功，曼城似乎不用担心这位绝杀之王的威胁，但看看格里兹曼这个进球的起源，正是来自叶一锋后场时机恰到好处的长传策动！

    科雷亚突进，格里兹曼跑位接应，最后单打奥塔门迪完成突破后，法国前锋用一脚劲射击穿了乔-哈特的十指关！

    比赛剩下的时间不多了，曼城如果主场落败的话，他们恐怕次回合翻盘的希望会非常渺茫！”

    蓝月亮球迷心碎，尤其是受不了接下来的一幕。

    格里兹曼冲到客队球迷看台前展示新的舞姿。

    霹雳舞！

    这是他过去一段时间在更衣室闲着无聊的时候就自己跳着玩的，因其丑陋的舞姿，叶一锋调侃过：别练了，你不可能进球后跳这舞的。

    格里兹曼不信邪，一边展示着自己的霹雳舞，一边朝着后场叶一锋的方向示威似得昂首望去。

    在马德里竞技球迷眼中这舞姿妖娆炫酷，在曼城球迷眼中却是另一番感受。

    格里兹曼的霹雳舞跳出了晴天霹雳的视觉感。

    谁能把他拖出画面剁了喂狗？

    别说曼城球迷，曼城场上球员也大受刺激。

    在我的地盘，进我的球，还要用辣眼睛的舞姿折磨我？

    真以为我们是既可杀又可辱的吗？

    马德里竞技感觉稳了。

    曼城球员则带着被激怒的情绪开球展开狂攻。

    比赛第87分钟，当阿圭罗禁区偏左地带与伊希纳乔交叉跑位接应到克里希的传球后，他拉球横切晃出角度轰出一脚射门。

    足球飞向球门右下角，奥布拉克飞身扑救中单掌将球挡出。

    曼城球迷惊叹不已。

    这位在他们眼中名不见经传的门将这么厉害？

    奥布拉克用一年时间上位，一年时间成为红白军团的门神。

    在马德里竞技球迷甚至西甲球迷眼中这个扑救是常规操作。

    什么是门神？

    门神特征之一就是非世界波的禁区外射门，基本上不要想能够破门得分！

    马德里竞技这边迅速策动反击，叶一锋又来到了后场左路，费利佩-路易斯将球传给他，德布劳内与萨尼亚对他进行夹击，叶一锋在狭小空间内与前方的科雷亚完成撞墙配合。

    来到靠近中路的位置停球后，叶一锋再次送出一脚长传。

    格里兹曼在前场单兵突进，面对奥塔门迪和孔帕尼时，他走外线加速突破，奥塔门迪与孔帕尼一前一后对他进行夹击，前者冲撞，后者断球。

    人仰马翻。

    格里兹曼翻滚在地，主裁判却并未鸣哨。

    格里兹曼爬起来瞬间变身小法斗。

    真当秀发祭天是白给？

    从侧后方对孔帕尼放铲，孔帕尼提前将球传了出去。

    随后被格里兹曼放倒在地后，孔帕尼站起身来恶狠狠地望向格里兹曼，后者起身后继续向后场跑去。

    主裁判没鸣哨，因为进攻有利。

    科克在克里希前插接应时抢断时将对方绊倒在地。

    主裁判这个时候鸣哨了。

    然后转头去给格里兹曼出示了一张黄牌，补发的。

    小法斗格里兹曼口中喋喋不休地抱怨，对主裁判刚才没有吹罚奥塔门迪冲撞他犯规耿耿于怀。

    比赛第89分钟，德布劳内在叶一锋跟防下接应时触球便突然趟球回撤。

    叶一锋倒是没想到德布劳内会选择回撤。

    德布劳内回撤两步后快速转身变成面朝叶一锋，当他做出传球的动作时，叶一锋一点儿都没有怀疑。

    可德布劳内却突然扣球变向从叶一锋身旁杀过。

    叶一锋反应极快，立即转身要逼抢对抗，德布劳内这从趟球回撤到假传真扣的变向突破，其中有一部分是跟叶一锋学的。

    在沃尔夫斯堡时，叶一锋率先开始在刀尖上跳舞，便是反击发动时不向前，而是回撤闪避对手第一时间的反抢。

    德布劳内不敢在后场玩火，可前场攻坚时用这种方式摆脱，也能让对手措手不及。

    就在叶一锋将要与德布劳内冲撞对抗时，德布劳内却又将球横敲右侧，出球后德布劳内猛然与叶一锋肩膀相撞。

    两人一同被弹开一步，叶一锋再继续追，德布劳内却拉开了与他的距离，随后再重新从萨尼亚那边要回了球权。

    费尔南德斯与加比打算联手封锁德布劳内，算上叶一锋，三面夹击！

    德布劳内将要传球，叶一锋还距离他有一段距离，哪怕看起来最多不到两米的距离，但叶一锋知道自己不可能对德布劳内造成干扰，情急之下叶一锋对费尔南德斯和加比大喊道：“放铲！封他的传球线路！”

    费尔南德斯和加比显然反应不过来。

    德布劳内脚下的足球却已经飞了出去。

    从两人中间飞出，立地而起后近乎以半高球的形式穿梭而过。

    足球飞入禁区后，阿圭罗冲向中路接应，但看起来有些够不上，戈丁刚松了口气，但足球旋转中勾勒出的弧线却又令他大惊失色。

    本以为应该是奥布拉克能够将球控制住，或者足球会飞出底线。

    但外旋的逐步偏斜却让足球绕过了戈丁的身后，又没能让奥布拉克下定决心出击将球扑掉。

    足球在小禁区左侧弹地后，在将要飞出底线前，斯特林在底线前将球连停带扣救了回来的同时也形成了巨大威胁。

    戈丁匆忙间冲去封锁，还要牵挂身后阿圭罗和远点的伊希纳乔。

    斯特林已然起脚要射门，戈丁放铲封堵，那一刻，大英帝星放弃了射门，将球向右侧一拨，戈丁从他面前飞铲而过时，左手碰到了足球，斯特林人横切过去，球却滚向了他的身后。

    斯特林连忙举手对着主裁判拍打自己的胳膊，激动地提醒戈丁手球犯规！

    一声哨响，主裁判手指马德里竞技禁区点球点。

    斯特林握拳重重一挥，大英帝星至少今天替补登场确实有作用。

    “点球！主裁判判给了曼城一个点球！

    戈丁确实在放铲滑行时手碰到了足球，如果他的手没有碰到足球，那么斯特林就能够获得绝佳射门机会。

    这个点球没有问题。

    而制造这个点球的是斯特林，以及德布劳内那一脚精准又精彩的威胁传球。”

    叶一锋抱着脑袋满面懊恼。

    刚才他被德布劳内摆脱着实有些狼狈。

    即便没有队友和球迷会责怪他，但他还是陷入了自责。

    伊蒂哈德球场在一阵欢呼之后又变得安静下来。

    阿圭罗主罚点球。

    待主裁判鸣哨之后，阿圭罗助跑后推射球门右下角。

    奥布拉克预判正确却因角度刁钻而没能将球挡出。

    “球进了！曼城凭借点球在最后时刻扳平了比分。

    2:2.

    这对曼城来说不是一个能够接受的比分，但至少他们没有在主场失利。

    比分虽然是平局，但比起马德里竞技的两个进球是运动战破门，曼城的两个进球却都是定位球，显而易见，他们需要提升运动战破门的能力。

    否则一个星期后在卡尔德隆球场必然会凶多吉少。”

    伊蒂哈德球场曼城球迷欢呼雀跃，马德里竞技球迷满面遗憾。

    马德里竞技准备开球时比赛已经进入伤停补时阶段。

    德布劳内在中圈后方给队友们反复地高声喊道：“盯死他！一定要盯死他！”

    叶一锋站在中圈脚踩着足球，格里兹曼看到德布劳内指着中圈这边，他对叶一锋低声道：“他们要盯死我，我给你打掩护。”

    叶一锋望向小法斗格里兹曼，嘴巴动了动，最终说了一句话。

    “好，我很期待。”

    看看你怎么给我打掩护！

    叶一锋将球拨给格里兹曼之后，格里兹曼将球回敲后立即向前场跑位。

    但曼城的锋线和中场却与他接连擦肩而过。

    格里兹曼跑到禁区前转身望去。

    卧槽！

    叶一锋前后左右5码之内全是人！

    这个时候他才后知后觉意识到：原来是要盯死叶一锋！

    没有好的进攻机会，马德里竞技也不强求。

    伤停补时最后一分钟时，叶一锋在中场横向跑位中接应到科克的传球，他将球挑传前方。

    格里兹曼在费尔南多逼抢压力下再将球回敲给前插跟进的叶一锋时，后者还未触球便被克里希拉拽。

    主裁判鸣哨吹罚克里希犯规，给了他一张黄牌。

    定位球，叶一锋给了格里兹曼一个向前的眼神，格里兹曼顿时心领神会，拔腿飞奔杀向禁区内。

    曼城防守球员立即回撤。

    叶一锋却将球斜传禁区前偏左地带。

    科雷亚狂奔杀到一脚重炮轰出。

    飞了！

    比赛结束。

    欧冠半决赛首回合。

    曼城2:2马德里竞技。

    马德里竞技球迷对这个结果自然能够接受，曼城球迷虽然知道球队晋级决赛的形势已经非常不妙，可好歹还有希望。

    一个星期后，两队将会在卡尔德隆球场进行生死战！

    叶一锋与德布劳内赛后走到对方面前，相距一米，一言不发，没有握手，没有拥抱。

    很默契地开始脱衣服。

    同时将手中的球衣丢给对方，将对方的球衣搭在肩上，然后转身离开。

