
张禹跟着王杰进到一间小房之中，一进门是个小厨房，右侧有个门户。进门之后，房间的格局和普通乡下的房子差不多，一张火炕，也没什么家用电器，地上摆着几个之人，在炕上坐着一个白衣女人。

女人一头白发，脸色苍白，一双眸子呈红色，不正是昨天在后殿看到的那个女人么。在女人的腿上，趴着一只大白腿。兔子的眼睛是红色的，看到张禹和王杰进来，似乎是在好奇的打量。

“太太师叔。”王杰一进门直接打起招呼。

张禹也跟着说道：“太师叔。”

女人既然是师父的师叔，那就是自己的太师叔呗。

“嗯。”白衣女人轻轻点头。

“太太师叔，我刚刚已经核对过他的身份了，他叫张禹，就是我师伯的传人，也就是现在的观主。”王杰说道。

“坐着说话。”白衣女人平和地说道。

“不用了，站着就行，有什么事您吩咐。”王杰笑呵呵地说道。

张禹没有出声，只是好奇地打量着这个女人。女人虽然满头银丝，一脸的苍白，但是容颜不老，看起来就像是三十岁左右。一双血红色的眸子，其中没有半点神采。

“不用看的这么仔细，我是个瞎子。”女人突然说道。

“对不起……”张禹赶紧道歉，自己如此盯着一个人看，确实有点不礼貌。但他没想到，对方竟然真是瞎子。

这一来，让张禹有点吃惊，为什么对方是瞎子，反而能走路如此轻盈，自己当时根本没有听到半点声音。

“没什么。现在你是本观的观主，以后重振无当道观的重任，也就落到你的肩上了。”白衣女人幽幽地说道。

“重振无当道观……太师叔，我想问一下，该怎么重振呢？”张禹有点尴尬，这啥也没有，让自己怎么振。

“起码得在市区里有个道观吧。”王杰抢着说道。

“没你什么事，你别多嘴！”白衣女人直接斥道。

“呃……”王杰低着头，不敢再说。

白衣女人又道：“想要重振本门，并非易事。天下道门分两教九宗七十二派，咱们无当宗早已不在九宗之列，想要重振当年声威，自然是要回到九宗之列，但这并非一朝一夕就能做到。眼下之事，或许正如王杰所说，得先有个像样的道观。”

“建个道观……这得多少钱？”张禹觉得压力不小。

这可不是在大牛屯盖别墅，这里是镇海市，地价贵的吓人。自己是有点钱，但那点钱跟镇海市的地价相比，就不叫钱了。

“这是其一，但不是最为紧要的。本门现在有符无纂，根本得不到道派的认可，你当务之急，必须要得到授纂才行。”白衣女人认真地说道。

“授纂！”可不是么，张禹一直为这事犯愁呢，总是靠血来画符，谁也受不了呀。

石壁上的道门五绝中，也有符纂术，奈何纂这个东西，不是说你修炼就能炼出来的。道门为两教，分别正一教和全真教，正一教称之为授纂，全真教称之为传戒。

篆者，太上神真之灵文，九天众圣之秘言，将以检幼三界官属，御运元元，统握群品。鉴鹭罪福，考明功过，善恶轻重，纪于简籍。

道士得授道篆后，名录天曹，遂有道位，方可为人斋蘸。

说白了，这个篆就是道家的一个许可证，想用道家的符篆术，必须得有道家授予的许可证。张禹没有篆，只能靠用血强行催动符篆术。

等修为到了一定的境界，才可以给别人授篆，甚至自己炼制私篆。以张禹现在的修为，想要自己炼篆，那是多余了。

张禹连忙问道：“咱们上哪授篆呀？”

“镇海市的白眉宫就是天下九宗之一，有授篆的权利。不过想要得到授篆，并不是那么容易的。”白衣女人慢条斯理地说道。

“都有什么困难？”张禹问道。

“白眉宫本门弟子，得到授篆很是容易。但你是我无当道观的观主，岂能拜入他门！别家道派的道士想要得到授篆，只要符合两点就行，第一得有度碟，第二得交法信。咱们无当道观，以前倒是在道教协会挂名，因为没交会费，估计早就除名了。另外……道观资质每五年地方政府也要审核，审核的时候得交纳一笔费用……因为没交那笔钱，几年前已经被政府取缔……所以这个度碟……咱们这里办不了……你得先把这个问题解决了……才能得到授篆……”白衣女人在说这话的时候，那惨白的脸都有些尴尬。

张禹这才明白，为啥以前是道观，后来就变成寿材店了，原来是没钱交纳资质审核的费用，被政府给取缔了。

看王杰混成这样，显然也没什么钱。太师叔这个模样，让她出去给人算命赚钱，似乎也不太合适。用王杰的话说，师叔得了重病，可以确定，师叔都治不了的病，那肯定是特别重，指望老爷子出去赚钱，也不太可能。

“那法信是什么？”张禹又问道。

“法信就是钱，从古到今都一样。现在道士的待遇好，法信的价格应该也跟着上涨了，具体多少，我就不太清楚了。你现在的当务之急是赶紧得到度碟，成为一个道士，然后去参加白眉宫的授篆大典，得到授篆。”白衣女人说道。

“成为道士……我还不想出家……”要是以前让他出家，或许还好说，可是现在，打死他，他也不能出家。

“咱们无当宗属上清灵宝一脉，在现今道门两教之中，算是正一教。可以结婚生子，不会影响你的俗世生活。”白衣女人平和地说道。

“这么说的话，那就没事了。”张禹马上说道。

“哎呀，听你这意思，现在有女朋友呀？”王杰看向张禹。

张禹干笑一声，没好意思回答。

白衣女人此刻又幽幽地说道：“王杰，这里暂时没有你什么事，你到前面忙你的吧。”

“好。”王杰答应一声，立刻跑了出去，那速度是相当的快，似乎是不太愿意掺合这里的事情。

等他离开，白衣女人才道：“我还记得，咱们两个刚刚碰面的时候，是在后殿，你跌入了无当棺中，在那里，你可有什么收获？”

“我……在里面发现了……”张禹为人真诚，加上这是人家的东西，虽然现在也是一家，可实在不便隐瞒。

“你不必说了。”白衣女人轻轻摆手，说道：“看来王伯通的眼光不错，我无当宗复兴有望。”

说完这话，白衣女人将腿上的兔子放下，缓缓从炕上下来。

张禹不解其意，说道：“太师叔，你有什么事，尽管吩咐就好，我去做。”

不想，白衣女人却是直接跪倒在地，恭敬地说道：“弟子孙昭奕拜见宗主。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482751"  chaptername="第364章  宗主（第五更）">加入书签</a>
</div>
