    第5459章

    听到柳生武藏的话，南宫云觉得微微一愣，觉得十分丢脸。

    他气急败坏的开口道：“柳生武藏你什么意思？”

    “你连我爹都不怕了？”

    “你信不信，我现在给我爹一个电话，你就得跪下！？”

    显然，今天的南宫云是肯定要维持南宫家的颜面的了。

    否则的话，被叶昊和柳生武藏接连打脸，日后南宫家这块招牌还要不要了？

    看到一副气势汹汹姿态的南宫云，柳生武藏淡淡道：“南宫云，我以前确实败在你父亲手里半招。”

    “但那是多少年前的破事了？”

    “今时不同往日！”

    “你最好滚一边去，别阻碍我办事。”

    “否则的话，我连你一起也废了！”

    显然，柳生武藏已经有点厌烦了。

    既然叶昊不是南宫家的下人，南宫云还在这里唧唧歪歪的想要装比，这是不给他柳生武藏面子的。

    再加上，南宫家的名头再大，能有岛国五御门的名头大？

    得罪一个南宫复，最多以后江湖上多一个仇敌。

    但是不遵安倍一心的命令，那就是在岛国没有活路了。

    所以，想明白这一点的柳生武藏，决定无视南宫云，按照安倍一心的命令弄死叶昊再说其他了。

    南宫云听到柳生武藏的话，顿时很生气：“柳生武藏，你来到我们大夏的地盘，还敢不敬畏我爹！”

    “我告诉你，你会为了今天的所作所为付出代价的！”

    “啪——”

    不等南宫云的唧唧歪歪结束，就见到柳生武藏一步迈出，直接来到了南宫云的面前。

    随后，他反手就是一巴掌，直接把南宫云扇翻在了地上。

    “哇——”

    南宫云惨叫一声，被这一巴掌抽得重重的摔在了地上，喉咙一甜，一口老血就直接喷出了。

    他哆哆嗦嗦的爬了起来，一脸难以置信。

    “柳生武藏，你......”

    “啪——”

    柳生武藏又是一个大嘴巴子，扇得南宫云横飞而出，身形猛的撞在了身后的大理石柱子上。

    他想要挣扎着爬起来，但是却又哇的一声，吐出一口鲜血。

    这一次鲜血里面还有几颗牙齿，狼狈无比。

    见到自己门牙都被柳生武藏扇掉了，此刻的南宫云悲愤万分：“老匹夫，你吃了熊心豹子胆......”

    “啪——”

    柳生武藏再度一巴掌，扇得南宫云后半句话硬生生的咽了回去。

    “看在你爹的份上，我姑且饶你一条小命。”

    “再废话半句，我就直接弄死你！”

    柳生武藏话语冷冽，眸子中是毫不掩饰的杀意。

    可怕的眼神直接令得南宫云激灵灵的打了一个哆嗦。

    他眼皮直跳，蜷缩在地上，爬到了角落的位置。

    怂了。

    刚才还牛逼哄哄，不可一世的南宫云，就这么怂了。

    叶昊神色平淡的看着这一幕，自始至终没说半句话。

    倒是谢北海的嘴巴张大，都快要塞一个鸡蛋进去了。

    他怎么都想不到，自己花费巨大代价请来的救兵，居然一点卵用都没有，被打的像狗一样。

    谢梦瑶则是微微皱眉，随后悄无声息的打了一个手势。

    柳生武藏没有理会谢梦瑶的小动作，而是淡淡的看着叶昊，道：“小子，轮到你了。”

    “你要自杀，还是我帮你？”

