    方醒的时间很紧，就歉然道：“金大人，我还得赶回宫中，咱们路上说吧。”

    “孟瑛也是倒霉，他低估了那些将官的贪婪，虽然没去看，可老夫知道，那些学员肯定是良莠不齐，他现在有些手足无措了，燕山左卫更是一下就把五军都督府，包括老夫兵部的脸都扫了，陛下肯定是震怒，若是不能在陛下亲自理事之前弄清楚，孟瑛要倒霉，老夫倒是不怕，大不了就乞骸骨回家养儿子。”

    金忠策马和方醒并肩而行，嘱咐道：“你要小心了，五军都督府那帮子家伙弄不好会把你扯进去。”

    “我才从海外归来，不怕。”

    方醒特地巡视了一番六部衙门，看到门口都有军士把守，就知道燕山左卫的空缺被消化掉了。

    回到东华门，正好遇到一队太监抬着担架，而担架上的都是尸骸，看那面色青黑的模样，大抵就是昨晚上被打死的那些人。

    “兴和伯，这是陛下的交代，要让宫中那些人看看。”

    为首的太监方醒不认识，不过尚衣监被他一家伙捅死了不少人，这些内侍们终于要用正眼来看人了。

    方醒摆摆手，等这队人走后，林群安过来说道：“伯爷，燕山左卫要重建了。”

    这个在方醒的预料之中，如果刚开始时那些没参与骚动的将士们能镇压下去，那么朱棣会不怒反喜。

    可他们面对同袍时心一软，就把自己给软没了。

    “燕山左卫参与骚动的人全都流放到北边去，没有参与的人全都退役，但没有任何补偿。”

    老朱真狠，这是在告诉大家：你们不是想回家吗？那就回吧，全都回去！

    下面的军士除去这些年积攒的军饷之外就身无长物，回家去干啥？

    身上还有一个不忠的名头，回到地方也没有任何优待，回去干啥？

    丢人啊！

    可这些都不算惨，最惨的还是军官。

    “百户官以上的全都过一道，发现大多有贪腐，于是全都没好果子吃，赶着趟去北方种地。”

    “保定侯去了武学，准备查验那些生员。”

    林群安不怀好意的说道。

    “秋天来了，打个盹才舒坦。”

    方醒听完后就坐在下马石边上，靠着闭眼打盹。

    “咱们守好东华门，其它的别管。”

    ……

    武学的校址在大市场边上几里地，这里原先是牛马商人们歇脚的地方，等大明把草原两大势力打残之后，牛马不再是大明缺乏的东西，开始泛滥了。

    于是牛马商人们就直接和大客户联系，订好数量和品种之后，直接送货上门，这里就荒芜了。

    原先的地方被围墙给圈了起来，这就是武学！大明武人的最高学府！

    进了大门，孟瑛和柳升进了山长的房间。

    “都叫起来，准备检校。”

    孟瑛随口吩咐道，等人出去后，他对柳升苦笑道：“也不知道那兴和伯是否预见了些什么，咱们一挤兑就自己走了，本以为这是武学的好开端，可谁知人心不足，现在咱们坐蜡了呀！”

    柳升在武学中并未涉足太深，他问道：“可有交代下面的卫所尽心挑选？”

    孟瑛微微摇头，无奈的道：“交代了，还说了在北平还要进行一次检校，可……走，咱们去看看吧，看看这些所谓的种子是怎么回事。”

    ……

    “检校完了。”

    朱瞻基回来后没有休息，整日在陪着朱棣养病，顺便接受帝王之术的教导。

    “啊？”

    方醒打完盹就在做手工活，地上摆满了零件，半个婴儿车已经有了雏形。

    “有几成合格的？”

    “五成不到。”

    朱瞻基蹲下来，帮他递零件。

    没几下，婴儿车组装完毕。看着油漆都没上的木车，方醒满意的道：“看看，以后你也亲手做一架，一个个孩子传下去。”

    朱瞻基来回推动着婴儿车，漫不经心的道：“皇爷爷没管，在冷眼看着五军都督府怎么弄，听说金忠也去了，这次算是主动了些，只是孟瑛难免要被责骂了。”

    方醒把婴儿车反过来，然后滑动轮子，单眼吊线在查看轮子是否跑边。

    “金忠肯定会把孟瑛整疯，还有，这事陛下可准备追责？”

    朱瞻基学着方醒单眼看着旋转的车轮，闻言说道：“很难，此时才是真正的法不责众。所以皇爷爷当时同意重开武学，就是着眼于以后的更替。”

    “陛下现在更能忍得住了，若是以前，多半会马上发作。”

    “皇爷爷生了病，那看人的眼神都不对了，冷飕飕的，好像能看穿了你。”

    “那是正常，那些狗皮倒灶的事，陛下估摸着都知道，只是时机不对，不好下手。”

    老朱的疑心病肯定犯了，不然也不会把聚宝山卫调进来看守皇城，这是明晃晃的在告诉军方。

    ——朕不相信你们！

    果然，下午孟瑛就进宫请罪，并且给出了解决方案。

    凡是不合格的生员全部退回去，而且都去了军籍。

    大明的军籍现在慢慢在松动，原先嚷着要回家的那些将士们反而变得沉默了。

    回家去做什么？现在粮食不缺，卫所已经渐渐退出了农垦，成为专职军队。

    而且据说提高军饷的动议已经被朱棣压下了，按道理这是个坏消息，可明眼人都知道，这是个信号。

    朱棣若是不允，那就会直接打回去。

    眼瞅着以后从军就要成为一门好职业，愿意退的人不多啊！

    “那些人不是将官子弟，就是他们的亲戚，还有些是花钱买来的名额，有人要倒霉了。”

    老朱卧床已久，胸中估计正憋闷的慌，贪腐者这就是主动把刀子递给了他，不动手？呵呵！

    而且方醒对武学的检校标准也有些怀疑，所以他说道：“武学的山长可定下来了？”

    朱瞻基点点头道：“孟瑛以为会是自己，可我估计多半不是。”

    “那就好玩了！新任山长肯定要检校一次，到时候发现还有遗漏，孟瑛大抵要哭了。”

    孟瑛自己大概也觉得气氛不对，所以马上下文斥责犯事的卫所，然后又按照朱棣的吩咐，派人去贪腐的卫所清查。

    一时间，整个军方乱哄哄的。

    朱瞻基在东华门外晃荡了半天，然后去太子那边请安问好。

    朱棣一醒来，朱高炽的权利就大幅缩水，那些重要的事情都要汇报上去，由朱棣处置。

    “武学之事你别插手。”

    朱高炽一见面就告诫了他，朱瞻基应了：“父亲，武学现在是个漩涡，皇爷爷大概要拿这个漩涡来看看人。”

    “不是看人，而是防人。”

    朱高炽的心思比朱瞻基高出不止一筹，他难得找到教训朱瞻基的机会，就指点道：“你皇爷爷卧床期间，外面多有骚动，可最大的问题还是军队，所以你皇爷爷就任由他们去折腾，越热闹越好。”

    “若是能有几处造反，于我家是好事，明不明白？”

    朱瞻基点头道：“孩儿明白了，皇爷爷摆出虚弱的架势，就是想看看军队的动向。”

    朱高炽觉得自己这个老爹看似粗暴，可内里的心思却没人能看透。

    “婉婉呢？”

    “婉婉在睡觉。”

    “那就让她多歇息吧，这段时日苦了她了。”

    朱高炽的慈祥只维持了片刻，然后面无表情的道：“书院要开学了，瞻墉马上就去，你母亲说要断了他的车马，你以为如何？”

    朱瞻基谨慎的道：“孩儿以为不可，若是被外人看到，多半会以为我家出了什么事。沸沸扬扬的到处传，这不好。”