    我感觉自己的状态还是回床上躺着最好，于是晃晃悠悠的在床上躺下乐。

    姜冲这一次到是没有说什么话，在桌子哪里默默的看书。

    我在床上不知不觉的就睡着了，当我醒来的时候姜冲已经不见了，我父亲留个我的书摆在桌子上，也不知道姜冲去哪里了。

    我感觉今天的状况比昨天的好了很多，身体稍微的有了一点力气，我有些费劲的将早饭做好，吃了起来，也给姜冲做了一份。

    不过到了中午姜冲还是没有出现，我也没有在意，姜冲应该是去做他自己的事情去了，他这么大的本事应该不至于出事。

    果然到了晚上姜冲又出现了在而来我家里，我坐在院子里乘凉，他当着我的面直接翻院墙进来的，还真是自来熟，看他那娴熟的样子一定是一个惯犯，以前肯定没有少翻人家的院墙。

    进到我家以后，他还真没吧自己当外人，去厨房找了一些我做的的晚饭自顾自的吃起来，也没有理我。

    我是相当的无语，不过一想到还有求于他，就只好随他了。

    吃完东西，姜冲又拿着我父亲留下的道术看起来，我在院子里又坐了一会，回到而来房间，听见姜冲看着书喃喃的说道：“这些道术好熟悉，就想以前看过一样。”

    我撇撇嘴，心中想道：“干爹说，这是韩家的秘传道术，你又不姓韩，从哪里看过。”

    我又想起姜冲说过，作为看书的交换，他会教我书上的道术，不知道其他的道术知识行不行。

    于是我试探着上去向姜冲询问道几个道术修行上的问题，没想到姜冲都一一回答了我，并且一针见血的指出我的错误指出，而他给讲的道术知识更是通俗易懂。

    比干爹教给我的好理解多了，就这样我向姜冲讨教道深夜才入睡，解决了我很多道术上的疑惑。

    不过我有些奇怪的是姜冲不睡觉的吗？昨晚也是十分的精神，今晚也是，白天还出门在外，也不知道哪里来的怎么好的精神好。

    不过我也没有管这么多，而是给他说想要睡觉可以到我干爹的房间里睡，然后我就盖着被子睡着了。

    有姜冲守在我的旁边，我还真没有什么担心的，第二天一早，还是如同昨天一样，姜冲已经走了，我还特地去干爹的房间看过，并没有姜冲的身影。

    连被子都是原样，姜冲昨晚就没有睡过，我也没有多想，便去做早饭了，做早饭的时候我又想起了吴雅。

    以前起床吴雅都会做好早饭等着我和干爹起来吃了，导致那段时间早上我会习惯性的多睡一会，还被干爹骂过几次。

    想在想来很是怀念。

    我这一天的时间除了做饭，便是钻研道术，我明白只有自己强大起来，才能更好的保护干爹和吴雅，所以我一刻都不敢松懈。

    晚上姜冲也是一模一样的翻墙姿势来到我家，然后进入到我家厨房吃东西。

    我没好气的说道：“你就不能敲敲门，走正门吗？”

    “这不是你身体虚弱，让你少走两步。让你少走两步不是为你好吗？”姜冲嘴里扒拉着饭说道。

    姜冲这话我竟然无言以对，今晚我也请教姜冲道术的知识道很晚。

    就这样如此往复的又过了三天，我感觉自己的身体已经好了很多，除了使用精血造成的亏空还需要时间来弥补以外其他的没有了什么事情。

    这天中午我照常在房间了钻研道术，忽然院子里传来了动静，有着什么东西落地的声音，应该是有人翻我家院墙进来了，声音很轻，这声音很明显，并不是姜冲的落地声，姜冲的落地声是很厚重的。

    我感觉到周围的气温似乎都下降了几分，我发现事情有些不对劲，打开天眼，发现有着一股股黑色的阴气从门缝里飘进来。

    我立刻拿起玉尺，心中想到不会是绑架干爹和吴雅的人吧？看我好几天没有动静，有些安耐不住想来看看我的情况？

    我悄悄的走到门口，猛地一下将门打开，我的房间门前竟然有着两只怨灵，见我吧们打开，立刻向我扑了过来。

    我立刻将玉尺一横，抽打在两只怨灵身上，被我抽打后的怨灵，痛苦的叫着后退，此时两只怨灵的身体变得十分的透明起来。

    这几天有着姜冲的教导，我的道术可谓是突飞猛进，不说有多强，但是少再碰见一两只凶煞不会那么的无力了。

    我自然是不会给两只怨灵逃跑的机会，一个踏步追上，一边一玉尺，直接将两只怨灵打消散。

    我警惕的走出房间门，就看见一身白色孝服的，头上披着麻的狐女正带着恨意的看着我，她的旁边还摆着一口棺材，不用说我都知道，那里面装的是狐王的尸体，而棺材的两边站着两只凶煞，看见那两只凶煞，我心中暗叹一声：“有麻烦了。”

    我想向狐女解释，可是还不等我张口，狐女就已经指挥凶煞向我发动了袭击，我只好先应对冲过来的两只凶煞。

    我从身后拿出五张符咒向着两只凶煞扔了过去，符咒向着凶煞飞去，正是诛邪符，正中凶煞，五张符咒冒出的使得凶煞一滞。

    趁着这个空隙我向着狐女冲去，边去边说道：“我们之间有误会。”

    “我们之间可是没有误会，是有仇，杀父之仇，我今日便杀了你，用你的鲜血祭奠我父王的在天之灵。”狐女厉声说道。

    然后控制着两只凶煞向着我追来，看样子和狐女讲道理是行不通了，只有想办法制住她了。

    可是这两只凶煞十分的难缠，我的本事还没有到可以解决两只凶煞的地步，只能和他们周旋一下，更何况精血的亏空还没有补上来，不适合与这两只凶煞硬拼。

    不过想要制住狐女，就只能对她下手，她的御鬼之术和逃命的本事很强，但是其他本事却很弱，只要能够暂时摆脱掉两只凶煞接近狐女，那就有机会制住她了。

