
　　宋治锋靠坐在地，神色阴狠的盯着赵东。

　　	腿骨被人当场打断，疼痛不言而喻，冷汗几乎打湿了他的整个脊背！

　　	赵东盯着他问，“疼么？”

　　	宋治锋强忍疼痛，深吸气冷笑，“孙子，你别狂，警察马上就来了，有本事你他妈别跑！”

　　	赵东蹲在地上，重新点上一根烟，神色轻松道：“别这么看我，也别拿话激我，我赵东一人做事一人当，不会走的。”

　　	“我今天为什么来找你，你心里清楚。”

　　	“我没有义务替你教育儿子，但你是他老子，子债父偿，我觉着天经地义！”

　　	说着话，警察很快到来。

　　	赵东没有半点抵抗，顺从的被带上警车。

　　	过程有些诡异，没有手铐，也没有羁押，顺利的无法想象。

　　	宋治锋也看出了一点门路，去医院的路上，接连打出了好几个电话。

　　	……

　　	翌日。

　　	宋治锋醒来的时候已经是第二天。

　　	腿上打着石膏，像是木乃伊似的被人固定在了病床上。

　　	他心情不爽，连带着输液的护士都被他给骂了出去。

　　	昨天连夜打了好几个电话，就一个要求，惩治打人凶手，不接受调解！

　　	可整整一晚上过去，昨天的几个电话就像是石沉大海。

　　	他已经醒了两个小时，别说没人来鉴定伤情，更没人来询问昨天的事情经过。

　　	要不是腿上的断骨处隐隐作痛，他几乎怀疑自己是不是在做梦。

　　	不甘心之下，又是几个电话打了出去。

　　	大部分无人接听，少部分即使接通，也很快找各种理由挂断！

　　	从来没有遇见过的诡异状况！

　　	他在江北区做了几家饭店，产业不小，江北区的三教九流，只要打声招呼，多少都会给他几分面子。

　　	结果这一次，他少见的慌乱，甚至隐隐有种不好的预感！

　　	正想着，一个陌生号码拨了过来。

　　	宋治锋听见声音，急忙问，“老赵，怎么回事？”

　　	老赵压低声音道：“老宋，你先别说话，听我说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“打你的人来头不小，你惹不起！”

　　	宋治锋脸色难看，“惹不起？有他妈什么惹不起的，难道还没有王法了嘛？”

　　	老赵反问，“老宋，你也别拿话噎我，事情怎么回事，人家为什么找上门，为什么打断你的腿，你应该比我清楚！”

　　	“是，小航年龄不够线，人家拿他没什么办法，可你宋治锋跑不脱吧？你以后还得在咱们江北的地头上做生意吧？”

　　	“要我说，一报还一报，大家就当打个平手，低个头就算了。”

　　	“你也别觉着冤枉，人家小孩，被小航带着十多个兔崽子给打进了医院，不光腿被打折，听说连眼睛都伤了。”

　　	“再过一段时间就是中考，那孩子还是体育生，这不是断送人家孩子的前途嘛？”

　　	“也不怪人家拼命，宁肯下水也要拉你一把！”

　　	“要我说，你这几年就是太宠着小航了，让他吃个教训也好！”

　　	宋治锋深吸口气，虽然预感被坐实，但心情依旧不痛快。

　　	车被砸了，腿被打断，他还从来没有吃过这种亏！

　　	忍了口闷气，他继续问，“老赵，咱们都是兄弟，有话你跟我明说，那个人到底干嘛的？”

　　	老赵苦笑，“没法明说，我也摸不清人家的深浅，今天早上，我在局长面前刚提了半句，就被劈头盖脸的骂了回来！”

　　	“总之，这事你别纠缠不放了！”

　　	宋治锋脸色涨红，“就这么算了？不行！老子的腿都被那孙子给打断了，我可以不要赔偿，但他必须给我当面道歉！”

　　	“要不然的话，我他妈不就成了笑柄？”

　　	老赵见宋治锋不给面子，声音也有些不快，“行，那你自己看着办吧，反正我是无能为力了！”

　　	说着，电话挂断。

　　	宋治锋骂骂咧咧，狠狠捶着床面，“他妈的，拿老子好处的时候，伸手比谁都长，遇见麻烦，跑的比谁都快！”

　　	他不信邪，又是几个电话拨了过去，无一例外，同样的结果！

　　	诡异的状况一直持续到下午。

　　	两个人走进了病房，前面是个女人，姿色艳丽，身材窈窕。

　　	后面跟着的是宋宇航，低着头不敢说话。

　　	女人脸色有些焦急，“老宋，不好了！”

　　	宋治锋训斥，“咋咋呼呼的，瞎喊什么，天塌了？”

　　	女人哭丧着脸，“咱们在江北区的几家分店，全都被人查封了！”

　　	宋治锋听见这话，整个人从病房上惊坐起来。

　　	他不可思议的问，“你说什么？所有店面都被查封了？”

　　	女人不敢隐瞒，把事情的经过娓娓道来。

　　	宋治锋听完，原本还张狂的脸色瞬间灰白如纸！

　　	三家分店，短短一上午就被关照了好几次。

　　	好几个部门联合出手，就算他想找人说情，都不知道该从何着手！

　　	不光是停业整顿，面值过万的罚款就收到了好几张！

　　	虽然早就知道对方来头不小，可没想到，竟是山雨欲来的压力！

　　	宋治锋第一次有了忌惮，瞪着宋宇航呵斥，“小兔崽子，你给我过来。”

　　	宋宇航不敢上前，怕挨打。

　　	女人护短道：“老宋，出了问题就解决，你凶孩子有什么用？”

　　	宋治锋气的不轻，“小王八蛋，你昨天闯祸的时候，不是还挺硬气嘛？”

　　	“跟我说，怎么回事？”

　　	“你打的那个小孩，他家里到底是干嘛的？”

　　	宋宇航露头，“没啥啊，就是我们学校的一个体育生，家里挺穷的，没啥背景……”

　　	宋治锋气的脸色煞白，抬手就把一旁的果篮砸了过去。

　　	嘴里也跟着骂，“没背景？你他妈是傻逼嘛？我宋治锋怎么就生了你这么个废物东西！”

　　	“没背景，能把你老子打进医院？”

　　	“没背景，能封了咱家所有的店面？”

　　	“闯祸之前也不看看对方是谁，坑爹的玩意！”

　　	“去，现在！马上带着你们那帮参与打架的小兔崽子，去给赵晓满赔礼道歉！”

　　	说着，他又看向女人，“你也跟着一起，拿出三万……不！拿五万，就当做咱们的赔偿！”

　　	宋宇航低着头，不敢辩解，但是看不见的角度，却有阴狠的神色一扫而过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第533章 低头认错免费阅读。https://xs.23sk.com 