    萧陌然闻言，晃动酒杯的动作慢慢停止。

    看向她的眼神却越发的温柔专注，缱绻情浓的仿佛要把她给融化了似的。

    他俯身过来，在女孩红润饱满还带着一点酒渍的唇上，轻轻印上了一个吻。

    男人的唇微凉而柔软，带着他特有的暖香味道，令秦明月的心在刹那之间如同失了规律一般，砰砰地加速跳着。

    灯光华丽昏暗，似乎加重了某种暧昧的气氛。

    秦明月还似乎感觉到，脸颊好像越来越烫了。

    她自己看不到，她的脸蛋此时就像两个红通通的苹果一样，还傻傻地坐着，呆萌呆萌的有些不知所措。

    萧陌然又低笑了一声，伸手摸了摸她的脸，动作温柔至极。

    他的姑娘怎么可以这么可爱。

    忽然一声：“秦姐！”惊扰了两人。

    是叶知沐跟安子凌这两货来了。

    安子凌端来一大碟水果点心来孝敬他老大。

    叶知沐跟她一样是个吃货，一坐过来就直接用手大块大块往嘴里抓。

    “我说秦姐呀，你跟凌哥今天咋一起逃课了呢，你不知道，那个方小婊背地里说你跟凌哥的坏话，被我听见了，将她骂了一通，婊里婊气的货就是欠骂，骂她两句还红了眼睛，要哭给我看，摊上这种人真特么烦……”

    叶知沐是个话唠，一说起来，就没完没了地巴拉个不停。

    那个吻带来的冲击力，已经没那么强了，秦明月继续吃东西。

    萧陌然继续晃酒杯，想到女孩香甜柔嫩的唇瓣，低垂的眼眸溢满了温柔。

    随着时间的推移，宾客越来越多了。

    可笑的是，秦若雪跟秦雨薇这两货，都混了进来。

    安家的亲戚及合作伙伴，都全是郸城的上流之中的上流，反正各个行业的都有，听说国际大导演林鹏都来了。

    秦若雪自然是为了林鹏而来的。

    自上一次秦家老宅拍摄什么宣传广告之后，秦若雪就一直对林导心存希望，只是苦于一直没有机会见到林导。

    尤其是这几天，到手的《绯月传》没了，秦若雪就又把希望寄托到了林导身上，毕竟这个林导可是当面夸过她拍得不错的呀。

    若不是因为欣赏她，干嘛还专门带着团队到秦家老宅，去给她拍宣传广告呀。

    虽然后面说是因赞助商才没用她的，但秦若雪总觉得还有希望。

    所以，她想着找到人，好好说一说，自己带个资什么的，说不定就能通过林导再次翻身了。

    秦雨薇这个上流社会的交际花，在打听到林导过来之后，立即就带着秦若雪来了。

    叶知沐去拿东西吃时，见到骂了一句：“有些人就是脸皮厚，没有邀请也好意思进来。”

    秦雨薇见是一个黄毛丫头，立即就回嘴了：“你个小丫头片子胡说八道什么呢，你知道我们没接到邀请呀。”

    “哎呀，我又没说你，你回什么嘴呀，别不是心虚吧。”

    秦雨薇死死瞪了叶知沐一眼，准备拉着秦若雪去另一边的。

    安子凌就将他哥拉了过来：“哥，哥，这个过气明星是你请来的吗？”

    安子皓站这么一会儿胸口又开始疼了，正不耐烦呢：“什么明星，我哪里有请什么明星。”

    周围的人立即对着秦若雪母女议论指指点点了起来。

    “还真是混进来的呀，脸皮真厚。”

    “这什么明星，我怎么不认识，过气明星吧。”

    “是白莲花明星。”

    秦若雪一张脸绷不住，一阵红一阵白的。

    一般的小明星在真正的上流人士面前，就跟小丑没什么区别，没有背景，根本没人看得起。

    尤其秦若雪最近风评这么差，自然没人给她好脸色。

    秦雨薇也难堪得不得了，这要被人轰出去了，可真就没脸见人了。

    关键时机，秦雨薇一眼看到了拿着托盘去装甜点的秦明月。

    赶紧跑过去拉她的手：“哎，小月，小月，我是姑妈。”

    这语气亲切得，别说姑妈，不知道的还是以为她是亲妈呢。

    秦明月抽回手，抬起眼皮子看了这俩母女一眼，语气淡淡：“哦，姑妈呀。”

    听到她应了，秦雨薇迫不及待地跟周围人说：“看，我们是一家的，我们家小月跟安少是朋友，呵呵。”

    见她们真的认识，那些指指点点的人这才放过她们。

    安子皓胸口疼，要赶紧去坐一下，不然真的坚持不住了，走着心里还在骂娘的，玛的，抓到那个背后搞他的人，一定弄死他！

    秦若雪脸色很难看，估计接受不了，她现在居然还要看一个废物的脸色才能留在这里。

    丝毫不觉得，应该感激秦明月应那一声才让她们留下。

    叶知沐可没这么好说话，讽刺道：“现在来攀亲戚了，之前很牛吗，在网上装白莲花，引导粉丝去骂我秦姐，见过不要脸的，没见过像你们这么不要脸的。”

    秦雨薇又瞪了她一眼：“之前是误会，再说了，我们家的家事，轮不到你一个外人来插嘴。”

    秦明月端着托盘要回到坐位上去。

    秦雨薇赶紧拦住她。

    “小月，那个，正好有件事跟你说一下，下个月五号，你奶奶办寿宴，你可一定要来呀，你妈应该跟你说过了吧，你奶奶还亲自交待我，让我告诉你，”

    秦雨薇生怕秦明月会不来，说得尤其好听：“其实人老了就希望一家人好好的，你奶奶也承认自己有错，你就别跟她计较了，五号当天，一定要来呀，你奶奶怕自己真的哪一天就走了，所以有些话想跟你说。”

    秦若雪怕计划落空，也赶紧过来说，“小月，对不起，之前是表姐错了，五号当天你一定要来，正好，借着那个场合，我会当着所有人的面郑重地跟你道歉。”

    秦若雪这样会端的人，竟然肯当着所有人的面跟她道歉，秦明月倒是有些意外。

    这两人，有些画风突变。

    总之不对劲。

    叶知沐直接一语道破：“得了吧你，别说得这么好听，还一口一个表姐的，你怎么对我们秦姐的，我们又不是瞎子，你这样的人怎么可能真心实意请我们秦姐参加什么寿宴，别又是在打什么歪主意吧。”

    随后看向秦明月：“秦姐，你可不能去，别中了这个白莲花的计。”

