    “嗨！”凌珑热情洋溢地跟容美男打了声招呼。“容哥又来了！”特意咬重了“又”字这个音。

    尽管看出来容美男似乎有些不开森，但凌珑性格大大咧咧，权且装作看不出来。

    顾容天兀自阴沉着绝魅的俊颜，幽深的目光从凌珑那张人畜无害的灿烂笑脸慢慢转移到她手里的那封信，淡淡启唇：“听说跟你青梅竹马一起长大的魏国七公子派信使送来了一封信！”

    “……”原来这些话他也听到了呀！凌珑眨巴眨巴眼睛，看顾容天的模样怎么看都似乎不太高兴。

    难道说，他吃醋了！

    也不对啊！大国师有龙阳之好，况且身体还有“隐疾”，他一向厌恶女色，怎么会对她暗动春心？

    “拿过来！”顾容天声音低沉地喝道。他一脸的嫌恶，充分看得出来他完全洞悉了凌珑此刻脑袋瓜子里面的胡思乱想。

    凌珑暗叹口气，她自诩有点小聪明，但不知道为什么，所有的心思都瞒不过顾容天。在他的面前，她秒变小透明。

    因为两人没有带随从，莫桀就暂时充当了跟班的角色，走过来准备接过凌珑手里的书信。

    “干嘛！”凌珑毫不犹豫地将书信往身后一藏，像只发怒的小猫般瞪着莫桀。

    莫桀耸耸肩，解释道：“容哥要过目魏国七公子的书信！”

    “这是我的私人信件，凭什么给你们看！”凌珑皱了皱挺俏的鼻子，哼道：“一点儿都不懂得尊重个人隐私，真是食古不化的野蛮人！”

    “什么个人隐私！”莫桀将手一伸，态度变得强硬。“容哥要的东西，还没有拿不到的！你最好识趣点！”

    他怀疑这只小野猫已经被顾容天给宠坏了！看她那不知天高地厚的样子，估计不给她点苦头吃，完全搞不清谁才是大燕国真正的王！

    偏偏凌珑就是没有半分自知之明！她往莫桀伸出的大手上狠狠拍了一下，叫嚷起来；“原来你是容哥的跟班啊！”

    “谁是他的跟班！”莫桀果然立刻抗议。“我跟他是兄弟！”

    凌珑不屑地撇嘴：“那他让你做什么你就做什么呀！”

    莫桀：“……”

    顾容天迈前一步，冷睨着她，慢慢地道：“七公子回魏之后音信全无，你被选中为圣女，他却派使者连续送来两封书信，可能有阴谋！”

    噢！原来如此！凌珑终于明白他为何如此重视这封书信了！并非是因为吃醋，而是关系到权谋争斗的问题。

    不知为何，有点儿小小的失落，却又觉得自己有点儿可笑。

    她凭什么认为自己有让大国师吃醋的资格呢！

    再说了，这位风格清奇的大国师说不定有男人的隐疾，否则在这男权横行的年代，身边怎会连个侍妾都没有。

    缓缓吐出一口气，凌珑这才心不甘情不愿地交出了手里的书信。

    其实信里也没什么特别的内容，就是一封来自老友的问候信而已。

    不过七公子在信中提及了当年之约，还解释刚刚闻听她和凌母被赶出邹府之事，允诺已派人来接她去魏国。

    当年的凌珑跟魏国七公子之间有何约定？她半分都不知晓，因为她并没有继承这具身体的记忆。

    至于穆远山的解释，她也将信将疑。毕竟这是消息闭塞的战乱年代，信息交流速度慢且极不方便。

    但是凌珑被赶出邹府半年之久才被穆远山知晓，多少看得出来他似乎并不像表面上那么重视她。

    莫桀已经接了书信呈给顾容天。

    凌珑见顾容天当着她的面堂而皇之拆开信，面子上多少有些过不去。

    毕竟刚刚还夸口自己跟魏国七公子青梅竹马一起长大，现场就被打脸，原来这份青梅竹马的情谊早就被权谋浸染变了味道，她心里自然多少也有些不是滋味了。

    来到这个世上，她唯一的亲人就是母亲凌氏。另外一位就是凌氏口中可以托付终身的穆远山。

    虽说对穆远山没有多少期待，可这家伙平时就跟死了一样音讯全无，她刚刚得势他立即闻风而来，对权谋的嗅觉如此敏锐，着实令她不太舒服。

    尤其当着顾容天的面，就算她一向脸皮够厚，也不禁有些讪讪的。

    看完了书信的内容，顾容天再让莫桀把书信还给她。“七公子作为质子在燕国长大，他返回魏国之后，这三年来渐得魏君器重。听闻此次平定边疆叛军立了大功，魏君有拟旨封他为侯之意！”

    魏国的机密信息在顾容天这里竟如数家珍，看得出来那边肯定有他安插的探子。

    凌珑心里一动，说：“我被选中做圣女是你临时起意，事先又没跟谁透露过风声，穆远山怎么可能这么快知晓！”

    要知道魏国远隔千里，就算在第一时间得到消息飞鸽传书，也至少得需要五六天时间才能一个来回。而莫桀宣布指定凌珑为圣女，却仅仅是两天前的事情。

    对于这个疑问，顾容天的回答让凌珑不由瞠大了眼眸。“可能这里有代他发号施令的心腹！或者，他本人就在燕国！”

    *

    夕阳薄暮。

    蓟城的城门关闭的前一刻，一辆青篷马车驶出了城门，向着城外的古道扬长而去，很快就消失在暮色沉沉里，转眼就不见了踪影。

    城门闭阖之后，传来了大司马的口谕——全城戒严，进城车马人员严加盘查，三日之内禁止出城！

    听说圣女即将驾到！大贤者向承勖亲自坐阵城外，考核圣女是否够资格接任女王之位。

    那时将会万人空巷，围观圣女如何通过大贤者的为难……呃，不对，应该是考核！

    但人们都知道，想通过大贤者的考核，那基本是不可能的！

    自古以来，燕国的圣女真正接受考核的几乎没有一个通过。

    那只不过是当权者打着考核的幌子，实际为了废黜圣女找个理由罢了！

    究其原因就是当选的圣女不符合当权者的心意，他们想废掉她再换个听话懂事的上位而已！

