    南宫昊看着独角幸存者，淡淡道：“你们不用对抗其他的幸存者，只需要对抗外来者便好。”

    听到这话，那独角幸存者有些不相信：“真的？若是你控制了我们，却违背了我们的意愿呢？”

    毕竟南宫昊刚才渡化白须老者的场景还历历在目。

    众多幸存者都知道他有能控制其他人的手段。

    南宫昊平静的发下道誓：“若是我违背诺言，逼迫你们去对抗你们的同族，便形神自陨！”

    听到这话，独角幸存者还是有些不敢相信。

    但他看着南宫昊，觉得这家伙身为一个超级强者，应该不会为了他们这些货色，而冒这样大的风险糊弄他们。

    “那……好吧。”

    “反正你真要控制我们，我们也没办法。”

    独角幸存者摇摇头，选择了服从。

    而独角幸存者作为天域世界的最强者，既然他选择了臣服，其他的幸存者自然是没有别的选择。

    但当南宫昊入驻天域之中后，还是发现自己太过天真了。

    在绿麒麟居住的毒王宫门前，有很多实力普通，甚至没有实力的幸存者都在这边等待。

    当南宫昊降临的时候，这些生灵全都义愤填膺的围过来。

    “异族！侵略者！你不配出现在我们的地方！”

    “滚出我们的家园！”

    “谁向他臣服，就是我们的敌人！”

    “快点滚出去！”

    众多幸存者纷纷怒吼，竟是完全无惧南宫昊的样子。

    南宫昊看向独角幸存者，却见后者也是脸上带着无奈之色：“这些家伙平时就经常胡乱抗议，麒麟帝君也拿他们没办法。”

    “没办法？”南宫昊挑眉。

    “是啊，他们人数太多了，且全都极力反抗。”

    “就算是我们动用力量镇压，他们也不屈服。”

    独角幸存者无奈道。

    南宫昊想了想，然后叫过来一个抗议最凶的幸存者，问道：“你们的首领都选择了相信我，为何你不相信？”

    “你们入侵者都是该死之辈，不可被相信！”那幸存者怒吼，还回头带动其他幸存者一起吼叫。

    那些幸存者也是盲目的跟从大叫。

    南宫昊也不着急，等这些人喊的累了，才继续问道：“那你们怎么才肯相信我？”

    “无论如何都不会相信！”幸存者冷笑。

    “哪怕我给你们足够的资源？”南宫昊将自己之前获得的资源全都拿出来。

    虽然只是沧澜会一个分部的，但用来培养这个荒凉天域还是足够了。

    而独角幸存者见到这些资源，顿时眼神火热。

    这足够培养出一批战士了，也能用来加强堡垒的防御！

    而那些抗议的幸存者一看，也是眼睛放光。

    他们虽然有的甚至都没有修炼，但不妨碍他们知道资源的珍贵。

    “看来你们对这些资源很感兴趣？那现在是否可以相信我了？”南宫昊问道。

    那些抗议者顿时面面相觑。

    但很快，为首那人说道：“这些资源一看就是我们这宇宙的资源，你拿我们的东西来讨好我们，这算什么？”

    “除非你能源源不断的将这些资源提供给我们，我们才会允许你留在这里。”

    “当然，我们也要对你进行考察，如果你能彻底通过我们的同意，那才能成为我们的首领。”

    其他的抗议者也连连点头，表示赞同这想法。

    独角幸存者满是无奈，看向了南宫昊，不知道他怎么反应。

    南宫昊看着这些幸存者的模样，不禁笑了：“我没那么多时间。”

    “那是你的事情！”抗议者的首领傲然道：“关我们屁事！”

    南宫昊大笑：“说的对，既然如此，那我还真想看看你们骨头有多硬。”

    说完，他直接一巴掌将一个叫的最欢的抗议者拍死！

    抗议者们都是一愣，随即纷纷狂躁了。

    抗议者首领更是怒吼：“你还敢杀我们的人！”

    砰！

    南宫昊又杀了一个抗议者，淡淡道：“你们要么跪下臣服，要么我就在你们之中随机击杀。”

    抗议者们闻言，全都脸色大变，同时怒吼的更加激烈。

    不光辱骂南宫昊，还在咒骂那些幸存者中的守卫。

    骂他们的残暴也无所作为。

    很多幸存者守卫脸色难看，却也不知道该如何反应。

    他们看向了独角幸存者，那是他们的首领。

    独角幸存者则是看向了南宫昊，想知道她的意思。

    南宫昊淡漠道：“以前你们没这样做过吧？”

    “幸存者数量本来就不多，所以……”独角幸存者苦笑。

    “嗯，你一会儿就会看到他们臣服的模样。”南宫昊说着，又随机搞死了一个。

    那些抗议者还在不停的怒吼，谩骂。

    但南宫昊也不生气，就这样随机挑选幸存者击杀。

    这些抗议者一共也就千多个。

    不到几个呼吸时间，南宫昊就击杀了数十个了。

    因为一开始他还是单个击杀。

    但后来，就是一巴掌拍死十几个甚至几十个。

    就这样成片成片的收割。

    而且南宫昊为了吓唬他们，特地没有收走尸体。

    随着成片的尸体出现，终于，那些抗议者的声音弱下来了。

    而等到死去两百多人，接近五分之一的人之后。

    抗议者们只剩下首领还在怒吼了。

    而首领感受到没人附和之后，也不禁惊怒的回头。

    可他看到的，却只是很多惊恐畏惧的抗议者。

    南宫昊看到那些幸存者，嘲弄道：“别忘记，我说的是不跪下投降就继续随机击杀的。”

    砰！

    又是一群人倒下。

    终于，有抗议者顶不住了，直接跪下。

    这种事情就像是连锁效应，一个跪下，其他抗议者也就失去了抵抗的意志。

    眼看着这些家伙纷纷跪下，南宫昊脸上带着讥讽之色，看向了旁边的独角幸存者：“看到了？这才是针对他们的方法。”

    独角幸存者苦笑一声，也说不出什么来。

    而那个抗议者的首领，则是脸色难看的盯着南宫昊：“你这样欺压我们，还指望我们真的会对你归心吗！”

    “你们归心不归心的，有什么用处吗？”

    “要想对抗入侵者，需要的是能打的精锐，你们算个屁？”

    南宫昊冷冷道。

