    先天神兽血脉，是绝对无法与其他血脉共存的。

    遇到弱小的血脉，便是会将其绝对吞噬。

    而若是遇到同样强横的血脉，其他先天神兽的血脉。

    那么这两道血脉之间，便是会直接对立，互相攻击，拼的你死我活。

    所以先天神兽血脉之间，是绝对无法兼容的，一名武者，只能够是拥有一种先天神兽血脉的力量。

    这是亘古以来的规则。

    无人可以打破。

    唯一曾经打破过的。

    便是人类的第一位主宰，万兽之主，万兽主宰。

    他以主宰之力，强行掌握了两大先天神兽血脉，可是这也已经算是极限了。

    而且万兽之主所做到的，也未必算是成功，他只是以自身的强横力量，强行将这两大先天神兽血脉的力量镇压了下去。

    根本不算是相容。

    唯一的例外，便是楚风眠。

    楚风眠身居七大先天神兽血脉之力。

    这七大先天神兽血脉之力，就在楚风眠的身躯之中，相互之间却是丝毫不起冲突，甚至是真正意义上的相辅相成，融为一体。

    就像是曾经楚风眠还以始祖天龙，玄鲸这两大血脉之力相容，凝聚出了龙鲸之力。

    这一点，也是楚风眠身上最为特殊的一点。

    仿佛是一切的血脉之力，只要是融入到了楚风眠身躯之中的一刻，就会平息下来。

    甚至是楚风眠的巫神血脉，也跟这七大先天神兽血脉之间，没有任何的冲突，这一点是楚风眠最为特殊的一点。

    不过楚风眠也只是以为，他自己的体制特殊，所以才可以掌握如此之多的血脉之力。

    可是现在看来，却不止是特殊这么简单。

    楚风眠生来，便是跟任何人不同。

    因为他根本不是这个世界，这个纪元的人，他来自于一个陌生的世界，陌生的纪元之中，诞生出来的人。

    最终被剑道之主，带到了这个纪元之中。

    “轰！”

    就在楚风眠思考之际。

    他面前的画面之中。

    剑道之主，已经是跟那些强者，战在了一起，剑道之主的实力，的确是无比恐怖，以一敌十六，竟然也是丝毫不落下方。

    甚至是挥手出剑的一刻，那六位八阶仙帝，便是都被一剑斩杀。

    这便是剑道之主的实力。

    身为主宰之下第一人恐怖的实力。

    八阶仙帝，在他的剑下，就连一点点的抵抗之力都做不到，便是就被当场斩杀，只有那十位九阶仙帝，可以联手，勉强抵挡剑道之主的剑锋。

    “这实力，太强了！”

    楚风眠这还是第一次亲眼看到剑道之主出手。

    这种实力，超越了楚风眠所见到过的任何一位仙帝。

    那幽帝，可是也身为化道之境的九阶仙帝强者，可是在剑道之主的剑下，幽帝的一身实力，根本是无法发挥出来，被死死的压制住了。

    其他是几位九阶仙帝，也是如此。

    在剑道之主的剑光横扫之下，只能够是勉强联手，去抵挡剑道之主的剑光。

    这一战的开始，剑道之主便是占据上风。

    不过随着时间的推移。

    剑道之主的攻势，却是开始越来越弱起来。

    “这是？”

    楚风眠可以清晰的感觉到，剑道之主的力量，在减弱，他的目光看向剑道之主，终于知道了这一切的原因。

    伤势！

    剑道之主，之前为了保护楚风眠，硬抗了太初大劫的伤势。

    在这一段时间内，这伤势根本是无法完全恢复。

    虽然从一开始，剑道之主占据优势，可是在这伤势开始一点点发作的时候，剑道之主的力量，却是开始变的不支起来。

    跟剑道之主的攻势越来越弱相反。

    那天剑神皇，圣王神皇等人，看向楚风眠的眼神之中，却是露出了几分得意之色。

    “果然，这剑道被太初大劫所伤了！”

    “太初大劫，可是就连主宰都难以正面对抗的大劫，这剑道竟然独自一人去对抗，被重伤也正常。”

    “正好趁着这个机会，杀了他！”

    嗡！

    七大神皇，就在这一刻，同时出手，他们刚刚一直是在积蓄这力量，所等待的，就是这一刻，发动攻势。

    这一战，一直是持续了数天，最终这十位九阶仙帝之中，一位陨落，七大神皇，幽帝等人，在全部重伤的情况之下，剑道之主陨落了。

    剑道之主，是被硬生生围攻耗死的。

    当然真正的主因，甚至都不是遭遇围攻，而是因为太初大劫的伤势。

    在剑道之主陨落之后，这玉盒之中的画面，也是戛然而止。

    接下来的画面，其实楚风眠也知道。

    随着剑道之主的陨落，剑道门便是被七大宗门围攻所毁灭，剑道门的弟子，许多都是惨死在七大宗门武者的剑下。

    楚风眠最终选择跳崖自尽，等到他再度苏醒过来的时候，便是万年之后了。

    “这就是师尊想要给我看的内容吗？”

    楚风眠沉默无言，心情复杂。

    他从未想过，剑道之主的真正死因，其实就是因为楚风眠。

    不管是太初大劫，还是遭遇外界围攻，这一切，都是因为楚风眠。

    若是剑道之主选择放弃楚风眠的话，天下间，便是真的无人奈何的了他。

    “师尊，到底为什么？”

    楚风眠默念一声。

    他也不知道剑道之主，究竟是为何，才会不顾生死的，也要保下他，甚至是将这一切隐藏极深，让天下间都无人知道，他们一直寻找的东西，其实就是楚风眠。

    “这玉盒下，还有一道极道剑印？”

    就在楚风眠思考的时候，他突然发现玉盒下，还存在着一道极道剑印。

    这一道极道剑印的威力不强，楚风眠手心一点，一枚极道剑印凝聚而出，便是将其直接破开。

    破开了这一道极道剑印，楚风眠的脑海之中，却是多了一句话。

    “回去，回到你属于的世界之中去，只有在那里，你才可以达到巅峰，只有在哪里，你才有着破开这一切枷锁的机会。”

    这声音说完，便是彻底消失，但是楚风眠认得出来，这就是剑道之主的声音。

    这一句话，便是剑道之主要留给楚风眠的话。

