    “什么裂神之气，我看不过是低级不入流的功法罢了，看我拳打脚踢功！”

    叶辰冷笑，一步迈到藏切尔的身边，拳头脚尖对着藏切尔发动疾风骤雨般的攻击。

    “砰砰砰！！”

    叶辰的拳头，脚尖不断落在藏切尔的身上，这一幕看得所有人眼角抽搐，那藏切尔如同木头一般站在那里任由叶辰攻击。

    “砰砰！”

    叶辰接连两脚尖将藏切尔踢得跪在地上，然后斗大的拳头不断招呼向藏切尔的胸口与脸部，打得他一身骨骼尽碎，头颅裂开，血液激射。

    数息之后，藏切尔才在混沌镇天音中恢复过来，只觉得浑身剧痛，抬眼一看，一只斗大的拳头狠狠印了上来，刚好打在眼睛上。

    “轰！”

    那只眼睛当场就爆裂了。

    “啊！！该死，我跟你拼了！”

    藏切尔都要疯了，他怒吼，歇斯底里出手还击。

    但是此时的他已经被叶辰打得骨断筋折，根本就毫无还手之力，被叶辰当做人肉沙包，打得鲜血不断飞溅。

    “姓叶的，你真卑鄙，若是不用音杀功偷袭，你如果能打败藏兄！”

    一个声音突然响起，开始在相隔甚远，一句话即将说完时，已经在叶辰的身后响起。

    “嗡！”

    空间一声颤鸣，一股凌厉的杀伐之气将叶辰锁定，杨广手持战枪从后面杀了上来，直刺叶辰的后脑。

    “蝼蚁！”

    叶辰冷哂，一脚将藏切尔踢飞，迅速转身，微微一侧就避过这一枪，与此同时他伸出手去在枪身在一拍。

    “嗡嗡！”

    枪身急速颤鸣，一股高速震动的力量从枪身上传入杨广的体内。杨广顿时就觉得大脑神庭中猛地一痛，神识像是在一瞬间要崩裂了一般，使得他的动作立时一顿。

    就在这时叶辰出手了，他迈步到杨广的身边，冷声道：“降狗十巴掌！”

    叶辰单手伸出，啪啪啪在杨广脸上左右开弓，一连十巴掌抽得杨广天昏地暗，分不清东南西北。

    “飞狗栽天！”

    十巴掌完毕，叶辰反手一巴掌狠狠抽在杨广的脸上，啪地一声将其抽飞上百米。

    于此同时，叶辰迈步追了上去。

    擂台之下，人们目瞪口呆，这是什么秘术？这是秘术么？分明就是在羞辱藏家与杨家，先是拳打脚踢，现在又来个什么降狗十巴掌。

    藏家与杨家的人在擂台之下一脸铁青，眼角不断抽搐，气得快要吐血了！

    这时候，叶辰追上杨广被抽飞的身体，高声喊道：“坑狗无悔！”

    他双手抓住杨广的双肩，右腿曲起，膝盖对着杨广的小腹狠狠顶了上去。

    “噗！”

    叶辰这一顶何等巨力，顿时就让杨广喷血，整个人一抽，噗通一声就跪了下来。

    这时叶辰伸手就开始抽耳光，一连九个耳光抽了上去，然后他倒退几十米，停了停，突然冲到杨广的面前，抡起手狠狠一巴掌扇去。

    “噗！”

    杨广的身体如同断线的风筝再次飞了几百米。

    叶辰追上去，十巴掌不断抽，最后抽得杨广脑浆迸裂，直到他死的那一刻他都没有丝毫的还手之力。

    灭了杨广，叶辰来到藏切尔的身边，藏家的老者厉吼一声就要冲上擂台救下藏切尔，但是叶辰的速度更快，很干脆的一脚踩了下去，当场将其脑袋踩了个稀巴烂。

    暴力血腥，让众人浑身发寒。

    三大家族的人一个个睚眦欲裂，但如同哑巴吃黄连，有苦说不出来。

    是他们三家的年轻王者发起的挑战，如今死在擂台上只能说技不如人，他们可以再次派出年轻王者来对战，但是老一辈的却不能出手。

    他们看着叶辰，觉得叶辰这个人很邪门。两大年轻王者怎么会连还手的余地都没有就被虐死了呢？这太奇怪了！

    他们当然不知道叶辰使用了虚无之力，在藏切尔与杨广毫无防备之下以虚无之力震裂了他们的神识，使得他们短时间内战力大降，在叶辰的攻击下根本没有还手的可能。

    今日的战斗可以说是三大家族最大的耻辱。

    寒清雪的那场战斗还没什么，只是年轻王者被杀。两个年轻王者与叶辰的战斗那才是莫大的耻辱！

    叶辰以那种羞辱人的招式将两个年轻王者打到爆，如同打死狗一般让他们的年轻王者连还手之力都没有，跪在地上被极尽辱虐！

    “姓叶的，你找死！”

    藏家一名老者眼角都快裂开了，一双老眼像是要滴出血来。他厉吼一声直接就冲向擂台要对叶辰出手。

    就在藏家的老者动时，秦家、杨家的老者也动了，三个人全都冲向擂台，要强势镇杀叶辰。

    这三个老者都是准神主境界，论战力要比刚才被叶辰虐杀的三个年轻王者强很多。他们怒极攻心，将所有的规则都抛诸脑后，直接就冲上台去想要取叶辰的性命。

    “藏家、秦家、杨家。你们好不知羞，三个老家伙竟然不顾历来的规则，联手打杀一个年轻后辈！”

    赵子亟声音冷冽，他一步迈出就出现在擂台之上，挡在叶辰的身前。

    “家主，不用你出手，且请你先下去，三个准神主而已，今日叶某要当着众天地人的面，镇杀三个没脸没皮的老匹夫！”

    叶辰的声音很大，传遍几百里，在场的，不在场的人都听到了，他的声音如同惊雷滚滚。

    赵子亟一愣，他也没有多说什么，毫不犹豫就离开了擂台，对于叶辰他有信心！

    “竖子，你是找死，狂妄无知，在我们这些准神主的面前，你区区一个中位神宗就是蝼蚁！”

    三个老者杀来，其中一人狞笑道。

    他的话是没错，自古以来有天骄人杰可以逆杀强者，但是跨越的境界有限，如今叶辰只是中位神宗，想要击杀准神主，几乎是神话，境界相差太大了。

    叶辰只是冷笑，眼中升起残酷之色。就在三个老者进入擂台的那一刻，他双手在前方一划。

    “轰隆隆！”

    一座又一座的大岳从天而降，演化术之下，无尽的大岳当头压落下来，如此突兀的攻击手段，使得三人一惊，身形也顿了顿。

    叶辰身体一震，滔天的紫色法力汹涌而出，铺天盖地充斥整个擂台，使得三个准神主境界的老者全都处于他的紫色法力之中。

    叶辰的紫色法力乃是经过演化术演化过的，原本是混沌仙力，而今变成了紫色。

    这些法力之中蕴含了虚无之力，顿时一丝一缕虚无之力就渗透到那些准神主的体内，使得他们的身体与神识狠狠一颤，像是有一股巨大的吸力要将他们自这个世界吸入另一个未知的时空中。

    这种感觉无比的诡异，三人当即大惊，运转法力抵抗，浑身上下法则之痕密布，如同闪电在交织，体表浮现出一片法则网，与血肉相融合，抵挡虚无之力的虚化。

    如此一来，他们的战力就大打折扣，叶辰站立在原地一步都未曾挪动。

    他一身白衣如雪，衣角与满头黑发在风中飞动，他的背影如山，像是一座亘古屹立的神岳座落在那里。

    “死！”

    叶辰口中吐出一个字。

    声起间，一把古朴的无弦大弓出现在手中，他拉动无弦。一支紫光炽盛的箭矢快速凝形，嗖地一声贯穿虚空，直杀中间的那名老者。

    那老者眼中闪过一抹冷光，看到紫色的箭矢贯穿而来，他身躯一动，瞬间消失在原地，但是他震惊地发现那紫色的箭矢竟然如影随形，根本就闪躲不了。无论他出现在什么地方，那紫色的箭矢就跟着出现在什么地方。

    “这是什么秘术！！”

    那个老者惊呼。

    其余两名老者也吃惊，双双出手杀向叶辰。

    叶辰迈动神风步，将速度提升到极致，避开另外两个老者的攻击。

    这时候，紫色的箭矢噗地一声穿过那名老者体表的法则之痕，自其眉心贯穿进去，从后脑穿出，带起一股血箭与白色的脑浆。

    那老者神庭当即碎裂，神识在一瞬间崩裂开来。他双眼圆瞪，瞳孔放大，临死都充满了不甘，然后缓缓倒了下去。

    “砰！”

    老者的身躯倒在擂台之上，血液一股股流了出来。

    堂堂准神主就此毙命，被叶辰一箭射杀。

    全场所有人都屏住了呼吸，看着这一幕就如同在看一个神话。每一个人都不敢相信自己的眼睛。

    一个中位神宗射杀了一个准神主，这简直就跟做梦一般，如此的不真实，但是事实却摆在眼前，使得人们不能不相信这个震撼的事实！

    全场鸦雀无声，没有人敢说话。神主城今日算是发生了大事件，三大家族年轻王者被虐杀，准神主也被杀。似乎，人们都已经看到了即将发生的血流成河的画面。神主城要变天了！

    “竖子，你好手段，杀了我们少主与准神主，就算赵家倾尽所有也保不了你！”

    另外两个准神宗厉吼连连，齐齐施展大杀手要取叶辰的性命。

    他们两个一左一右夹攻叶辰，各种凌厉攻伐尽施，满天的法则之痕交织成片，一缕缕一条条，将擂台中的空间完全崩灭。

