    

    “虽然很感谢自来也前辈的看重，但是我还是没有拜师的打算，而且只要让我见识一下妙木山的仙术和仙人模式，我就有把握创造出自己独有的仙术和仙人模式，完全没有必要在去学习！”宁次感谢了自来也的一番好意，但仍然是表示了拒绝，自信的表示自己可以独自创造出仙术。如果是自己刚刚觉醒的那段时间，宁次惶惶不可终日的时候，如果自来也出言收徒，宁次可能会欣然答应，但是现在宁次已经站立在了忍界的塔尖，是不可能再去拜自来也为师的。

    “自己的仙人模式吗？”自来也深深的看了一眼自信满满的宁次，没有再次开口收宁次为徒。

    “既然你有如此的自信，那就让我见识一下吧！”

    “看好了，日向小鬼，这就是妙木山最高奥义，仙人模式！”自来也没有因为宁次的拒绝而恼羞成怒，依然愿意展示自己修成的仙人模式。

    “我的仙人模式还很不成熟，无法独立变身使用仙人模式，所以需要召唤妙木山的两位仙人共同施展才能成功！”自来也将右手送到口边，轻轻的咬破了手指，将手指的鲜血抹到了眼角，这是为了通过血契召唤通灵兽。

    “在召唤使用仙人模式的这个过程中，我需要使用双手结印，并且需要保持很长的一段时间，在这段时间内双手是不能分开的。”自来也毫无保留的将自己的仙术缺陷告诉了宁次。

    “这下人情可是欠大了！”宁次看着眼前的男人，心里有些感动对方对自己的信任和爱护，同时又有些懊恼，早知道自己直接提出交易的请求好了，现在自来也啥要求都没有，就将自己的底牌毫无保留的演示给宁次看，可以说是将身家性命都托付给了宁次，如果宁次是心怀鬼胎的人，足以对自来也造成不可挽回的创伤。

    “妙木山的仙人模式修行需要借助蛤蟆油辅助，提高自身对自然查克拉的感知能力，然后通过静心修行，提高自己的内心境界，在将自然查克拉和自身的查克拉和精神力按照同等的比例混合在一起，才能够在体内合成仙术查克拉，这个过程一场危险，一不小心就会石化，变为雕塑！”自来也没有理会宁次的纠结，依然全心全意的将仙人模式修行的知识和禁忌全部告诉了宁次，虽然自来也的脸上画着难看的眼影，满头的白发也不再光滑，甚至鼻子上已经开始出现像是蛤蟆背上的疙瘩，宁次还是觉得自己被自来也的风采所倾倒，这是一个真正的豪杰，有着自己的气度和魅力，不会被所谓的外表所遮掩，身上的豁达和洒脱是自来也独有的，豪杰自来也，真的是一个英雄人物。

    两只在忍界中算不上大的通灵兽蛤蟆出现在了自来也的肩头，双手开始散发出光芒，脸上的红色眼影也变的更加复杂，鼻子上出现了零零落落的疙瘩，整个人好像是蛤蟆成精了一样。

    宁次没有因为自来也的样子感到惊讶，妙木山的仙术本来就是为蛤蟆量身定做的，再加上自来也东西仙人模式并不熟悉，所以出现一些蛤蟆的特征也是情有可原的。

    “小自来也，你也应该独自使用仙人模式变身了，不能总是依靠我们！”自来也肩上的蛤蟆开口对自来也就是一顿唠叨，看得出来两者的关系很亲近。

    “志麻仙人，深作仙人，我的修行还是不到家，所以才要每次都麻烦你们两位！”自来也不好意思的挠了挠头，就像是孩子向父母撒娇一样。

    “算了，你这小子，这次召唤我们是为了什么？”深作仙人无奈的叹了口气，询问自来也这次召唤他们的目的。

    “是这样的，我只是想要和后辈展示一下自己仙人模式，让他开开眼界，没有什么其他的事情，如果两位还有事情，可以直接回去了！”自来也越说越小声，看着有些生气的两位仙人，心里不禁有些惶恐。

    “砰！就为了这么点小事！”志麻和深作两位仙人直接一拳打在了自来也的脸上，整个脸都挤在了一起。随即两位仙人就化为烟雾，直接回到了妙木山。

    “哇，好痛啊！”自来也双手紧紧的捂着脸，又松开使劲揉了揉，两腮明显的红肿，看起来有些可笑。

    “这就是仙人模式吗？”宁次仔细回忆着，刚刚用精神力仔细观察扫描到的自来也身体情况的变化，陷入到了思考中。

    “仙术查克拉吗，有点像是自然查克拉和自身查克拉的中和之后的东西，应该是因为自身身体一开始无法适应自然查克拉的狂暴，所以需要用查克拉中和，在用精神力小心的控制，这才有了作比查克拉狂暴，却又比自然查克拉平和的仙术查克拉，只要人不断使用仙人模式，后期应该可以减少自身查克拉的比例，增加自然查克拉的分量，知道最后完全使用自然查克拉，这时候应该就是真正的仙人了！”宁次渐渐的理清了有关仙人模式的思路，顿时明白自己即使创造出了自己的仙人模式，想要达到自己想象中的仙人境界，还是需要一定的时间，这是为了让身体适应自然查克拉，急不得，只能靠时间来磨。

    “不过时间也足够了！最多三年就可以了！”宁次暗暗计算自己所需要的时间，不由的满意的点了点头，这点时间自己还是等得起的，完全没有必要急功急利。毕竟三年后忍界的大幕才真正的拉开，而且就现在宁次的实力而言，也已经没有对手了，即使是宇智波斑以全盛时期的实力复活，成为六道斑也很难威胁到宁次的实力，所以宁次只要安心度过三年的时间，等到合适的时机，自然就可以轻而易举的实现自己的目标，然后用自己的实力完成自己的梦想和承诺，改变忍界的现状，实现忍者和平民的交融，实现忍界真正意义的和平。

    “多谢，自来也前辈了，你这伤我帮您处理一下吧！”宁次回过神来，看着变成猪头的自来也，有些抱歉，连忙上前使用医疗忍术将自来也脸上的伤治愈。        

