    趁着夜色的掩护，西留斯几人跟着日和一起悄悄的潜入了编笠村。

    能不暴露还是不暴露的好，不然的话恐怕会给这个村子带来巨大的灾难。

    天狗山飞彻的住处是在编笠村的尽头，一处山坡之上，依靠着一棵巨大的树木，从树根部开叉的地方掏进去，再加以装饰所修建出来的房屋。

    日和轻轻的推开门，带着西留斯几人走进去。

    因为门相当的矮小，杰克和玛利亚都是趴在钻进来的。

    出乎预料的是，小家子气的门后面别有洞天，房间内部相当宽阔，是件装饰简朴的会客厅，房间的一侧的台子上供奉着一把武士刀。

    大门对面的墙壁上还有着两扇门，其中一扇门背后传来了叮叮当当的声音，还有灼热的气息传递出来。

    那里应该就是锻造室了吧？

    飞彻大师此时就在这个房间里面进行最后的收尾工作。

    “应该还要在等一等。”日和道。

    “那就再等一等。”

    西留斯一屁股坐在了一个坐垫上，一个星期的时间都等过来了，再等一会儿也算不了什么。

    大和紧挨着他坐下，笑嘻嘻的晃悠着脑袋，就像是生日的当天晚上期待父母会送自己什么礼物的小孩子一样。

    “好期待哦西留斯，新的阿健会是什么样子呢？”

    “应该会很棒才对。”

    西留斯笑着道。

    “要是失败了可就有趣了。”

    润媞靠在墙上笑着道。

    “别说这种丧气的话姐姐！”佩吉万有些不高兴，觉得他的姐姐未免有些太不会说话了。

    “小佩，居然帮外人说话不帮姐姐！”

    润媞的语调堪称百转千回，听起来就像是在撒娇一样。

    但是佩吉万却瞬间脊背发麻，下意识的就想要跑，但是下一瞬就直接被润媞伸手搂住了脑袋痛的嗷嗷大叫。

    “小佩，你感觉怎么样？感觉怎么样了呀！感觉到姐姐的爱了吗？”

    “大哥救我呀！”

    杰克一脸平静，就和没看到一样。

    “他们真有趣呢。”

    倒是日和很有感触，她感叹着道，“小时候我和哥哥也总是打打闹闹的。”

    那已经是，十年之前的事情了。

    并没有让西留斯等太久，锻造室的大门被推开了。

    西留斯和大和瞬间站了起来，其他人的注意力也被吸引了过去。

    “完成了吗？”大和更是忍不住激动的道。

    “呼——”

    飞彻大师没有第一时间回答，而是先松了一口气，然后他让开了路，瘫软无力的靠着墙缓缓的坐在了地上，

    “都完成了，就在里面，自己进去拿吧。”

    西留斯和大和对视了一眼，然后同时一笑，并肩进入了锻造室。

    他们前脚进去，后脚润媞就凑到了天狗山飞彻的面前，“所以呢，长鼻子，结果怎么样？”

    “长，长鼻子？”

    天狗山飞彻一愣，旋即怒道，“这只是面具，小丫头！我的鼻子才不长！”

    “长不长无所谓啦！我是问你结果怎么样？”润媞很着急。

    “我从不会回答没礼貌的小丫头的问题！”飞彻大师很硬气。

    小润直接额头青筋一跳，手都开始变成爪子了。

    “好了小润，不要为难飞彻大师，你的问题我来回答。”

    西留斯这时候从锻造室之中走了出来，他的手里提着一把黑色的大剑。

    颜色近乎纯黑，只在刀和剑脊中线的部分泛着蓝色的微光。

    剑柄很长，似乎是和剑身一体浇灌铸造成型的，护手略带圆弧，连接着剑刃的部分点缀着奇妙的花纹。

    这把剑品质如何暂且不提，至少是挺好看的。

    西留斯的背后，大和也提着一根狼牙棒走了出来，她的脸上满是灿烂的笑容，“回答是，太棒了！”

    狼牙棒粗略一看和之前的阿健没有任何的区别，但是仔细一看的话就会发现，这根狼牙棒并不是纯粹的漆黑，而是泛着黯淡的蓝色。

    “已经测验过了吗？”

    杰克有些诧异的问。

    “不，还没有，”

    西留斯摇摇头，他笑着道，“但只是握住剑柄就知道它是最适合我的武器。”

    “没错！”

    大和轻轻的挥舞着手中的狼牙棒，“感觉新的阿健就像是我身体的一部分一样！”

    “某种意义上，它们的确就是你们的一部分。”

    飞彻大师语带笑意，“用你们的牙齿作为原料，武器的个性就已经沾染上了你们的色彩！你们天然就是无比契合的。”

    “所以呢？”

    润媞翻了个白眼，“到底特别在什么地方？”

    “比如，这样？”

    大和试着往狼牙棒内部输入霸气，下一瞬，狼牙棒的表面有着冰蓝色的波动弥漫而起，棒身上更是已经一片晶莹的冰蓝。

    因为锻造室的大门洞开而瞬间燥热起来的房间直接降温。

    润媞甚至直接打了个冷颤。

    “等等，”黑玛利亚发觉到了不对，“大和，你没有使用能力？”

    “恩！”

    大和笑嘻嘻的高举狼牙棒，“怎么样西留斯，很棒对吧？”

    “的确啊。”

    西留斯点点头，这大概是她牙齿的功劳吧？但是那种波动怎么感觉很眼熟？

    他朝着飞彻大师投去了问询的眼神。

    飞彻大师很懂的说，“正好你那把蓝色的剑还有剩，我就用剩下的部分加上狼牙棒和天羽羽斩一起制造了这根狼牙棒。”

    原来如此。

    “阿健和西留斯的剑是姐弟关系吗？”大和很惊喜。

    这角度很新奇啊。

    “额，”飞彻略一思索，然后点头，“可以这么说。”

    “那西留斯，赶快试试弟弟有什么能力。”

    大和期待的道。

    西留斯略一点头，然后也开始往大剑内部注入霸气。

    刹那之间，围绕着剑刃，黑色的波动开始在飘荡了。

    但是并没有火焰或者毒液生成。

    看来是没有继承到自己的这两种能力。

    西留斯继续把霸王色也往刀刃内部输入。

    很快，黑色的波动开始收束，化作了激荡的黑色闪电。

    阎魔的能力倒是完美的继承了。

    而且更顺滑。

    什么叫顺滑呢？

    就是输入霸气和中断霸气要容易的多。

    这下子的话，应该是不会被吸死了。

    不过这不是最重要的。

    西留斯收敛了霸气，剑刃上的闪电散去。

    然后他抬起左手，手臂上覆盖上霸气，然后随意的拿起剑刃在手臂上一划。

    几乎没费什么力气，西留斯就感觉手臂一疼，剑刃深深的切入手臂之中，鲜血瞬间溅出。

    “西留斯！你在做什么啊！”大和惊呼。

    但是西留斯却在笑。

    自己的牙齿所附带的最重要的能力总算是继承到了。

