    虽然不清楚这名什么都没有说明的火箭队精英葫芦里买什么药，但眼看对方一眨眼的功夫就飞出很长一段距离，沙滩上一些火箭队顿时纷纷释放出飞行坐骑跟上。

    能够进入到比赛第二阶段的火箭队成员，他们的实力自然都是非常不错的，除了个别严重偏科的人，手中基本上都具备着各种各样的飞行坐骑。

    一时间，一条空中长龙就迅速出现了。

    当然，在关东这个地区中，十个火箭队成员中，有七八个手中的飞行坐骑不是比比鸟就是大嘴雀这些飞行系小精灵。

    佐藤枫这个在空中长龙唯一一个使用叉字蝠做飞行坐骑且处于长龙前端的人自然是惹眼无比的。

    不过身为目观焦点的当事人，佐藤枫倒是一副若无其事的模样，他戴上挡风镜，一言不发的指挥着叉字蝠跟上前面骑着准天王级比雕快速飞行的火箭队精英男子。

    一开始的时候，火箭队精英男子身下的比雕速度还不算特别快，佐藤枫等一众有着飞行坐骑的人也跟得上。

    但渐渐地，随着时间推移，在前方领飞的火箭队精英男子身下的比雕速度开始逐渐提升，原本队列比较近凑的空中长龙开始越拉越长，成员之间的间隔也越来越大。

    目前，除了佐藤枫这个拥有叉字蝠的火箭队成员之外，就只有几名乘着比雕的火箭队成员依然能够紧紧地跟上火箭队精英男子的速度。

    毫无疑问，佐藤枫几人属于空中长龙的第一梯队中速度最快的人了，剩下来的大部分火箭队只能够在他们屁股后面远远地跟着。

    佐藤枫迎着扑面而来的强风，他转过头往附近和身后一看，发现方圆三四百米之内就只有十来个人，而后面那些火箭队成员已经变成了一个个小黑点。

    “他这是要带我们要去其他地方么，只是，他身下的比雕飞行速度速度越来越快，后面有些人恐怕是跟不上了，果然，比赛已经开始，这可能就是最初的考验。”

    看见这种情况，佐藤枫心中心里不由得暗暗琢磨前方那名自从在沙滩上抛下一句话后就一直一言不发的火箭队精英男子的用意，然后得出上述这个结论。

    现在，佐藤枫心里也是暗叹自己运气够好，他非常庆幸自己的大嘴蝠在真新镇港口码头成功地进化成无论飞行速度还是持久力都属于飞行坐骑顶尖队列的叉字蝠。

    否则，单靠大嘴蝠的飞行速度以及持久力，佐藤枫恐怕早就被火箭队精英男子远远地甩开了，现在就处于空中长龙的末端，甚至已经被跟不上大部队了。

    而跟不上大部队的结局，那自然是因为找不到真正的集合地点而被淘汰出局，如果佐藤枫没有猜错的话，现在他身后的空中长龙中已经开始有人掉队了。

    他在沙滩上是有认真数过的，这次在沙滩集合的火箭队成员总共齐齐整整地有100个人，但若是前方领飞的火箭队精英男子继续让比雕加速的话。

    除佐藤枫这十几个处于空中长龙第一梯队的火箭队成员能够继续稳稳地跟上火箭队精英男子之外，就只有处于空中长龙第二梯队尖端的一些人能够勉强跟上。

    这样一来，这比赛才刚开始，100个人中就至少有一半被淘汰出局了。

    好在火箭队精英男子并没有想要一开始就把一半的人淘汰出局的打算，他在发现后面跟上的人数有些少后，就开始有意的让身下的比雕减缓飞行速度。

    当然，这速度对于空中长龙第二梯队和尾队的人来说已经非常快，不全力以赴的话，还是极有可能被大部队甩开的

    不过，虽然飞行速度没有继续提升反而下降了，但佐藤枫等参赛选手又开始面临一个新的难题，那就是飞行坐骑的持久力问题。

    从开始到现在，佐藤枫等参赛选手已经跟着领飞的火箭队精英男子在空中飞上一个多小时的时间，飞行距离已经超过数百公里。

    载人连续高速飞行一个多小时，即使是大型飞行坐骑也已经开始有些疲惫了，那就更不用说那些诸如比比鸟、烈雀这些还未进化成最终形态的小型飞行坐骑。

    这个时候，佐藤枫发现身后还能够远远看见的火箭队成员又少上一大半了。

    这种艰苦的持久战又继续过去十几分钟，眼见天色开始黯淡下来后，而佐藤枫发现自己的叉字蝠开始因为体力不支的关系而速度下降的时候。

    前方已经与他拉开好长一段距离的火箭队精英男子终于是开始指挥身下的比雕急速下降，然后往海面上一座小型孤岛降落下去。

    “呼~~，终于可以停下来了。”

    看见领飞的火箭队精英男子终于选择停下来，佐藤枫心里顿时就送了一口气，他连忙和周围几名拥有比雕的火箭队成员一样指挥着小精灵从高空下降。

    “在这里等半个小时。”

    这名火箭队精英男子依旧高冷话不多，他见佐藤枫等勉强跟上他参赛选手随他一同降落到孤岛上面，抛下这句话后，就开始自个找个地方进行休息，丝毫没有想要与佐藤枫等人多解释的意思。

    佐藤枫等人现在同样是累的不行，加上看见对方如此高冷，而且他们都已经意识到这次的长途飞行就是一场考验。

    为了尽快为自己和小精灵恢复体力，他们自然是识趣赶紧找个地方进行休息，毕竟谁也不知道下次休息会是什么时候。

    随着火箭队精英男子在孤岛中停下来，后续那些处于空中长龙第一梯队末端和第二梯队前中段的火箭队成员也陆陆续续来到孤岛上面。

    不过，这种情况在持续了几分钟之后就消失了，之后就再也没有一名火箭队成员从天色完全黯淡下来的夜空中下降到孤岛上面。

    靠在一颗椰子树上休息的佐藤枫仔细一数，除了那名非参赛人员的火箭队精英男子外，孤岛的沙滩上就只剩下58个人。

    这一番长途飞行考验下来，直接就令42名参赛者提前出局，淘汰率高达四成。

    淘汰率如此之高，这不禁令许多勉强后续跟过来的参赛者心头蒙上一层深深的危机阴影，沙滩上此时的气氛显得非常低沉。

    佐藤枫现在已经没有多余的时间去顾及其他人的事情了，虽然说他是少数几名一直跟上火箭队精英男子的人，但他现在的情况有点糟糕。

    他整个肩膀此时是酸疼的不行，在没有什么特制的飞行装备的情况下，叉字蝠一直是用双脚抓住他的肩膀进行飞行的。

    这种载人飞行的方式短时间还好，没什么大碍，但时间一长，即使叉字蝠双脚还能够坚持，佐藤枫这对肩膀也开始承受不住重力持续不断的拉扯。

    “这个教训告诉我以后必须要去打造一副方便叉字蝠载人飞行的飞行装备。”佐藤枫将一些上好的伤药用力的拭擦在严重红肿的双肩上，咬牙切齿地想道。

    “你果然也来了，佐藤枫，我就知道你一定不会缺席这次新人对抗赛的，话说，你这一个多月都去哪里了？我一直没有在基地看到你呢。”

    在佐藤枫擦完伤药准备释放出美丽花为他加速疗伤的时候，一个悦耳动听的声音突然出现在佐藤枫的身后。

    