    “四公子，这都啥时候了，你还有心情开我玩笑？”铁牛无语的白了我一眼。

    “既来之，则安之，心态放好点，你刚才不看的很开么？”我笑了笑。

    我这一开玩笑，气氛稍微缓和了一些。

    我把外套随手丢给巫灵，然后又穿上了孝服。

    巫灵伸手接过衣服，赶紧穿了起来，拉好拉链，大腿还能盖住一半。

    “给这虎娘们衣服干嘛？光着不好吗？你忘了她是怎么揍我的？”铁牛讥讽道。

    我转头看着巫灵：“同是天涯沦落人，巫灵，节哀顺变，谢谢你能重新打石门。”

    巫灵默默的点了点头：“不用客气，如果不是你，我可能已经被尸王咬死了，可惜并没有帮到你们，反而让那个人得了便宜。”

    “墓中真的有刘伯温的传承吗？”我开口问道。

    巫灵点了点头：“我都收集好了，准备告诉大家没有，然后偷摸转交给你的。”

    “你有这么好？装什么呢，你肯定是找不到出口才打开石门的。”铁牛开口便怼，看来对于巫灵，铁牛是真心不喜欢。

    巫灵转头看着铁牛：“青龙白虎照秦镜，东南西北皆欲往，二月映泉走四方，出口我已经找到了，并且已经打开了。”

    铁牛听完之后一脸疑惑的看着我，我笑了笑说道：“不用纠结了，牛爷，尽人事，听天命吧，想要阿龙打开石门，已经基本不可能了。”

    “对……对不起。”阿凤走到我身边，低下头认着错。

    “和你无关，阿凤，苍爷爷的事情，我也很抱歉，也请你节哀顺变。”我勉强笑了笑，回到石台边坐了下来。

    铁牛赶紧跟了过来问道：“那咱们就等死吗？你说的反弓煞，有没有办法破解？”

    我摇了摇头：“没有，这种反弓煞形成于无形，严格来说算是墓葬机关，由墓道主导，依托于斗斧山势，虽然盘龙山上的五行反弓煞已经被破，但是要想破解这墓道中的反弓煞，要么等上七七四十九天，等主煞自然消散，要么毁掉整个墓道。”

    “毁掉墓道我们没这个条件，四十九天我们更加等不了。”巫灵摇了摇头，然后看着我认真的说道：“而且你身上的毒，三天后就会复发了。”

    “对啊，四公子，你身上还有那老王八蛋留下的柳叶刀剧毒呢。”铁牛赶紧说道。

    我苦笑一声，没有说话，巫灵开口说道：“师父的身上有解药，不过也被那个阿龙拿走了。”

    “操，你真是来帮倒忙的，你说你……”

    “师父身上还有，只要我们能够进去，就能解毒。”巫灵直接打断了他。

    “你这说话大喘气的劲儿，我真是服。”铁牛松了口气，然后看着巫灵问道：“所以我们应该怎么打开石门进去里面？”

    我也有所期待的看着巫灵，她进去过龙巢，而且那么轻易的就被阿龙赶出来了，不知道有没有留下什么后手。

    看着我期待的目光，巫灵无奈的叹了口气，嘴里说道：“我很抱歉。”

    我笑了笑，也没再说话。

    现在进退两难，唯一支撑我坚持下去的信念便是爷爷，在我的心中，爷爷是万能的，他能在死后布下这么大一盘棋，应该也会考虑到这些意外，有可能也会给我们带来一条生路。

    时间一分一秒的过去了，四人谁也没有再说话。

    一天后，四人几乎已经没有任何想法了，这墓中煞气被破，原本干燥宜人的温度变得潮湿阴冷起来。

    “大家互相靠靠吧，还能坚持的更久一点。”我开口说道。

    其他三人点点头，各自聚拢过来，四人背对着背贴在一起，总算是暖和了一些。

    气氛一如既往的沉闷，铁牛突然开口说道：“俗话说牡丹花下死做鬼也风流，要么咱们互相运动运动吧，四公子，你意下如何？”

    “运动什么？”我疑惑的问道。

    “就是成人之间的运动，我特么还是处，就这么死了怪可惜的，咱现在又不是没这个条件，凤姑娘，不知能否配合一下？”铁牛不怀好意的看着阿凤。

    阿凤皱了皱，小声说道：“臭流氓，滚。”

    “牛爷，你还真是心大，都什么时候了，思想还这么龌龊。”我无语的白了铁牛一眼。

    “四公子，咱们都是成年人，都这么靠着，难道你没想法？我看咱们就别避嫌了，好歹尝尝床笫之欢，也不枉来人世间走一遭，虎娘们，你说对不？”铁牛说完之后很认真的看着巫灵。

    “死开。”巫灵暗骂一声，身体不禁往我这边靠了靠。

    “保持体力吧，能坚持住就不要放弃，说不定会有什么变数呢，能休息休息，能不说话就别说话。”我小声说道。

    “就等死呗？干等！”铁牛叹了口气，头往后一仰，不一会儿，竟然传来了阵阵鼾声。

    我无奈的摇了摇头，也缓缓的闭上眼睛，睡觉，是消耗最小的生存方式。

    再次醒来的时候，又感觉冷了一些，看了看时间，又是一天过去了。

    其他三人都还在睡，巫灵的头靠在我的肩膀上，鼻息比较重，已经进入了深度睡眠，铁牛鼾声依旧，在这种环境下反而变成了催眠曲，阿凤双手抱着自己的膝盖，头低着，不知道是睡着了还是没睡。

    我的精神有些恍惚，手电早就已经没电了，红烛也烧尽了，墓室之中一片黑暗。

    我摸出最后一根红烛，用打火机点燃，看着那跳跃的火苗，我心中一阵悲凉，两天时间过去了，如果爷爷有别的安排，应该早就出现了才对。

    因为身中剧毒，再加上又饿又渴又冷的原因，我看东西开始出现了重影，感觉天旋地转的。

    在这种身体感官的渲染下，我的情绪变得异常低落，总有一个感觉，那就是我的生命要止步于此了。

    不仅是我，还有他们三个，也都要葬身在这刘廌墓中，给尸王陪葬了。

    我没有继续强迫自己睡下，因为我知道再睡着，可能就真的醒不来了，我用这最后的清醒在感受着这个世界给我最终的善意。

    红烛尽，烛光灭，黑暗再次袭来，这次，恐怕会是永恒的黑暗。

    就在我闭上眼睛准备迎接这无尽黑暗的时候，一声轰隆，把我的意识给拉了回来。

    我转头看去，石门处慢慢的透出一道光，一个着急的人影出现在门内。

    “四公子？四公子？你在吗？”

    那是一个熟悉的声音。

    苏含？

    我分辨出来之后不禁摇头笑了笑，这是出幻觉了，苏含怎么会出现在龙巢之中？这幻觉，也太假了。

    我甚至懒得答应，再次闭上了眼睛。

    “四公子，好像有人在叫你。”铁牛那有气无力的声音传了过来。

    我身体不禁一震：“你也听到了？不是幻觉？”

    “什么幻觉啊，好像是苏总的声音，你回应一声，说不定咱们能捡回一条命。”铁牛闭着眼睛喃喃说道，他的体力也快到极限了。

    我用尽全力大声喊道：“这儿呢！”

    声音沙哑，有气无力，不过还是被苏含听到了。

    一束光照了过来，苏含激动的声音传来：“太好了，你们还活着，真是太好了。”

    看到那刺眼的光，我顿时来了精神，还真不是幻觉！！！

    “阿凤，巫灵，醒醒，有人来救我们了。”我身体动了动，俩人却没有任何反应。

    “卧槽，还真的捡回了一条命。”铁牛慢吞吞的说道，然后一低头，好像是兴奋过头晕过去了。

    ……

