    听赵川说完自己的情况，陈晓叹了口气！

    他大概明白了是怎么回事！

    上过学的人，在这个念头，可以说是真正的人才！

    但是因为政审的原因没办法去单位上班。

    这时候赵川补充了一句，”我父亲之前给货运站开车的，然后不小心出了车祸撞了人，被判了无期徒刑！“

    “这不算什么事情！你是你，你父亲是你父亲！”陈晓想了想开口说道，“我不管你家里边怎么样！也不管你怎么想的！还是那句话，来我这里的话，我有的，你就有！只要你值得这个价钱就行！我就是个生意人！不瞒你说，我之前还因为投机倒把被关了三年呢！三年出来，我现在做生意不也好好地？这有什么？”

    “是人总会犯错！只要改正就行了！再说了，你父亲坐牢，你又没犯错，对吧？别想太多！如果觉得可以的话，欢迎你来我的公司！我不敢说能让你人生前途怎么样，但是至少……这里没人会瞧不起你！”

    陈晓说完之后，平静的看着赵川！

    这年头，这种事情，其实也不少!

    毕竟改革之路刚开始，很多事情的局限或者什么样，这需要时间慢慢的去磨合！

    陈晓清楚这些情况，但是他自己改变不了什么。

    唯一能做的，就是让自己，和自己身边的人，不要承受这些东西。

    “那行！陈总！谢谢你！我就在公司干了！希望……你不会让我失望！”

    “哈哈！放心吧！我的大学生！“陈晓伸出手和赵川握了握手！

    这一刻，他的千禧商贸，原本只是一个空壳子公司，现在随着框架搭建起来，已经变成了一个正经的公司，而且有了一个大学生员工！

    一切，很顺利！

    等到陈晓和赵川推开门走出来的时候，所有人都在看着两人！

    陈晓笑着对黄小军说道，”小军！赵川以后就是公司的财务了！回头公司的情况你简单的和他说一下。“

    “没问题，姐夫！”

    黄小军有点儿激动！

    这可是大学生啊！

    姐夫真厉害！

    这样的人都能招到公司里边来！

    现在公司一共也没有几个人，入职手续什么的，也不复杂！

    陈晓做了两份实习合同，让两人签了之后，毛文敏要明天才来上班，回去准备一下！

    赵川的话，就留在了公司里边！

    “赵川，那你现在就开始上班吧，等下正好用得着人！”陈晓这时候转身对着赵川说道。

    “行！陈总！”赵川点了点头！

    既然已经下定了决心留在这公司，那他也想看看，公司到底像不像是陈晓说的那样！

    如果不行的话，自己说不定干不了几天！

    带着期待，赵川心中暗暗的想着，不知道等下公司里边会有什么事情呢？

    很快！

    他就知道了！

    门外来了一群女人！

    一个个的身上有一股子和平常见到的女人不一样的气息。

    赵川在学校里边，外边的社会也没接触过太多，他也说不来这到底是怎么回事！

    来人，自然是之前和夏晚晴一起在传销公司培训的那些！

    当时能够被传销公司录取的，基本上形象和气质，都还不错！

    此刻齐齐整整的站在公司里边，自然有一股让人爽心悦目的感觉。

    这也是赵川感觉到不自然的原因！

    “晚晴，这就是你老公的公司啊！这么大的公司！之前真没看出来，你们家这么好的条件，你干嘛要去那个破公司啊！”

    “就是啊！等下你可要和你老公说说！咱姐妹们都不容易，给口饭吃呢！”

    “是的，是的！我老公下岗了，现在就靠我一个人吃饭呢！”

    一群女人唧唧咋咋的拉着夏晚晴说话的时候，陈晓走了过来。

    “我是陈晓！也是晚晴的爱人！大家和晚晴是朋友！我呢，也愿意给大家这样一个机会！希望大家都好好干！”陈晓简单的说了一句。

    一群女人顿时松了口气，随即齐齐整整的说道，”多谢老板！“

    赵川看到这一幕，心中猛然忐忑了起来，这公司不是做外贸的吗？现在这什么情况？自己不会进来什么窝点了吧？

