    “此病名为金线萩，据医书上的记载，曾在四百三十前爆发于一个小山村内，在极短的时间内蔓延到了附近的村镇，甚至大型城池，当时的大夫们对此病束手无策，就在当时统治者下令封城时，一个仙骨飘飘的白胡子神仙忽然出现，将药方赠予了一位极力反对封城的大人手中，便翩然离去，那名大人将信将疑，死马当做活马医的将药方交给了大夫们，哪知给病人使用后真的见了成效……”

    沐锦依自己都感觉自己这是在讲神话故事，可谁让那本医书上就是这么写的呢？

    “然后你就把这份故事后附赠的药方送给了医院？”墨云漓一针见血的说道。

    沐锦依一点都没有不好意思的承认了，“对啊！反正他们也没有更好的办法，不如拿着医书上写的药方试一试喽！”

    墨云漓眼皮一跳，这么不负责任的小神医他还是头一次见到。

    想起沐锦依以前直接给人上手治病，似乎也没有任何的经验，墨云漓就淡定了，这果然很符合沐锦依一向的作风。

    沐锦依还在那里继续说着：“没想到这医书还真的没有忽悠人，那份药方起到了作用。”

    忽略那离谱的神仙赠药方的故事，药方是真的管用。

    多亏了这药方，突然爆发的传染病得到了控制。

    第一人民医院在询问了沐锦依的意见后，将药方连同着他们自己研究出来的成果一起分享给了其他的医院。

    不是说他们多大方，而是他们的研究还在起步阶段，现在暂时控制住病情，除了对已经感染的患者强行隔离，剩下的就是掏空了医院保存的那些药材制作出了的特效药。

    但这样下去不是个办法，医院药材的库存，尤其是珍贵的药材，很快的就被消耗一空。

    与其如此，还不如将药方拿出来大家一起研究。

    沐锦依突然想起来了一件事，急急忙忙的给医院院长打去了电话，“院长啊，我突然想起了一件事，你们可以去找秦市长帮忙，这次的传染病来势汹汹，秦市长会意识到病情的严重性，让秦市长向上级申请暂时封锁交通，派遣研究团队过来，你们自己也可以联系一下其他的医院交流。”

    院长苦笑着说道：“秦市长虽然在我们这里住过院，可现在市长已经出院了，我们联系不上市长，交上去的申请到现在也没有回复，也许，小神医这件事情还要麻烦您帮忙了。”

    沐锦依眨眨眼，院长提交的申请报告，很有可能是被有心人故意拦截了下来吧？

    “好，秦市长那边我会联系。”她上次见到秦市长后，就交换了手机号码，不然还得通过秦柯中转。

    秦市长真的不知道传染病爆发了吗？不，他当然知道，只是不知道厉害到了这个程度。

    他昏迷住院的这段时间里，他手底下的人有不少被人恶意挤走，亦或是收买，等他回去的时候，手中的权力俨然快被架空，能为他所用的人也所剩不多。

    等他忙的焦头烂额收拾这堆烂摊子的时候，又出了这么大的事！

    在接到沐锦依的来电后，秦广轩是掩饰不住的诧异，他听到秦柯说学校因为传染病放假，却没想到传染规模和速度如此可怕。

    “病情竟然这么厉害！那群人真是该死！现在是忙着勾心斗角尔虞我诈的时候吗？这么重要的消息还敢压下来！”秦广轩气的恨不得生吃了那群人的心都有。

    沐锦依自然清楚他口中的“那些人”是指谁，除了那些大型势力，还有想借机扳倒秦广轩这个市长往上爬的人。

    秦广轩向来爱民如子，从未想过会在他的眼皮子底下出如此大的纰漏。

    “我明白怎么做，小神医，这次对亏了你了！”秦广轩道谢。

    沐锦依回道：“我能做的也就只有这些了，剩下的还要看你们。”

    放下电话后，沐锦依扭头对着墨云漓说道：“总有种不太妙的感觉啊。”

    墨云漓挑眉，“何出此言？”

    沐锦依叹了口气说道：“滨市流动人口多，保不齐就将那病毒带到了别的地方，等他们带过去的病毒爆发，那场面，想一想都可怕。”

    唯一值得庆幸的是，这个传染病致死率虽然不低，但是到死亡那一步中间还得有一年半载的缓冲期，只要医疗团队能在这期间研究出来治疗药物，就不会造成大面积的死亡。

    墨云漓吻了吻沐锦依的唇角，“正如你自己说的，你能做的都做了，别给自己太多的困扰。”

    沐锦依紧皱的眉头缓缓松开，是啊，她已经尽力而为了。

    她不是不想将空间中的药材拿出来救急，她看到病情迅速爆发后，嘴上说着不想再管，实际上还是屡次插手。

    可当她尝试着从空间里将药材转移出来时，骤然发现，那些药材根本传送不出来！

    她不死心的尝试了几次，均已失败告终。

    这时的沐锦依心中隐隐有了一个猜测，在她试着取出和此次病情无关的药材，果不其然，顺利的拿了出来。

    看来这次的传染病，是注定不让她过多的插手。

    想通了这点，沐锦依心中也不再烦闷。

    “对了，不知道给我爸妈，还有外公墨七他们的药，他们收到了没有。”沐锦依说道。

    她无法从空间里取出来那些药材，同样的也无法拿出大量的在空间里制作完成的药剂，不过少量的还是可以的，但每次能拿出的量也越来越少，恐怕到了一定的量以后，她一点也不能从空间里拿出来了。

    沐锦依自问不是一个无私到连最后这些药剂都能奉献出来的人，在察觉到药剂数量有限后，当即决定全都给亲近的人，龙芯月和秦柯，孙思琪也都收到了一些。

    分出去的药剂数量不多，但足够他们用了。

    墨云漓看了眼时间回答道：“应该早就收到了。”

    也不知道为何，他们收到了东西后没有给他们回信。

    沐锦依拧了拧眉说：“是不是出现了什么意外？”

