    设定一百零一：主角的外挂已到账

    “叮——感谢您的乘坐,车费10元已扣除……”

    单子魏慌忙跳下自动出租车，站都没站稳就拔腿狂奔向晓夜工作室的公寓。

    “叮咚——”

    公寓的门铃与其说是被按下，不如说是被单子魏撞上了。某只花痴病撑着门铃，气喘吁吁地查看时间：8点48分——离胖子通知的9点开会时间还有近10分钟,幸好赶上了！

    第一次工作室会议就迟到的话也太难看了，单子魏后怕地抹了抹汗，而且他差点迟到的原因也根本说不出口——他睡过头了。

    “啪。”

    眼前的门突然被拍开,单子魏受惊地往后蹦了一步，不是被门吓着了，而是被开门的少女惊住了。

    那名少女长得十分可爱，耳边的头发微微翘起,像对垂下来的猫耳朵。她个子小小的,却气势十足，开门后一点都不见外地凑上来，差点和单子魏脸贴脸。

    “喵,你就是扇子？”萌妹子眼睛发亮地看着单子魏惊慌失措地往后蹦,“你好像兔子啊，好可爱喵~”

    某只花痴病真的如同被猫科动物盯上的食草动物，从头到脚地绷紧了,他从记忆里翻出少女的名字，僵硬地打招呼：“你、你好,疯猫。”

    眼前的可爱少女正是晓夜工作室的核心人员之一：疯猫。上次单子魏来的时候,疯猫正在游戏中,他也就没能和团队中唯一的妹子正式见过面。

    “你好喵。”疯猫友好地回应了一声,然后盯紧了单子魏，庄严地问：“扇子，你喜欢猫吗？”

    ——你也喜欢猫吗——

    单子魏晃了晃神，记忆中的美丽少女摸着流浪猫，巧笑倩兮地问着他——那是初恋对他说的第一句话，给了他不自量力的希望，被他营造成不可估量的绝望。

    “猫儿——”

    胖子的叫嚷打断了单子魏的回忆，姗姗来迟的胖子滚过来救场了，他哄着堵在门口的疯猫：“猫儿，猫祖宗，世界上哪有人不喜欢猫的，扇子可喜欢猫了，对吧？”

    在胖子的挤眉弄眼下，单子魏赶紧点头，疯猫开心极了。

    “没错喵~”萌妹子脚步轻快地进屋了，翘起的头发一晃一晃的，“这世界上只有两种人：喜欢猫的人，以及死人。”

    胖子尴尬地咳了一声，对差点打入死人行列的单子魏说：“猫儿其实很萌的，就是比较猫咪控。”

    “听得出来。”单子魏跟着胖子走在疯猫后头，小心翼翼地维持着人际距离，“这样……挺可爱的……”

    “她不是刻意卖萌。”

    单子魏和胖子旁边传来一个声音，别说单子魏，胖子都吓得不轻。

    “卧槽！”胖子捂着小心脏瞪向无影，“你什么时候来的？”

    无影无辜地表示：“我一直跟在你后面。”

    单子魏冷汗地向无影问了声好，他再一次领教了对方无存在感的厉害，虽说疯猫和胖子都更抓眼球一些，但一个人能被人忽视成这样也是一种本领了。

    胖子显然已经被折腾习惯，他将头重新扭向单子魏，接着无影的话继续说下去。

    “猫儿说话方式不是刻意的，她的专属设定牌是化猫，在游戏中养成口癖后改不回来了……”

    “为什么要改喵？”疯猫在前头笑嘻嘻地说：“这不是挺好的喵~”

    谈话间，四人抵达了一楼的会议室。

    会议室中，晓夜工作室的负责人赵庆坐在首座上，他盯着单子魏被其他三人领进来，嗤笑了一声：“哟，排场不小嘛。”

    语气介于调侃和嘲讽之间，单子魏的脚步微微一顿，赵庆对他的态度一直很微妙，之前无论是明知他不适合还让他当MT，还是阻碍胖子向他传资料，都隐约透露出一丝敌意和恶意。

    ——是因为担心他抢占他的领队位置吗？

    单子魏对赵庆颔首道：“赵队。”

    他喊得很是恭敬，努力传达他没有什么夺权的意思——他只希望能为叶夜打赢比赛，帮助他唯一的朋友脱离苦海，除此之外别无企图。

    赵庆不知是哼还是嗯了一声，他敲了敲桌子。

    “都坐好，发布会要开始了。”

    所有人鱼贯坐好，单子魏看了一圈人，虽然早有预想，还是忍不住问道：“叶夜……没来么？”

    研究院将于今天9点举办新闻发布会，说明更新赛的相关事项，这么重要的时刻，最关键的人却没有到场。

    “BOSS正参加保密会议，已经全权委托我负责工作室了。”赵庆话中有话地反问：“怎么，你有问题？”

    听起来像是单子魏在质疑赵庆这个主持人似的，单子魏连忙解释道：“我已经近一个星转没联系上叶夜了，有些担心……保密会议会那么久吗，你能联系上她吗？”

    赵庆哈了一声，摊手道：“你是BOSS的朋友——你都不能，我怎么能。”

    单子魏闭了嘴，对方绵里藏针的态度让他歇了打听消息的心思。其他人里只有胖子对此有所察觉，他不安地左右瞅了瞅赵庆和单子魏，却是不敢说什么。

    会议室中一时间安静了，所有人都在看会议桌中央的投影。那是一幅全景投影，无论人坐在哪、从哪个方向看过去，全景投影的画面都是正面向自己的。

    此时全景投影上正呈现着“角色扮演”的双面人logo和倒计时。当倒计时走到零的那一刻，画面上的logo瞬间化为无数粒子四面八方地溃散，显露出一个身影。

    “喵喵喵！是盖亚！”

    “卧槽，研究院这波操作骚！居然是中央电脑来发布！”

    “真的……”

    旁边传来此起彼伏的惊呼，单子魏讶异地注视全景投影上的“星空”和“人”。恒河沙数的信息点如星子连成星图、点缀虚空，那位统管全地球信息的人造神站在星尘间，仿佛是整个宇宙的中心。他一身黑银蓝相间、科技感十足的光纹服，耳上别着和“角色扮演”游戏装置相似的耳机，有些剔透的四肢环浮着幽蓝的数据圈，与荧亮的长发交辉相映，近乎虚幻的美丽精致——这才是中央电脑一直以来的虚拟人物形象，盖亚。

    为什么不用游戏里的形象？单子魏十分意外，完全没意识到自己的惊异和别人的惊讶有何不同。他只是觉得用盖亚的游戏形象应该更符合情景一些，就像是过去的游戏商请明星做宣传，也会让他们出游戏cos来带动气氛。

    被无数信息点簇拥的盖亚抬起了眼，他好看得只剩下美的概念。在全景投影下，每个人都感觉银发少年正看着自己，这令他们迷醉。

    “‘角色扮演’将于地球83年6月1日起停服更新一周，游戏版本1.0升级2.0，提升等级上限，开放新系统，增加新模式及新功能。”

    版本更新对任何一款游戏来说都是件大事，正常游戏商都会大张旗鼓地宣传新版本。但研究院却像是在宣传的边缘来回试探，说他们不重视宣传吧，都用盖亚来开发布会了；但说他们重视宣传吧，发布会上的全是套话，那些关键信息比如等级提升多少、新系统是什么、新功能有哪些完全没透露。给人的感觉是一个分量十足的石头投入池子，本应该是爆炸性的水花，却看它就那么普通地沉了

    单子魏的思维不由得有些跑偏，他第一次听到盖亚说话，游戏里的盖亚从来没发出过声音，只会屏幕打字和飘文字泡。盖亚的声音和他的外貌一样，也是整合人类对“天籁”的意识和概念，说不出悦耳在哪里，但就是耳朵要怀孕的那种好听。

    “游戏停服更新期间，将举办‘角色扮演’更新赛。冠军队获1000万元联邦币、专属设定牌及神秘奖品一份；亚军队获500万元和随机设定牌一套；季军队获500万元联邦币。”

    周围人的呼吸都重了，单子魏也为研究院的大手笔咂舌，这是他见过的最丰厚的游戏比赛奖励，就是那个大赛名目……

    因为是游戏更新时举行的大赛所以叫更新赛，朴实得一言难尽。

    #确认过眼神，是研究院的起名方式#

    “更新赛于地球83年5月10日起开放报名，5月30日截止，5月31日公布比赛名单和赛制。5级以上的玩家均可报名，团队人数为4人1替补，指定1名队长，报名方式……”

    盖亚平铺直述地讲完了报名和注意事项，全程表情和声音都没多大变化，但只要看着他和听他说话就是一种享受。与一开始相比，盖亚周边的信息点更多了，一眼看去浩如星海。人们经常用眨眼来形容星星点点的闪烁，单子魏看着那些闪烁的信息点，如同看见一双双凝视盖亚的人类眼睛。

    单子魏不由瞅向盖亚的眼睛。盖亚一直都在看镜头，双目直视投影的这一端。与游戏中不同，盖亚原型的巩膜是正常的白色，纯黑的眼珠倒映亿万信息点和数据流，呈现出一种粼粼流转的湛蓝。那是一种艺术的美丽，也是一种机械的冰冷。

    这一刻，单子魏突然意识到——那片湛蓝的信息点，其实就是盖亚眼中的人类。

    单子魏胸口泛起一股类似深海恐惧的憋闷，他找不出合适的话语来形容。在人类眼中，投影那端的盖亚是毫无瑕疵的完美人形；在盖亚眼中，投影这端的人类是一组数据和信息点，是那些簇拥他的渺小星子——这种落差仿佛将人类打入尘埃，将盖亚捧上神坛。他们此时观看的与其说是一场发布会，更像是神灵降下神谕。

    “发布会到此结束。”

    投影画面伴随着盖亚的结束语渐渐黯淡了，或许是光线变化造成的错觉，单子魏忽的看见盖亚似是凝了视线。一刹那，单子魏荒谬地感觉对方正透过投影与他对视，那双承载了亿万信息的眼睛，诞妄地映出了他的身影。

    一股战栗从尾脊直窜头顶，单子魏大脑都被冲蒙了，过了一会儿才恢复知觉，听到了身边的鬼哭狼嚎。

    “太短了！太短了！我生气了喵！”

    “研究院就不能多给点台词吗！没有盖亚吸我要死了——”

    “下次见应该是联邦主席大选……”

    “我录了像，自己待会去拷。”赵庆一拍桌子，压下其他人的喧闹，“现在都给我消停些，开会！”

    会议室瞬间安静如鸡。

    “刚刚的发布会都听清楚了吧，更新赛是团队赛，要求是4人1替补。我们人数刚好够，队长暂由我代，我打控制，单子魏MT，小胖治疗，疯猫输出，无影替补。唯一难办的是，要求玩家5级以上——”赵庆拖长了腔调，其他人也顺着赵庆的意有所指看向他们之中唯一的新人，“不过也不用担心，今天开始报名，月底截止，还有20天的时间给我们的MT冲……”

    “我已经5级了。”单子魏打断赵庆的话。

    单子魏的话一出，四下皆惊。反应最大的是胖子，他是最清楚单子魏升级轨迹的，直接嚷嚷出声。

    “大兄弟你5级了！？你过进阶棋盘了？嗷嗷难怪之前一直没回我讯息，原来在肝进阶棋盘……等等这通关时间……”胖子意识到什么，全身的肥肉猛地一颤，语气和措辞都小心翼翼起来，“亲，你难道，打通了，困难模式？”

    在单子魏点头的那一刻，无人见赵庆的神情闪过一丝狰狞。作为一个暗桩，他一直都有和李枫联系，关于这个凭空冒出的李夜朋友，李枫那边自然也派人去查了资料：一个从福利院出来、毫无背景的小人物，唯一特别的地方是“复活者”。

    随着科技的发展，过去因种种原因人体冷冻的人一个个都被联邦解冻复活了。这事在十几年前还是一件大新闻，现在“复活者”早就兴不起任何浪花。那些来自过去的人在21世纪无论如何风光体面，到现在几乎都是一无所有——当初的第三次世界大战可是将整个世界重新洗牌了一次，过去的经济体制早已不复存在。因此在新鲜劲过后，复活者留给大家的印象就只剩下贫困和落后了。他们绝大多数都跟不上时代，要不是地球管理体系的福利体制完善，恐怕连活下去都困难，不少复活者都因为和过去落差太大而选择自杀。

    从李枫那里拿到单子魏的资料后，赵庆彻底放了心，也懒得维持虚假的交好了——复活者本身就是个天坑，根本不用他去做什么手脚，说不定哪天就自杀了呢。赵庆万万没想到他所鄙视的复活者不仅一个星转就练成了高级玩家，还打通了困难模式的进阶棋盘。

    赵庆阴翳地盯着被其他三人惊叹包围的单子魏，心中泛起了忌惮。

    “在下果然没看错，扇子兄果非池中之物。”胖子喜滋滋得如同自己做出创举，“有你和头儿在，吨位如小胖我也能被带飞。”

    “‘角色扮演’能通过困难模式进阶的玩家只有1%，你太强了。”无影由衷佩服道。

    “扇子好厉害喵！”疯猫兴奋不已，“求切磋！求切磋！喵呜！”

    场面诡异地安静了一瞬，就像是吵闹的教室突然间所有人巧合地停止了说话。单子魏是出于花痴病的缘故没有一下答应，而胖子和无影一瞬间也露出了难以言喻的表情。

    胖子咳了一声，语气又接近哄人了：“猫儿啊，我们现在还在日记模式里，和扇子接不了头。再说打自己人有什么乐趣，我们去打大怪物啊。”

    单子魏读过晓夜工作室资料，知道日记模式是玩家升到8级解锁的新模式。日记模式的棋盘就像是过去的单机游戏，除了自己不会存在其他玩家，整个棋盘都为自己服务，因此可以实现断点保存的功能。有点类似长期的进阶棋盘，但具体机制不同。在日记模式中，进入的玩家可以是组队的，不过这样就要求队伍里的玩家同进同出，直到棋盘结束为止。

    单子魏如果想要和胖子等人一同游戏，必须得等他们打完手上的日记模式棋盘。

    听到胖子的话，疯猫鼓起腮帮子，“喵，大怪物打得没意思，小怪物又不让我打。”

    “猫祖宗，活着不好吗？那可是BOSS！别看它不大，它可是一掌一个大陆板块的棋盘BOSS啊！”

    无影在一旁给单子魏解释：“我们正在攻略一个日记模式的末世棋盘，里面绝大部分的人都被血菌感染成怪物，末世的源头是一个少年形态的小怪物，我们第三天意外撞上它拍烂美洲，险些团灭……咦，你不舒服吗？”

    单子魏脸色青了又白，“那个小怪物……是什么样的？”

    “红发红眼，16、7岁的样子，水灵灵的，长得很好看……感觉和你有点像？”无影的一句话让单子魏汗毛起立，某只花痴病可怕的猜想成为了现实——真的是屠杀医院那只进化怪物啊淦！

    那棋盘的人类还真的被毁灭了啊！单听无影描述的一星半点，就感觉有他“儿子”在的末世棋盘十分惨烈。造成这一切的单子魏爸爸想了想之前看到的后续，品了品面前同事的憋闷怨念，暗搓搓地决定事了拂衣去，深藏功与名。

    单子魏心虚地转移话题：“我们的等级都达标了，现在就可以报名吧？”

    “等等。”从刚刚起就没出声的赵庆突然阻止道：“我觉得等BOSS来了再报名比较好，离截止日期还有一个星转，BOSS很可能在这期间回归，她也许有其他安排。”

    赵庆说得合情合理，所有人都没有异议。单子魏不由地瞄了一眼赵庆，之前明明强调自己做主现在却又扯上叶夜，前后态度的骤变让他感觉到一丝古怪。

    接下来赵庆又勉励了一番众人，希望大家这20天内尽可能地提高实力、冲到满级云云，然后就散会了。

    胖子将单子魏送到门口，“扇子，我们打完日记模式和你约，到时你加一下我们的茶会哈。”

    “好。”单子魏点头应道，他今天外出没遇上花痴病事故，心态渐宽渐松。

    “对了，你升5级工作室会有奖金发放，加上你打通的是困难模式，奖金应该更多。”

    这倒是一个意外之喜。单子魏本以为还要等10天才能拿到月薪，没想到现在手上就有钱了。这样的话，他买电脑设备做模型的计划就可以提前了。

    “谢谢。”

    “谢我干啥，你自个儿凭实力拿到的。”胖子笑呵呵地开门，“胖爷很少佩服什么人，你是其中一个。全程100%痛觉、困难模式进阶……我经历过所以知道有多可怕，你是真的狠。”

    门一开，正午的阳光洒进来，明晃晃的耀眼。胖子眯眼看见单子魏在阳光中拉起兜帽盖在头上，阴影模糊了青年大半神情，唯有嘴角挑起的笑十分鲜明，却让人莫名有些悲伤。

    “是啊，我是真狠。”

    胖子本能地发觉他俩说的“狠”不是同一个意思，没等他多想，就听到单子魏向他告别：“我走了，再见。”

    “再见。”

    胖子反射性地回道，他目送那个戴兜帽的身影在阳光中渐行渐远，无端感觉像是看到一位被加冕的王者，虽然得到了强大的权利，却也背上了沉痛的责任。

    ***

    单子魏回家后查了查联邦银行余额，看见1开头后面五个0倒吸一口。虽然更新赛冠军奖金的1000万看起来更加震撼，但它遥远得像是一个梦，只有到手的钱才是真理。10万联邦币足够他在边缘区买套房了，叶夜对工作室是真的大方。

    想到一直联系不上的好友，单子魏心中蒙上一层阴影。他向叶夜发起通讯请求，照例石沉大海，只能无奈地留言表示了一下感谢。

    有了这些钱后，单子魏当即在网上定下他看中很久的电脑和传感等设备。他刚吃完午饭，机器速递就将这些设备送上门了。单子魏忍着现在就去组装和实践的冲动，拿起了“角色扮演”的游戏装置——今天上午去晓夜工作室开会，再不进游戏的话，整个作息就要乱了。

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    单子魏坐在王座上，低头看向脚边的小盖亚。银发玩偶如小动物一般蜷缩在椅脚边，双手合十规规矩矩地窝在颊侧，睡得十分香甜。

    察觉到单子魏的上线，小盖亚仰起头，睡眼惺忪地望向主人。它像是脑袋还没睡醒，身体已经自发地伸出手，向单子魏索要抱抱了。

    ——这不是高高在上的虚拟神祗，而是他熟悉的小玩具盒。

    单子魏弯腰捞起小盖亚，将它放在膝头。

    “你居然这么受欢迎。”单子魏低叹道：“大家都很喜欢你。”

    看到胖子他们的表现，单子魏第一次直观地感受到盖亚的人气，竟然有点类似过去的滚滚，是全民的国宝。

    小盖亚眼睛一眨不眨地望着单子魏，黑色的文字泡从嘴边飘出。

    [不要大家]

    [要你]

    看见与那人相似的鬼眸和熟悉的诉求，单子魏的呼吸微微一窒，一直牢牢封闭的心绪破了一道口，流出酸涩与伤感。

    昨晚大约是他在这个时代哭得最狠的一次，下线后就筋疲力尽地睡了，以至于早上的闹铃都错过。他睡得格外沉重，也格外轻松，长久以来的恐惧散去不少，仿佛被抚慰。

    或许因为如此，这次下线后单子魏虽然最为难过，却完全没有以往那种想逃避游戏的冲动。之前是不想辜负叶夜的信任，现在更是不想辜负“他”的牺牲。

    “我也喜欢你。”单子魏摸了摸小盖亚的头发，哑声道：“给我专属设定牌吧。”

    小盖亚扶着冁然而笑的面具，听话地吐出“梅花K傀儡线”。

    每个玩家在通关进阶棋盘都能获取一张专属设定牌，听名字就知道它是为个人量身定做的。每个玩家的专属设定牌也确实很称他们的心意，在允许使用设定牌的棋盘中，目前还没有哪个玩家选择不用专属设定牌，它不需西洋棋兑换，是每个5级以上玩家的标配。这么一个居家旅行杀人灭口的必备利器当然是品质越高越好，因此玩家才会对进阶棋盘的困难模式那么趋之若鹜——只有打通困难模式，才能获得最高等级的专属设定牌。

    单子魏观看着他那张最高等级的专属设定牌，不大的牌面上画着十枚垂下细丝的银指环，图示下方密密麻麻地排满了字。他昨天看得粗糙，此时才有精力认真解读一遍。

    【梅花K傀儡线

    类型：双手装备

    效果：1、将手触对象连接为傀儡，直到主动断开或傀儡服从性归零为止。

    2、根据傀儡的服从性操控傀儡。

    （服从性|权限一览：

    10%|机能检测

    20%|行为操纵

    30%|感官截取

    40%|属性增幅

    50%|远距离操纵

    60%|零消耗操纵

    70%|多线程操纵

    80%|移形换影

    90%|生命共享）

    3、每三次连接同个傀儡时，额外增加10%的服从性。

    说明：只想被你操控，在你指尖跳舞。】

    单子魏全身鸡皮疙瘩都起来了，这是他迄今为止见到的最好的设定牌，好到单子魏想不出还有什么能超越它。别的不说，单是那个“生命共享”就已经是BUG般的技能，而它仅仅只是其中一个效果的小分支。

    ——这根本不是傀儡线，而叫金手指了吧？

    单子魏知道困难模式的通关奖励会很好，却没想到会好到这种程度，甚至让他产生开挂的错觉。

    他努力定了定神，又读了一遍“梅花K傀儡线”的介绍。虽然专属设定牌的效果说明都黑笔白纸地列出来了，但具体应用还是要实践才清楚。

    单子魏看向周围的落地窗，此时只有9点钟方向的落地窗是开着的。他走过去碰了碰光幕，系统弹出了意料之中的提示。

    【本棋盘为对抗模式，是否进入？】

    单子魏昨天通关后就听到“对抗模式”开放了，这是一个比较偏向玩家PVP的新模式，非常能提升玩家的对战能力，正符合单子魏练专属设定牌的需要。

    本来还有个重要的新功能“纸牌屋”要试，单子魏已经顾不上那么多了。他拿着那张专属设定牌，迫不及待地进入了新模式。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    因为笔记本意外崩溃，抢救了几天，更新迟了抱歉qwq

    新篇章开始了，之前整理了一遍大纲，故事模式有个设定要改，水平不够思虑不周抱歉OTL

    故事模式的“身份揭发”改为一旦错误立即出局，正确的话可获得一条达成结局的线索。

    最后最后，高考加油！

    感谢@书签签Bookmark的现实盖亚和疯猫人设图~

    还有广告也画了，太还原了~

    ****

    万分感谢大家的地雷，一共600多人吓死某颓了，爱你们q3q

    感谢颓大这个月更新了么（2）、初音丘、靠谱的成年珊瑚、川夏（3）、贺开、爱颓（2）、折子戏、扎扎、瞳（4）的深水鱼雷=3333=

    感谢果冻拌果酱（2）、Yuri、瞳（2）、おたく。、小盖亚、洛鵺血、君袖已断的浅水□□

    感谢病娇什么的最有爱了、橙candie、水上宵（2）、mango、角色扮演更新日（2）、斯克米德、我永远喜欢美少年、心疼攻的每一天（2）、曦子（2）、BetweenTheTWO′、未眠、木聿草（2）、caoloo、辞青、咸鱼冲刺:)、姬胧月--不要叫我小姬、伊与风行、天线宝宝、十七、云楚、樱木真奈、墨汐、崩坏、yhnujm12056、途庸、加州清光、教皇最高（3）、黑白人格、我颓家的⑧音盒（2）、三千鸦杀（4）、三千鸦杀、qwq、迷路、太宰与人间失格、云未歇、鹿鹿ko、黄核桃、白日作梦丶、Cutis伊、我永远喜欢家庭教师re（2）、鸦、与君醉（3）、谢青折（2）、扇子、羽、JK、爱颓永恒、~夏末~（5）、君袖已断（4）、鱼鱼鱼（3）的火箭炮

    感谢如芽日生、作者粗暴的向自己菊花、五五啊、您已和服务器断开连接（2）、：）、麻鬼耳章、26724239、京诗、24729889、身坚志残小粘糕、元洒、林以昀、~夏末~、PAIR-原因、wwwwan、邪神君、吃土欣、洵湟、清清、19382118、月月、尘外孤标、土猫卷、木晞研（2）、21667716、21836891、乔婉、无端端端着物短短、朝歌晚酒、青花满袖、kikisskitty、是荼不是茶、虎太郎的baba、Ame?想改拖延症！！、一铭铭铭铭、轻舞飞扬、沫沫的夏洛、史鱼、灵阳、joylin、mao党、孑言（2）、人生没有回头路。、27187872、Yuri、23353072（2）、修改昵称、神隐月、途庸（2）、今天颓大更了吗、algae、东方求扑倒、西皮不是西瓜皮（2）、Always、晨曦月瞬、黑白人格、雀是朱雀的雀、木有枝兮、栗栗粟栗栗、熬夜升天、愁闻一霎清明雨、顾洛安、夏初、?Justfine、扇子、太宰与人间失格、猫成球、与君醉（4）、呵呵兽、枫叶、25631648、直道、yuuuuuu、蛮蛮、27158795、谢青折、匿名、高音癌、神秘人、吾王杰希、密斯劳非?.、晏子清、一番、千里目（2）、月华千陌、叶临舟（2）、与光同尘（2）、款冬、WemXJuiC、雪乃灵、幻夜、兰寂（2）、太太们是世间宝藏、四刀流切木、黄核桃、23354978、这世、无脑芬吹别说话、JK、宁辞、遗忘者、lokiloki、梨榕、君袖已断（3）的手榴弹

    感谢==（2）、感谢无脑芬吹别说话（3）、疏雨梧桐（8）、慧文子、冬之日、境古封烟、黎月（6）、爱吃草莓的兔子、夏罗、更零（2）、千岛湖你鸽总攻、南风、一只蠢萌想、森羽、孤鲸（4）、夜笙、小爷爷（4）、茶小几、飞坦的伞（5）、龙师火帝（2）、小软虫（3）、舒涂、扎扎、何思颓、淡笑过去、江风樵爷（3）、葬莺（2）、霜月、蛋炒饭要加番茄酱、dmdmdmwd、江表才俊、我为什么这么萌、高尚（2）、君袖已断（9）、扶帘姑娘（2）、迢遥、鴨仔有魂、轻尘君、弥（2）、晓寄年（3）、颓大啊!更新吧!、黑仔、lokiloki（2）、卫珊、灵阳（4）、29447703、对烛影双、siren、ManDa（4）、污言（5）、核桃补脑、大白免（2）、飘邈君（2）、混吃不等死（4）、晚风残（3）、腐朽、昔年、堇色霜年、佛说三千、溪桥、萧洛、LL（3）、微风啊（2）、易幽夜（2）、浮温13°、爱吃猫的鱼（3）、阿吉（2）、_____Vivi清渊、飞升不如收破烂、23354978、21667716（2）、Doltish（2）、漫漫、匿名（2）、芥末墩子、21773816、缘来珍惜、将计就计啾啾啾啾啾、白米粽子酱、闇渡、与君醉（3）、当初就不该下凡（2）、刹那（2）、卧蛮、sylvalan、柚米、幺叁幺幺（2）、迷途不返、26724239（2）、灯笼草（2）、25462796、千荼靡、FLTT、玉冥（5）、不吃糖、萝莉即正气、28692576、雨霖铃、棃峲、25466921、弦先生、凌晨一点吃元宵（5）、香槟超新星（4）、29420360、28530436、宝宝不会轻易狗带（3）、小花、兰寂、阿煌、蔡徐坤的ikun~、啦啦啦、阴冥、小熊猫、木木、DonLeander、索克萨尔的披风、g后面是扇子不是host（2）、洛叶白、27568763（2）、牿梗洛、奶油飯、双鲤。、三尾、以西、晏子清、半面泪妆眷卿三世、白安安（2）、言者默染、会咩(?˙▽˙?）、Jold、我永远喜欢家庭教师re、读完这条就跑、无敌可爱作者最爱我、吱呀咩、ww（4）、forest、芊芊（2）、嘿呀长颈鹿你好（2）、双钰钰钰钰钰、叶临舟（4）、鹅居君、荞绔（3）、随便、萌猫治愈一切、ASCE、黄灰兔（2）、神就是爱、梨瑶（3）、wwwwan、晴空一阙、叁柳、2222、江缺（2）、忘尘如羡、krank、血雨探花、掉头小日（3）、秦攸、塔尖俯视、蛮蛮、Code?Geo、吾喵爱咖啡（2）、23107794、桃、谢青折（2）、一根呆毛（2）、24355266、秋山、茗时、快瞎了、不归、小呀么小二郎啊（2）、岑纪漓（3）、27277417、obmanto、玖墨K、小凉凉（2）、一笑、琉刻、29270894、睡觉走上人生巅峰、不羡（2）、Lunar（2）、璟墨、空i、兮枝、qwq、吃红萝卜的兔子（2）、暮光（3）、暮凝（2）、糖醋排骨、枯木道（2）、越钥栎钺、鱼鱼、赴寻（2）、塘鱼千三、小蜘蛛的女朋友、暮色长安vv、∠(?」∠）_（2）、吾王杰希（2）、萌比哟、maria、哒哒哒（2）、桃子、詞残莫续、29198403、梧桐、橘子Re°、小小铃铛、20148412、黑化吧，少年（9）、25455735、ninimengda、微笑007、休樱赋、亓、天叽、兵长一米六、MEOW（2）、轩少、月更真虐、默修、Nea/M□□len~、cocofrog、镜子、花栀、风萧萧兮、念绿（2）、沙草缀清池、戚容小可爱青灯夜游美、白水真人、29190782（2）、AYZTCHY、沉睡的橙、突然变鱼（2）、藤由奈夜、马甲君、二次元的猫猫、青锦、贪念、开水（3）、秃啦啦啦啦、夏初、鬼风扇、瑾山、惑、拥抱太阳的森林、会守的蠢比（2）、未来之远、xxxx、凹凸你雷总、病娇什么的最有爱了、九歌（2）、月月（2）、自新世界、漓潞、柏锦、drujs、从没胖过的钱包（2）、野性逢凉、等待点点（2）、大椭圆、AL、海大人家的猫（2）、看书达人、清好、灰庭（2）、南墙、Fushi、12410194（2）、中分小怪物、火小鹿（3）、张辽辰、团子今年不吃土、吾使君泣、23112673、酷爱（2）、妄音（2）、小白爱喝牛奶、樱饺（2）、宗近（4）、童童穆（2）、酒无味（6）、山河日月潭、二十一、叶修是我身下受、阿妖、Kyabia、枯犬、子衿、you棂（2）、棠素、慈悲、更声漏雨、考拉的拥抱（3）、玉藻大舅子、鲛丝面条、幻觉、29192942、三思、三千鸦杀、闲与十一、风中一撮呆毛（4）、呼哈、c、山菍、jhkhlg（2）、想艹哭大大的某卖、小说好好看、晨曦月瞬（2）、尘外孤标、临渊、西瓜很甜、桃园笙、没有网络（3）、白月珩（2）、Julyune、缘君、离君、企鹅桑（2）、枫木年、棌棌、普通的墨鱼、三天两觉不够、清鸿丝、少白（2）、Undead丶神威、木子鳞鱼（4）、烈焰焚城（2）、扇子的花痴痴、无殇（3）、Aha、荼蘼糯米（3）、顾阮行、笑沧澜、酉醨、开一份快递件、玦、理隅（2）、苍间雪叙、caoloo、枫糖QW（3）、大美人小受宝、弋霞、利陌艾柒、再上线是狗（3）、yhnujm12056、橙candie、而已、玄都、麋鹿子、白白白1111（2）、专业铲屎官、无名茶客、途庸、红豆糯米圆子、阿宇、祁一、四十七（2）、竹瑾羽安、mao党、28711588、FiFi凯、大风大雨（2）、鬼谷先生。、你泽。（2）、喵呜、小妖精们、阿苏勒他老婆、ly、作者都是大猪蹄子（2）、女王大人、mmmmmm、おたく。、喵喵喵喵子、Cy白_、ruruko、隰桑、(╯‵□′）╯︵┻━┻、S君（6）、云台、月洛熙（2）、若风卷云舒、X（3）、一只狒狒（2）、独孤、白水初六（2）、乔婉（2）、今天发球过网了吗？、誓要尝遍世间所有的盐、等待黎明、金秋大地（2）、羡羡今年三岁啦！、陌路菊花开、非言、沈千烟（2）、过期牛奶、tw、町疃鹿场（2）、月梦、藏剑山庄官方客服号、时光易碎（2）、赤色墟、墨汐、楚和沙、高二（2）、一只咒咩咩一个山河（2）、寻冷凄、合菓子（2）、椰子皮、祁修（2）、水上宵、苏木南归、颓大快更新（2）、邪犭、美服第一颓吹（4）、菊花坑（2）、影子、22425011（2）、23128989、wantwaitting（2）、涯钺（4）、绵绵的夏咩、钵水母纲、惊鸿游龙、22285179、阿啾阿w、27924385、云梦、鹤归、神说要有光、26078008、凤飞飞苓、花阖尚、树丕子、轻舞飞扬（2）、今天也在等頹庚新、十七（5）、鱼干鱼片鱼丸、花镜（2）、24985885、宇仔爱吃鱼、枭枭、C#同学（2）、雾生、取继、怡、这什么鬼啦、QqQ清茶、落菱无情、落雪无声、椰果烧仙草、江予夺的喵、soga、阿KK、琴S形、JoVisserAnn（2）、以然、冉汐、麻鬼耳章、鹤望、时间之外（2）、月华千陌、幺柃（2）、蒼存、江、木骨头、我觉得我很酷、胖狐、ankit（2）、柒年择夏璟凉汐、旷苏（2）、冬眠、叶上空石（4）、顾青林、三维设计、木头似水流、沐菌☆、易水u、缄默的东域、礿白、天晴色色等烟雨，而你、夜子陌、云镜不想、酥酥、梨子sama（2）、蔚蓝晴天夏草吹（2）、丑角（2）、Silence、你的名字、风烟沐、Player、周王八、长河落日我、被子说她不起床、风惜雨兮、雪拥蓝关、瞳、不如吃茶去（2）、我看看、霜雪无涯、阿甘、花开花落、四月、你是我的身下受、斓鸠、阿茧、28957716、颓的一号迷妹（2）、走过了昼、沉迷理综无法自拔（2）、豆豆子、鸣彖、青木碗碗、恶水刁民、―请叫我福尔摩斯、心、风吹凌动、苏陌、19382118、宿新桧雨、刘知尧lx、Deborah、舌头被猫叼走了、卷卷卷不卷、买洋芋（2）、格林的草原、知我意、漫望、晏江、夏川唯（2）、桑鸣和风、不是路人~~、莫、20167610（2）、阮饭饭饭（2）、27689752、陌声人、醋酸钠（6）、そう、子不语、淮玖、一羡机、十月寒露、镜茶谣（2）、为正正打call、夏集八坎文（2）、Iris、流域、xbclj□□h、嗯哼、糯米团、千秋晨昏、淼咧个咪、皮蛋、钰墨、我就是总悟的眼罩！、萝卜萝卜、小帆船、Stolz、三木、幸福时光、渡里舟、顾洛安（2）、千、草二雨林、归来来来来、木又、marrykuin、城主、美人、玖、白朝、他啊、行川、24830101、珍珍臻臻、空月亦白、唐老爷、罗德、凌轩儿、木木昭昭、落月书灯、南腔北调、一口獠牙的盒子酱、鹿鹿ko、殿下十六、螺旋杆菌、一朵摇曳的小花、JOJO、恬甜（5）、颓大我命、陆瞻、九九酱、妹控、米饭粥粥、忆苦思甜（2）、榆里、不想出窝的萝北、名字可以打多长、淡暮霭、洛尔迦（3）、炎九霜月、颓大什么时候更QAQ、29032398、猪基佬（2）、倾墨、河洲、juice、魔法少女杰西卡、了了（2）、伏灼（2）、墨雨、：）、多多、R湇、南风不竞、陆锦衾、风月酌酒?（2）、秋天的咕咕咕、一铭铭铭铭（3）、絕對白目、吾系zz挽、山海闲士、黑瞳（4）、颓大这个月更新了么、入司、紫魅、抱木抱不住、此景惹尘埃。（2）、晓玥不是月（2）、白谋、15488361、不爱喝水君、G-host、左右、落霞（2）、22323396、沅沅啊、我颓家的⑧音盒、要亲亲抱抱举高高（3）、喜欢、我是一个大渣渣啊大渣、烦烦、传说里的美丽、Swan_L、茕溪、Yakult.-（2）、Morir（2）、无照驾驶（2）、冷家小柏、嘤嘤嘤嘤、根基浅薄、26908999、饭量大、28957703、衿悠（3）、镜怜（2）、我真的讨厌取名字啊、20039513的地雷

