    比赛日的第二天中午，杜格仍然躺在床上眼睛盯着电视，怀里还躺着一个女人。

    麦莉塞勒斯是上午十点钟来到他的小别墅的，一进来，麦莉就很关心斯努比的伤情，现在外面铺天盖地都是关于斯努比‘霸气受伤’的报道。

    有些报道说毫无问题，有些报道则不免居心叵测的揣度。这让麦莉忍不住担忧，她才刚刚品尝到人生至乐…，她不想就此丧失这种快乐呀。

    然而，四十分钟后。

    麦莉塞勒斯缴械缴到虚脱，她这才发现‘大宝贝’……比以前更猛了！

    ……

    “……昨晚，斯努比在人生第一场NBA常规赛中打出亮眼表现。首秀11分钟拿下6分4篮板4助攻4封盖外加1鼻梁的完美数据，引爆全美舆论，这充分证明了他是一个大舞台型球员。”

    “不过，仍然值得注意的事情是：他的数据并不是在对位德怀特霍华德身上拿到的。他只是打败了魔术队的替补中锋，这似乎…本来就是8号秀应该做到的工作。”

    “相比起今天全世界铺天盖地的报道，他的发挥其实有点相形见绌了。要知道昨晚…德里克罗斯拿到了22分7助攻3篮板的超级数据，OJ梅奥也拿到18分3助攻5篮板，凯文乐福则取得15分12篮板……但他们的光芒都被掩盖了。甚至昨晚拿下三双的勒布朗詹姆斯都被笼罩在了斯努比雄壮的生殖器阴影之下……”

    “这并不是一个正常现象，这将为迈阿密的管理工作带来巨大挑战……”

    TNT电视台的《新秀观察》似乎并没有站在一个绝对客观的立场。

    所以，杜格伸手换了一个台。

    在MTV娱乐台斯努比看到了艾薇儿的身影：“是的，我必须得诚实地说。昨晚是我看过最震撼的篮球比赛。你知道吗？那个封盖就在我眼前发生，庞大不可一世的中锋被他一巴掌掀翻，然后…在前场完成了那次史诗级别的暴扣，他用实际行动给了那个嘴臭的欧洲佬深刻教训。”

    “我知道那个混账对我说了什么，但我永远也不会将它重复出来。我只知道，他的鼻梁被斯努比公爵撞断了，这就足够了！”

    “我爱斯努比，我爱小公爵。我是他的死忠粉，不管是音乐还是篮球，我爱他的一切。我希望他能跟麦莉塞勒斯永远在一起，DM党万岁！！”

    拉维尼艾薇儿在电视画面上用力惊呼。

    这让躺在斯努比怀里的麦莉塞勒斯露出虚脱后的微笑。

    随后MTV娱乐台的专题节目竟然找到五名两性专家开始严肃探讨斯努比的尺寸，并且有理有据。这让斯努比无法接受，觉得太恶俗了。

    这让他连忙换了台，换到中文台。终于好一点了，不过探讨的重点还是他的封盖与暴扣。

    这两个球所展现出来的身体素质让华裔群体相当自豪，一直以来，黄种人就被认为是身材弱小的代名词。但杜格的出现给他们的在争论中提供了充分的证据，尤其是这个强势的封盖与强横的暴扣发生后，他们有理由拍着胸膛告诉任何人，黄种人可不是身材弱小的代名词，我们照样可以将你们打趴下，也照样可以将你们的鼻梁扣断！

    杜格看了看，他觉得里面的言论有些夸张了，当他们旁征博引，抬出黄飞鸿、霍元甲后，杜格选择换台。

    迈阿密本地台难得夸赞了杜格，认为他在油漆区的对抗符合8号秀的顺位，但同时也提出了杜格仍然没有投篮能力的弊端。

    总体而言…已经不再是比赛前那种‘人人喊打’的状态了。

    下午，在迈阿密热火队前往新泽西开启连续三个客场的时候，杜格来到了自家后院的篮球场，他开始训练。

    在训练中，他发现…自己从昨天的比赛中还是得到了一些好处：自己的爆发力比之前强出至少百分之二十，这带来的好处是启动速度更快，暴力扣篮时的冲击力更强。当然，封盖时的掌控能力也会提升。

    “原来，孤注一掷的‘封盖’也能激活身体能量呀。”

    杜格默默嘀咕，他心里狂喜。

    然后，他开始尝试行进间的大步伐运球。

    这是他现在急需完成的项目，如果连这点都做不到，那么他的突破永远只能被框在罚球线以内。

    太阳很快下山，他仍然还在篮球场挥汗如雨。

    他的进步幅度不算很大，堪堪能够维持突破的时候不掉球了。但想要投入到施展，仍然…任重道远。

    “吃晚餐喽。”

    麦莉塞勒斯系着围裙站在门口呼唤。

    杜格走过来，她递上毛巾给他擦汗。

    杜格顺势搂着她的腰来到餐厅，虽然麦莉塞勒斯今年还不到十七岁，但…还真有点小厨娘的天分呢。

    她煎出来的牛排爽滑可口，又Q又弹，非常符合杜格的味蕾。

    吃饭的间隙，杜格接到了老杜从国内打来的电话，他关切询问儿子有没有事，会不会影响传宗接代，并且还提醒他：实在不行，你今晚叫两个应召女郎试试……。

    他这话说完，电话那头就听见了妈妈的责骂。

    然后蓝菲过来关心儿子，她提醒儿子一定要注意身体，一定要谨遵医嘱，篮球打不打无所谓，绝对不能留下病根。同时她还强调：其实你如果尽快找女朋友确定终身大事，我和你父亲也不反对。生个混血儿宝宝我也很喜欢，不过，最好还是不要混的太明显。像上次那个林薇薇就很好，保留了大部分中国女性的婉约。要不，你跟她凑个对……。

    额……。

    杜格觉得老蓝说的也不比老杜优雅，什么叫凑对呀？我又不是配种的种猪。

    在父母的关心叮咛声中，依依不舍的结束了通话。

    然后，杜格又搂着麦莉塞勒斯去沙发上看起了电视，看的是迪士尼动画片。

    但看着看着，杜格还是起了反应。

    于是……。

    ……

    【我能理解大家催更的心情，实际上我自己也特别苦恼。我现在作息极其紊乱，另外因为生活中工作上的一些事情，整个人其实挺焦虑的。这几天，书评区尽量还是以夸奖为主吧。等我作息、精神等各方面调整过来后，我会通知大家。到时候大家尽管骂，我绝对不还嘴。】

    -