    听说要撤退了，官兵们却没有军官们反应那般激烈。

    当然也有人嘟囔着不想走，比如老黑这种，他弟弟战死在这里，仿佛他活着离开，就是对他不起。

    不过，大部分官兵们终究都是普通人，战火来临时，他们可以不顾生死，那是因为有袍泽需要守望，不拼，死的更快，但听说上峰有令要撤退，可以不用死在这个绝地，其实大半人是欣喜的。

    唐刀将自己的三个排长一一喊进自己位于二楼的指挥室，门口站着牛二和杨小山，除了当事人，没人知道唐刀和三个步兵排长交待的什么。

    和自己三个排长交待完，唐刀又让牛二去请了机炮连连长雷雄，两个连长在指挥室里至少商量了大半个小时。

    这也很正常，做为给全军通过苏州桥负责火力掩护的一连和机炮连，如果战前两个连长不交流好战术安排，反倒不正常了。

    少将参谋长虽说来仓库主要目的不过是当司令部大佬的‘传令兵’，但好歹是524团的直属长官之一，在陆军中校的陪同下去往各连视察慰问，顺带着参观了下四行仓库火力点构筑。

    这一看，这位毕业于日本士官学校的老牌军人、可算是知道自己麾下这400多号人为何能将一个步兵联队的日军揍的那么惨了。

    所有的秘密，都在于仓库守军对火力点的构筑上。

    仓库墙壁坚固对日军是个痛点，但如果一味的依赖坚墙，对于守军来说其实防守有余进攻不足。

    而仓库中的火力点，却并没有想象中的一味躲在坚墙之后，他们敢于走出去。

    比如很好的利用了楼顶，在射界开阔地带构筑了野战工事，隐藏于其内的机关炮和迫击炮喷出的钢铁洪流，绝对是日寇最切齿痛恨的利箭，没有之一。

    又比如，他们花费大力气构筑的一线战壕，看似有些多此一举，但来自这里的射击绝对能让日军在发起冲锋时就先栽上一记跟头，更能让敢跨越这条壕沟的日军再也没反身逃跑的机会。

    抛开楼外火力，楼内的倒三角伏击火力点也让陆军少将大开眼界，那不是火力设置有多么毒辣，而是敢将自己的阵地当成陷阱，首先就得有足够的魄力。

    如果这些都出自谢近元之手的话，那他比师部档案中评价的还要优秀，成长为一军之将也不过是指日可待之事。

    只是，陆军中校显然不是贪功之人，见师参谋长对工事和火力点构筑大加赞赏，自然将唐刀给推了出来。

    “唐刀？”少将脸上不见异常，却是在脑海里回忆这个虽陌生却有点儿印象的名字。

    做为一师参谋长，他最多熟悉到营级军官，连级尉官中除了雷雄这样有些名气的，其他自是不知道的。

    旋即，他终于想起，这是前两日，谢近元特地发电向师部为这位名叫唐刀的少尉请功，并请师部为其晋升一级军衔成中尉。

    还是他做的主，为激励524团士气，当时就满口答应，并将其记录于档案。

    现在看来，就冲着其主导设计的各火力点和工事的本事，这战功无丝毫水分。

    这还是陆军中校怕这位看上唐刀，刻意隐瞒了唐刀一人独杀日寇数十人的超级战功，否则，这位的一对眼球恐怕能蹦到对面日军阵地去转悠一圈再回来。

    “好小子，等中民带你们归建师部，我给你一个营让你带。”饶是如此，陆军少将也是对唐刀大加赞赏，不仅许诺继续升官，甚至还替自己面前站得笔直的唐刀整整衣领，拍拍肩膀以示鼓励。

    至于说，唐刀原先的川军身份，这位也是选择性的给忽略掉了。

    这就要升少校了？一旁陪着的上官云目瞪口呆。

    或许只有唐刀在微微感叹。

    他眼前这位，绝对的聪明人。

    所谓‘千金买马骨’不就是如此嘛！生怕撤军之事还有差池，正好借着战功这个由头给立下大功的中坚骨干画一张大饼，那自然也是给其他几个军官看的，只要能听令撤退，每个人都有机会升官。

    这当然是画大饼，想带一个营就得升校官，那至少得战区司令部方面认可，可不是一个师参谋长就能决定的。

    仓库内该警戒的警戒，该打包的打包，除了炸药和还有大量没吃完的土豆带不走外，能带的基本都被士兵们带上了。

    凌晨3时，随着二楼一个房间内的篝火堆点燃，正对岸的手电筒灯光按照约定也连闪三下，表明租界驻军方已经做好一切准备接应仓库守军通过苏州河桥进入租界。

    为表诚意，租界驻军从苏州河以南的野战工事里向苏州河上空各发射了三颗照明弹，缓缓下落的照明弹余晖足以将仓库两翼日军阵地照亮。

    望远镜的视野中，可以很清晰的看到，这一次，日军阵地上没有部署任何轻重机枪，连一线战壕都没有日军步兵的身影。

    “过河！”陆军中校放下望远镜，果断下令。

    按照陆军中校的军令，二连打头，借助着夜色的掩护，率先爬出仓库大楼，携带着装备渡过苏州河桥，营长杨瑞符亲自带队。

    待二连全部进入租界，副营长上官云率领着三连抬着白天战死的士兵遗体和受伤的士兵，并掩护着抬着重机枪和迫击炮的机炮连一部，也迅速跑步渡过苏州河。

    陆军少将和陆军中校属于仓库守军中的两名职务最高军官，反而没有跟着大部队先进入租界，而是选择留到最后，也体现出这支御林军指挥官的极强气魄。

    别看日军阵地上没有部署重机枪，但危机仍存，重机枪这些玩意儿随时都可以从战壕里抬出来。

    目前仓库主力已经过河，若日军无视所谓协议来个半渡而击，留至越后面的，风险就越高。

    “秦若愚，带你的二排，护送两位长官过河！”唐刀低声轻吼。

    “连长！若愚和二排不想先走。”一向闷葫芦的二排长秦若愚突然犟着脖子抗令。

    “混蛋！这是军令，不是让你讨价还价的菜市场。”唐刀勃然大怒。

    年轻的少尉高昂着头眼里噙着泪花，一言不发。

    唐刀抬头看看瞭望孔外，再扫一眼趴在脚边的‘锤子’的微微颤动的耳朵，不由微微一叹，伸手拍拍年轻少尉的肩膀：

    “两名长官的安危尽付于你手，你和二排责任重大，赶紧走，日军或许已经在部署机枪了，再不走，就来不及了。他日，我们定然还会再见的。”

    “连长，你别骗我和二排。”站得笔直的秦若愚眼角余光看见少将和陆军中校在警卫士兵的陪伴下已经向这边走来，眼中的泪终于流了下来。

    “我保证！”唐刀突然张开双臂，使劲搂了搂这个平时并不善于表达情感的战友。

    “一连，准备战斗！”

    “机炮连，准备战斗！”

