    夏其雄也静静地看着夏其英，三个人沉默了好一会儿，夏其雄才道：“所以，英二哥你也觉得，我们同时闭关，应该是父亲做了些什么，送了我们一场机缘。”

    夏其英哼了一声：“谁和你‘我们’啊！你们是你们！我是我！”

    夏其武这时开口：“怪你自己。”

    夏其英瞪着眼：“又怪我了？”

    夏其武说了一句就不吭声了。

    夏其雄嗤声一笑：“得了吧，英二哥，大家都是兄弟，有什么抹不开面子的？平时里确实就是你对父亲最不敬，和父亲不亲近。所以，有什么好事，故意不给你，敲打你一下，也是正常的吧。”

    “对亲儿子他会敲打吗？还不就是偏心……”

    夏其武的目光让夏其英闭了嘴。

    他还想说些什么，终究没说出口，腮帮子鼓了鼓，最后重重地吐出一口浊气，转身就这么跳进小湖里。

    大家都知道他水性好，夏其雄也只是摇摇头，去捡起那只雉鸡，吹掉上面的灰尘，架在火上继续烤。

    “我想清楚了，”尽管知道夏其武不会回答，夏其雄还是自言自语，“等父亲回来，我也不急着凝罡练煞。修行，还是要一步一个脚印。我准备花几年时间，再好好打磨一下自己，让功力更加精纯。”

    “应该的。”夏其武说了这三个字，又紧紧闭上嘴。

    ~~~~~

    夏其英游到岸边，攀上岸后，甩了甩湿漉漉的头发，依然心绪难平。

    这时一个雌雄莫辨的声音忽然传来：“你就这点出息了么？”

    夏其英低头一看，只见水面下出现一张蒙着面巾的脸，涟漪泛开，那张脸也变得模糊。

    夏其英愤愤地说：“那我还能怎样？这样下去，那些兄弟姐妹都要把我远远甩在后面了。夏三爷……夏老三更是深不可测，他有这么神奇的手段，让人一下子就功力大进，他自己肯定更厉害。我还能怎么样呢！报仇的事，根本就不可能！”

    水面下的脸被面巾遮住，也看不清其眼神。只有嘲讽的声音传来：“你现在的样子，就像一只丧家犬。”

    “那你呢！”夏其英激烈地反击，“你还不是躲躲闪闪，不敢见人！你敢用真面目来见我么！”

    “还不到时候。”

    “哼。”

    那人没有生气：“其实你不用担心，你那些兄弟姐妹里……有人会帮你的。”

    夏其英大讶，“谁？”

    “还不到该你知道的时候。”

    夏其英道：“是不是文老大？”

    那人笑了：“对夏三爷最忠心的就是他了。”

    “那是阿雄？还是小武？我记得阿芷有一阵子对三爷也很不满。”

    “别问了，到你需要帮助的时候，那人自然会出现。”

    “哼，故弄玄虚！”夏其英很是不满。

    那人道：“这是必要的谨慎。夏三爷比你想的更加神通广大，我也必须重新评估他。你确定，那三人同时闭关，是夏三爷的手段？”

    “除了这个之外，我想不出别的解释。”

    “也对，”那人似是自言自语，“排除一切的不可能，剩下的选项看上去再怎么难以置信，也一定就是正确答案。”

    “这话颇有道理。”

    “这是夏三爷写在笔记本上的一句话。”

    夏其英心生警惕：“你能偷看到夏三爷的笔记本？”

    那人轻笑：“多新鲜呢，我要是连这都做不到，还谈何帮你扳倒他。”

    “你不是为了帮我，是你自己想扳倒他，我也只是你的棋子而已。”夏其英语气冷漠。

    那人叹息道：“真不知夏三爷有何魔力，养育出的这些子女，各个都如此出色。”

    夏其英自嘲地笑道：“不包括我，我只是败犬罢了。”

    “不用自卑，你如果放在外面，也是世上一等一的人杰了。封侯拜相，对你来说，也只若等闲。”

    “只不过你平时所见，是夏三爷，是你那些兄弟姐妹，是血杀段宏，这些本就是世上最顶尖的一批人。和他们做比较，你有所差距并不意外。”那人语气温和地宽慰道。

    “谢了啊，我感到非常、非常的安慰。”夏其英咬牙切齿地说。

    对于自视甚高、又处在中二年龄的夏其英而言，说他虽然是世界上一等一的人才、但比兄弟姐妹们差劲，简直还不如说他是个一无所长的废物。

    “闲话时间结束。听清楚，我要你做一件事……”

    ~~~~

    刘语贞从风衿的院子出来，心事重重地返回自己的小院。

    走了几步才想起，她前些日子已经搬到风衿旁边了，为了就近照顾。

    于是又掉头，往自己的新院子走去。

    没走几步，她看到夏其英迎面向她走来。

    这孩子，这半年长高了不少，现在已经比自己高了一头呢……身体强壮得像头熊。

    刘语贞停下脚步，笑着打了个招呼，“阿英，你掉水里了？浑身湿漉漉的。”

    夏其英笑了笑：“刘姐，我是突然想起以前看过的传奇故事，想到水里悟道呢。兄弟姐妹们都一个闭关就修为大进，我看着心里急啊。”

    刘语贞道：“叫刘阿姨。”

    夏其英笑嘻嘻地：“恩，刘姨娘。”

    刘语贞脸一红，“学会贫嘴了！”

    说着抬手做出要打的姿势。

    夏其英笑嘻嘻地弯腰低头，“姨娘要打要罚，我都认了，姨娘可别气坏了身子。”

    刘语贞笑着打了他两下，正色道：“你也别心急，修行这事，心境非常重要。心境开阔时，或许前面就是一马平川。心境出了问题，或许会在一个门槛上卡住很久。”

    “你觉得自己修行慢了？我从开始修行到完成筑基，花了足足三年。从开始练气一直到现在，半年时间，几乎毫无寸进。你爹告诉我，我这速度，比起一般名门大派的嫡传弟子，也不见得差了。而你们兄弟呢？一个个都是，三个月就完成了筑基。我如果要和你们比，我也会想不开啊。”

    “我没有啊姨娘，我可没完成筑基呢，”夏其英嬉笑道，“我是根朽木，和他们不一样。”

    刘语贞严肃地说：“你不是朽木，你是心境出了问题。还要我说得更明显？我曾经和你爹交流过。你爹说，‘他们兄弟姐妹几个，修行天赋都是不相上下。但是阿英的修行，估计会坎坷很多，因为阿英似乎有心结未解，哪怕给了他无上妙法，他也会不得真谛’。这是他的原话。”

    夏其英怔了怔，似乎有所触动。

    刘语贞对他点点头：“你回去好好想想。修行方面，若是有不解的地方，可以来问我。”

    说着就继续往前走。

    “刘姨娘！”

    刘语贞转身看着他，夏其英郑重其事地鞠了一躬：“谢谢姨娘的教诲。”

    “不用谢，我对三爷有承诺，要好好看顾你们。”

    夏其英抬起头来，“姨娘，有件事需和你说。几日前，阿芷屋里的一个丫鬟，叫翠柳的，突发急病，没救的过来，半夜里人没了。”

    “阿芷和她情同姐妹，若是知道翠柳死了，必定伤心。”

    刘语贞点头示意知道了，“所以？”

    “咳，等阿芷结束闭关，姨娘不妨将她接到你的院子里小住几日，再安排几个贴心的丫鬟伺候她，先把翠柳的事瞒下来。”

    “等她和新的丫鬟熟悉起来了，再告诉她翠柳的事。那时她已经有了新欢……额，有了新的丫鬟，接受噩耗应该就没那么困难了。”

    刘语贞想了想，夏其英的说法，似乎行得通。

    正好，风衿要把那个雪初姑娘派来照顾自己，自己并不想接受，可盛情难却。

    这下，正好让雪初姑娘去服侍夏其芷。

    跟了夏其芷，对雪初来说，未必不是一条出路。

    刘语贞出身皇宫，自然清楚。

    哪怕主子是有善心的，比如三爷、风衿夫妇，都待人宽宏。

    可家大业大，难免有照顾不周的时候。

    下面一些人的际遇，委实凄凉。

    那雪初姑娘，想必也曾经锦衣玉食，享尽富贵。

    而被送到夏府之后，如今却是年华老去，无人问津，恐怕晚景会相当凄凉。

    让她去服侍夏其芷，也算是对她的成全吧。

    夏其芷虽然并非夏府的嫡亲小姐，只是三爷的义女，但三爷至今没有亲生女儿，夏其芷在三爷面前是相当得宠的。

    说不定以后夏其芷在三爷面前美言几句，就给了雪初姑娘一条生路呢。

    想到这，刘语贞点点头：“知道了，我会安排。”

    “谢过姨娘。”

    夏其英离开后，刘语贞准备回院子。

    猛一抬头，却见那只名叫“多多”的妖兽，站在一条树枝上，冷冷地看着她。

    “你瘦了一圈呢，多多，”刘语贞笑着说，“你也在想你的主人？”

    “吼吼！”多多傲娇地转过身，竖起尾巴，表示“咱是一头血统高贵的妖怪，不屑于和你这个小女人交流。”

    “三爷不在，你就是这家里的第一战斗力呢，你可比我强多了。真要有什么事，你可要护住三爷的家眷啊！”

    “吼吼！”还用你说，小女人。

    刘语贞拢了拢秀发，抿嘴一笑，返回自己的小院。

