    自从触发了世界任务以后，幽斗隔天就继续来到了冒险者工会。

    这个世界任务拥有两个前置条件，第一个前置条件，成为阿克塞尔的最强冒险者，幽斗已经在不知道的情况下完成。

    然而现在麻烦的是第二个前置任务条件，打败魔王军的干部。

    这个世界同样拥有魔王，具体的强度不知，毕竟还没有人真正见过对方。而且魔王军这边，仅仅是那些魔王军干部，就已经打得王国苟延残喘，其强大实力可见一斑。

    幽斗这次来到工会的目的，就是想寻找一下有关魔王军干部的情报。

    冒险者工会除了能够接受委托跟发布委托以外，同时还是能够提供情报的。

    毕竟每个主要城市都拥有冒险者工会，而这些工会又能够通过特殊的方式保持联络，所以当其他的城市发生了什么重大事件，冒险者工会一般都会在第一时间知道。

    即便是冒险者工会所不知道的隐秘，冒险者也能通过发布委托的方式，让其他知道内情的冒险者来完成委托。

    当然了，想要从冒险者工会这里获得情报来源，也是需要支付一点的费用，毕竟天下可没有白吃的午餐。

    “露娜，麻烦帮我整理一下有关魔王军最近动向的情报，如果有魔王军干部的具体活动地点那就更好了。

    如果没有的话，请帮我发布委托，并且将这个委托也投放到其他城市的冒险者工会中。

    至于费用的话，就拿我昨天那些完成委托的报酬跟材料好了，相信应该也足够了才对。”

    虽然已经来到这个世界一个月有余了，但是幽斗也只是听说过魔王军的存在，但是却别说魔王军干部了，他连一个魔王军的杂鱼小兵也没见过。

    当然了，这跟他身处的城市是阿克塞尔可能也有一些关系，因为这里是边陲小镇的原因，魔王军的魔爪根本没有伸到这里来。

    而阿克塞尔那些高等级的冒险者，也是因为这个原因才选择这个地方养老的。

    事实上如果可以的话，幽斗也想自己去收集魔王军干部的有关情报，但是因为对这个世界不熟悉的原因，幽斗又不知道机动要塞抵达阿克塞尔的具体时间。

    如果在他离开阿克塞尔的时候，机动要塞·毁灭者正好袭击了阿克塞尔，那么他又应该怎么办呢？

    所以经过一番深思熟虑以后，幽斗还是觉得让冒险者工会帮他收集情报，然后他迅速赶到地点解决任务目标，这样的做法才是作为保险的。

    “有过魔王军动向的最新情报，目前冒险者工会确实有，想要发布委托的话也没问题。

    但是在此之前的话，幽斗你还需要支付一些情报费用跟发布委托的手续费……”

    看着面前的幽斗，露娜最终还是面带同情，并且支支吾吾的说出了这样一句话。

    至于幽斗本人，在听到露娜的话后，则是整个人都瞬间懵逼了，随后以一脸不解的表情看向面前的露娜问道：“如果没有记错的话，我昨天完成的委托跟上交的魔物素材都没有拿到酬劳吧。

    那可是一大笔钱啊，即便是在阿克塞尔买个宅邸都没问题吧？是现在情报收费变贵了，还是我发布的这个委托难度太高了？”

    幽斗每次为了不浪费时间，都会同时接下数个委托，并且同时完成，所以昨天他完成的委托，可不是一两个，而是他足足几天的委托工作量啊。

    而且幽斗完成的这些委托，难度系数还是还都是那些相当高的，所以任务的酬劳也是高得相当的离谱。

    这些委托加上上交的魔物素材，累计下来的财富，毫不客气的说，即便是一个冒险者小队一年所得的厄里斯都没有这么多。

    而这么一大笔的厄里斯，作为招待员的露娜却告诉他，想要发布委托跟购买情报的话，还需要再支付一些费用？

    “不不不，如果是以幽斗昨天完成委托的那些酬劳的话，不管是发布委托还是购买情报，自然都是绰绰有余的。

    但是你昨天的那笔钱，已经被挥霍光了，而且还请看看这个……”

    本来就一脸懵逼的幽斗，在听到露娜的话以后，表情就更加懵逼了。

    昨天他在来了一趟冒险者工会提交委托以后，就根本没有出过门啊，怎么可能出来挥霍呢？

    然而当一脸疑惑的幽斗，看到露娜递上来的消费清单以后，脑门浮现出大量黑线的他，瞬间明白了一切！

    尤其是当露娜表示，幽斗本来留在这里的委托酬劳不仅被挥霍一空，甚至还倒欠工会一大笔钱时，幽斗脑门上黑线已经逐渐变成了大量的“井”号。

    露娜拿到幽斗面前的欠条写得很清楚，而且在上面也有某个大名鼎鼎女神的签名，罪魁祸首是谁，其实已经一目了然。

    昨天在和真跟阿库娅完成冒险者登记以后，自信心爆棚的二人组马上就选择接受委托去讨伐魔物了。

    而当他们来到任务目标的巨蛙面前时，才发现所谓青蛙跟他们想象中的完全不一样！

    小山大小的青蛙见过没有？所谓的巨蛙就是长这样的，而且这些巨蛙还有一个独特的爱好，那就是喜欢咀嚼某个女神。

    和真作为一级的萌新冒险者，在穿越以前又是个茧居废宅，自然不可能是巨蛙的对手。

    而阿库娅的职业虽然是稀有职业的『大司祭』，但是这个职业所擅长的确实“净化”“驱魔”等一系列的辅助技能。

    唯一能够使用的攻击魔法，也都是水系魔法，而你见过会怕水的青蛙吗？

    总而言之，本来信心满满的两人在见到巨蛙以后，内心瞬间就崩溃了。

    最后和真以某个智障女神作为诱饵，终于还是成功讨伐了两只巨蛙，并且从露娜那里获得了第一笔酬劳。

    然而这钱还没有捂热，马上又被两人给胡吃海喝给瞬间挥霍完了，期间阿库娅还表示，作为一个女神，既然让她吃这种硬得跟石头一样的黑面包，还有味道淡出鸟的麦酒，归根结底都是和真太过废材了。

    而作为现代人的和真，在第一次吃到这样糟糕的食物以后，自然也感觉难以下咽，然而露娜却表示，他们讨伐巨蛙的酬劳，就只够买这些东西了。

    甚至最后当他们将这些难以下咽的东西都吃完，还发现饿了一天的肚子依旧没有得到慰藉以后，废材二人组又升起了赊账的念头。

    本来和真认为，以他们这样即没有名气又没有实力的冒险者，想要在冒险者工会赊账应该是千难万难的。

    然而让他们没有想到的是，当露娜听到阿库娅跟和真还没有吃饱，打算赊账再买一些食物的时候，却表示即便不用赊账也没问题。

    因为之前幽斗离开的时候就已经说了，他的这两个朋友今天的消费，全部都计在他的账上了。

    其实幽斗本来的意思，就是和真跟阿库娅两人登记冒险者的手续费算在他身上了，然而露娜却认为，既然和真他们是幽斗的朋友，那么连肚子都吃不饱的话，未免也太过可怜了。

    而且幽斗完成委托的费用足足有一大笔厄里斯，相信即便是请这两人吃一堆大餐，应该也是无伤大雅才对。

    然而露娜却没有意识到，她所说出的那一句话，之后会造成多么严重的后果，尤其这还是两个面皮厚如城墙的存在。

    在听到露娜的以后，和真跟阿库娅两人双眼发光的互视了一样以后，和真默默的将怀里藏着，本来打算用来当晚餐黑面包掏出，并且一脸嫌弃的扔掉。

    然后在露娜目瞪口呆的目光中，阿库娅跟和真这个两个人渣二人组就开启了疯狂点餐模式。

    什么东西贵就点什么，不是最贵的东西他们都不要，完全不知道客气是什么东西。

    甚至对于这种肆意挥霍上瘾的阿库娅还拍着自己胸脯表示，今天的冒险者工会的所有消费，由她阿库娅女神买单！

    阿克塞尔这些冒险者什么德行，只要在这里住上一段时间也能大概了解。

    本着有便宜不占是笨蛋的原则，阿克塞尔的冒险者也是开始开启呼朋唤友模式，毕竟这种能够白吃白喝的机会可不多。

    至于之前对于阿库娅跟和真两人不了解的露娜，现在已经完全懵逼了，因为这种情况是她之前完全没有想到的。

    不，应该说任何一个人都没有想到，这个自称自己为女神的水蓝发美女，居然是一个如此厚颜无耻之人。

    眼看局面逐渐失控，最终还是露娜连忙出面表示，工会的麦酒跟食物储备已经用完，才及时让幽斗的账单金额不至于再度扩大。

    然后造成这一切的始作俑者，最终居然还在露娜目瞪口呆的目光中，打包了大量的食物，就这样没心没肺的离开了……

    这也是为什么露娜刚刚见到幽斗时候，会一副支支吾吾的原因，因为要不是她心生恻隐的话，幽斗估计不会欠下这一屁股债。

    “抱歉了幽斗，我已经将自己当接待员多年的积蓄都拿出来了，但是还是不足以弥补这个亏损。

    不仅让你放在这里的厄里斯被挥霍一空，而且还抢了下一大笔债务，真的很抱歉，之后我一定会想办法还你的。”

