    于是所带来的资源红利和战争红利，使得他们有了资源便开始卯足了劲造宇宙飞船！

    无论是煌真帝国和坚猛帝国都再也没有把主要目标放到太空，因为伽卡国正在搞幺蛾子。

    间谍传来了消息，他们正在秘密搞生物工程是关于人体强化的工程，似乎准备进行用人来测试。

    这立即就引来了两个帝国的高度警惕。

    蔚蓝星的灾难才刚过去不久，伽卡国可千万别搞出一场灾难来就行。

    .......

    而在此期间，伽卡国的生物研究所经过不断完善神之疫苗，终于再度有了新的成果！

    这一次，一千只小白鼠准备就绪。

    “注射！”

    神之疫苗被悉数注射。

    很快，一千只小白鼠开始有了反应，要么是兴奋的，要么就是痛苦的。

    全生物研究所陷入到一种诡异且又疯狂的氛围。

    不一会，第一只小白鼠承受不住疫苗的药剂，直接身体狰狞的死去，相继也开始有一只又一只的小白鼠也是同样的死法。

    最终，除了死了的小白鼠之外，活着的全部成功了！

    经过统计一千只小白鼠，仅有不到七百只小白鼠死亡，成功率高达近70%！

    伦古墨看着那一只只身强体壮的小白鼠，内心充满了激动！

    他自信满满的开口：“很好，我们伽卡国崛起的日子已经不远了，如果能够达到90%，就可以大面积普及了！”

    生物研究所的负责人笑道：“目前的死亡率还是太高了，不过，已经达到了可以进行用人来测验的地步了！”

    伽卡国如何崛起几乎已经成为了伦古墨的魔障。

    眼下，崛起的机会就摆在眼前，牺牲少数人换来伽卡国崛起，伦古墨觉得很值！

    至于死亡的危险？

    难道伽卡国的崛起就不重要了吗！

    经过准备之后，伽卡国开始了宣传计划。

    【现在伽卡国即将崛起，但是需要一批志愿者来测试某某生物工程，注射过程存在极其低微的生命危险，因此志愿者将会得到伽卡国的优厚补偿，而不幸死去的将会得到丰厚的补偿，机不可失，失不再来，为了伽卡国的崛起快来踊跃报名吧！】

    消息一经传出，伽卡国沸腾了。

    “我们伽卡国终于要崛起了吗？”

    “区区死亡而已，只要能换来崛起就行，我一定会去报名的！”

    “哈哈哈，我仿佛已经见到了伽卡国在不远的将来就会成为全世界的中心了！”

    无数伽卡人听说伽卡国这次真的距离崛起了不远了，不过这个崛起的前提是需要他们去当志愿者接受测试？

    几乎在第一天，伽卡国各大报名处就被无数伽卡人都给挤爆了，现场人山人海，无数人踊跃报名！

    至于那死亡的一点点危险？

    在伽卡国崛起面前就是个屁!

    当然，更多的人还是本着自己也绝不会中‘大奖’的心思去的。

    统计三天之内报名的人数，多达十万的庞大的规模！

    现在伽卡国崛起的机会来了！

    最终，经过前期筛选，一百名伽卡志愿者被幸运选中。

    这一百名支援者信心满满，怀着强大的梦想进入到生物研究所！

    “伽卡国必定崛起！”

    “有了这笔钱，就可以去玩那些富人眼中的婊子了！”

    .........

    而伽卡国也正是因为这个招募志愿者的活动给了煌真帝国与坚猛帝国的间谍可乘之机。

    通过敲诈、勒索等等，终于以报名点一路顺藤摸瓜，抓到了一名生物研究所的科研人员最终得出了有用的情报。

    立马发送给帝国。

    一份情报急转周折被送到了姜秀儿的手中。

    她反复看了数遍，说道：“通过改变新陈代谢，来达到身体素质的目的，令人力大无穷，甚至瘫痪的病人再度站起来也不成问题？”

    微微蹙眉，直觉告诉她这个工程似乎有些不好，至于是哪说就说不上来了。

    而林晨正在与方启进行远程交谈，听到姜秀儿的话下意识便愣了一下，皱眉问道：“那个神之药液的所有项目，早就被我下令销毁了，你怎么会知道？”

    “神之药液？我说的是神之疫苗。”

    林晨关闭了方启的谈话，还特意瞅了瞅了门外面这才反锁，说道：“你说的神之疫苗是哪来的？”

    内心隐隐有了不妙的感觉。

    神之药液其实基地内很早就有了相关进展，不过自从林晨浏览过系统商城就第一时间下令销毁了所有资料。

    因为那是神之药液特性根本不是人类的福音，而是人类的灾难。

    在系统商城内一种名为叫T病毒的特性几乎与神之药液如出一辙，虽然是达到成为了超人的目的，但也会失去人性，最终会变成行尸走肉！

    眼下又被姜秀儿提起，林晨都跟着提心吊胆起来了。

    “我们的间谍从那边得来的情报，名字叫神之疫苗。”

    “这不是一个好东西，以前我们也有过研究，我发现了很大的弊端，最终被下令销毁了知道的人不多。”

    “啊....这.....有什么弊端吗？”

    林晨反问道：“得到一些东西，就要付出一些东西，除非能够找比仙藤更加高级的能量物质来付出才行，但是眼下我们没有，那么除了身体之外，我们还能够从自身付出什么？”

    姜秀儿开口：“智慧与人性？”

    林晨说道：“如果造成不可控制，会人为传染的局面呢？”

    这并不是危言耸听，而是系统商城里有介绍，感染力极强，伴随着人心的阴暗，会无限扩大感染的力度。

    姜秀儿神色凝重：“如果你所说的一切都是真实的话，那将会是一场浩劫！”

    当晚，二人忙了一宿没睡。

    第二天，两份关于伽卡国的计划被列举出来。

    第一份：要求伽卡国终止神之疫苗的研发，并将由煌真帝国代为销毁一切资料。

    第二份：在第一份计划为成功，便暂停一切外来人员入境的计划被紧急执行！

    在限期内，将关闭所有对外港口以及空运，并且加大边境的排查力度。

    为此，世界议会由煌真帝国主持召开。

    在议会上，煌真帝国强硬的表示伽卡国必须终止神之疫苗计划。

    世界各国的外务大臣都懵了。

    神之疫苗？

    什么东西？

    伽卡国难道又要准备搞什么幺蛾子了吗？

    一时间人心惶惶了起来，按照名字越强翻车越恨定律。

    神之疫苗这么牛逼高大上的名字，以后很有可能会史无前例的大翻车啊。

    难怪就连像煌真帝国很少过问世界议会的顶级势力都开始强硬表态了！

    这么一说，立即便遭来了伽卡国的强烈抗议。

    “神之疫苗是为了全人类，你们煌真帝国无权过问，请在世界议会这里收起你们那些假惺惺的一套！”

    眼下伽卡国崛起在即，不能出任何娄子。

    一定是煌真帝国眼红伽卡国这种伟大的发明神之疫苗，想要强取豪夺！

    说完，还特意瞄了瞄坚猛帝国的外务大臣。

    而后者深深皱眉。

    一般这种情况，按理来说是应该帮伽卡国怼煌真帝国才对，总之就是看他们很不爽。

    但是自从昨天见到了间谍传回来的情报，现在煌真帝国的反应又如此强烈，要求代为销毁所有神之疫苗的资料。

    所以为什么会隐隐的有种很不妙的感觉？

