    “诸位师傅不要紧张，是我们。”萧辰率先走出，也是担心天庭众人直接出手。

    刚刚他们对付九界大帝的那一战，在裂空秘境可是看的清清楚楚，那怕裂空秘境之中的大帝众多，但是估计也不是眼前这些人的对手。

    “原来是你这个小家伙。”丹神眼睛一亮，在齐天石之中，他们共同指点与他，自然算的上他的师傅了。

    虽然久别重逢，可是如今妖界这样，尤其他们所在的地方妖兽尸体如山一般，也难以让人升起喜悦的神情。

    “所有出手的势力，都会为此付出惨痛代价的。”幽杰熙说道。

    那怕刚刚击杀了不少大帝，可是幽杰熙身上还是有这宛如实质一般的杀机。

    没有办法，看到这样的场景，实在是抑制不住。

    两位妖帝默然点头，死去的妖兽，其中不少有强大血脉的妖族，可是一切都不可挽回。

    想到这里，对于夏圣的恨，更加的刻骨铭心。

    众人显然没有心思去寒暄什么，夏圣造的杀孽太多，还有齐天帝国的人也被夏圣害死，要是夏圣不死，他们心难安。

    “去为死去的妖兽安葬吧。”丹神叹息，夏圣的手段太过残忍，其中还有不少小妖，甚至连化形都无法做到，也遭遇到了毒手。

    这明显是灭绝一般的杀伐，简直是残忍。

    两位妖帝对天庭众人行礼，天庭曾经就对他们妖族有很多照拂，如今更是为他们出手报仇雪恨，九界的妖族，对天庭的感激可想而知了。

    “抱歉，我们看到妖界的情况，但是无可奈何。”萧辰说道。

    裂空秘境之中的众人也是露出惭愧的神情，这确实，当时他们很愤怒，可什么事情都做不了。

    “你想要做什么，出来送死不成？”幽杰熙眼睛一等，直接伸手敲了萧辰脑袋一下。

    萧辰也是十分委屈，不过也不意外，幽杰熙就是这样，有什么说什么。

    这确实没有必要埋怨什么，有夏圣坐镇，要是没有圣人出现，他们出来也只是送死，这在幽杰熙眼中，就是愚蠢。

    丹神微笑摇头，虽然幽杰熙这么教训萧辰，可是当年大圣遭难的时候，又是谁悍不畏死的冲出去呢？

    有些时候，那怕明知不可为，可却无法冷静下来。

    “我们不离开吗？这样是否会耽误师傅？”萧辰揉了揉脑袋，他虽然为神王，而且自认肉身很强，但是幽杰熙这一下还是让他疼的呲牙咧嘴。

    “放心，大圣归来，而且带着我们一起，自然是有着把握的，安心看着就好。”丹神说道。

    所有人的目光都聚集在虚空之中对立而站的两位圣人。

    空幽兰目光璀璨，难道九界的传奇圣人，真的可以战胜夏圣吗？

    “果然是你，那个秘境看来已经彻底被你掌控了。”夏圣声音寒冷，当看到空幽兰的时候并不意外，但是想必也为此付出了很大的代价，至少曾经的圣帝，现在只有却只有神王境界而已。

    “你还有时间管我，还是好好顾好你自己吧，到时候这九界在成为你的买股之地！”空幽兰冷声说道，语气之中也是蕴含无尽的恨意。

    当初在上界夏圣天，她所有的一切都是被对方所毁，要是可以，她早就想要夏圣被灭了。

    “哼，等会尔等都要伏诛，而你们身上的至宝，也会属于我们。”夏圣冷笑，一副胜券在握的摸样。

    这让空幽兰不禁皱起眉头，她不了解齐天大圣，但是她了解夏圣，这个人就是一个谨慎无比的小人，既然他这么说，看来对自己的后手十分自信了。

    “呵呵，朋友，看了这么久的热闹，还不出来吗？我倒是很好奇，居然让夏圣如此信任的人，实力到达如何。”齐天大圣金色的双眸直视虚空，似乎早已经看穿了一切。

    “是谁？”

    很多人都很好奇，可以让夏圣如此的，想必也必然是一位圣人吧。

    “没有想到呀夏兄，这小小九界竟然有这等人物，还有这等宝物！”

    果然，在齐天大圣直视的地方，虚空塌陷，一股圣道气息弥漫而下。

    要不是对方主动现身，估计除了齐天大圣之外，在场的任何人都无法发现吧。

    而来的人赫然就是大江圣朝的江圣。

    本来他们商量的事情很快就要开始为此做准备了，但是没有想到的是，夏圣在这之前主动找到了他，告诉他要一起分享一场造化！

    江圣心中了然，知道应该就是夏圣隐瞒自己的事情，如今自己解决不了所以找到了他。

    当然，他也十分好奇，究竟是怎样的造化，怎样的宝物，可以让夏圣不惜隐瞒自己，如今看来，确实牵扯了很多，说不定比自己想的还要稀罕！

    这不由得让他更加有兴趣了，之前听夏圣所说，眼前整个人，已经被击杀过一次，但是如今已经复活并且一身圣道气息十分强大，这依旧可以推测这所谓的宝物，必然不凡了。

    “江兄，这宝物肯定不会让你失望就是了，曾经我可是见识过，就算是我，都不知道是什么级别的，或者已经超脱了圣物也说不定！”夏圣这一次没有隐瞒，如今只能指望眼前的江圣了。

    “而且江兄，刚才的那个女子你应该也看到了吧，对方可是从虚空之中突然出现，在之前你我可是一点都没有发现的，都是因为一处秘境的关系，将他们拿下，这两个宝物就属于江兄的了。”夏圣补充道。

    既然让他做到这一步，无法独吞造化，那这些人也别想好过了。

    而且夏圣现在一点也不觉得可惜了，要不是提前叫江圣过来，那这回自己可就真的危险了。

    让他万万没有想到的是，齐天大圣竟然归来了。

    要是没有他的话，或许他心里还有不甘，不过现在，有齐天大圣在，自己可是一点机会都没有的。

    “哈哈，夏兄放心，等事成之后，必然不会亏待于你！”江圣心情大好，不管是秘境，还是那超越圣物的宝物，着实让他满意。