

　　    “家主。”大长老史了一声，想要行礼之时，郭家主已经大步上前扶住了他。
　　
　　    “大长老有伤在身，无需多礼。”郭家主说着，看了这些相扶着而来的郭家子弟，道：“回来就好，你们都先回去休息，将伤处理一下吧！”
　　
　　    众人应了一声，相扶着离去，只剩下大长老以及凤九和谢家兄妹三人，而那哭闹的妇人已经被中年男子让人扶回院中，此时，他看着凤九三人，询问着：“不知这几位是？”
　　
　　    “咳咳咳！”大长老轻咳起来。
　　
　　    旁边的郭家主见此，便道：“大长老，先回院中休息一下，我让人给你看下伤，其他的回头再说吧！”
　　
　　    “好。”大长老点了点头，对家主道：“还请家主好好招待一下这三位。”
　　
　　    听到这话，郭家主心头一动，看了凤九三人一眼，这才对大长老道：“大长老放心。”
　　
　　    闻言，大长老这朝凤九三人点了下头后，才由两名护卫扶着，先回院中去。
　　
　　    郭信宁站在一旁，道：“父亲，我先带他们去休息吧！”
　　
　　    “好，去吧！”郭家主应着，看着凤九以及谢家兄妹，笑道：“三位且先在我府中暂住，好好休息一下，如若有什么需要的，可以吩咐下人。”
　　
　　    “多谢郭家主。”三人说着，这才跟着郭信宁离开。
　　
　　    那中年男子见此，不由微皱了下眉头，上前道：“家主，这三人是何许人都没问清楚，怎么就让他们走了？”
　　
　　    郭家主看了他一眼，道：“大长老都交待了要礼待，自然是有理由的，至于是什么原因，且等大长老和孙老休息过后再细问吧！”
　　
　　    中年男子握了握拳头，最后便点了点头，这才转身离去。
　　
　　    郭家主看着他，心下轻叹一声。谁又能想得到，此行进去，竟会损失了好几名郭家子弟？只是，世事无常，大道无情，修仙之路本来就不好走，谁又知道，明天又会是怎样呢？
　　
　　    郭信宁带着他们三人来到一处院子，道：“你们且先住在这院中吧！这里有几间房，你们住一起也有个照应，若是有其他事情可以吩咐下人，我晚一点过来找你们。”
　　
　　    “嗯。”凤九应了一声，微点了下头，便见他转身先离去。
　　
　　    谢诗思推开那几间房看了看，问：“小九，我们就在这里住吗？我们要住多久啊？”
　　
　　    闻言，凤和看向谢玉堂，道：“你去打听一下，这里离你们家所在的城里有多远，另外，帮我唤人备水，我要沐浴。”
　　
　　    “好。”谢玉堂应着，跟他妹妹交待了一声，自己便走出院子。
　　
　　    因这一路上都是凤九护着他们，再加上他的契约兽也是凤九帮忙契约的，所以在他的心里，凤九的地位早就不同了，因此被他使唤也没觉得有什么不对，反而觉得理所应当。
　　
　　    “小东西，过来。”凤九在院中的石桌边坐下，招来那在四处转着的银狼。
　　
　　    “主人，你还没给我取名字。”银狼蹦跳上前，讨好的看着她。
