    第1820章  斩立决   

    楚玄辰岂会信陈锡的话。

    

    他没想到，他只是随便来一抓，就当场抓到陈锡在受贿。

    

    可见这陈锡平时收受的贿赂不少。

    

    要不是杨世勋告诉他，陈锡家里有一个地窖，那地窖里藏满了金银财宝，他还真不会上门来抓他。

    

    他当即道：“陈锡，本王收到密告，有人检举你贪污受贿。

    说你家的地窖里，藏着你贪污的金银财宝。

    来人，给本王打开地窖，本王要一探究竟！”

    

    “是，王爷。”

    

    陌离等人立即走到院子里，那院子里有一个装满了萝卜白菜的地窖，将士们立即将地窖上面的蔬菜搬走，发现那下面挡着几块厚实的板子。

    

    他们再把板子移开，霎时，里面的东西全露了出来。

    

    众人走近一看，看到那地窖里竟然藏着好多古玩玉器，金银首饰，金子银子，还有垒得很高的一袋袋粮食！   

    众人赶紧惊呼道，“天哪！这地窖里藏的全是银子，还有粮食，这陈锡可真是个巨贪！”

    

    “这地窖真大，应该藏了不少宝贝。”

    

    “这陈锡好精明，别人都以为这里面放的是蔬菜，谁知道全是金银财宝！”

    

    看到自己多年来贪污的财宝被人发现，陈锡的身子一软，就跪到了地上，“王……王爷息怒，这肯定是一个误会，下官没有贪污，没有……”   

    “大胆陈锡，人赃并获，你还敢狡辩！来人，把他贪污的这些财宝和粮食全部清点出来，上交到府衙，全部用于赈灾！”

    楚玄辰怒道。

    

    “是，王爷。”

    陌离等人道。

    

    楚玄辰吩咐完后，眼里早已凝聚起层层寒意。

    

    他死死的盯着陈锡，咬牙切齿的道，“江州的百姓都在受苦，吃不饱穿不暖。

    你身为百姓的父母官，却利欲熏心，贪赃枉法。

    来人，把他的罪状全部罗列好，再把他拖去法场，当场宣读罪状，斩立决！”

    

    “啊……王爷饶命，下官知错了，请王爷饶下官一命。”

    陈锡没想到楚玄辰真敢杀他，早已吓得浑身哆嗦，脸色灰败。

    

    楚玄辰冷冷的盯着他，“你贪污腐败，以权谋私，本王杀你都是轻的。

    本王今天要替天行道，为民除害。

    来人，把他拖去法场，即刻行刑！”

    

    “是，王爷。”

    

    很快，陈锡就被拖去法场，监斩官当场宣读了他的罪状，他在老百姓的唾沫声中，被砍了头。

    

    楚玄辰派人抄了他的家，还查了他的几个同党，发现他的同党们个个都是巨贪。

    

    他立即命人将那些人全部抓起来，抄家之后，再打入大牢，待查清罪证后，按律处置。

    

    老百姓们见贪官被抓，大家又从官府分到了粮食和银子，一个个都欢呼起来。

    

    璃王此举真是大快人心，令人拍手称快。

    

    当张世藩得知楚玄辰杀了他的左膀右臂后，气得冲冠眦裂、大发雷霆。

    

    好他个楚玄辰，竟敢杀他的人，那就别怪他不客气。

    

    他上次收买江湖高手，刺杀云若月没有成功。

    这一次，他要连他们夫妻一起杀了，以绝后患！   

    

    

