
　　让凌云当挡箭牌，姚亦涵这其实也是灵机一动的想法。

　　原本，她已准备出门，想直接去拒绝那相亲对象。

　　但刚才看到凌云那一瞬，她便有了新想法。

　　有个挡箭牌，或许效果会更好。

　　凌云面无表情：“姚小姐，这件事你还是找其他人吧。”

　　给姚亦涵去当挡箭牌？

　　这种事，一听就是大麻烦。

　　姚亦涵是姚家小姐。

　　她的相亲对象，肯定也背景不凡。

　　凌云若给她当挡箭牌，那势必会遭人嫉恨。

　　如果他真的只是黑龙帮帮主，说不定就会被坑死。

　　姚亦涵不可能不知道这些。

　　但她还是这样做了。

　　这说明，对方根本没把他当回事。

　　恐怕在姚亦涵眼里，他就是一件工具，还随时都可以舍弃的那种。

　　她身为主人，自然无需在意工具的死活和想法。

　　甚至在她看来，身为工具，能够帮她这个主人，这都是一件荣幸之事。

　　对姚亦涵这种高傲又自私的人，凌云是发自内心的厌恶。

　　“你的胆子，还真是肥了。”

　　中年女护卫再次动怒，“黑龙帮对姚家来说，那就是姚家的狗。

　　你身为一条狗，居然也敢一而再，再而三的拒绝主人。

　　我告诉你，如果不是小姐仁慈，仅凭你这番举动，我便可以直接将你打杀。”

　　她说的是内心话。

　　黑龙帮对姚家来说，就是姚家放在外面的狗窝。

　　凌云则是这狗窝中的狗头领。

　　狗头领或许有点本事，但也改变不了狗的本质。

　　狗好用的时候，主人可以不吝赏赐。

　　但这条狗如果不听使唤，姚家也不介意换一条狗。

　　“湘姨，我说了你别这样严厉。”

　　姚亦涵摇头。

　　凌云的拒绝，并没有让她动怒，反而让她觉得颇有意思。

　　平日她遇到的那些下人，个个对她都是言听计从。

　　现在有个敢拒绝她的，反倒让她觉得有点意思。

　　她饶有兴趣的看着凌云：“我很好奇，你为何要拒绝我？”

　　“没为什么，想拒绝便拒绝了。”

　　凌云淡淡道。

　　姚亦涵还想说什么。

　　“亦涵，听人说你在这，你果然在这。”

　　一道声音从外面传来，“不过你怎么会跑到这种地方来，这黑龙楼表面是商会，实际上就是个地下黑帮，这的地面都会脏了你的脚。”

　　同时，一个衣着华丽的青年走了进来。

　　这青年腰间悬挂的玉佩，散发着清凉气息，让人心旷神怡。

　　识货的人都看得出，这是一件初元级别的宝玉。

　　只看这玉便知，这青年显然家世不凡。

　　青年身后，张长老急匆匆跟来。

　　只是他神色很无奈，明显不敢阻挡这青年。

　　“王绍泽，我在哪似乎与你无关。”

　　姚亦涵秀眉一蹙。

　　“怎么会无关。”

　　青年王绍泽笑道：“今天，是你我两家，给我们安排的见面之日。

　　我已将清月楼顶层的包厢定下，我们可以去那欣赏表演，同时享受美食。

　　清月楼的金宵酒和五色汤那可是一绝，平日我都不舍得点，但为了今天这重要日子，我豁了出去。”

　　姚亦涵心头怦然一跳。

　　听到王绍泽的话，她一时间都有些心动。

　　实在是金宵酒和五色汤的确珍贵，连她都很少享用。

　　“王公子的确有诚意。”

　　中年女护卫赞叹道。

　　她其实很乐意看到姚亦涵和王绍泽在一起。

　　毕竟王绍泽家世不凡，天赋也很强，很配姚亦涵。

　　是姚亦涵自己眼光太高。

　　这时，姚亦涵反而又冷静下来。

　　王绍泽是不错，但还达不到她的理想标准。

　　王家和姚家一样，是外城七大势力之一。

　　与王家联姻，似乎是个不错选择。

　　可姚亦涵内心深处，希望她的未来伴侣，是来自内城的世家子弟。

　　相比这样的目标，金宵酒和五色汤明显不值一提。

　　顿时她便恢复了冷静：“王绍泽，今天我要陪其他朋友，恐怕没法和你去清月楼了。”

　　她也没想到，王绍泽会找到黑龙楼来。

　　即便是她，在这种情况下，都不太好拒绝王绍泽。

　　万幸这里有一个现成的挡箭牌。

　　“其他朋友？”

　　王绍泽笑容微滞。

　　随后，他目光在大厅内一扫，很快就落在凌云身上。

　　中年女护卫和张长老他都认识，明显不可能是姚亦涵说的朋友。

　　那么唯一可能，就是这黑衣少年。

　　“亦涵，你说的朋友是他？”

　　王绍泽脸色很不好看。

　　如果姚亦涵说的朋友是个女子，那他还能接受。

　　可姚亦涵说的，竟是个男人！

　　“王公子不要误会，此人是黑龙帮帮主，对姚家来说，只能算个下人。”

　　中年女护卫连忙道。

　　闻言，王绍泽神情微微缓和。

　　而姚亦涵也没多解释。

　　这让王绍泽眼里那点重视之色，顿时消散。

　　他看向凌云的目光，也带上了轻蔑：“若我没猜测，亦涵是想让你当她的挡箭牌？”

　　凌云淡淡的扫了他一眼，然后根本没搭理他，直接对姚亦涵道：“姚小姐，没其他事的话，我便先去闭关了。”

　　王绍泽的表情，蓦地一僵。

　　他怎么都想不到，自己堂堂王家少爷，竟会被一个黑龙帮帮主给无视。

　　黑龙帮对普通武者来说，是凶名赫赫。

　　但对外城七大主宰势力来说，真的微不足道。

　　七大主宰势力，每一个麾下都有类似势力。

　　对他们来说，这类势力就是他们养的狗。

　　就连姚亦涵都看不下去。

　　虽然她很想凌云能当好挡箭牌，但凌云这态度，未免太傲。

　　王绍泽的地位，其实和她差不多。

　　凌云如此无视王绍泽，那岂不是对方同样没把她当回事？

　　姚亦涵当即道：“怎么会没事，今天你就老实陪在我身边，哪里都别去。

　　还有，王公子和你说话，你怎么不回话？”

　　“你们有什么事，两人自己说清楚就是，何必把我扯进来。”

　　凌云冷淡道。

　　他这话，显然是连姚亦涵面子也不给，算是间接表明，他其实就是姚亦涵推出来的挡箭牌。

　　但王绍泽的表情，并没有因此缓和。

　　此刻他对凌云已很不爽。

　　这种不爽，不是因为姚亦涵，纯粹是被凌云的无视给激怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　区区一个地下黑帮帮主，也敢在他面前傲？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1846章 只能算是个下人免费阅读。https://xs.23sk.com 