    张大山死死抓住窗沿道：“大哥，大哥，不要这样，这里四楼呢，跳下去会出人命。”

    靠张大山最近的西装汉道：“你跳不跳？不跳老子直接踹你下去。”

    “别这样，我们往日无冤近日无仇。”

    “你说没就没？认命吧，只怪你得罪了不该得罪的人。”

    “大哥，我一头雾水呢，我得罪谁了？什么时候的事？能不能给我说清楚？”

    “就这两天你做过什么坏事自己不知道？少废话，老子给你十秒，跳不跳？你不跳老子帮你。”西装汉不容置疑的声音，现场很多人，都是吃早餐的顾客，都在注视着，他不为所动，也不害怕，仿佛天下间就他最大。

    张大山继续求情，直到看见王子阳在现场，顿时住了嘴，一双眼睛瞪的巨大如牛，不敢相信这一幕。天，没这么邪门吧？这家伙不是被自己的人打下河了吗？怎么还活着？就那情况就算勉强活着都得在病床上躺半个月吧？他倒好，一点事都没有。

    从没有过的震撼袭击了张大山，不过他想明白了一件事，至少他那么认为，那就是眼前这三个西装汉是王子阳叫来的，目的就是为了取自己的命，报仇雪恨。

    王子阳也听出来一些不对劲了，就这两天，不是跟自己有关系么？可这人不是他叫的啊！

    突然，哗啦一声，张大山被西装汉被踹了下去，四楼，这家伙惨叫着往下面摔，噼啪砸在一辆面包车的车顶，玻璃碎片乱飞。很神奇的是，这家伙滚在地上，摇摇晃晃了一阵以后竟然还能走，一拐一拐走向停车场的另一边，上了一辆夏利，启动，往外面开……

    三个西装汉很气愤，狠狠又揍了一顿张大山那五个躺在地上已经不太会动的手下，才在众人指指点点议论纷纷中离开。

    胖子这时候问王子阳：“哥们我们还吃么？”

    王子阳道：“吃个屁，刚刚被踹那个就是张大山。”

    “啊？”胖子眼珠子转了两圈，“明白了，你故意带我来这，原来是有热闹看，你行啊，去哪儿雇的那三个西装汉，这么强悍很贵吧？”

    “贵你妹，跟我没关系，但是张大山肯定会认为是我叫的人，这黑锅背的。”王子阳抽了自己的脸颊一下，来这儿干嘛呢？“走了。”

    王子阳走在前面，匆匆带着胖子离开，打了一辆车去另一家早餐厅。

    坐下来点了早餐，胖子突然严肃起来道：“哥们，老实说一句，刚刚那事真和你无关吗？”

    “真无关。”

    “不对了啊，如果那家伙是张大山，对方说那些话显然是帮你出头的。”

    “我还奇怪呢！”

    “会不会又是帮你向医院求情那个神秘人？也不对，这人怎么知道你出这事？那么快得到消息安排人马上给你报仇，能力太大了吧？”

    胖子提出这些问题王子阳也一直在想，又一直想不通的，确实这个可能性最大，但对方到底是谁？王子阳可不觉得这是帮忙，这是压力，被蒙在鼓里那种感觉很不爽，很不是滋味，很没有安全感。好像自己急需找出口，却被一只巨大的手给笼罩着动弹不得，那只无形的巨手却还一点点在收紧，尝试控制自己。

    中午，王子阳刚打算去饭堂吃饭，莫洪刚一个电话打进来，让他赶紧去他的办公室一趟，语气很急促，王子阳那敢怠慢，赶紧整理了自己一下直奔行政大楼的顶层。

    走进莫洪刚的办公室，除了莫洪刚之外，王子阳还看见里面有两个人，一个是周梧桐，一个是不认识的老男人，绝对超过六十岁，头发全白了，精神状态倒是还不错。他们相谈甚欢，见他进来，除了周梧桐一脸不爽之外，莫洪刚和白头老男人都站了起来。

    莫洪刚道：“来来来，曾老，这位就是王子阳。”

    曾老呵呵笑着：“不错，年轻有为，眼看就能成大器。”

    莫洪刚对王子阳道：“子阳，来见过曾老，这可是我们中院的退休老院长，现在在省卫生厅做宣传和指导方面的工作。”

    是个大人物啊，王子阳赶紧露出笑脸道：“曾老你好，久仰大名。”

    “好好好，坐下来说吧！”

    “你先请。”

    他们刚坐下来，周梧桐却起来了，对曾老道：“曾老，我还有点工作，先去忙了，你聊好。”

    曾老没怎么在意周梧桐，他把整副心思都放在了王子阳的身上，只是敷衍的应了周梧桐一句。

    见这个情形，周梧桐狠狠瞪了王子阳一眼，他这两天心情很不爽、也很害怕。那天晚上张大山明明说已经搞定了王子阳，这家伙却突然回了来，而且身上一点伤都没有。就刚刚张大山还给他打电话，他重伤在医院躺着，是王子阳所为。虽然张大山口口声声没把他说出去，但谁知道呢？要是这事捅了出去，他在中心医院铁定混到了尽头。

    怦一声，门被关上，莫洪刚给王子阳递了一杯茶，嘴里开始说让王子阳来的目的：“子阳啊，曾老这次来是公事，嗯，等会两点钟咱们会议室做个访问，对你的，也是对咋们院的……”

    这些事在王子阳的意料之中，只是没想到来那么快，他道：“这个没问题。”

    “这采访吧，你应该是第一次，所以我得跟你说说，顺带给你提几个要求，嗯，应该说商量。”莫洪刚一脸讨好的表情，呵呵笑了笑又道，“首先是这个职称问题，你那是实习生，你上台做手术从规定上来讲是有问题的，会遭人话柄，所以你现在是住院医了，而且是白三奇白主任那个组，白主任是你上级。”

    直接过实习期也在王子阳的意料之中，所以心里是波澜不惊：“我知道了……”

    “其次是宣传问题，你得跟媒体说你做那种手术在我们中院和普通手术没分别，我们中院专家云集，一个个都医术高超。当然你要是能想到更好的表达方式，就按照你的来，但有一条，必须说，而且必须说的轻描淡写，就像在说一件你每天都在做的小事情一样。”

    这是撒谎啊，还是当众撒谎，怎么这些个领导都爱这样？王子阳有点受不了，这不是坑病人么？他道：“莫院长，这不妥当吧？”

    “没什么不妥当，我也是为医院着想，你不能拒绝。”

    “那好吧，我想想怎么说。”王子阳只能先答应下来，怎么说后面再想对策。

    “第三点是外接手术这事，不是医生私自接的，而是医院，是医院派你们去，这点要说清楚，不然也会遭人话柄。然后还有第四点，我估计会有媒体问你，如果有更大更好的医院挖你，你会如何选择这类似的问题。你要明确告诉他们，我们中医就是最好的医院，各科室的专家人数领先全国。”

    “真的假的啊？”

    “没人去查这个，就打个广告嘛！”

    奇了怪了，公立医院还要打广告，这点王子阳想不通，也懒得去想，随便吧，这第四点没啥，第一点才他妈要命，真那样说了，出啥事都是自己担责任的啊！

    “嗯，大概这样。”莫洪刚把目光转到曾老身上，“曾老你有补充吗？”

    曾老摇头道：“我看子阳是个聪明人，他知道怎么说，我们就别废话了，我们去吃顿饭。”

    三个人当即出了门，就在医院附近找了一家饭店入座。饱餐了一顿回来已经一点半钟，采访是两点钟进行，所以他们直接就去了会议室。聊了一阵，做采访的媒体已经陆续到场，一共六拨，总共二十六个人，其中有老有少，有帅哥有美女。

    不管王子阳是否愿意，两点钟到来，大门关闭，采访正式开始，现场的媒体开始提问题，都是关于连体婴手术的，这些不难回答，所以王子阳还算能应付。后面问的一些就涉及到比较强的医疗知识，以及一些敏感话题了，王子阳最终也被迫撒了谎。

    令王子阳感到有一丝安慰的是，其中一个长得如花似玉的美女记者偶尔会向他抛个媚眼，采访快结束时还塞了一张香喷喷的名片进他的口袋，说了一句：王医生，如果方便，给我个专访时间。看在她长得是自己的菜份上，王子阳正想答应，突然会议室的大门怦地被推开。

    瞬间走进来六个穿警察制服的男人，他们直接走到讲台前亮了亮证件道：“谁是王子阳？”

    找自己的啊？王子阳一阵惊慌，倒不是做了什么亏心事，而是这在采访，镜头对着自己。

    尼玛，来的这么不是时候，这得对医院造成多大的负面影响？

    莫洪刚也觉得这些警察来的不是时候，脸色很不好道：“几位警官，我是院长莫洪刚，我们在接受采访，你们不适合进来吧？”

    带头警察道：“我们执行任务。”

    “等一等，就几分钟，采访结束以后找你们。”莫洪刚对自己的助手招了招手，“小冰，带这些警官到隔壁休息室坐坐，我们稍后到。”

    带头警察道：“免了吧，我们不坐，你告诉我们，谁是王子阳吧。”

    眼看莫洪刚真要发火了，王子阳递了递手：“你好，我是王子阳，请问有什么事？”

    “你出来，跟我们回去协助调查。”

    “发生什么事了？”

    “到了公安局你就知道，现在我不方便透漏。”

    王子阳走了出去，咔咔咔就被上了手铐，这一幕现场媒体看在眼里，手里没闲着，咔咔咔就拍了下来。

    这是王子阳第一次戴手铐，第一次被警察抓起来，最悲惨的是，什么状况都没有弄清楚，自己这是所犯何事？

