    天空，五星相悬，天地间一片清冷。淡淡的星辉之中，剑阁的孤峰斜插入天。那一片孤峰的阴影之中，化为人形的太古魔猿静静的盘坐在断崖下的阴影中，毛茸茸的脸上，一片湛然。眉宇间，那种与生俱来的暴戾之气，淡化了不少。

    “齐天，你进来！”猿齐天的耳中突然传来一道平淡而威严的声音。

    “师尊！”猿齐天猛然睁开眼睛，目中放射出一片毫光，身躯一晃，便自崖下拨身而起，在空中一折，化为一道金色烟雾，没入剑阁之中。

    “参见师尊！”猿齐天双手合一，跪伏在地上，恭恭敬敬的磕了一个头：“师尊可是要传我武功？”

    方案前，风云无忌猛然抬起头，像是发现新大陆一般，看着猿齐天：“你只修了短短一段时间的清心决，居然已经有些开窍的迹像了……你过来。”

    “师尊……”猿齐天福至心灵，伶俐的爬走上前来，在方案前站定：“请师尊传我大能力！”

    “这篇功决是我为你量身打造的，名为‘九九玄功’，蕴八十一变化之意。这套功法。共九重九层。你每精进一层，则灵窍通透一份，对这天地的感悟也便精进一分。前面八重九层，七十二变化，蕴七十二地煞之意。你本煞气极重之物，这蕴七十二地煞的玄功，正与你相合。等你修成第八层。得地煞之气。则可熬出天地间最强之力。普天万物之中，则无物可与你正面相捍。至于第九重也分九层。前八层，每一层对应一重天的变化功法。待你将前面八层七十二变化融汇贯通，悟出第九重九层之意后，便玄功大成了。”

    “师尊近日观悟法武，只悟出了九九玄功前面八重共计七十二层变化。暂且命名为‘*玄功吧’，后面一重九层变化，乃是整个玄功地精华所在。还需些时日方能悟出。”风云无忌顿了顿，道：“齐天。为师只收了你与迟伤两个徒儿。为师所会的，都尽数融入于这九九玄功之中。待你修至大成，则可脱去本形，与人类一样，修成那终极的所在。所为天地间为不死不灭，不生不息之物。”

    猿齐天似懂非懂的点点头，忽而问道：“那师尊现在已达到那不死不灭，不生不息的终极吗？”

    风云无忌摇摇头：“还没有……但不会太远！”

    “不必想这么多。你若能按为师为你量身打造的玄功修练。即便不能修成‘九九玄功’。单单是修成前面八重七十二层的‘*玄功’也足以让你纵横整个宇宙了。至于第九重，待为师达到那终极之境时，方能悟出，那时，便可传予你。现在，暂传你‘*玄功’吧！”风云无忌双瞳一凝，强大的神识直接轰入猿齐天脑海之中，留下一道意识烙印之后便退了出来。

    “齐天。你记清楚了。‘*玄功’八重天，七十二层，每修成一层。你可化为一种动物。由大及小。到你可以化为微不可见的蜉蝣之时，你地魔猿之躯便会彻底炼化。每修成一层，便可对应化为一物。待你可变化七十二种生物，即修成*玄功。只有修成*玄功，你方能继续‘九九玄功’。”

    “谢谢师尊！”

    “去吧！等你修成‘*玄功’再来见我！”

    风云无忌白色袖袍一挥。猿齐天便破空而去，消失在剑阁外。

    待猿齐天离去之后，风云无忌离案而起。带起一溜白影，出现在门口处。门槛左侧，圣者凭空出现在风云无忌身畔。

    “纵观人族，会一只会化形的太古魔猿为徒的，你还是第一个，”圣者微笑道。

    “这也是缘份使然。”风云无忌望着猿齐天离去的方向道。

    两人望着西方的天空，都沉默下来，远方，猿齐天化为一个黑点，迅速消失不见。

    “无忌，这次圣殿召你过圣山，你可有对策？”圣者关切道。

    风云无忌淡漠的点了点头，对面，一阵强风从虚空中涌来，由两鬓拂过。

    “无忌，你一直不同意与凤妃公主婚配”圣者嘴唇嗫动，欲言又止，终究还是问道：“你是不是对凤妃公主有什么看法？”

    顿了顿，圣者道：“其实，我也是挺看好你与她的。但你似乎，与她有些芥蒂。”

    风云无忌转过头来，肃然道：“我对她并没有什么芥蒂。”

    “那，难道是因为凤妃公主性子并不柔和？”

    “与这无关，”风云无忌脸上古井无波，淡然叙道：“事实上，轩辕至尊还曾以一丝神识寄语，让我照顾凤妃公主。”

    这件事，圣者却是第一次听说，闻言长眉微扬：“轩辕至尊？”

    “嗯，”随后风云无忌便将当初的事情一一叙来。末了，道：“轩辕至尊，虽托我照顾凤妃，但照顾，并不等于要娶她。漫长地修练时间，我早已失去了所谓的情爱感受。她与我在一起，不会幸福！”

    圣者叹息一声：“放眼太古，又有几人敢奢谈‘幸福’二字呢？”

    “轩辕至尊为了人族已经付出良多了，我不希望看到她唯一的血脉也沦为一场政治婚姻的牺牲品。如果太古的胜利，需要建立在一个女人的牺牲上，我想，整个太古的男人，都会蒙辱。况且——”

    风云无忌盯着圣者的眼眸道：“到现在为止，圣殿，北海，荧惑，你，都一直在问我地感受，为何，却一直没有问凤妃公主的感受，没有

    问她的想法？”

    圣者默然，面对风云无忌锐利地眼眸，不由避开来。

    “但你没问过凤妃公主。如何知她不愿意呢？”圣者依旧不懈道。

    “我从不相信，除了牺牲一个女子外，便没有其他地方式达到同样的目的。”

    说完这句话，风云无忌便从剑阁上跃下，落下一半，被一道狂风卷过，化为无数光点消失……

    圣山。

    无数光点在悬崖边汇聚，虚空扭曲一下，一身白衣的风云无忌便如一叶轻羽从空中飘落。

    “见过剑神。请随我来。几位掌控者已然等侯许久了！”风云无忌刚出现，一名圣殿使者便快步迎了上去，躬声道。

    “嗯，麻烦使者带路了！”

    那使者右手一伸，在前虚引，便领着风云无忌跨过圣殿地大门，进入圣山内部，几经纡折。在一处洞口中停了下来。

    “掌控者们就在里面等侯，剑神请进！”使者说完这句，便转身离开了。

    烛火昏暗，廊柱齐列。

    当风云无忌推开大门时，眼前空间变幻，已然进入了另一处开劈的空间之中。圣殿七大掌控者，北海十八名长老，十多名潜修者中的顶尖强者。荧惑，以及自由派系之主，大光明王阳尊俱都出现在此地。

    在盘坐地北海众长老中。风云无忌看到了凤妃的身影，低垂着头，抿着嘴唇，不言不语，风云无忌进来了。她也似没有发现。

    “这次，圣殿召集我与大光明王阳尊，只怕这次就要决定太古顶峰权力地归属了。”风云无忌心中突然产生这般的明悟。

    “无忌，你终于来了。现在就等你了，”风云无忌一踏足这处空间，所有人的目光都集中到了风云无忌身上。

    北海长老们身后，一直抿着红唇，低垂着头凤妃猛然抬起头来，盯着风云无忌。那张娇媚的容颜上，此时却流露出一些虚弱之态。

    “嗯，”风云无忌点了点头，便在按照圣殿的安排坐到了大自在光明王阳尊的对面，与北海诸长老相邻。

    这样，从座位排烈来看，风云无忌与支持他的北海长老们相邻。而大自在光明王阳尊则与众自潜修者中的顶尖强者相邻，同时，两人又相对而坐。正代表着这次太古权势之争地两个势力。同时圣殿做为调度人，站到了中间——至少表面是如此。

    荧惑做为前任的圣殿掌控者，不代表任何一方，与凤妃一般，只是旁听罢了。若非他的前任圣殿掌控者身份，如今，这次由圣殿主动召集的会议，也不会有他的一席之位。

    风云无忌落座之后，整个气氛便显得诡异起来。就北海长老们而言，乃是全力支持风云无忌的。特别是当风云无忌与青龙圣兽相合之后。即便是公孙止殇真的没有任何问题，相比于他白虎之子的身份而言，显然第五至尊地身份，更能得到北海长老们的支持。

    唯一令北海诸长老有些不解的是，风云无忌获得青龙圣兽地承认也已经有一段时间了。但即便是公孙止殇高调复出之时，风云无忌也没有公开他第五至尊的身份。北海诸长老完全有理由相信，如果风云无忌的公开他第五至尊的身份，其影响绝对在公孙止殇之上。而且，原本倒向公孙止殇的这些势力，也很可能马上会倒戈向风云无忌。问题是：

    长老们始终不知道，风云无忌葫芦里卖地什么药。唯一可以肯定的是，风云无忌必有他的打算。

    “无忌，这一次圣殿召集你与公孙止殇，你可有什么对策。就目前地形势来看，你可并不占有优势，”北海大长老以神识与风云无忌交流道。

    “形势还在掌控之中，公孙止殇到目前还没透露出任何一点对太古不利之处。我们不可能把他怎么样。不过，唯一需要关心的是——公孙止殇的本体到底在哪里。大光明王阳尊，很显然只是他的分身，而不是他的本体。但前不久，公孙止殇却是以这具分身高调复出的。而他的本体，到现在为止，却还一直隐于幕后！”

    “嗯，就连我们，也无法查出他的本体下落啊！”大长老感概道：“他藏得实在太深了，一个行事坦荡，问心无愧的人，何必如此藏头露尾。——就算无法找到他危害太古地证据。只凭这一点，也难以让我们相信他啊！”

    便在这时，圣殿首席掌控者说话了：“诸位。目前，我们已经明确拒绝了魔界方面的过份要求。按照以往的惯例，不久之后，他们会派出一名使者，正式转告魔界的态度。如果魔界丝毫不退步，恐怕我们就得做好两种准备了：第一，暂时屈服。按魔界的要求。向魔界派往三百万族人。第二，准备和魔界正式交恶，双方开战！”

    “不论是哪一种情况，都不是我们乐于见到的。按照我们现在所面临的情况，我们需要尽快的将太古各势力统合。同时，圣殿建立之初，也有一条规则，旦凡有人满足条件时。圣殿便需将手中权力转交出去。而轮到这一次。满足这个条件的，只有你们二人了，”掌控者顿了顿，接着道：“剑神风云无忌……，还有公孙止殇。”

    “这次将你们召集，同时又请来北海诸位长老，以及诸位在潜修者中颇有威位地族人，便是希望大家一同商议。从这二位族人中，选出一名来，统合太古各大势力。做好战争准备！”

    “诸位长老。你们的意思呢？”掌控者望向北海长老的方向

    北海大长老微一沉吟，代表北海诸长老道：“两者我都支持。相对而言，我认为剑神更适合担当这个大任。我相信，圣殿也应该从他飞升起，便开始关注他的成长。这期间的他的成就与变化。大家与目共享。放眼太古，如今，至尊以下。他当算第一人了。这一点，想必无人可辨驳。所以……”

    “等等，”一名潜修强者打断道：“长老，我并非指对你。只是此次，兹事体大，由不得我们退让。——如果长老仅仅因为风云无忌的武功而选择他的话，那们我们推荐白虎至尊之子，公孙止殇公子。论武功，公孙公子地‘万魔衍生决’未必就比剑神的剑道差！”

    听到‘万魔衍生决’的名字，圣殿几名掌控者与北海长老们不禁下意识的微微皱了皱眉头，随即很快舒展开来。

    “虎父无犬子，我们支持公孙止殇与凤妃公主联婚，并统合太古。”

    在这名潜修者说出这句话时，风云无忌眼角所及，瞥见一身火红凤袍，双肩削瘦的凤妃公主身体猛然颤动了一下，似被雷电电了一下般。那一双美丽的眼睛睁得大大的，脸上的血色瞬间褪尽，变得极为惨白。她地双手握的紧紧的，抵在下唇处，微微地颤动着。那神情，如同一次受惊的小鹿。

    风云无忌神色蓦然一冷，转过头来，盯着那名说话的自由派系高手，全身散发出一股冰冷的气息：“你是谁？”

    那人话音刚落，顿觉双肩有万均之重，一股庞大的威压锁定在他地双肩上，脸色不由一变，正好迎上风云无忌的目光，下意识道：“在下乱离人，莫若心。”

    “莫若心？”风云无忌眉头一扬，冷冷道：“你还知道你叫莫若心？……凤妃公主的事情，何事轮到你们来插口了，你们可曾问过公主本人？哼！”

    一声冷哼出口，风云无忌浩翰地意识破体，轰在莫若心意识海中。

    “砰！”莫若心身躯剧烈摇晃，脸色瞬间苍白若纸，他的意识力，居然连一秒的抵挡时间都没能持续，便被撕碎防御，被风云无忌在意识海中，不轻不重的轰了一下。伤害到是其次，真正令得心神震动的，是风云无忌所展露的实力。

    当风云无忌磅礴的意识破体而出时，众人皆是相顾失色。不过，当看那名潜修者并无实质伤害时，方才松了口气。

    大光明王阳尊在风云无忌出手时，眼底掠过一丝震惊的神色。尽管太古几乎公认，剑阁之主为第一高手，但在感受到虚空中，那乍现即逝，令宇宙星空都为之失色的庞大神识力量时，大光明王尊才知道风云无忌的实力到达到何种地步。再看向风云无忌时，目光中满是忌惮。

    “风云无忌！！”风云无忌的出手，令众潜修强者也不禁为之震怒：“你难道忘了这里是圣殿！”

    风云无忌听若未闻，眼见一场商议，即将演变成分别支持自已与公孙止殇的两股势力的争执，风云无忌神色一肃，浑身罕见的流露出一股霸道的气势，同时缓缓站起身来，缓慢但却给人一种气势如山的沉重感。

    “现在双方各执已见，相来也不会也难以得出一个结论，”说至此，风云无忌瞥了一眼公孙子殇，但见公孙止殇若有所思的看了一眼风云无忌，嘴唇蠕动，便欲说什么。

    但风云无忌哪里又会给他机会再滋生些事端，身躯一挺，一语道破了他手底的最大王牌：“圣殿听令，我以第五至尊的名义，发布第一条命令！”

    “啊！”众人恻目，潜修强者们更是震惊得目瞪口呆，原本，他们以为第五至尊是公孙止殇的……！！！

    北海长老们满是皱痕的脸上终于露出微笑：“小子，你终于学会霸道一点了！”……

    _____________________________________＿

    澄清一下几件事。

    一。所谓的买断，是指被起点把电子与实体书权买断。起点这个计划是让新作者能安心的码字。

    二。本书早在今年二月就在台湾冒险者天堂出了繁体，但并未出简体。繁体出版是起点与台湾出版社签的。我并未被限制更新。而且，本书的电子更新程度远远超出实体。如果简体出版……诸位看看兽血***的更新情况就知道了。所以，不要把断更归结到，我这了钱而什么什么上。

    三。相信诸位也知道，我经常更新到很晚，有晚上四五点更新的记录。按说，我每月只要向起点交足稿就够了。根本没有必要弄得这么晚，甚至不更都可以。但我虽有断更，但翻一下，累计并不多。晚上自已加班，有时爆发，根所谓的为了钱无关，而是本着对读者负责的态度。

    四。有人说，我做下承诺，却无法实限，这是最可恶的。我承认，这一点我做的不行。试想，一个对读者不负责任的人，在没有任务利益的情况下，会许下没什么报酬的诺言吗？有句话说得好，计划永远赶不上变化。谁能不遇到一些意外状况。今年是我大学最后一年，读过大学，或者正在读大学的应该知道这一年的不平凡之处。弄不好，大学白读，连毕业证都可能拿不到。凭心而论，熟轻熟重，大家一眼自辨。到目前为止，我还算不得职业写手或专职写手。