    混沌珠，昔日的混沌至宝，连界外大混沌都能镇压。哪怕如今大不如前，也不是区区煞气长河所能毁坏的。

    煞气长河上，风紫宸驾驭着混沌珠逆流而上，向煞气长河源头赶去，意图探查不周山底下的秘密。

    不周山底下是否镇压着混沌魔神，还只是风紫宸的猜测，未曾得到证实。或许是他猜错了，不周山底下镇压着别的东西，也不一定。

    越往里走，周围的空间越是黑暗。到了最后，风紫宸的眼中再无他物，只余无尽的黑暗。

    “恨呐！”

    “吾好恨！”

    “盘古，汝该死啊！”

    ……

    不知过了多久，黑暗中传来了一道道响声。那声音，宛若大道之音，古老而又神秘，却有携带着无穷的怨恨。

    听在风紫宸的耳中，几欲让他心神失守，丧失理智。幸而混沌珠绽放出蒙蒙黑光，将这些声音隔离，他才缓过神来。

    “不周山底下，竟然真的镇压着混沌魔神！”

    辨认出那些声音所表达的意思，风紫宸心中震惊万分。

    怪不得不周山底下会淌出一条煞气长河来，有这些混沌魔神在源源不断的释放煞气，煞气再多也不奇怪。

    继续往前走去，渐渐有光芒浮现，驱逐附近的黑暗，照亮风紫宸的视野。

    巨大的深渊中，充满了漆黑色的黏稠液体。一个又一个的光团从这些液体中升起，向上飞去，却被空中一个巨大的光幕弹回，重新跌落到深渊之中。

    “混沌魔神的真灵吗？”

    感受到光团之上，那与洪荒天地截然不同的大道气息，风紫宸默默想到。

    再往前行走一段距离，一道巨大的光幕浮现，将风紫宸挡住，让他无法再进一步。

    “盘古气息……”

    光幕上传来的气息与盘古气息一般无二，这是盘古布下的封印，专门用来镇压混沌魔神。

    风紫宸默默的后退几步，使自己远离结界，以免被结界误伤。而光幕感觉到他退开后，缓缓消失。

    确认了安全距离，风紫宸探出脑袋，向封印中的混沌魔神看去。

    作为大道本源所化的混沌魔神，是大道的载体，祂们的一举一动莫不蕴含着大道真意。观摩祂们，不亚于直面大道。简直称得上惊天机缘。

    虽然以风紫宸现今的境界，无法承受混沌魔神的道韵。但他可以用鸿蒙道钟将其道韵记录下来，留待日后参悟。

    “当！当！当！”

    鸿蒙道钟浮在空中，将混沌魔神的身影一一烙印其上。每烙印完一道魔神身影，就会发出一声悠扬钟声，好不快活。

    在此期间，风紫宸则借助鸿蒙道钟之力，隔绝自己对大道的感知，向封印中的混沌魔神真灵看去。

    那些混沌魔神真灵，每一个都被大道符文包裹，让人看不清面貌，只能看到一团璀璨的光。

    若是平时，风紫宸看到这些大道符文，恐怕会直接陷入悟道之中，然后化道而亡。

    可现在，与大道隔绝的他。只觉那些符文晦涩难懂，稍微多看一眼，就一阵头晕眼花。更别说陷入悟道之中了。

    那些混沌魔神们，不甘心被困于此地，前赴后继的向封印撞去，意图破开封印，重归世间。

    可盘古设下的封印何其强大，这些撞向封印的混沌魔神们，一个接一个的被打落深渊，半响浮不上来。丝毫奈何不得封印。

    不，也不是毫无作用。在风紫宸的持续观察下，他发现，每一次被混沌魔神撞击后，封印都会有一刹那的松动。

    虽然这段时间很短，且封印立即就恢复了过来，混沌魔神无法趁机逃脱。但还是有一缕混沌煞气泄露了出去。

    这缕混沌煞气在半空中解体，小部分向外溢出，化作先天煞气。这就是煞气长河的源头。

    大部分则融入不周山中，不断侵蚀不周山，被盘古威压磨灭。这是盘古威压日益稀薄的罪魁祸首。

    混沌魔神日复一日的撞击结界，每次都有一缕混沌煞气泄出，被盘古威压磨灭。

    但天地都开辟这么久了，盘古威压日夜被混沌煞气所消耗，却得不到补充，可不就会日益稀薄吗！

    按照风紫宸的推算，就算共工没有撞向不周山。在未来的某一天，不周山在混沌魔神的侵蚀下，也会轰然倒塌。

    “那是什么？”突然，风紫宸瞳孔一缩，有些震惊的说道。

    深渊之中，一抹青光浮现，在漆黑的液体内不断沉浮，艰难的抵挡着煞气的侵蚀。

    “好宝贝！可惜已经废了！”风紫宸有些可惜的摇了摇头。

    那深渊中的液体，是混沌魔神身上的煞气所化，连盘古威压都能侵蚀，可见其威力。

    这宝物落入其中，得不到力量补充。就算现在能够勉强抵挡，又能坚持多长时间？迟早会被煞气废掉。

    就在风紫宸为那宝物感到可惜的时候，结界突然爆发出了一道光芒，将那宝物捞了上来，递到他的面前。

    望着面前散发着青光的宝物，风紫宸并无半分高兴之情，反而有些害怕。这平白无故的将宝物送到他的面前，是为哪般？

    而且，最近他得到的好处已经够多了，多的他都有些害怕了。先是得到先天星辰树，接着又找到鸿蒙量天尺。

    得到其中任何一物，他都能用运气使然来解释。可二者同时被他得到，那就无法用运气来解释了。

    初时，他被宝物迷失了眼，没有细想，觉得自己得宝皆是机缘所至。

    毕竟，先天星辰树与星辰之道有关；鸿蒙道印被鸿蒙之气吸引而来。二者被他得到皆有理有据。

    可细想下来，风紫宸惊出了一身冷汗。此二物皆是天地至宝，能得一物已是叨天之幸。他何等何能，能同时拥有此二物。

    先天星辰树还算正常，那鸿蒙量天尺藏于不周山腹中，又怎会被鸿蒙道印感知到？分明是有人故意放出鸿蒙之气的气息，将他引到不周山腹中。

    其后发生的事，也证明了这点。这是盘古欲借他之手，将开天功德交予某人。

    此事虽然有些麻烦，可因此抹消了破坏鸿蒙量天尺的因果，风紫宸还是觉得值得的。

    但眼前的宝物又是怎么回事？

