    落日城西南部，

    相较往常街道的平静，此时的这里却是反常的热闹非凡。

    一眼望去四处都是是一些穿着蓝白色制服的少年少女。

    这一幕让西南部的居民们有些好奇，都在各自打量着这群人，有些胆子大的居民更是走上前去，拉着这些四处张望的少年询问。

    ……

    “小伙子，你们都是从哪儿来的啊，怎么都挤在这里？”

    看着面前的和蔼妇人，李大虎有些不好意思，

    没办法，

    落日城对自己这么一个平民来说实在是太过奢华了，更别说还有一路而来的这座绚丽风景了。

    这样的地方，真的是落日城么？

    即使是天斗城……也不比现在的这里强上多少了。

    “大……大娘，我们是都是从天斗城来的，我们院长说要把学院搬到这里来，所以就过来了。”

    “哦哦，天斗城可是个好地方，不过我们落日城现在托帝师冕下的福，也发展到很不错了。”

    “现在我们这些人能过上这么好的生活也都是多亏了帝师冕下啊！”

    这名妇人正是落日城的原住民之一，

    这些日子以来落日城的变化她都看在眼里，落日城真的越来越好了。

    而且因为落日城的发展，自己家不仅住上了好房子，自己家的土地价值更是在这么短的时间内涨了数倍。

    现在的她早就不种地了，光是把地租出去一个月的租金就够她一家人衣食无忧了。

    为此，她是真心的感谢独孤博带来的变化。

    蓦然，

    妇人似乎想起了什么，仔细打量了一番眼前少年的服饰，然后有些迟疑道。

    “你们……难道是二龙小姐的学生？”

    “二龙小姐……大娘您说的是我们的柳二龙院长吧！”

    李大虎微微一愣，院长的名字好像就叫柳二龙吧……

    “对对对，就是她，原来是你们就是二龙小姐的学生，我们还以为又是那些过来看房的贵族呢。”

    听见李大虎的肯定后，妇人顿时面露喜色，解释两句后就连忙向不远处的其他人招了招手。

    “乡亲们快过来，他们都是二龙小姐的学生。”

    听见这番话语，不远处看热闹的众人皆是连忙跑了过来。

    “真的么，二龙小姐的学生！”

    “怪不得这边的房子我看着不像给一般人住的呢。”

    “哼，我在城主府当差的小舅子早就告诉我了，二龙小姐之前离去就是为了要把她的学院从天斗城搬到咱们落日城。”

    “……那之前怎么没听你说起过。”

    “咳咳，我不是以为这是机密嘛，也是刚才仔细看了看这些孩子才想起来的。”

    “不过也是，咱们这里可是除了城主府以外最好的地段，二龙小姐的学院不放这儿放哪儿。”

    ……

    随着蓝霸学院众学子的身份曝光，他们边享受到了落日城民众的热烈欢迎。

    以至于，

    当柳二龙把两个魂力消耗过大的小丫头哄上床休息之后，过来时看见的奇特画面。

    看着面前一整条街都在饭桌上吃喝的人影，柳二龙不禁微微一愣，然后缓缓向后退了几步，看了看左右的环境。

    ……似乎没走错。

    再次看了看这些身影，蓦然，柳二龙发现了熟悉的东西。

    这不是自己学院的校服么……还有自己学院的学生，以及……自己学院的老师。

    “哈哈，老哥放心，既然你打算让你儿子过来我们学院就读，那我肯定会帮忙关照的。”

    “这都是小事，要知道我音书在天斗城的时候，那可是连天斗皇家学院的三位教委都要给几分面子的。”

    看着音书那家伙在一群民众里杯筹交错，意气风发，柳二龙有些默然。

    当然，她并未为此生气，毕竟自己说好只离开一会儿的，没想到花费了这么多时间。

    既然只是吃个饭……罢了。

    摇了摇头，柳二龙便悄然从人少的地方进入了学院。

    ——

    随着天空中的太阳从正中开始往西边移动，街道内的人们也渐渐散去了。

    蓝霸学院的学生们也在一些微醺的老师带领下，回到了学院内。

    ……

    音书很高兴，这还是他头一次说出自己的身份后被这么多人所尊重。

    这种情况在天斗城内，往往不太会出现。

    特别是当那些天斗城内贵族老爷知道自己是蓝霸学院的老师时，所表现出的都只有略微掩饰的讥讽。

    在他们眼里，蓝霸学院这种平民学院本就不入流，更别谈老师了。

    不像这里，那些人对自己这边所有人都是发自内心的友善。

    不一会儿，音书走回了自己的新办公室，再次看了看奢华的大门，摸了摸，然后推开门。

    ！

    看着自己办公室内的那道倩影，音书的微醺醉意以迅雷不及掩耳盗铃之势，嗡的一下没了。

    “院…院长，您怎么跑来我这儿了，也不提前说一声，我好去接您。”

    柳二龙见此，不禁有些好奇的看了一眼音书。

    刚才这家伙好像没用魂力化酒吧，居然一下子就清醒了，怎么做到的。

    “……那倒是不用了，我可不敢让连天斗皇家学院三位教委都要给面子的音书主任来给接我。”

    “……咳咳，院长你都听见了。”

    听见熟悉的话语，音书讪讪笑了笑，没想到那些酒话竟然被院长知道了。

    看着一脸尴尬的音书，柳二龙也没有追究此时。

    “算了，以后注意点吧。”

    “我过来是为了和你说另一件事。”

    ——

    随着蓝霸学院入驻落日城的消息扩散出去，各个势力都有了一些新的方法。

    但这还不止，

    没多久，蓝霸学院便又有了新的动作，不仅改名为落日学院，而且还请到了目前大陆上风头正劲的毒斗罗——独孤博，成为学院客卿。

    这让许多民众都对这座学院更加关注了。

    当然，

    只是当做饭后闲谈罢了。

    真正让所有民众都为之重视的，还是这座学院传出的最新消息。

    “落日学院面向天斗帝国及附属公国招收优秀平民学员。”

    “年龄15以下，魂力达到20级或先天魂力六级以上者皆可免试入学。”

