    玩家：林文

    等级：15

    力量：155

    敏捷：170

    智力：90

    念：0

    技能：【高级修理】，【基础剑术】，【透体之劲】

    英雄卡牌：【皮城执法官★★★】，【暴走萝莉★★★】

    道具：【时空戒（十米）】、【多兰剑★】、【红药水x3?】、【破损的未知符文碎片x1】、【治疗宝珠?】

    剩余抽奖次数：x1

    成功激活暴走萝莉英雄卡为林文带来的属性就是敏捷得到了100点的加成。

    这就让林文为自己接下来要做的事更有信心了。

    现在光看属性，林文已经完全不是个正常人了。

    虽然...蔚得到了属于她自己的全套海克斯装备之后，属性也应该和现在的自己一样，甚至力量会比自己更高，但是林文也是可以用装备的啊！

    海克斯什么的，到时候他试试能不能搞一套。

    话说杰斯那个家伙到底是怎么想出这个东西的？

    林文走出了黑巷之外，找到了个无人的地方，然后打开了一盏灯，在灯光下，林文准备做起研究。

    他要研究爆爆带回来的这些石头。

    【海克斯水晶（材料）】

    品质：★★★

    一种人为加工制造的不需要热量和压能就能诞生出奇异能量的水晶，其中蕴藏着奥术的力量。

    效果：

    1·可将水晶开发并融入器具之中，这样做可能将会有意想不到的效果。

    2·砸碎宝石将产生巨大能量。

    油灯之下，林文眯起眼睛。

    他的一身科技知识都是跟着老卓朗学的，但是就算老卓朗在底城里算是个不错的炼金学家，可底城的科技水平和上城是压根没办法比，而林文虽然知道海克斯水晶，甚至是知道海克斯宝石和海克斯核心的用法，但是现在手里头拿着海克斯水晶，林文在灯下研究了有半个小时，却是不知道该从那里下手。

    “砸碎吗...”

    思来想去，林文看着放在石头上的海克斯水晶，最后确定按着系统说的来做。

    科技方面的研究是不用想了，如果海克斯科技是那么好开发的东西的话，那也不用等到杰斯出现了。

    要知道皮尔特沃夫诞生出的几百年中，杰斯可是第一个让魔法和科技融合的人。

    不...是自符文大陆诞生以来，科技和魔法就不可能相融，而杰斯的出现，让自然的力量和人为的力量，两项本没有交集点的力量，竟然真的相融在了一起。

    他是个惊世的天才，是注定要被历史长河给记住的天才。

    林文虽然也不觉得自己是个蠢货，但是从老卓朗那学来的三脚猫功夫...他也真不觉得自己能够看破这块石头。

    所以，砸！

    “咚！”

    把海克斯水晶向着石头上砸去，然后林文亲眼所见，当它因碰撞而产生出裂痕之后，一道道的蓝光先是从细小的缝隙中刺出，然后很快，四周便因它而亮如白昼，林文更是感到一阵奇怪，觉得自己的身体变得轻飘飘的，看向自己脚下的同时，感到了一股强大的冲击力向他撞来。

    没有热量。

    而是一阵的气浪。

    虽然没有被掀翻，但是林文也对这股冲击力感到了惊讶。

    他现在的三围加起来，几个范德尔加在一起都不够他打的，但是这个小石头...竟然需要全力抵抗，才能让自己不至于被吹飞？

    外加上爆炸的效果...

    现在林文知道在上城的那起爆炸事件里，为什么爆爆和蔚等人没有受伤了。

    因为这玩意的爆炸里，竟然没有诞生出热量。

    爆炸与高温，这可是底城科学家最先要懂的知识。

    所以是风力？不对...林文对风熟悉的很，且它更不是电力，虽然那一道道的蓝光乍一看像是闪电。但其中各种蓝点光粒交互产生出的图画，那不是电的动向规律，这玩意林文也熟的很。

    而且...林文还清楚的感受到了，在能量爆炸诞生前的一秒里，他是不是飞起来了？

    悬浮了有十几厘米的样子...

    难道那就是魔法的力量？

    看着还剩下的三颗海克斯水晶，林文皱起了眉头。

    这玩意对他来说不危险，甚至可以说对范德尔来说也不危险，只要提前注意一下，找到个空旷的地方就好，毕竟它爆炸产生的能量，没有实质性的伤害，它所产生的，是一种林文现在弄不懂的冲能。

    是气浪。

    但是如果是放在爆爆的手里...然后不小心的在屋子里砸碎了一颗的话，那这股冲能乱飞，肯定是会致使人受伤的。

    他才不是为自己抢了小孩的东西找借口。

    这东西对爆爆来说，很危险！

    林文收起剩下的三颗海克斯水晶，然后走向了黑巷。

    ————————

    “太晚了，我要收店了，如果有什么事的话，还请你明天一早再来吧。”

    一家杂货铺里，体型敦实，留着络腮红胡子的店老板正在收拾着东西，听到了身后的动静，他连忙的出声说道。

    “本索，是我。”

    “你怎么来了？”

    本索看到是林文，连连皱眉，等林文自来熟的走进店里，找了个凳子坐下后，本索看着他，出声说道:“你和范德尔...下午你俩是怎么回事？”

    “理念不合，本索。范德尔他又犯蠢了，而我得打醒他。”

    林文边说，边走向楼上，他要去找个小家伙。

    “所以我可以当成你们只是产生出了个小小的误会？你和他并没有决裂？”

    “我怎么可能会和他决裂？我跟蔚和爆爆的关系那么好，我可是把她们当亲妹妹看待。”

    “那就好，说实话，我听到这个消息当时就吓坏了，如果你真的和范德尔闹出了不愉快，那黑巷也肯定平静不了了，你应该知道你有...多么的抢手，在那些狗日的黑帮佬眼里。”

    “本索，范德尔和我也是黑帮。”

    “他？他早想金盆洗手了，而你，你的行事准则可不像是个黑帮。”本索捧着肚子在那呵呵呵的笑了起来。

    林文听了摆摆手，然后推开了面前的一道门。

    等到里头的三人看到林文后，三个家伙都连忙的揉揉眼睛。

    “大哥，你怎么来了？”

    麦罗和克莱格马上跑了上来，艾克却是大眼睛骨碌碌的转了转，捂着屁股的在慢慢往后缩。

    等走到窗户边，他就能跑了！

    艾克觉得林文是过来秋后算账的。

    不会今晚就要被林文打了吧...

    艾克想说自己都已经八岁了，祖安八岁的孩子们在街上都开始设法生存了，但是他却还要忍受被人管教的皮肉之苦...

    “艾克，我找你有点事。”

    林文一瞬就跃过了麦罗和克莱格，两人一愣，然后耸耸肩，自家大哥是个什么“怪物”这件事，他们其实早就有心理准备了。

    一把抓住了艾克的衣领，然后将他提了起来。

    “大哥别打我！”艾克闭上眼连忙叫道，“我已经知道错了，我下次绝对不会偷听你说话了。”

    “我不打你，但是我需要你的帮助。”林文提溜着他，还摇晃了下这个小家伙，等他睁开眼后，林文出声说道：

    “这个东西你能看明白吗？祖安的小发明家。”

    林文用双指捏着一颗海克斯水晶，然后放在了艾克的面前。

    “咦，好漂亮的宝石。”

    放下艾克，林文盯着他，然后将宝石放进他手里，“你看看，看看你能不能从中发现些什么。”

    艾克转头看向林文，“这个是给我的？”

    他惊喜的问着林文。

    这石头好漂亮，而爆爆很喜欢漂亮的东西，如果把这个拿去送给爆爆，那她肯定很高兴。

    “滚蛋，这东西危险的很，麦罗他们之所以会在上城造成爆炸，就是因为这个小东西。”

    艾克听了一紧张，手一抖，差点把海克斯水晶给丢了出去，好在林文立马抓住了他的手。

    “冷静点，艾克，只要不发生剧烈的撞击，它是不会爆炸的。”

    “这个东西...”麦罗摸着下巴凑了上来，当看清之后，他怪叫道：“是爆爆，我就说是爆爆做的！她还说不是，大哥，爆爆撒谎了，你说过她不准撒谎的。”

    “闭嘴！她没有撒谎。”

    “是...”

    麦罗灰溜溜的找克莱格寻安慰去了。

    林文坐在凳子上，翘着腿看着艾克。

    才不是什么突发疾病，要知道艾克的年纪虽然很小，但他也是个真正的天才。

    不，他可是个妖孽。

    一个出生刚学会爬就能修理简单器械的人，不是妖孽的话是什么？

    所谓的妖孽，就是能让人抛开年龄去看待他，比如林文...在本索和范德尔的眼里，林文才不是个十五岁的小家伙。

    而林文之所以会来找艾克，是因为在联盟的宇宙观里，能操控海克斯的英雄是有不少，比如蔚，比如卡蜜尔...总之，海克斯是是生物就能用，这也是它强大的原因。但是能够研发出海克斯科技的人，却就只有那么几个。

    皮城上面有，而祖安一方也有着两个人可以，但是现在的话只有一个。

    因为维克托当然也行，他也是个机械妖孽，可是那家伙现在应该在上城，他并不在祖安里。

    那自然，艾克就成为了林文的首选目标了。

    一夜过去，林文并没有入睡，艾克也没有睡。

    “大哥，我弄不明白。”

    等到艾克拿着宝石走到林文面前，林文看他有些沮丧，便拍了拍他的肩，“没关系，等你长大了就能弄明白了。”

    未来的艾克可是在得到一颗海克斯水晶碎片后就能独立研发出Z字驱动的人。

    而且还是和“时间”有关的能力。

    林文对他很有信心。

    要知道...蔚和爆爆是三星卡，而艾克是四星卡，他的潜力很夸张。

    艾克见林文并没有训斥他，便用手撑着林文的腿，抬头看着他说道：“但是大哥，如果能够拆开这个东西的话，我想我就能知道它的制造原理了，现在的话，我只找到了这些信息，不知道对你有没有用。”

    艾克拿出一张纸，上面鬼画符的写了好多东西。

    林文拿过来看了看。

    然后...

    好家伙，在系统帮助下他也看不懂的海克斯水晶，但艾克一个晚上就找到了很多的信息。

    纸上，写的就是艾克对海克斯水晶的理解。

    1，其中空结构很不稳定，还是个未完成品，但是却蕴含着很强大的能量，这股能量到底是什么？

    2，不能受到碰撞，轻微碰撞便会影响其构造，空气流动带动细小结构，会牵引到其中的能量...但是如果能够改善其中间结构，使其能更稳定下来，应该就能受到撞击，可是铜线肯定是不行。

    铜线在祖安是科学家们的通用货，毕竟金线这种好东西只有上城人才使用的起。

    3，单一碎片并没有能量，其能量来源于不同结构的碰撞，链接...或者说，是一种未知的能源。

    “我的发现对你有帮助吗？”

    艾克抬起头看着林文，一双眼里透着希冀。

    他很怕林文，但是他同时也很喜欢林文。

    这并不冲突。

    因为林文虽然总爱管着大家，但是林文也一直都在保护着大家。

    如果说范德尔是黑巷的大家长，那么林文就是他们的大家长，蔚出了事，爆爆出了事，麦罗也好，克莱格也好，艾克自己也好。

    都会在第一时间去找林文的帮助。

    他们都知道，林文会帮他们的。

    而现在，艾克很想要帮到自己的大哥。

    “你是个天才。”

    林文伸手拍了拍小艾克的脑袋，肯定的说道。

    虽然是天才，但是泡爆爆不行，至少，现在绝不行!

    林文看着笑呵呵的艾克如此想到。

    嗯，达咩！

