    第248章强抢

    警务人员被他们两个弄得头晕，没好气地道：“竟然你们各持一词，就到警务室去说清楚！”

    “可以！”

    “不行！”

    俞晴和那男人同时开口。

    俞晴抓住这一点，说道：“同志，你看他心虚，他不敢去，因为他的理由经不起询问。”

    她再接再励道：“我如果说我是你媳妇,你相信吗？”

    警务人员闻言，老脸通红，不知是羞的还是憋的，大声呵斥道：“你胡说！我这儿可有证人证明的。”说着指向自己的兄弟。

    俞晴点头，语速极快地道：“对呀，你有证人证明,那我也有证人证明，我跟他没关系！”

    就在刚才一瞬间,她想起了火车站旁边的派出所,上次不是进去一趟了么，正好里面的人认识她。

    “谁能证明？”警务人员现在也反应过来了，看对面的男人眼神就带上了怀疑了。

    高大男人眼里闪过慌乱，对人群中的伙伴使了个眼色，就要上前强抢。

    俞晴一直有注意他，见他的使眼色，赶紧大喊：“陈大姐快抱紧警务同志！”

    同时，自己的双手也紧紧地拽紧身前的警务同志。

    这位警务人员姓张，他来这儿上班没多久，这是第一次遇到这种情况，俞晴突然来这么一下，把他吓得够呛。

    特别是接下来，那高大男人竟然直接动手硬拽，想把这女人拖走。

    这怎么行？

    “赶紧住手！”

    另一边，从人群冲出来三个男人，另两个去拽陈大姐，剩下一个来帮这个男人的忙，想把俞晴强行拽走。

    这下,不用脑子想，也知道事情不对。

    陈大姐快吓傻了，她又长得不漂亮，生平第一次遇上有男人上来抢她，吓得她再也顾不上脸面，大喊大叫起来。

    俞晴也是第一次碰上这么大胆的人贩子，在火车站就敢强抢，见另一个男人从警务人员后背来拽她，顾不上伤不伤人，直接一脚将其踹了出去，直接趴在了地上，一时起不来。

    高大男人心中一惊，没想到这女人还有功夫在身，一见情况不妙，他给自己的兄弟做了个手势，四人分四个方向一下挤进了人群中。

    火车站警务人员想去追已经为时已晚。

    等他们冲出人群，哪还有人？

    都不知道他们往哪个方向跑了。

    见人跑了，俞晴松了口气，张警务赶紧晃了一下手臂,想让对方松手。

    俞晴回过神，赶紧松手，但没有跟他道歉。

    张警务揉着自己的手臂抱怨道：“你的力气也忒大了点，我严重怀疑我的这条手臂被你掐青紫了！”

    “那也是你活该！被一个坏人牵着鼻子走，若不是我态度强硬，说不定现在已经被他们捉上火车，叫天天不应，叫地地不灵了！”俞晴嫌弃地擦擦自己的手，毫不客气地损道。

    陈大姐见危险解除，浑身酸软的一屁股坐在地上，擦了把额头不存在的汗水，劫后余生的道：“吓死我了！这还是我生平第一次碰上劫色的！”

    被她这位大妈抱着的年轻警务员，颇为嫌弃的实话实说：“您年纪一大把哪来的颜色？最多也只是顺带而已！”

    “你......”小伙子实话说的她无力反驳，只能干瞪眼！

    年轻警务员见她被堵得哑口无言，顿时有种报复的K感，他年轻的身体还从来没被哪个女人抱过，结果被这位大妈抱得比谁都紧，差点没勒死他！

    围观的众人，见剧情急转直下，一时讪讪地笑笑，一哄而散。

    俞晴捡起自己的行李包，拍了拍灰尘，斜睨着张警务，问道：“我们可以走了吗？”

    张警务悻悻的摸了下鼻子，挥了挥手。

    俞晴扶起陈大姐，将她的行李包也捡了起来，两人互相搀扶着往站口走，路过几位还没离开的警务人员时，她对他们冷哼一声，今天好险！差一点就回不去了。

    其实，她最怕的是趁她一时不备，被那些坏人迷晕了去，到时就是坏人说什么就是什么?

    这时天已经大亮。

    陈大姐边走边可怜兮兮地哭丧着脸说道：“小妹，我怎么觉得我这两条腿跟面条似的。”

    俞晴刚才当然感受到惊心动魄，她也理解陈大姐的后怕，她好笑又内疚地向她道歉：“陈大姐，刚才是我连累了你，别说你腿软，我刚才也腿软。现在你腿软是因为肚子饿的，走，我请你吃早餐去。”

    陈大姐低头看了一眼她疾走如风的双腿，她怎么看不出小妹哪儿有腿软？还有她刚才可看见了，这位小妹对坏人可不腿软，腿软能一脚就把人踹趴下了？

    两人到了车站不远的国营饭店分店，陈大姐一连吃了两碗馄饨才压下受惊的心。

    “小妹啊，你看我们两个女流之辈太不容易了，在外容易受欺负，刚才那些坏人跑了又没抓住，你说他们会不会一直在暗处跟着我们？”

    说罢，陈大姐还一脸后怕的四处瞧了瞧，又道：“你说我们要不要叫个男人来接我们回家？”

    “陈大姐想叫你家男人来接？”

    “他呀，这个时候在上班呢，哪有可能来接我呀，我是想问你，你不是快结婚了吗？叫你对象来接呀，这个时候不用到他，找他有何用？”

    俞晴无语，陈大姐这双标标的这么清新脱俗。

    好吧，谁叫她今天连累了她呢！

    “你等着，我去柜台打个电话。”

    项一森就住在工地办公室的旁边，早晨刚晨练回来，就听到隔壁的电话铃响，回屋拿了钥匙开门。

    他万万没想到这个电话是俞晴打来的，得知她在火车站国营饭店等他，便一刻不停的骑着车往这边赶。

    现在他唯一的想法，就是她是不是又在火车站惹上事了？

    他进到店里，俞晴正陈大姐盯着门发呆。

    她看到他，眼睛瞬间回神，朝他一笑：“这么快？”

    “一接到你的电话就过来了，是出什么事了？”依他对这女人的了解，不出事她是不会想起找他的。就比如上次在火车站派出所的那一出。

    俞晴刚想说没事，陈大姐就嘴快地霹雳叭拉的把事情全说了。

    “大姐……”

    陈大姐眯眼笑了笑，暧昧地说道：“跟你男人客气啥，该告诉他的还得告诉他。”

    (本章完)

