    地点魔法之森香霖堂对面……

    香霖子一脸纠结的看着对面华丽无比，已经上升到公然抢生意地步的杂货铺……

    坑爹啊！这种破地方也有人来抢生意？

    香霖子看向对面那几年前就坐落在自己香霖堂的豪华杂货铺，眼里更加纠结了，魂淡啊！只是区区一件杂货铺而已，为毛盖得那么豪华啊！

    与之一比，香霖子就觉得自己的香霖堂就是该扔的货，殊不知魔理沙最近都经常去对面的店铺，而故意的把自己的香霖堂忽略掉了……

    不过香霖子也不得不承认对面的杂货铺卖的东西的确很有料，就是自己偶尔也会忍不住去逛逛……

    香霖子从香霖堂里出来，看着早就已经在外边的辰逸，开始了每ri例行一次的打招呼，介于双方力量的差距，香霖子强忍着在对方那张带着可恶笑容的脸上来一拳的冲动……

    打过招呼以后，辰逸也开始了例行一ri的‘打小鸟’，拿出和香霖子一起去无名冢里捡到的巴雷特m82a1，将从河童那里做的子弹一发一发的按入弹夹里……

    咔嚓～～

    上膛声……

    见怪不怪的香霖子习惯性的捂着了耳朵。

    碰！！！

    巨大的枪响声惊飞了林间的众多鸟儿。

    “啊！好危险，好危险。”一名手持相机，头上戴着一顶小小的红帽子，穿着黑白短袖衬衫和黑色短裙的少女一脸紧张的盯着一旁树上正在冒烟的大洞……

    “嘁！打偏了啊。”咔嚓，再次传出的上膛声，“不过从河童那里订购的子弹刚刚到货，所以……”

    碰！！！

    让受到惊吓刚刚回巢的鸟儿再次惊飞一片……

    “哇！还来！”文文一边躲着子弹，一边大叫着，“喂喂！我怎么说也算是客人啊！你怎么能这样对我！”

    “去你妈的客人！”辰逸也是大怒，“把你手上的小册子交给我，我就当你是客人！！魂淡！！”

    说道射命丸文，辰逸再开完店后也不知道为什么被她盯上了，连身上的秘密也被发现了，辰逸猜测这绝对与八云紫或者阿妈有关……

    然后辰逸就受到了没ri没夜的骚扰，对此辰逸也是有防备的，但是嘛，智者千虑必有一失，人生也难免会出现意外的。

    所以，在辰逸的一次大意之下，被文文用风刮走了上衣，为了保住裤子又被yin了一把，被泼了凉水，结果自然不用说了，当时辰逸看着文文那急速按着相机拍摄键的手指就知道被她得手了……

    事实就是如此，第二天得到了新鲜素材的文文就将关于辰逸的文文ri报传遍了整个幻想乡，看过报纸内容的辰逸当天就杀到了妖怪山……

    事后，某只狗仔文依旧死性不改……

    “嘛！这怎么可能？作为记者，我可是很有职业cāo守的……”

    “啊啊啊！给老子去死啊！不要让我在看到你！！！”

    碰！碰！碰！

    接连不断的枪声。

    自从关于辰逸的文文新闻被发布出去后，辰逸都不敢出魔法森林了，每次出去遇到的妖怪都看辰逸的眼神不仅怪怪的还充满了防备……

    巴雷特在外界虽然是大杀器，但是在幻想乡这个随便一拉就是变态级存在的地方，作用是在是不给力，所以这把枪在辰逸手里充其量也就是玩具而已……

    当初为了改进对于辰逸来说‘脆弱无比’的枪神，辰逸可是往上边砸了不知道多少珍贵的材料，直接让这把枪在幻想乡里从玩具，变成了大杀器。

    “躲得很好吗！”用普通的子弹想要击中文文可以说是做梦，辰逸退下已经打空的弹夹，掏出一颗整体血红的子弹，按入弹夹。

    “呵呵呵！狗仔文，这可是我亲手做出来的子弹啊，你可是有幸第一个尝试的家伙啊！哈哈哈！”辰逸带着崩坏的邪笑，上膛！瞄准！看来辰逸被文文新闻害得不浅啊。

    “唉？好危险的感觉啊！”文文看着原本对她没有一点威胁的枪口，突然传出一阵阵的危险感，“要是被打中的话，接下来几天就无法出门了吧，还是先撤吧，风神少女～”

    呼～

    文文的身影瞬间在半空中消失，同时一道巨大的红光划破了幻想乡的天空……

    “总算是走了啊。”辰逸收起正在枪口正在冒烟的巴雷特，“花了一星期做出来的唯一一颗子弹就这样的没了，唉～～”

    之后辰逸回到店里，无视正在拿着一个布袋往里装各种材料的黑白老鼠，打开为了防止某个内心yin暗的黑长直公主来偷而锁上了特质锁链的笔记本电脑……

    “辰逸多谢了啊。”某只黑白老鼠背着身后装的满满的大袋子，大摇大摆的从辰逸的店铺里走了出去。

    ……猖狂也要有个下限啊！看着离去的魔理沙，辰逸想了想还是放弃了喊住她的想法，无论如何她都不会给钱的吧……

    已经转职为盗贼的魔理沙刚走，一名身材爆好，带着护士帽的八意永琳又来打辰逸的店里。

    今天是肿么了？平是连根人毛都没的店里怎么这么热闹了？

    辰逸看着永琳直接走到辰逸放药的架子前边后说道：“永琳啊，你自己不都是医生吗，还来我这里买药干什么啊？”

    “只是好奇了，你做的药剂对我来说可是有很大的研究价值啊。”永琳一边挑着各种药剂，一边说道：“明明有着各种各样的奇怪效果，却没有副作用。”

    “要不考虑一下，去永远亭吧，公主可是很想念你的啊。”

    “呃……”辰逸想着现在已经沦为neet姬的辉夜，“这个还是算了吧。”

    “哼！男人果然都是没良心的生物，吃干抹净了就提着裤子走人了。”永琳一脸的鄙夷。

    ……什么吃干抹净就提着裤子走人啊，自己没那么贱吧，“喂！给钱再走啊！”

    永琳头也不回，“想要钱就来永远亭拿吧。”

    我怕去了就回不来了……辰逸看着永琳远去的身影想到，算了，反正当初开这店也不是为了赚钱的……

    “哟！店长！这里招人不？”穿着一身普通衣服的阿妈出现在辰逸的店里。

    “……博丽神社倒闭了吗？”看着眼前已经褪去巫女服，换成普通衣服的阿妈，辰逸半天才憋出了这么一句话。

    “哈！怎么可能，灵梦现在已经能独当一面了，而我因为战斗的方式不同，不能教导灵梦，再加上我的任职期已经到了，所以我就来这里啦。”

    老妈是近战物理型，女儿是法师型的，呃…这差距也太大了吧，不过灵梦的近战也是很强的说，难道是遗传？貌似灵梦是捡来的吧。

    “任职期？”这个辰逸还真不知道，博丽巫女除了会一直保持着青春外，还有任职期？

    “任职期就是每代的博丽巫女只能上任十年，一旦超过十年，博丽巫女的寿命就为因为某些原因大幅度的缩短，绝对活不过三十岁的，不过只要不超过十年就没关系了，这可是先代们总结出来。”

    “所以你就来我这里啊？”辰逸囧了，任职期满？这是毛事啊！

    “当然了！人间之里那里我又去不成，所以只能来你这里当员工了，每个月别忘发工资就行了。”阿妈一脸理所当然的说道，“你这里应该还有不少空房间吧，唔，我自己去找一间好了。”

    ……你可有够客气的啊，阿妈，还有你这一看就是来混吃混喝以及混住的样子，为毛还要向我要工资啊！没找你要房租就显得我够厚道了！！

    叮！幻想乡正式剧情开始！

    叮！任务四开启：哦！天啊！你竟然没有挂掉，原本以为任务四永远都不会开启的。

    嗨嗨！你那是什么表情啊，所谓的任务四就是……

    在万花丛中的幻想乡里‘玩’够了吗，‘玩’够了的话在永夜抄之前闪人就行了。

    ps：这个世界已经发展完善，已经不再需要你了，相信我！这绝对不是卸磨杀驴！

    再ps：目前你还有不少的时间与幻想乡里的‘花朵’留下‘难忘’的回忆的，所以赶紧努力吧。

    卧槽！尼玛！！！

    在这个世界生活了这么久，辰逸都差不多忘记了自己是穿越者的身份，现在……

    自己原本就不属于这个世界啊，迟早都是要离开回去的啊，纠结……

    “辰逸你怎么了啊，有心事？”正式开始混吃混喝以及混住的阿妈看着辰逸一脸纠结的表情，问道。

    辰逸强笑了一下，“呵，没事，就是想起了一些事情而已……”

    主神！离开这个世界后还能不能再回来？

    能！

    怎样做？

    自己找！

    尼玛……

    得到了主神的答复，辰逸的心情也好了很多，虽然不知到怎样回来，但是总有办法不是？

    “阿妈，来帮忙了！”

    当一天和尚撞一天钟，今天被魔理沙搜刮走了不少东西，也该补充一些货物了。

    “唉？不会吧，现在就要做事啊，我还想泡杯茶喝的。”

    辰逸脸上一黑，“你果然是来混吃混喝的吧。”

    “哈～，怎么可能？马上就来帮忙。”阿妈打着哈哈，将已经摆好的茶具收了起来。

    ……

    ;

