    此刻，

    默然书社门前，只见李默一袭白衣，端坐在书案后面，书案用布帛遮盖，上面放着一块巴掌大小的枣红木。

    小伙计提溜着锣，伺候在一旁。

    围观的路人依旧嘈杂，指指点点，议论纷纷。

    “见过卖艺、卖身的，当场说书的还是头一遭。”

    “依我看就是故意卖弄，好最后卖书社的那些破烂手抄本。”

    “应该是。”

    几乎所有人都是抱着看热闹的态度，没有一个人觉得李默能讲出一段精彩的故事。

    啪！

    “诸位，且听我一言！”

    见到人已经聚的差不多，李默依照以前电视里评书学来的样子，一拍醒木，开口道。

    或是因为从来没见过这种讲书的形式，

    醒木一响，

    围观的众人竟是瞬间没了嘈杂，他们真的很想听听这位李郎君嘴里能蹦出个什么花。

    “诗曰：混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须听《西游释厄传》。”

    李默再道。算是定场诗。

    说罢，便正式开始根据脑海之中的记忆讲起了西游记。

    “话说，盘古开辟天地，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲。

    此时单表这东胜神洲。

    神洲海外有一国土，名曰傲来国。国近大海，海中有一座名山，唤为花果山。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    真个好山！

    有词赋为证，赋曰：势镇汪洋，威宁瑶海。势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。水火方隅高积土，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰.....”

    原本李默是想依照评书来讲西游记的，

    但思前想后，这里是古代，并不是现代...若是按照现代的那种讲法他们还不一定能听得懂，

    反倒照着原书来讲，没什么障碍更符合他们的口味。

    .....

    一炷香...两炷香...

    随着时间的推移，围观的百姓、文人，不但没有再发出半点杂音不说脸上的兴趣也是越来越浓，

    他们已经慢慢的被带入到了西游记的剧情之中，再也没了之前看热闹的心态。

    “这猴子天生地长，水帘洞肯定只有它能去得！”

    “看，我就说，猴子必成猴王，它天生地长，其他猴子根本没法比。”

    “灵台方寸山、斜月三星洞是个好地方，这位名叫须菩提祖师的说不定是三界高人！”

    “猴子真聪明，从后脑勺打了三下，就知道怎么去找祖师爷求教，当初夫子敲我的时候我怎么就没想到！”

    “筋斗云，七十二般变化，要是我能学到这样的神通就好了！”

    “猴子，你赶紧回去，你的猴子猴孙都快被小妖欺负死了。”

    “猴子竟然和那六大妖王结义成了兄弟，看以后谁还敢惹花果山！”

    .....

    就这样，

    不知不觉中，故事讲到了孙悟空去龙宫求宝，得了定海神针后龙王反悔的桥段。

    再看此时，

    围观的百姓、文人、秀才已经快挤满了大半个街道，甚至就连李默身后也挤满了百姓，站在对面望去已经瞧不见默然书社的门头。

    现场除了李默的声音再无半点杂音，

    众人眼巴巴的盯着李默，想要知道接下来的剧情。

    书案旁，小伙计并没有那些卖艺的把式端着铜锣要钱，一来自家老板叮嘱过，第一场书就是为了聚人气，不能讨赏，

    二来，他也听得忘乎所以，被代入到了故事之中，有时候表情比那些观众还要急。

    “啪！”

    眼瞅着太阳就要落山，

    李默一拍醒木，道：“诸公预知后事如何，且听下回分解！”

    啊？

    “啥意思？这是没了？这孙猴子到底得没得那定海神针？”

    “想知道猴子会不会教训一下这个出尔反尔的东海龙王！”

    “就是，赶紧接着讲！心痒痒。”

    “李郎君，你这也太吊人胃口了。”

    众人听的正兴起，忽然被截断，别提有多难受。

    “李郎君，你倒是接着讲啊....”

    有百姓忍不住说道。

    虽然他们目不识丁，但也听得津津有味，十分痛快，甚至在他们眼中这个故事可比那些高雅的诗词曲赋有意思的多。

    “诸位，今日天色已晚，快要闭市,若是诸位有兴趣，明日赶早！”

    李默见到众人这般反应，心中一定。

    说明《西游记》十分符合他们的口味。

    “哎呀！”

    一些文人和百姓抬头看了看天色，忍不住心生懊恼。

    是的，

    行市有规定，一旦过了时辰就不得再开市，若违反规定，后果非常严重。

    “李郎君明日大概什么时候开讲？”

    这时，有一位身着锦绣服饰的公子哥着急问道。

    他前昨日刚花了三百文从云逸书社那边买了一份《柳毅传》看的正痛快，今日本想过来看看热闹，

    不成想竟是彻底被这《西游释厄传》给吸引了，而且有种感觉，李郎君的这个西游释厄传比柳毅传更精彩，故事情节更丰富，人物形象也更丰满。

    最主要的是这才刚开始，后面肯定还会有越来越多的角色登场。

    此刻，心里还生出了三百文没花值的感觉。

    “明日，大概午时左右！”

    李默顿了顿，说道。

    西游记早就印在了脑子里，随时讲都成，但午时的时候西市最热闹，也是聚人气最好的时候。

    用一句很流行的话说就是流量为王，只要有了流量不怕变不了现，而且他在讲书的时候已经琢磨出了一个常用的流量变现手段。

    “好！我们午时会准时过来的，李郎君莫要诓了我等！”

    听到答复，人们意犹未尽的同时开始慢慢散去。

    宵禁可不是闹着玩的，不过李默没有注意到的是人群之中有一位秀才装扮模样的男子一脸凝重的转身后神色匆匆的奔向了云逸书社的方向。

    “诸位明日请早！”

    这边，众人散开，李默也开始收拾东西，闭了市，他就只能待在书社里，不能再出门半步。

