    说话间,乔韶已经脱了T恤，少年瘦削的身体就这样明晃晃地暴露在傍晚的阳光下。

    贺深喉结耸动了下。

    乔韶叫他：“贺深？”

    贺深猛地抬头，视线死死锁在他脸上：“嗯？”

    乔韶道：“你怎么还不脱衣服。”

    贺深：“……”

    “不热吗？”乔韶道,“我看你后背全湿了,赶紧冲凉。”

    贺深轻吸口气,声音四平八稳的：“你先去，我等会。”

    乔韶说：“一起呗，里面大得很。”

    豪华寝室还是有点不一样的。

    贺深闭了闭眼道：“不用急,最后一节是大扫除,去不去都无所谓。”

    今天周二，第八节课是大扫除。

    乔韶这才想起来：“对哦，不用上课。”

    贺深道：“嗯,所以你先去洗,我等你好了再去。”

    乔韶道：“那我先去了，虽然不上课,但也得回去打扫卫生。”

    他这次和陈诉一组,总不好让陈诉自己打扫，他得赶紧回去帮他。

    至于贺深,他是真的可以不用打扫,而且全班同学绝无异议！

    乔韶去冲凉了，贺深坐倒在椅子上，轻喘了口气。

    他这会儿真希望自己过目即忘,因为此刻他脑子里全是那白的发亮的身体。

    很白，细皮嫩肉的,像一碰就碎的奶豆腐。

    想什么呢。

    贺深捏了下眉心，让自己冷静冷静。

    乔韶果然麻利，很快就搞定,他头发还湿漉漉的，水滴顺着脸颊滑下，直直坠到了白皙的脖颈上。

    贺深垂眸道：“我去冲凉。”

    “嗯，”乔韶让开一些，“快去吧。”

    贺深一进浴室就闻到了淡淡的香气。

    应该是洗发水的，又或许是沐浴露，总之不会是乔韶的。

    但他的耳朵尖还是慢慢红了。

    贺深猛地把水龙头转向冷水，冰凉的水兜头浇下……

    原本乔韶是不想等贺深的，但他收拾齐整后想起来贺深不是516的正式成员。

    虽然楼骁那张床大半时间都是他用来午休的，但贺深毕竟不住在这里。

    所以贺深没有各种日用品，也没有换洗衣服！

    乔韶看看时间，觉得耽误五六分钟应该不打紧，于是找出自己的新毛巾给贺深，至于衣服……

    他真没招，他的衣服给贺深……紧身衣都不配！

    贺深出来时以为乔韶已经走了，所以他直接走出来了。

    乔韶：“……”

    贺深：“……”

    乔韶把毛巾给他：“这么快啊，我还想说给你递进去。”

    贺深回了洗漱间。

    乔韶清了下嗓子，扬声道：“那个，你先穿之前的衣服？”

    虽然湿了，但总不能光者。

    贺深的声音从浴室里传出来：“楼骁的衣柜里有我的衣服。”

    乔韶道：“哦，我去给你拿！”

    贺深还真是516的成员无误了，连衣服都有储备。

    乔韶去给他找了衣服，抱在怀里时他啧了一声：身材真好啊，还有腹肌，羡慕不来……

    他给贺深递了衣服，开门时他又忍不住偷瞄了两眼。

    八块腹肌！

    天赋异禀啊深哥！

    乔韶关上门，慕了一会儿后掀开了自己的T恤。

    嗯……

    醒醒吧吧乔同学，身高还没有呢，还想腹肌！

    贺深穿戴整齐出门，看到的就是乔韶掀起衣服下摆，露出的一截后腰。

    贺深顿了下。

    听到动静的乔韶转身：“好了？”

    他挺自然地放下衣服。

    贺深没忍住，还是问了：“你这是……在干什么？”

    乔韶怪不好意思地说：“看看自己有没有希望炼出腹肌。”

    贺深这脑子又有些热。

    乔韶视线下移，在他腹部晃悠：“难怪你运动这么拿手，体格真好啊。”

    贺深认识乔韶半个多月，第一次体会到小孩的巨大杀伤力。

    这天不能再聊下去了。

    他生硬转口：“走吧，刚上课铃已经响了。”

    乔韶顾不上什么腹肌不腹肌了，赶紧道：“走了！三分钟到教室！”

    平常这种时候，贺深都早早回家了。

    他也不是懒到不大扫除，而是从他“为校争光”后，老唐就吩咐卫生委员，不用给他安排活了。

    贺深本身也是又忙又累，能有时间歇会儿，也乐得如此。

    但今天他没回家，而是坐在后排若有所思。

    乔韶和陈诉在不远处有说有笑地擦窗，贺深时不时看两眼，脑子里盘绕着一个问题。

    ——今天乔韶邀请他一起洗澡，明天这小孩会不会邀请陈诉？

    虽说今天是情况特殊，为了赶时间，但对学生而来，赶时间是常有的事。

    万一哪天乔韶也为了赶时间要和陈诉一起洗澡，还有卫嘉宇……

    贺深越想眉头皱得越紧。

    怎么办？

    不能直说，又放心不下。

    有了。

    贺深起身，拿着手机出了教室。

    乔韶卖力擦窗，和陈诉就一道物理题讨论得热火朝天，根本没留意到贺深的“心事重重”。

    贺深给楼骁打了个电话：“在哪儿？”

    楼骁：“胜宇。”

    胜宇是离东高不远的一家网咖。

    现在的网咖和以前的普通网吧可不一样，这里装修高大上，机器配置高，连椅子都是昂贵的人体工学椅。

    而且还有各种饮品甜品，国际班的几个公子哥经常来消磨时间。

    贺深挂了电话去找他。

    楼骁换到无烟区，问他：“怎么了？”

    贺深道：“卫嘉宇还听你话吗？”

    楼骁道：“嗯，很乖。”

    贺深道：“有个事你让他帮下忙。”

    楼骁听完后死鱼眼上线：“你是不是操心过头了。”

    贺深叹口气道：“你不懂。”

    想想那白嫩的奶豆腐，他能不操心吗。

    楼骁顿了下道：“两包烟。”

    贺深瞥了他一眼：“少抽点吧你。”

    楼骁：“四百块钱都舍不得？”

    贺深：“周末请你吃和记，叫上卫嘉宇。”

    这是一家挺出名的料理店，人均一千。

    楼骁想了下，觉得贺深虽然穷，但杯水车薪的，还真不差这点钱。

    他点头应道：“行吧。”

    贺深走了，楼骁又给卫嘉宇打电话。

    蓝毛看到骁哥二字总紧张，他接了电话：“喂，骁哥……”

    楼骁道：“嗯，还要麻烦你件事。”

    卫嘉宇心咯噔了一下，问道：“怎么？”

    楼骁道：“不是什么大事，你想办法当516舍长，然后拟个规章制度。”

    卫嘉宇听得一愣一愣的：什么玩意？

    楼骁把某老畜生的话复述了一遍：“规章制度最后一条就是舍友不许一起洗澡。”

    卫嘉宇更懵了：“啥？”

    方言都飚出来了。

    楼骁戳重点道：“总之不准乔韶和其他人一起洗澡。”

    卫嘉宇：“……………………”

    楼骁又问他：“明白了吗？”

    “明、明白了！”

    卫嘉宇挂了电话，他觉得自己明白了不该明白的东西！

