    转天，潮田玲子出场，石原樟则化身教练，来到了场地边缘为她加油助威，当然，也顺道拍摄有关她的对手的比赛录像。

    虽说对手的身上有世界排名，哪怕只是比较靠后的40位，但也比潮田玲子这个年龄大，且没有任何过往赛绩的潮田玲子的气势更足。

    因为她以为她打的是个新手……

    哪怕潮田玲子看起来年龄比她还大。

    但事实上呢，潮田玲子只是在轻羽飞扬的世界没有世界排名而已，换到现实，她和高桥沙耶加都有世界排名，而且都是在二十几位，甚至高光时刻打入过十几位，所以真要是以此为标准的话，潮田玲子对于她的对手而言，完全可以称得上是魔王！

    可真实的情况呢，运动从来不是比排名就决定胜负的项目，还要看选手的当时心态、状态，发挥状况等等一系列的因素，所以在运动赛场上，经常会出现排位低的把排位高的给拍死在沙滩上的状况。

    虽说这种状态对于排在高位上的人而言，并不会影响他们的排名位置，但对于后者而言，却是极好的提升自己排位的机会。

    “双方选手准备。”这时，来自英羽联的裁判开口提醒道。

    接着，等到两人都准备好后，便一点头，示意拿球方开始发球。

    而这场比赛的先手由潮田玲子的对手获得，所以伴随着“啪”的一声轻响，羽毛球轻松的越过中间的大网，向着潮田玲子的后场落了过去。

    潮田玲子迅速后撤，仰身，一个大力抽击将球打了回去。

    对手迅速移动，来到球下，再次抽球打向了潮田玲子的前场。

    显然是准备通过调动对手的跑动来消耗潮田玲子的体力。

    潮田玲子迅速追上，以一手轻挑将球还了回去，同样也让对手不得不跑动了起来。

    对手杀到球下救球，但因为距离球网太紧的关系，虽然勉强把球挑了过去，但却也给了潮田玲子扣杀的机会，直接起跳纵身，一记扣杀将球打向了对手后场的死角，取得了比分。

    “0:1。”

    潮田玲子的对手见状面色不由变了变，明白自己这回是真的碰上了对手，而非是她一开始以为的新手，而是一名无论是技术还是经验，都不弱她分毫的强大对手。

    “扮猪吃老虎么……我可不会就这么简单被你打败的。”接着，对手再次发球，打向了潮田玲子的后场边界。

    ……

    “21：16，潮田玲子选手胜！”

    “本轮比赛结束，日本的潮田玲子选手获得晋级资格。”

    而后现场的工作人员拿着成绩单走了过来，让潮田玲子签字，以确认比赛成绩，以及工作人员的记录并没有问题。

    潮田玲子也开心的签下了名字，便跑回到场边兴奋的抱住了向她张开双臂的石原樟，在石原樟的拥抱中高兴的转起了圈圈。

    可见，重新回到赛场，又取得了比赛胜利的潮田玲子现在有多兴奋了。

    “好了，赶紧去清洗一下放放松，然后下午和我一起过来看加加的比赛。”片刻后，石原樟将潮田玲子放回到地上，看着一身汗水的她轻笑道。

    “嗯。”

    跟着，三人回到了酒店。

    就如同石原樟下午会带着潮田玲子一起去看高桥的比赛一样，在潮田玲子比赛的时候，高桥也在观众席上一起为潮田玲子加油，所以是三人而非两人。

    “加加，下午你可要加油哦，要是输给了对手，你看我事后怎么收拾你。”石原樟看着一旁的高桥淡声说道。

    “哼，我才不会给你机会欺负我呢。”高桥轻哼一声，皱着鼻子反驳道。

    “那就要看你的表现了。”石原樟笑道。

    而事情的发展自然也不出石原樟和高桥的预料，虽然开始的时候因为失误和不适应等原因，率先丢掉了一局，但在彻底掌握了单打应该有的节奏和方式之后，高桥就很快把比分给追了回来，并以15：21，21:19，18：21的成绩取得了最终的胜利，完成了晋级。

    而后三人便回到酒店开始等待消息，等待下一轮比赛的具体通知。

    当然，这个通知也来得很快，几乎是当天比赛结束后不过一个小时左右，新的比赛通知就被工作人员给亲自送达到了所有参赛者的手里——

    明天下午四点，潮田玲子对阵现在世界排名30位的西班牙选手。然后转天上午九点，高桥沙耶加对阵现在世界排名28位的俄罗斯选手。

    时间到是还好，给了两人足够多的休息和调整时间。

    不过也只是指两人在什么都不干的情况下，要是换成跟石原樟鬼混，这点时间可不够两人恢复体力的，所以在简单的给两人做了下全身放松的理疗服务后，石原樟就再次离开了她们的房间，回到自己和生源荣美的房间，观看起了电视中正在播放的英国电视剧……

    ……

    而重新适应了比赛和单打节奏，将自身实力百分百发挥出来的两人可以说是在比赛中高歌猛进，在轻而易举的拿下了各自的初轮选手之后，两人又很轻易的战胜了自己的二轮选手，打进了32强当中，然后稍微辛苦的战胜了自己的三轮选手挺进16强，并在略微艰难的战胜自己的四轮选手后，正式打进了全英羽毛球公开赛的八强席位，并且出人意料，或者说有些超水平发挥的打进了四强！

    可惜，也只能到了这里了，因为这个时候她们的对手早已经不再是世界排名20位之后的存在，而是20位以内的强人，更甚至是直接是前十的存在。

    所以尽管石原樟各种帮忙她们放松身体，恢复体力，保证她们的身体健康，但在最后还是在实力的差距下分别遗憾的败在了对手的手里，取得了全英羽毛球公开赛的第四名和第二名。

    是的，第二名。

    潮田玲子也没想到，自己还能有这种高光时刻，拿到有着小世锦赛之称的全英羽毛球公开赛的第二名。

    这对她来说，简直就是个惊喜。

    “走，回去研究下这些选手的资料，争取在下次比赛的时候，打赢她们！”比赛结束的当日，就抱着高桥和潮田玲子还有花源荣美好好在酒店里发泄了一通的石原樟冲两人说道。

