    “那大家休息休息，下午回理论教室。”德莉莎捏着自己的下巴沉吟道。

    　　“好耶，芽衣我们吃便当吧。”琪亚娜从早上就一直盯着那一份盒饭，想好久了。

    　　“可是还没有到吃午饭的时间啊。”

    　　“不，准确的说还有30分钟到达饭点。”流云指着悬挂在墙壁上的时钟。

    　　“没关系啦，反正都是吃饭，时间什么的才不管呢。芽衣～”琪亚娜抱住芽衣的手臂不断的撒娇。

    　　“好啦好啦，败给你了。姬子老师，符华同学，德莉莎学院长快过来吃饭。”熬不住琪亚娜的软磨硬泡，芽衣败下阵来。

    　　“哇，挺丰盛的呀，芽衣带酒了没有。”姬子带着蹦蹦跳跳的德莉莎一起过来，第一句话就让人汗颜。你见过哪个学生吃完饭带酒的。

    　　“没有哦，醒酒茶倒是有。”芽衣一脸微笑。

    　　“你是恶魔吗。”姬子阿姨看着芽衣一脸惊恐。

    　　……

    　　“现在有几位新同学加入我们班，给大家做个自我介绍，大家掌声欢迎。”站在黑板前的姬子示意大家上前。

    　　“我是雷电芽衣，请多指教。”在黑板上写下自己的名字，芽衣对着同学亲切的说道。

    　　“哇偶，好漂亮，是我喜欢的类型。”

    　　“你走开，黑长直，她是我的才对。”

    　　“你这是要打架嘛？”

    　　听着底下同学说的话，芽衣有点不好意思，匆匆忙忙走到了后面的座位上。

    　　“这个三无少女真可爱啊。”

    　　“你不要我了吗？”

    　　“你算什么，你有三无属性吗？你萌吗？”

    　　“你！”

    　　“我是布洛尼亚.扎伊切克，喜欢吼姆，完毕。”三无少女并没有管底下的人，径直来到芽衣的旁边坐下。

    　　“轮到我了吗？我是琪亚娜.卡斯兰娜。都要记住我哦，我可是未来的S级女武神。”仿佛是必定完成的宣言，琪亚娜目光中充满了希望。

    　　有道是不想成为火影的海贼不是好死神，不想成为将军的士兵不是好士兵，琪亚娜这个目标还是很好的，毕竟天命目前明面上的S级女武神也不过三位。

    　　“S级，少女好想法。”

    　　“加油。”

    　　“嘿嘿，谢谢大家。”嘿嘿直笑的琪亚娜一边摸着头，一边走到芽衣的另一边坐下，对着门口的流云做了个鬼脸。仿佛在说：看见没，芽衣的旁边已经没有位置了哦。

    　　“我是流云，神州人，请多关照。”流云现在唯一想法只有一个：在这到处都是百合的世界，我该拿什么拯救世界。

    　　“男生！！”

    　　“神州！！”

    　　“男生！！！”听到第一个同学的大叫，所有人才回过神来。今天早上听其他人说过这件事，没想到就是在自己班啊。

    　　“安静。”身为班长的符华还是很有威严的。

    　　对着所有的同学笑了笑，看一下还有什么空位子。结果发现后面全部被占满了，而另一边的符华指了指身边的位置，流云连忙走到符华那边。

    　　“谢啦，符华班长。”在说道班长的时候流云特意用了重音。

    　　“饶了我吧，叫符华就好。”一边的符华翻了个白眼。

    　　“哈哈，好了好了，开个玩笑。”

    　　“嘛，虽然是来了一批新同学，但是课还是要继续的。”轻咳一声，姬子开始下午的课程。

    　　姬子是一个好老师，不仅仅体现在尽心尽责，姬子的授课方式也很不错。对于流云来说，圣芙蕾雅学院的课程强度远远没有前世的填鸭式教育厉害。

    　　一回头，好吧跟印象里一样，认认真真记笔记的芽衣，恹恹欲睡的琪亚娜，魂游天外的布洛尼亚。

    　　流云现在才想起来还有一个系统没看。

    　　“叮，系统提示：与卡莲圣痕契合度提升，开启新技能。”

    　　那种圣痕仿佛活过来的感觉就是与圣痕契合度提升的感觉吗。

    　　“五星圣痕：卡莲·卡斯兰娜

    　　1：战斗中HP上限提高20%，受到异常状态影响时，有31%的概率直接豁免该异常状态。

    　　2：武艺精通。

    　　3：？

    　　4：？

    　　5：？”

    　　第一项技能已经感觉出来了，在这个现实世界里，数据化是体现不出来的，不过对自己身体的强化是显而易见的。

    　　第二项技能让流云有点摸不着头脑，武艺精通与千锤百炼有什么区别吗？

    　　“叮，卡莲.卡斯兰娜，正是因着对武艺有着极强的天分，才让她成为天命当时最强女武神，武艺精通可以让宿主在学习武艺的时候，拥有更强的学习能力。”

    　　武艺精通快速的学习技能，而千锤百炼就是将学到的技能化为本能。两者结合，简直绝配啊。

    　　啪。姬子笑眯眯的走到流云面前，职业教师服将她的身材勾勒的淋漓尽致。

    　　“流云同学，请你简述一下〈崩坏〉这个概念好不好。”

    　　“「崩坏」是灾难现象，每隔几百年的时间就会出现一次。崩坏的表现形式难以捉摸，战争、传染病、气候灾难、彗星撞击等等。”看来自己走神被姬子逮住了。

    　　“说的很好，琪亚娜同学复述一遍。”

    　　看着被姬子拎起来的琪亚娜，流云深感庆幸，还好没让自己复述。走神了怎么可能听到别人说话。

    　　“这个，那个……”看着支支吾吾的琪亚娜，姬子轻轻叹了口气。你们这群问题儿童能不能给我省省心啊！

    　　“抄写答案十遍，明天交给我。”

    　　听着姬子这熟悉的话，流云顿时眼睛一缩。姬子，你确定你不是穿越过来的老师。

    　　……

    　　“今天的课就到这里了，大家明天见。”说完姬子就扭头离开了教室。圣芙蕾雅学院的课程安排是上午四节课，下午两节课。

    　　“流云同学，你喜欢什么样的女孩子呢？”

    　　“流云同学，你为什么会来到圣芙蕾雅学院呢。”

    　　“流云同学，……”

    　　“流云同学，流云同学的，烦死了。芽衣，你看那家伙。”

    　　看着被包围起来的流云，琪亚娜一脸不爽，拉着芽衣的手臂，指着流云道。

    　　“好啦好啦，琪亚娜，大家也只是好奇而已。”一边说着一边摸了摸琪亚娜的脑袋。

    　　“那为什么不好奇我们呢。”

    　　“这……”琪亚娜的反问噎住了芽衣。

