    “凛冬之寒冕下吗？噢——那的确相当严酷，幸好联邦的气候四季如春，他来不了这里。”

    并未在乎少女的‘怒目而视’，首领的目光中闪过一丝玩味，最后看了看安维斯后，仿佛失去了兴趣一般重新转回身，回到王座上。

    “将她带给灰雾吧，星，他会知道该怎么处理她的。”

    “好吧，只是别忘了我要的东西。”

    无谓的点了点头，星再次带着安维斯传送离开，只不过这次并未将她弄晕。

    再度出现后，二人身旁的环境变成了一处特殊的白色房间。

    四壁均描绘着令人眼花缭乱的银色铭文与魔法回路，一道银色的闸门位于房间一侧，目前处于闭合的状态。

    这似乎是某种专为外界的传送请求而布置的房间，通常用于某些布置了特殊的隐藏措施，无法直接传送入内的秘密实验基地。

    安维斯能感觉到自四周墙壁上传来的，那微弱的空间隔绝效果。

    “你们将我带到这里，有什么目的，可以告诉我吗？或许我们可以找到更好的解决办法。”

    看着身旁的环境再度改变，漂浮在星的身边，安维斯的语气变得冷静下来，开始尝试套话。

    “已经冷静下来了？心理素质倒是不错。”

    此刻，听到安维斯的提问，星的兜帽微动，望了安维斯一眼，语气稍有些惊讶。

    “灰雾说，你可能与预言中的晶鸟之星有关，所以组织决定将你带回来研究一下。至于具体要对你做什么，我也不清楚。

    不必惊讶，因为我对这件事原本就不怎么关心，我会亲自出手将你带到这里的原因，也是因为首领同意了我的需求。”

    “所以，如果你有什么问题，接下来去问灰雾本人吧。”

    说着，星带着安维斯走向那道闸门。感应到星的靠近，闸门释放出一道探测波动后，自动升起，露出后方的金属甬道。

    门口处有着两尊秘银魔像守卫，见到星的出现，二者眼中闪过一道蓝光，同时向面前的尊贵冕下低头致意。

    对此并未在意，星带着安维斯，毫不犹豫的向着一个方向走去。

    一路上也遇到数名穿着实验法袍的施法者，但如同学院中的学生那样，他们对星与安维斯完全没有察觉。

    “这位尊敬的冕下，您应该也清楚，我来自格洛瑞亚四大世家中的奥利文迪，并且是现任家主的亲生后代。

    如果您愿意想办法将我安全送回去，那么您将得到奥利文迪家族的真诚友谊。

    无论这个组织为您的出手开出多少价码，奥利文迪家族同样可以支付，甚至可以给的更多。”

    目光转了转，安维斯开始尝试策反面前这位疑似女性的黑袍人。

    “嗯？我可是刚刚将你捉走的敌人哦。”

    饶有兴趣的看了看安维斯，星一边前进，一边随口与她闲聊。

    “没有永恒的敌人，只有永恒的利益，尊敬的冕下。您刚刚也对我讲了，您对那条预言不感兴趣，那么我们之间就没有必然的立场冲突。”

    小心组织着语言，安维斯试图从星的身上看出她对此的看法，但星的面容完全被覆盖在兜帽的阴影下方，朦胧看不真切。

    “说实话，我真的很欣赏你在关键时刻的镇静。如果是当年的我处于你的位置，恐怕早已经慌得要哭出来了吧。”

    脚步稍微顿了一下，星的语气第一次认真起来。

    “不过，我已经答应了首领将你带来，那么就不会临时再反悔。

    你最好还是先想想办法，怎么应对灰雾吧。他对那条预言可是十分热衷，毕竟那是他的本职。”

    魅力或口才属性不达标，交涉失败，经验加三。

    虽然现在已经没有游戏面板了，但安维斯依然在心里补上了系统提示。

    此时，二人转过一道拐角后，面前的甬道便直通两扇紧紧闭拢，笼罩着淡淡灰白雾气的黑色岩石大门。

    星安静的带着安维斯走过去，当二人刚好抵达门口时，两扇高耸的大门自动开启。

    “欢迎您的到来，星阁下——”

    门后是一间无比宽阔而空旷的大厅，四壁描绘着符文，穹顶被无尽的夜空笼罩，投射着外界真实的星座。

    一身灰袍的预言师灰雾安静坐在中央的长桌边缘，此时见到进入的二人后，他站了起来，向星打了个招呼。

    “那么，旁边的这位小姐想必就是菲奥娜·奥利文迪了吧。”

    打过招呼后，灰雾那热切的目光，立即便转移到了安维斯身上，仿佛想要将她从里到外彻底研究个透彻一般。

    “嗯……不错，应该就是她。命运线被笼罩在浓郁的命运迷雾中，哪怕是我，也无法轻易看清她的命运。”

    “那说明什么？”

    星问了一句。

    “除非她也是高阶预言师，否则，这说明她是一名命运之子，就像那些人物传记的主角那样。”

    灰雾耸了耸肩。

    “还有，可爱的小姐，你看上去似乎有恃无恐，这并不正常。”

    并未给安维斯说话的机会，灰雾忽然向她挥了挥手。于是，包括戒指与旧日秘经在内，安维斯身上的数样物品尽数脱离，漂浮在半空中。

    “让我看看，你的自信是什么东西为你带来的呢？这本书吗？”

    说着，他仿佛无意般的拿起旧日秘经，并随意的翻阅了一下。

    “我不知道你在说什么！”

    似乎对于这种行为很是不齿，安维斯昂起了头，拒绝回答。

    “是吗？”

    灰雾摇了摇头，停止翻阅，将安维斯戒指内的物品全部倒出，稍稍感知了一下后，随手从中取出一块雕刻着秘纹的绿宝石。

    有些奇特的是，这枚宝石似乎内有乾坤，其内部还有一层，并且表面感应不到任何气息。

    “还是这个？喔！有趣的设计，我猜，它可以让你与你的家族联络上，甚至可能还有定位功能，对吗？”

    说着，灰雾随手破开了宝石的外壳，将其中真正的核心宝石取了出来，而后捏碎。

    “真可惜，现在它没有了。”

    “奥利文迪家族是不会放过你的！”

    看到这一幕，安维斯的双眼猛然睁大，语气也带上了一丝愤怒。

    “或许吧。”

    态度敷衍的点了点头，灰雾将余下的所有东西再度装回戒指，而后唤来一名秘银魔像，将戒指与旧日秘经等数件物品交给它。

    “把这些东西带走，放进秘库里，免得我们尊敬的客人还抱有不切实际的希望。”

    待魔像离开后，看着微闭双眼，仿佛已经认命的少女。星犹豫了一下，还是问了一句。

    “灰雾，你的实验会对她造成生命危险吗？”

    对星的提问有些惊讶，灰雾盯着她看了看，摇了摇头。

    “不必太担心，星。每个人都会死的，只是早晚的区别。”

