
　　岑碧青抬起头来，一眼就看到了像是被火烧红了一样的天空。

　　不，准确的说，那就是火焰！

　　岑碧青周身忽然泛起了一阵阵‘呲呲’声，她扭头一看，却见空气中的水份都开始迅速蒸发，一股股热浪开始席卷数百万里的定清州大地。

　　“太乙金仙。”岑碧青心头一紧，只有太乙金仙展露道法出行，才有这样恐怖的威势。

　　托塔天王眉头微微一皱，他虽然也是太乙金仙，眼前这种能覆盖一州的煊赫威势他也能做到。

　　但是，眼前这股气机却让他感到一丝心惊，因为他从这一阵阵热浪气机中，感受到了一股独属于上古的苍茫浩荡的气息。

　　“这是上古仙神的气机。”托塔天王心头一凛，顿时感觉到了这次自己所要面对的敌人恐怕没有那么简单。

　　只见托塔天王微微抬手，朝身旁的十方部署使传令道：“传令，都天神煞大阵准备应敌。”

　　“遵令！”十方部署使当即领命而去。

　　旋即托塔天王又对祖逖与狄青道：“你二人速领雷兵，在都天神煞大阵后侧布下九天神雷大阵，听我号令行事。”

　　“遵令！”祖逖、狄青亦领命而去。

　　现场只剩下二百一十三名托塔天王部下天将，且全都是金仙道行。

　　此时托塔天王又朝岑碧青道：“速速入列。”

　　岑碧青拱手一礼，随后迈步走到了托塔天王身后，与那二百一十三名天将站在了一起。

　　岑碧青侧目看去，只见这些天将一个个面无表情，肃身而立直视前方，就好似一尊尊没有感情的雕塑一般。

　　“要是方鉴也这个样子，那可真是难看极了。”岑碧青撇了撇嘴，不由在心中想道。

　　只是她在心中这么一想，脑子里立刻浮现出方鉴板着脸，穿着天将的金盔金甲，站在那里活像一个雕像的模样，当即便‘噗呲’一声笑了出来。

　　这一笑可不好了，要知道天庭可是一个秩序森严的地方，在如此严肃的关头突然发笑，托塔天王完全可以‘扰乱军心’的罪名将她处斩。

　　但托塔天王只是身体微微一动，便再也没了任何反应。

　　而岑碧青这一笑也吸引了那些天将的注意，他们目光都朝岑碧青扫了一眼，眼中满是不屑之色。

　　岑碧青看到了这些天将的颜色，脸上的笑容微微一敛，然后便静静地站在那里，将脑中的杂念抛空。

　　她知道这些天将的眼神是什么意思，也知道他们在想什么。

　　无非是在鄙视她身为妖仙，没有礼数罢了，岑碧青没有计较，这种事她在遇到方鉴以前已经经历过无数次了。M.23sk.com

　　那些道门、佛门的真修不愿与她交往，因为都嫌弃她是妖仙出身。

　　只有在遇到方鉴以后，这个得玉皇大天尊与大主使垂青，出身极为正统的仙官丝毫不计较她的出身，和她姐姐白素贞一样，都是天底下待她最真诚的人。

　　就在岑碧青抛却脑中杂念的那一刻，定清州天地间忽然掀起一阵炽烈的罡风。

　　这阵罡风迅速席卷了定清州的每一处土地、天空，将一切事物都撕的粉碎，仅有阳神境以上实力的妖修幸免，但也处于水深火热之中、

　　谷烉</span>但是因为提前有天庭仙官通告，所以定清州八成的生灵已经逃到了边境，远离了交战之处，所以罡风虽然也吹到了边境，但造成的杀伤并不强。

　　托塔天王见来人竟如此狠辣，一出手便要灭绝整个定清州生灵，当即将玲珑宝塔往天空之上一抛，只见玲珑宝塔飞上九天，立刻绽放出万道玲珑金光垂落下来，护住了整个定清州。

　　岑碧青玉嫩的额头、琼鼻之上渗出了细汗，那罡风刮过的一刹那便摧毁了她身上的护体仙光。

　　好在她立于托塔天王身后，得到了托塔天王的法力庇护，才不至于受伤。

　　当那罡风刮遍了定清州，当定清州天地间红色的赤焰与黑色的煞气形成‘红黑交织’的奇景之时，一个身穿云纹道袍，头戴云纹道冠，脚蹬云纹通天靴的道人缓缓出现在天庭众人前方的高空之上。

　　当托塔天王看到这个道人的一刹那，脸上顿时露出了惊疑不定的神情。

　　他不认识这个道人，但这个道人却给他一种很奇怪的感觉，甚至还有厚重的威压。

　　那种奇怪的感觉很熟悉，托塔天王仔细一想，竟骇然发现，眼前这个道人身上的气机，竟然与天庭那些上古大神的气机极为相似！

　　“果然是留存至今的上古仙神。”托塔天王朝那道人说道。

　　那道人一头雪白的长发迎风飘舞，并且每一丝头发周围都笼罩着一层火光。

　　道人闻言，朝托塔天王拱手一礼，但却并未说话，而是抬起头来看着眼前天庭立下的都天神煞大阵。

　　“都天神煞大阵。”道人语气中满是感慨，“亿万年不曾见到过了。”

　　说罢，道人抬手一指都天神煞大阵道：“只是，如今天庭的都天神煞大阵比原来的都天神煞大阵，却是少了几分睥睨苍生的威势。”

　　托塔天王闻言道：“我天庭乃三界主宰，奉天道之命庇佑三界生灵，在天庭就算杀阵也有三分善念，何来睥睨苍生的威势？”

　　“舍本逐末，有何能哉！”道人淡然说道。

　　随着道人话音落下，定清州天空之上突然降下数百道神芒，这些神芒凭空出现，但却骤然间震破云空，缓缓降落下来。

　　托塔天王抬头看去，只见那数百道从云霄之中降下，那竟是一座无比壮阔恢宏的宫殿群。

　　随着那些神芒载着宫殿群从云霄落下，定清州地面开始剧烈震动摇颤起来。

　　紧接着定清州地陆开裂，也腾起数百道与天上相对应的神光冲霄而起，旋即这些神光直接搅动地脉，引得地气喷发，地陆崩裂。

　　“毁了它！”托塔天王看着那降落下来的宫殿群，立刻朝都天神煞大阵下令道。

　　下一刻，只见那都天神煞大阵发出一声巨吼，如同上古蛮荒时期战天斗地的祖巫神。

　　紧接着都天神煞大阵之上煞光一烁，随后一道撼天动地的阵光冲霄而起，直朝那些神光与宫殿区打去。

　　随着那阵光打来，那承载宫殿群的数百道神光突然连在一起，化作一面巨大无比的棱镜，挡在了宫殿群的下方。

　　‘轰’

　　当渡天神煞阵光轰击在棱镜之上时，整个天宇都是微微一震，随后那渡天神煞阵光直接被棱镜反消湮灭。

　　而那宫殿群也在此刻加快了速度，在一阵惊天动地的轰鸣声中，那宫殿群终于稳稳地降落在了地面的神光之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十三章 降临免费阅读。https://xs.23sk.com 