 “怎么样？

治好了？

Lina都忍不住问道。

刚才无比轻松的杨天，此刻表情却是凝重了起来。

“不，还没这么简单，”杨天沉声道。

洗髓针的确是发挥了效果。

这个女仆人身上的大量毒素，都被流动的气劲给收集、囚禁了起来。

毒素没有继续发挥作用，所以这女仆人的气色自然是好了许多。

可……问题是——洗髓针用完，杨天却发现，这毒素竟是还没被排出体外。

他感觉到，这毒素有如跗骨之蛆一般，似乎一直死死地赖在人的身体里，不肯出去。

连洗髓针都无法排出毒素，也足以说明这毒有多顽固、多可怕了！若是现在停止，气劲散去，还未排出的毒素就会再度释放开来，这女仆人还是会死。

治疗也就相当于白治疗了。

所以……杨天思忖了数秒，决定铤而走险。

他又抿起三根银针，针路一转，迅速落针。

若是有一个懂中医熟穴位的老中医站在这里，看到这状况，肯定会大惊失色——因为这几个穴位，可都是极其危险的死穴啊！常见的大部分针法，躲着这些穴位还来不及呢，怎么会在它们上面落针？

可杨天就是落了。

他全神贯注，一双眼睛都仿佛发起了光来。

他的手，飞速移动中却又稳如老狗，不见一丝抖动。

这些，是看得到的。

而看不到的是……杨天体内雄浑的气劲，开始猛烈地聚集，通过这一根根银针，汹涌地涌入女仆人的身体里。

气雾又开始弥漫了。

如果说之前的气雾，像是冬天里的一杯开水，那种缓缓升腾而起的感觉的话……那现在的气雾，就像是冰天雪地里正在火炉上沸腾着的水壶里的水，水汽汹涌而出，源源不断！无论是Lina，还是那两个抬担架的仆人，看到这一奇景，都再次惊呆了——这华夏的针灸，竟然还能弄到这种地步的吗？

……第三根银针落下，在一阵提捻手法之后，稳稳地留在了穴位上。

杨天收回手，额头上已经满是细密的汗珠。

没办法，这最后的三针，是他回想起上次使用部分延命针时的经历，而突然想出来的。

用的手法，使用的气劲量，也都是按延命针的水准。

消耗不大才怪了！但有没有效果，就无法确定了。

杨天紧盯着这个浑身冒着水汽的女仆人，仔细观察着。

伴随着阵阵升腾而起的白雾，女仆人的皮肤更加潮红了，就像是要蒸熟了一样。

几秒之后……忽然！她开始猛烈地流汗！流汗，本身并不奇怪，也不稀罕。

在刚刚的治疗过程中，这女仆人也一直在流汗。

可现在，她流汗的状况，忽然一下子猛烈了许多。

汗液以肉眼可见的速度从她的身体表皮缓缓冒出，汇聚成一滴滴水滴、甚至是一股股小水流。

而且细一看就会发现，这汗水透着一种奇怪的艳红色，和之前这女仆人毒发的时候皮肤的颜色十分的相似！杨天顿时微微一喜——毒素终于开始排出体外了。

只要等这毒排尽，这人应该就好了。

杨天看了看，忽然伸手沾了一滴女仆人流出的汗水。

接下来，神奇的事情发生了——这汗水里的毒素，就好像有生命一样，竟是直接开始往杨天的皮肤里钻。

一般人肯定是感受不到这一点的，等发现的时候估计已经要毒发了。

可杨天不一样，气劲的存在使他对体内情况的感知异常敏锐！所以此刻，他也真切地感受到，一缕细微的毒素，钻进了自己的手指皮肤里，仿佛要渗透开来。

杨天微微皱眉，有些警惕起来。

可就在他严肃地、准备采取行动的时候……那缕毒素，忽然……没了。

就像是……被吃掉了一样。

这是什么情况？

虽说他有气劲护体，的确是百毒不侵。

但这毒刚刚也看到了，那么厉害，那么顽固，怎么突然就消失掉了？

这也太神奇了吧？

杨天想了想，抱着作死无极限的精神，又碰了一滴女仆人流出来的毒汗。

可过了几秒，他发现，结果还是一样。

这毒竟对他产生不了丝毫的效果！“你……这是在……做什么？

摸她的汗？”

Lina狐疑道，“难不成……你还有这方面的癖好？

噫——好恶心。”

杨天听到这话，翻了翻白眼，道：“瞎想什么呢？

我怎么会有这么奇怪的癖好。”

“那你在干嘛？”

Lina问道。

“只是……看看她的毒素排出来没有，”杨天道。

“那……结果如何？”

Lina立马问道。

“在排了，”杨天道，“接下来，就要看这几针能不能把所有的毒素都逼出来了。

如果能成功，那这仆人就没事了。”

Lina听到这话，眼中已是异彩连连。

不论这女仆人最终是死还是活，杨天能做到这种地步，已经是非常令人吃惊的了。

如果是这样的话……那，这缠绕了她们这么多年的毒，说不定也会有被完全破解的一天？

看来我果然没有选错人！Lina的嘴角都翘起了一抹发自内心的欣喜笑容。

和往日那习惯性地、标志性地笑容不一样，此刻她的笑容格外澄澈，很是好看。

可惜的是……杨天正在专注地看着病人的情况，并没有欣赏到这一抹美丽的笑容。

而Lina，也很快就敛起了笑容，恢复了平静，静静地站在杨天身侧，等待着结果。

……几分钟后。

气雾缓缓停歇。

杨天重新探查了一下这女仆人的身体状况，然后，嘴角一翘，伸手收回所有的银针，然后道：“好了，毒素已经全部排出体外了。”

杨天看了一眼旁边的那个抬担架的人。

这两个人都戴着手套，也戴着口罩，一副全副武装的样子。

“你们，快点带她去找个地方冲洗一下身体，一定要把身上所有的汗水都冲掉。

过程中，你们千万不要碰到这些汗水，知道么？”

杨天道。

两个抬担架的仆人听到这话，愣了一下，立马点头，再次抬起担架，前往最近的洗手间去了…… 