
　　“不是倒计时，你就当个特殊体验，半个小时不到，我肯定把你救出来。”

　　明渊说话很是信誓旦旦，刚刚他就是这么信誓旦旦然后被打了一顿的。

　　这倒是也怪不得明渊，毕竟得了他身手的谭小培都能干趴下那十几个家丁，他一开始也没说错。

　　商以柔很想翻白眼，但还是忍住了，“你这说话啊，还真是个小孩子。”

　　一点儿也沉不住气。

　　明渊完全不在乎她这句话，就像是给她注射定心剂一样，“不困怎么样，我一定会救你，可能你觉得我们只是上午刚见过一面的陌生人，但是对于我来说，我觉得我们应该是很熟悉的人了。”

　　商以柔感觉脑子里突然乱糟糟的，她直接脱口而出，“为什么？”

　　可就是这最关键的时候，联系通道断开了，三分钟时间太快了，她又开始漫长的等待了。

　　这会儿阿头和阿什么啊还在外面晃荡，商以柔已经等佛系了，她干脆什么都不想，开始睡觉。

　　这真是一个难得的休息时间，不过她睡得比较警醒，只要阿头和阿什么回来和她说话，她就会立刻醒。

　　她也就睡了半个小时左右，这俩鬼就回来了，听了不少八卦传言，两只鬼都争着给她讲，要不是商以柔刚刚才睡了一会儿，她都没精力听俩鬼讲八卦。

　　两只鬼先是叭叭了一会儿听来的孟小姐和谭小培一见钟情的事情，又是讲了讲那个私奔的事儿，讲了这个，阿什么啊就开始女鬼多怨愁了。

　　“老大啊，孟小姐的院子，本来题名是灵秀，都是赞美的字儿，结果被这谭小培渣了以后，孟小姐直接自己写了字换了院子里的匾额。”

　　阿什么啊越说越起劲，看得出来是很气愤了，“她换成了深院二字，一听这名字，就知道她不开心了。”

　　确实，听着瞬间不活泼了。

　　“唉，孟小姐思想多好，就是不该遇到渣男，”阿什么啊惋惜了一下，“如果她和这个有情有义的许少爷在一起就好了，两个人肯定晴瑟和鸣的，虽然这人可能是个先婚后爱的故事。”

　　看来，阿什么啊懂得很多嘛。

　　讲完这事儿以后，才让阿头得了空子继续说正事儿，“迎亲的队伍，据说还有半个时辰就到了，之后就要去许府了，老大，我觉得你到了许府应该就能自由活动了，可惜就是去许府的路上被闷在棺材里，肯定很难受。”

　　嗯？

　　去了许府一定能活动了？

　　商以柔总觉得这些话说得怪怪的，应该是察觉到自己的表述很有问题，阿头又赶紧解释道：“因为听他们说，孟小姐死了以后，人们只要晚上经过许府，就有很大几率看到许府是做鬼宅。”

　　越来越扯了，也不知道这俩鬼哪里得来的八卦，怎么越说越扯。

　　“那鬼宅就是，白天许府繁荣昌盛的，晚上一下子就破旧起来了，人们经过的时候就能感觉里面空荡荡的一个头都没有，阴气重得很。”

　　一个白天繁荣昌盛的院子，晚上就成了鬼宅，太玄幻了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百六十二章 深院(13)免费阅读。https://xs.23sk.com 