    比起姚双禾这样的傻白甜，苏婉婧当然更了解肖冉。

    肖冉挺懒，赠人玫瑰，手留余香这种事，不可能发生在他身上。

    苏婉婧自然不担心肖冉，她对他很放心，几乎没人能从他手里占到便宜。

    但是祝容就不一样了，祝容心软许多，比起肖冉，在很多事情上都狠不下心来。

    苏婉婧心情沉重的拨通了祝容的电话，那边接通了，却长时间没人说话。苏婉婧当下就反应过来，大概坏了。

    她几乎是立刻让司机过来接她，也顾不上姚双禾还在旁边抱怨，直接让阿姨带着她回去，但是来不及了，苏婉婧在半路，就被人给堵了，然后被人请上了车。

    阿姨想护着她，她冷静的让阿姨先回去。

    苏婉婧在祝容的电话接通之后，那边没人说话，她才反应过来，接电话的人大概不是祝容，而一通电话，暴露了她的位置。这事情肖冉既然牵扯其中，那么对方也极有可能从她下手。

    就算苏婉婧不值钱，她肚子里的孩子也值钱。

    她只是想着祝容被算计了，但是没想到到了这一步。

    苏婉婧在上车时，被戴上了眼镜。

    “别紧张，苏老板，我只是跟肖冉有点仇，不至于伤害你，你好好配合就行了。”车上有一个声音响起，男人听起来，莫约四十来岁的年纪，“你放心，我不会伤害你。”

    苏婉婧沉默的没有说话。

    如果直接目标是肖冉，那么祝容的意义是什么？苏婉婧想到的只有背叛，毕竟祝容跟肖冉有合作了，而前一段时间，肖冉的态度相当客气，也让祝容见到了自己，那么祝容在见到自己之后，多少会有几分亲切感。

    这么看来，这种亲切感，是肖冉刻意营造的，他就是想因为她的原因，祝容把他当成“自己人”，跟他合作。

    肖冉大概率也想对付面前这个中年男人，所以祝容被当成了跳板。更合理的解释是，肖冉想顺便把祝容给处理了。

    这种行为举止，相当符合肖冉睚眦必报的性格。

    但苏婉婧没觉得肖冉有做错什么，站在他的角度来看，也是这些人先对不起他。例如祝容，之前的确是他先给肖冉找不痛快的。

    “你需要我怎么做？”苏婉婧问。

    男人笑了笑，反而跟她闲聊起来。半个小时之后，苏婉婧被带到了一间别墅，看见了祝容。

    祝容叹了口气，说：“苏老板，还是把你给卷进来了。”

    “当年你对我的付出和照料更多，我欠了你。你不用愧疚。”苏婉婧道。

    “苏老板，那都是我心甘情愿的，你不欠我什么。”祝容无奈的说，“肖冉一直想方设法让你别牵扯进这件事情里，所以逼我换了号码，不让你能联系上我。可我又不甘心跟你彻底断了联系，所以我这个号码，偷偷还留着……”

    他苦笑：“都怪我。是我害了你。但是我会尽量护着你的，他们应该也没有伤害你的意图。”

    只是，苏婉婧肚子里的孩子，就不一定了。

    苏婉婧没有回答这个话题，偏开头说：“有一件事，我一直没有想明白。”

    “什么？”

    “上几次见面，你为什么一副很疏远的模样。”苏婉婧问，“祝容，你现在是不是，不想跟我走得太近？”

    “我没有疏远你。”祝容苦涩道，“苏老板，你怎么会这样想，只是你现在跟肖冉一起了，你们是夫妻，我怎么能跟你走得近，别人会说闲话的，我不想人家那么说你。”

    “我不在意。”苏婉婧说。

    “苏老板，我在意。”

    ……

    录音设备对面的肖冉，勾着嘴角笑，表情却冷冷的。

    一旁没人敢说话。

