    反正，解释的话还没说完，两个人倒是你来我往地亲了半天。

    直到彼此拉开距离，黎俏才得以喘息。

    商郁抵着黎俏的额头，两人近在咫尺，气息纠缠。

    他睇着女孩红肿的嘴唇，喉结滑动，深深呼吸后，才搂着她的后脑埋在自己的胸前，窝在沙发中，嗓音沉哑地说道：“送欧白去英帝拍戏，是保护，同样也是惩罚。”

    男人坦荡地言辞，让黎俏蜷起了手指，他承认在保护欧白了？

    商郁低头看着黎俏，以下颚轻轻摩挲着她的额头，“我说的保护，不是不给你哥机会。

    在南洋，欧白的背后有欧家，也有秋家，而我同样身在南洋，如果欧白有事，我们都不能坐视不理。”

    话落的刹那，黎俏猛地从他怀里抬起头，眼里满是狡黠。

    见状，商郁捏着她的脸颊，斜斜地扬唇，“想明白了？”

    黎俏若有所思地眯起眸，拉下男人的手指攥住，试探道：“你故意的？”

    “嗯。”商郁缓慢地垂了下头，眸光逐渐幽深，“欧白和你哥的矛盾究竟要怎么化解，那是他们的事。

    倘若你哥在南洋动手，牵扯出的矛盾只会更多。

    我送欧白去英帝，唯一的保护，仅仅是保他一命而已。”

    言外之意，如果黎三想算账，英帝是最好的地盘。

    黎俏目光悠远地看着商郁，良久才回神戏谑，“欧白要是知道你的想法，他可能死都不会去英帝国了。”

    “不管他知不知道，都必须去。”男人的口吻夹着不容置疑的霸道，“你哥如果找他麻烦，最起码查理斯能在英帝国保他一命。这，就够了。”

    这一刻，黎俏不得不佩服商郁的用心。

    把欧白放在家族势力之外，又安排了查理斯护他性命。

    三哥想要算账，大可以去英帝找欧白，单打独斗的话，黎三估计能血虐对方。

    这时，商郁用指腹蹭了下她的脸颊，神态也恢复了一贯的随意和慵懒，“这样的安排，女朋友可还满意？”

    黎俏眨眼，拍了下他的手背，“凑合吧，但你怎么确定查理斯一定能护住欧白？”

    三哥这次差点魂归西天，不用想也知道，他不可能轻易放过欧白。

    闻声，商郁表情高深地扬起薄唇，“别小看查理斯，英帝是他的地盘，保欧白不死，他还是做得到的，说不定还能充当和事佬。”

    听起来，似乎很公平。

    英帝国的范围，同属双方势力之外，不上升到家族，不掺杂其他势力。

    单单就是两个大老爷们的过节，怎么解决就看他们自己了。

    想清楚这层利害关系，黎俏心头那点小情绪也随之烟消云散。

    她手指拨弄着商郁胸前的衬衫扣，要笑不笑地睨着他，“既然男朋友都做了这么多安排，那我也跟三哥说一声，动手的时候留他一命好了。”

    但愿真如商郁所言，查理斯能化解他们的恩怨。

    商郁薄唇溢出浅笑，亲了亲她的脸颊，余光扫到侧边扶手，以眼神示意黎俏。

    见此，她挑着眉梢从他怀里起身，拎起衬衫皮袋，转手往他面前一送，煞有介事地说道：“看在你昨晚那么辛苦哄我睡觉的份上，给你买了几件衬衫，聊表谢意。”

    商郁深深看着她，尔后视线落在品牌商标上，眉峰轻扬，“怎么知道我只穿这个牌子的衬衫？”

    黎俏面色一愕，眼里有笑，歪打正着了。

    男人看着她一闪而过的愕然，伸手接过袋子，冷眸微眯，“不知道？”

    话都让他说了。

    黎俏瞥着商郁，抿嘴点头，“唔，现在知道了。”

    说罢，她又对着皮袋努了努嘴，“你要不要试试？这是柜员推荐给我的尺码，不知道合不合身。”

    商郁见她一脸认真，眼睑微垂，唇角勾着若有似无的笑，坐在沙发上，抬起右手的指尖，优雅又随意地解开了衬衫扣子。

    黎俏眼睛都直了，她不是这个意思啊。

    大白天的，你试衬衫不去衣帽间吗？

    黎俏扭头往旁边瞟了瞟，但余光又忍不住一直偷觑。

    第二颗，第三颗……

    随着他单手解开衣扣，肌理分明的蜜色胸膛也袒露的越来越多，黎俏的眼神移不开了。

    但，第三颗扣子解开之后，商郁的手不动了。

    黎俏皱了下眉头，大脑可能宕机了，说话也没过脑子，直接问了一句：“解不开了？”

    商郁唇边的笑意加深，他低头看着微敞的衬衫，一寸寸掀开眼帘，深邃的眸里波澜涌动。

    随即，他放下长腿站起身，顺手拎起一件皮袋，拉着黎俏就往楼上走去。

    “哎？干嘛？”黎俏被男人拉着手腕，三两步就进了拐角的电梯。

    轿厢门关闭，她来不及反应，被商郁按在墙壁上狠狠的亲。

    黎俏的下巴被他以虎口抬起，仰头承受着他霸道的索吻。

    也不知道过了多久，两人分开安全的距离，黎俏单手推着他的肩膀，啜着气，脸颊一片绯红。

    这时，商郁一手拎着衬衫，一手撑着黎俏耳侧的轿厢墙壁，灼热的呼吸洒在她脑门上，说了两个字，“解开。”

    “嗯？”黎俏茫然地抬起头，视野里的男人碎发微乱，衣襟半敞，壁咚她的动作，透着几分狂野。

    尤其是他深不见底的瞳眸里，融着炙热的火光。

    两人四目相对，见商郁压下俊颜，黎俏便顺着他的动作看去，这才发觉他所谓的解开是什么意思。

    黎俏搭在他肩头的手指紧了紧，面上一片镇定，心里小鹿乱撞。

    商郁扶着墙壁再次欺身向前，浓烈的男性气息萦绕在四周，眯起的眼底噙满幽光，“不敢？”

    激将法，没有用的。

    黎俏的眼神渐渐退去迷蒙，昂头和男人对视，扯唇摇头，“有什么不敢的？”

    话落的刹那，她目光直视商郁，探出右手的食指在第四颗扣子上一勾一挑，扣子顺势崩开。

    然后以同样的动作，解开了衬衫最后一颗扣子。

    完美紧实的腹肌映入眼帘，黎俏匆匆看了一眼，再次抬眸望着商郁。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

