    唉！

    看到这位高手，从发威那一秒开始算，满打满算连十分钟都没撑住，就这么模样凄惨的被打了回来，王昊不禁也是一阵无语。

    这算是……

    发威快，扑街更快？

    外面那俩老头，看起来好像很能打的样子，我上的话……能有多少胜算？

    这个问题，王昊还想不明白。

    事实上，他也没时间去把这件事儿给想明白。

    因为，随着蔡隐的扑街，那俩老头已经走到了木屋的门口处。

    对于屋子里有人，这一点两个老人并不意外，就像王昊能感应到他们的存在一样，他们也同样能够感应到屋子里的人气儿。

    但是，他们却并不在乎。

    仅仅只不过看了一眼，从这两个老家伙那满脸冷漠的表情中，王昊就读懂了他们的意思。

    杀人这种事，当然少不了灭口和放火！

    目击者，一样也得死！

    看来，不出手是不行了……

    然而，恰恰也就在王昊默默开始运气儿的同一时间，古稀老人却朝地上正在咳着血的蔡隐问了句：“说，是谁让你杀我孙子的？”

    “我说了，你能不杀我？”

    “当然不能！”

    古稀老人摇了摇头：“既然我来了，那今天你就必须得死。不过，你应该明白，死也有很多种方法，恰好在这很多种方法里，我就知道一些让人很痛苦的死法……我相信，你不会想体验到的。”

    “……”

    蔡隐沉默了几秒，他挣扎着从地上坐了起来。

    当他的右手伸进上衣口袋里的一瞬间，旁边的半百老人，顿时警惕的一声暴喝：“你要干什么？”

    “放心，你们不用紧张，反正我都已经死定了，临死之前抽根烟，你们应该不介意的……咳咳，噗！”

    又喷了一口血，蔡隐的右手，终于慢腾腾的从口袋里，掏出了一根被锡纸牢牢封住的雪茄烟。

    看到那真的是一支雪茄，两位老人彼此对视一眼，都没有阻止对方的动作。

    临死之前抽根烟，好像……也没什么问题。

    反正，这么一处荒山野岭，山路陡峭难走，外面又下了这场暴雨，今天这个夜晚——很漫长！

    而也就在这两位来犯之敌的注视下，蔡隐有些费力的撕开了雪茄外面的外衣。

    都已经到了这个时候，他也没什么可讲究的了，连烟蒂都没剪，就这么有些狼狈的打火点了烟。

    吸、呼！

    再吸、再呼！

    很快，一阵浓郁的蓝色烟雾，就这么在木屋里升腾而起。

    只不过，尽管包装看起来好像还挺不错的样子，但是这烟的味道却不怎么样。

    不是一般的呛人！

    明显那两位老人，也算是有身份、有地位、有品位的人，雪茄这种东西，对他们来说，也并不陌生。

    但恰恰也正是因为这一点，两人在蔡隐开始抽烟的同时，都默默的皱了皱眉头。

    劣等货！

    而另一边儿的王昊，也同样有这种感觉。

    他觉得有些无法理解。

    按理说，蔡隐就算过着的是这种半隐居的生活，但是这家伙出手可不是一般在豪阔，泡的药酒用的那都是二十年的老山参！

    不止这样，他还是仁心制药集团的人参供应商，能被尊称一声蔡老板的人物，应该是不缺钱的吧？

    那么问题来了，他抽的这个烟，怎么就这么呛人呢？

    难道成，这是个人特别的品味和爱好？

    “呼……”

    一口接着一口的抽着，愣是弄得满屋子都是呛人的烟味儿，蔡隐这才仿佛像是过足了瘾，摇摇晃晃的挣扎着从地上又站了起来。

    “看来，你已经做出了选择。”

    作为王安的爷爷，那位七十开外的古稀老人，显得耐性十足。

    他目视蔡隐，沉声问道：“说，是谁派你杀我孙子的？”

    “这个问题，对于我来说，回答起来并不难，问题就在于——我敢说，你敢听吗？”

    话说到这儿，蔡隐有些诡异的笑了笑：“说出来，我怕吓死你。”

    “你这是在挑衅我吗？”

    古稀老人明显是见过世面的，或者说他这把年纪并没有白活，面对蔡隐的挑衅，他那张老脸上，压根儿就没有半点儿波动。

    “我王云霄不是吓大的，说！”

    “药王谷。”

    脸上带着几分戏谑，蔡隐两手一摊：“药王谷的宗主亲自下令，让我去宰了那个王安，我其实也不过就是一把杀人的刀而已，你要真想找人报仇的话，那就记住了——去药王谷，把他们宗主给干掉。”

    “不可能！”

    药王谷是什么地方，王昊当然不知道。

    但是很明显，那两位老人很清楚。

    尤其是王云霄，这位年纪七十开外，明显这辈子见过不少大场面的老人，在他出场之后，脸上首次发生了变化：“药王谷的宗主，怎么会无缘无故的让你去杀我孙子？”

    “怎么，听到药王谷，你怕了啊？”

    此时此刻，蔡隐脸上的诡异笑容，显得越发浓郁了：“不过话说回来，你怕也正常。看你这岁数儿，起码比我早修炼了二十年，可就算这样，单打独斗，你也就勉强能跟我打成个平手。要没这小子在旁边帮忙，咱们是谁打谁还不一定呢。不过……就你们两个这样儿的，敢闯药王谷，连大门都没进去，就得被活活打死。”

    “你别太放肆！”

    蔡隐毫不留情的Diss，终于惹怒了王云霄：“看来，你是想体验一下某些很痛苦的死法了。”

    “你急了，你生气了，对不对？”

    “对！”

    毫无疑问，在此时此刻的王云霄眼里，他所看到的都是将死之人，所以也根本不需要隐藏什么情绪：“我是很生气，所以我有必要提醒你一句，我越生气，你死得就越慢——现在，我要把你杀足七天，让你体验一把，什么叫做千刀万剐！”

    啪啪啪！

    出乎所有人的意料，面对这种威胁，蔡隐非但没有被吓住，反而还一脸亢奋的拍起了手，仿佛是在真心实意的觉得，王云霄这个提议，是个很好的主意。

    “说真的，我还真的很想体验一下你说的千刀万剐，只不过——你好像没这个机会了。”

