    关于魏巧依的提议，高典回去思考了好几天。

    这并非高典太过斤斤计较，不考虑和魏巧依的关系。

    恰恰相反，正是因为考虑到和魏巧依的关系，所以他才这么慎重。

    合伙开店说起来简单，可是真正做起来却不容易。

    这不是钱足够，厨艺足够就能解决把店开好的。

    并且以高典目前的水平，还不足以支撑起一家高端饭店。

    再说两人合伙，不管盈亏都容易影响到两人的关系，有时候关系里面掺杂金钱，就很容易变质。

    高典不愿意，所以他很慎重。

    之后的几天时间里，魏巧依也没有再提这事，仿佛那天只是偶然提起，心里并没有太当回事。

    一晃又快要到了一年一次的端午节，还有三天的时间。

    其实端午节以前他并不是很在意，过不过都是一样，唯一和平时不同的是，端午节要吃粽子。

    传统节日中，关于食物的节日很多，像除夕吃饺子，元宵吃汤圆，端午吃粽子，中秋吃月饼。

    每个地方不同，节日里吃的也就不一样。

    像华国的春节，各个地方都有不同的春节美食，若是写下来，估计一本书都很难写完。

    而国外，不同的节日，也有对应的食物。

    在华国众多节日中，唯有两个节日，吃食基本上是固定的，也就过节那段时间能够看到，其余时间都少见。

    这两个节日就是端午和中秋。

    端午的粽子，中秋的月饼，基本上是全国通用了，每个地方尽管风俗不同，可是这两样也是节日必备美食。

    端午除了吃粽子，有的地方还会吃咸鸭蛋。

    粽子从一开始的白味，发展到现在，已经有数不清的味道，各式各样，千奇百怪。

    甚至出现了咸粽子与甜粽子之争。

    粽子的外形倒是变化不大，虽然这么多年过去，但依旧是那个形状的才叫粽子。

    白天的生意过去，晚上的时候，高典开始包粽子。

    糯米是一早就泡好了的，制作粽子的食材也准备好。

    他准备的口味不多，但是咸甜都有，也算是两者兼顾。

    制作粽子的主要是食材还是糯米，然后需要包粽子的叶子，这种叶子可以在网上购买，并不贵。

    至于做什么味道的，就看个人意愿。

    口味正常一点的，可以做蜜枣、腊肉、鲜肉的粽子，口味独特一点的，什么辣条、小龙虾、芥末口味的都可以做。

    其实粽子是一种包容性很强的面点，据高典观察发现，越是流传广的面点，包容性越强。

    除了粽子，像包子、饺子、月饼这些，包容性也很强。

    而向高典做的百合酥，包容性就没有那么强了。

    闫森和闫丽收拾完外面的卫生，两个人一起打扫，速度快了许多。

    这些日子相处下来，闫丽也习惯了典心铺的工作。

    这里的工作强度得看时间段，每到时间，就闲得发慌，可是一到那个时间，忙的根本停不下来。

    闫森走进厨房，看见高典在包粽子，便站在一旁学习。

    高典包了会，见闫森在一旁看着，不由笑道：“你要不要来试试？”

    闫森闻言，问到：“可以吗？”

    “当然可以，你过来我教你。”高典说到。

    其实他包粽子也是才学不久，但他的水平足够高，教闫森还是够的。

    闫森上前去，在高典的教导下，开始包起来。

    包粽子其实不难，很快闫森就上手，并且越来越熟练，包的自然也越来越好看了。

    闫丽后面进来，也加入了包粽子的队伍。

    相比于闫森，闫丽这个女孩子更加心灵手巧一些，包出来的粽子也比闫森包的好看。

    很快，三人就包出来一大堆粽子，接下来的事，就是高典一个人来做了。

    他把粽子放在水里，开始煮。

    制作粽子其实并不难，一般人只要学习一下，就能够做出来。

    因为制作难度低，所以粽子才能够流传这么广。

    但是做出来容易，做的好不好吃，却又是另外一回事，想要做好吃，可并不是一件容易的事。

    糯米泡多久，各种食材、调味品的比例，煮的时间，煮的温度，这些都是粽子好吃与否的关键。

    现在大多数人都不自己做粽子，而是花钱在外面去买。

    这不仅仅是因为自己做出来的粽子味道一般，更重要的是因为懒。

    粽子虽然制作难度低，可是做起来却有些麻烦，因为经不起一次性做完，而是需要花时间等待。

    像糯米要泡，包好之后还要煮。

    高典这也是第一次自己制作粽子，以前都是公司发的礼品，味道也就那样，算不上好吃，但也算不上难吃。

    这种流水线制作出来的粽子的一般都不会太过好吃。

    姐弟两人没有待太久，便下班离去。

    高典一个人在煮着，这可是一个大工程，这么多呢，要煮上好久锅才行。

    …………

    次日，高典很早就起来，把昨晚上冻在冰箱里面的粽子拿出来，他要拿去抽真空。

    这粽子虽然是煮熟的，可是保存时间太短，若是单纯冻在冰箱里面，也放不了太久，最好的办法就是抽真空。

    抽真空这种保鲜方式，比冻冰箱更好一些。

    当然如果是方便实惠的话，那么还是冰箱更好。

    抽真空的地方就在不远处，高典昨天就和人说好，今天把东西拿过去。

    由于粽子太多，一时半会也抽不完，高典今天还要开门营业，不可能一直在这里等着。

    老板表示，等自己抽完之后，给高典送过去。

    高典欣然同意，随即回到店里。

    早点的事，他交给闫森来卖，做还是他做的，闫森负责来卖。

    等他回去时，闫森已经开始收拾蒸笼，看样子全部卖完了。

    时间慢慢过去，临近中午的时候，逐渐有客人前来。

    不过这会高典还没有准备好食材，所以都在等着。

    他们也是老主顾了，也不着急，在店里开始聊起天来。

    他们来的这么早，是因为自己没啥事，索性早一些时候来，这会还有位置，也能第一时间吃到。

    这时，抽真空的老板抱着一个箱子走进来，进门便扯着大嗓门喊到：“高老板，你抽真空的粽子我给你送过来了。”

    没过一会儿，厨房里传来一声：“好，稍等一下。”

    高典匆匆走出来，看着箱子里的粽子，着实不算少。

    他要送的人还是有一些的，自然不能做的太少了。

    给老板付了钱，高典正准备把粽子朝里面搬，这时店里坐着的一人突然开口：“老板，你这是自己做的粽子？”

    高典闻言笑道：“是啊，我自己做的。”

    那人立马问到：“能不能卖一些给我？”

    这话让高典一愣，他没想到还有人要买他做的粽子。

    “不好意思，我没打算卖，这些都是我做来送人的。”高典满脸抱歉的说。

    那人说到：“老板，你就卖一点给我吧，多少钱你说了算。”

    高典苦笑道：“真不是我不卖，我没做多少，都是要送人的。”

    “老板，这离中秋节不是还有几天嘛，要不这样，你现在卖一些给我，或者老板你再做一些，我后面来拿也行。”那人说。

    这让高典有些为难，答应吧觉得麻烦，不答应吧又觉得不好的，毕竟人家这么殷切的想买。

    高典沉吟一会儿道：“可以吧，那你什么时候要？”

    “中秋之前能拿到就行。”那人笑着说。

    高典想了想，时间上来得及，他明天去购买食材，然后明天做出来，后天去抽真空，时间刚刚好。

    “没问题，对了，你想要什么味道的？”高典问到。

    那人闻言，疑惑道：“还可以私人订制？要多加钱吗？”

    高典笑着说：“常见的味道是可以做，不用多加钱。”

    那人闻言，想了想说到：“不用太特别的味道，就做一些原味的，再做一些蜜枣的吧。”

    “可以。”高典点头答应下来。

    这两种味道做起来不难，甚至可以说是很简单了。

    “多谢老板。”那人笑着说。

    “不客气。”高典笑道。

    他刚准备进去厨房，这会又有人说：“老板，我也想买，能不能帮我也做一些？”

    高典闻言，想了想说道：“可以，你想吃什么味道的。”

    反正一只羊也是赶，两只羊也是赶，索性答应下来。

    “我想吃红豆还有鲜肉的。”

    “可以。”

    话音刚落，又有人说到：“老板，我也想卖。”

    “要什么味道？”

    “我要腊肉和肥肠的。”那人说到。

    高典：？？？

    腊肉的他能够理解，可是肥肠是什么贵？

    肥肠也能包粽子？

    他想了想，肥肠也不是不可以包，问题是……肥肠包出来的粽子，确定能够吃下去，那不得一股猪翔味？

    一时间，高典看着那人的目光有些诡异，这个口味有些重啊。

    那人看到高典的目光，咳嗽一声，小心翼翼的问到：“不可以做吗？”

    “做是可以做，问题是你确定做出来能好吃？我没有做个如此……独特的口味，要不你考虑一下，换一种？”高典说。

    那人也觉得自己口味有些重，讪讪道：“我就是想试试新口味，不过老板你建议换的话，那就换成原味的吧。”

    高典点点头，心里松了口气，这种重口味的粽子，他实在不想做。

    高典去拿了纸和笔，把众人说的都记了下来，包括要多少个。

    价格嘛，高典也没有定的太高，他也没打算靠着粽子赚多少钱，就这两天的事，他定价高也赚不了多少。

    刚刚记完，门口就有人进来，一打听，知道他们都在高典这里订购了粽子，便开口也要。

    高典无奈，只好让大家排队，一个一个的说。

    要不说大家的口味千奇百怪，有不少人提出了一些奇怪的口味，这些口味要求，都被高典给驳回，这种口味太奇怪的，他根本就不想做。

    还有一个原因就是，高典只学了几种常见的口味，太奇怪的口味他没学，而且有些口味，都找不到配方，还得自己摸索。

    比如那个肥肠味的。

    很快，高典发现卖的人太多，他做不出来了，于是乎他连忙叫停，后面还要买的，也不卖了。

    后来的很扼腕叹息，纷纷觉得自己来的太迟，而前面的人则是洋洋得意，庆幸自己来的早。

    他们对于高典做的粽子，还是抱有很大的期待，这可不是流水线上生产的，而是纯手工制作。

    现在嘛，“纯手工”三个字就代表着贵。

    当然要买到纯手工制作的粽子并不困难，他们之所以都想在高典这里购买，主要是高典做的面点好吃。

    大家对于他做的粽子，也抱有很大的期待。

    粽子的事暂且告一段落，高典把记载着粽子的纸放在一旁，走进厨房里面，开始今天中午的营业。

    很快，店里的人越来越多，高典和闫森都开始忙碌起来。

    下午的时候，高典叮嘱了闫森一句，自己出门，提着一些粽子。

    他这趟出门，主要有两件事。

    一是他要去买一些礼盒，用来装他手里提着的粽子，这些粽子他是准备寄回去给父母的。

    因为快递要花两到三天时间，所以高典才这个时候做粽子，就是为了保证父母能够在端午节那天吃到粽子。

    第二件事，他要去购买做粽子的食材，因为要买的人太多，他估计自己一个晚上做不完，所以便决定把今天的时间也给利用起来。

    做粽子不困难，就是比较麻烦。

    他来到熟悉的菜市场，找了一家熟悉的店，购买了一批食材之后，才回到店里。

    一回来便迫不及待的将糯米淘洗干净，随后放在一旁泡着。

    糯米如果不泡的话，煮出来就会很硬，像是米饭一样，而泡过之后的糯米煮出来，软糯香粘，吃起来才好吃。

    还有一些食材，也需要处理，时间慢慢过去，一晃就到了晚上。

    今天变成了四个人又在一起包粽子，除了闫森姐妹以外，魏巧依也来帮忙。

    她是过来寻高典的，结果得知高典预售了不少粽子，便加入到包粽子的行列。

    当然她只是包，其他的工作，都是高典一个人完成。

