    等进了酒店顶楼包厢里，饭菜已经上桌。

    “李先生我敬你，不瞒你说，我现在满心的感激啊，话不多说，先干为敬。”盛世全一饮而尽，拍了拍胸口，满是舒爽。

    “希望盛总能过了这一关。”李扬点头一笑。

    “快了，快了。”盛世全尴尬的一笑。

    李扬嘴角露出一丝笑，看来盛世全是提前知道东江省会有变动，西川省刚刚开始人事调动，作为临近的东江省也要重新洗牌，看来新的格局要来了，不过这个时候，才是最危险的。

    怪不得盛世全，敢付出大代价来换取大青山的庇护。

    这个时候盛世全拍了拍手，就从外面走进来一个女服务员，手里捧着一个盒子，放在桌子上，打开之后，里面却是一个钻石项链，在灯光下明晃晃的，熠熠夺目，煞是光彩照人。

    “李先生，这款项链的名字叫西子之恋，我特意安排人买下来，这次就借花献佛，赠予漂亮的成小姐。”盛世全笑着道。

    女服务员就捧着盒子，放到了李扬的面前，眼神内满是羡慕。

    “西子之恋，价值连城，取自同一块极品蓝宝石，市场价格在两千万左右。”女服务员轻声道。

    “错把西湖比西子。”李扬拿起那束项链，在手心处泛着淡淡的色泽，确实是上等的蓝宝石，笑了笑，起身走到成婉儿身后，撩起她乌黑的秀发，帮她亲自戴上。

    成婉儿脸红红的，碧玉纤细的手指微微触及项链的温度，回眸一笑，碧波生辉，春意动人，艳羡在场的不少人。

    接下来的饭桌上，大家吃饭聊天，盛世全今天明显很高兴，喝的有些多，九点多就散场了，人被送回了山湖那个游轮上。

    等晚上十点多的时候，一行十几辆车打头，三百辆重卡浩浩荡荡的驶回西川省，青山市。

    “这盛世全今天晚上花费不小。”成婉儿说道。

    “他有大智慧，花一些钱，能让东江省很长一段时间的人，忌惮他，在没有调查清楚我们的身份之前，没人会再去动他，有了这段时间，他就可以做其他事。”李扬说道。

    “他那块地，真的很值钱吗？”成婉儿说道。

    “那就看他的父亲了，他父亲如果能再次复出，往南就是省城下一个市中心，三千亩土地，称得上寸土寸金，也不为过。”李扬沉吟道。

    “不过我还是觉得你最厉害。”成婉儿脸红红一笑。

    “我可没有一个当大官的爹。”李扬呵呵一笑。

    “你是很多人的衣食父母，很多人看重金融，看重科技，看重工业利润，却忘记了，不论到什么时候，国内的农业地位都不容小觑，毕竟我们是人口大国，西川省又是国内赫赫有名的农业省城，一旦你能整合了省内的土地和市场，周边八个省，你可进可退，从容无惧其他人。”成婉儿声音清脆悦耳，一言一行十分清晰。

    “很多人都懂，只是土地是很多人的命根子，推平道路，归纳土地，迁移人口，这三项哪怕官方都不敢擅动，时代成就了大青山，几十年前依武力傲视国内，今时今日，时代变了，大青山依然青山不改，傲视宇内。”李扬平静道，看了一眼成婉儿，又道。

    “非我之功，一切都是大青山一代代人打下的基础。”

    “任何时代，任何族群，都需要一个领头人，你之功，大青山的人都心底铭记的。”成婉儿浅浅一笑，犹豫了一下，这一天似是太累了，她靠近李扬身边，在他的肩膀上，微微闭上美眸。

    此刻车内只有小六开车，萧总被安排到了后面的车里。

    李扬望着窗外，透过夜色下的车窗，浮现出成婉儿略带疲惫的俏脸，这一天一夜她来回奔波，确实辛苦了。

    李扬从旁边拿起外套，搭在了她的腿上避寒。

    成婉儿忽然一把抓住了李扬的手，就放在了她的大腿上。

    那边小六适时的打高了一些空调。

    前往西川省青山市的高速公路上，一行几百辆车疾驰而去，这次回去，整个西川省的农产品市场定然大震。

    离开了一天的李扬，并没有多少人知道。

    等到了凌晨两点多的时候，李扬等人从新区高速路口进入，很快就到了菜市场前方的路口。

    刚到菜市场停下车，成婉儿这才起身，扬起发梢，收起了那束项链。

    “怎么不带着了？”李扬说道。

    “项链只有一束，一直戴着不好。”成婉儿摇了摇头，项链只有一束，而你的女人却有几个，她只是不想彼此生隙。

    “以后都会有的。”李扬说完，推开车门下了车，背影在路灯下显得十分的修长，伟岸。

    那边菜市场门口，侯总和刘总以及王总都在等待，虽然已是凌晨，夜色渐凉，可他们哪能睡得着，等亲眼看到，三百辆崭新的东风重卡，犹如钢铁巨兽一样停靠在街道上，满满的占据了大半条街。

    他们一个个呼吸都有些急促了。

    从卡车里跳下来一个个健硕的汉子，驾驶技术一流，是早就安排培养的。

    “人和车交给你们了。”李扬说道。

    “李先生请放心，我等一定不负所托。”侯总，刘总和王总齐齐大声道。

    “趁着新区高速入口还在我们手里，你们连夜去一趟青山镇，把货拉走铺开，那边两百辆卡车已经在等了。”李扬点了点头，再过几天，新区的高速路口也要移交给省城那边的人，到时候再向畅通无阻，我行我素，就难了。

    马四海那边只争取到了七天。

    算算时间，也就最近两天了。

    “好。”侯总，刘总和王总郑重的点了点头。

    “早点铺开市场，把仓库的事安置好，现在大家都认为大青山低调，所以限制还少，等我们完全铺开市场，恐怕其他几个城市为了保护地方农业，会进行一些限制。”李扬说道，北上覆盖西川省，要处理的问题很多，自然比不上在青山市的逍遥自在。

    好日子结束，接下来才是最难的。

    “李先生放心，二十六个城市仓库，全部用第三方的信息注册的，所有程序都合规合法，这次把货铺开，足够二十六个城市一个月的用量，有一个月，只要打垮了当地农产品市场，接下来各大城市也只能捏着鼻子忍了，说到底，市民的需求才是第一位的。”侯总郑重的点头。

    “你心底有数，我就放心了。”李扬颔首点头，“辛苦了！”

    “李先生，趁各城市还没有对我们进行限制，我们先走了。”

    侯总沉声道，说完连同刘总和王总，纷纷上了重卡上，车前的一个个大青山的男子，齐齐望向李扬一眼，这才手脚麻溜的一个纵身一跃，等上了三米多高的车头，三百辆的重卡，纷纷发动，犹如暴躁的野牛一样，嗡嗡嗡作响，很快一辆辆的车消失在夜色中，前往青山镇。

    萧总打了一个招呼，打算先走，心底多少也有些郁闷，本来是做生意的，没想到盛世全把重卡的经销商资格证都给了李扬。

    现在李扬和他都是经销商了。

    “萧总，愿意帮我做事吗？”李扬笑着道。

    “能帮李先生做事，求之不得。”萧总一愣，随后忙不迭的点头，现在是个傻子都知道，眼前的年轻人要发展物流，未来需要的大卡车数量只会更多。

    他在这个圈子很多年了，有他的资格和能力。

    “以后去北三省总部提货的事交给你负责。”李扬从成婉儿手里，拿过两个经销商资格证，一并给了萧总。

    “现在三个省的经销资格，三个省的市场，交给你，未来能否和总部划江而治，讨价议价，就看你的了！”

    “李先生你放心，我一定会努力的。”萧总连连点头。

    “去休息吧。”李扬点了点头，然后带着成婉儿走向隔壁的小区。

    萧总站在原地久久无法心情平静，原本还以为缺了李扬这个大客货，西川省的市场算了丢了一半，没想到时来运转，一次东江省之行，他竟然直接成为了长江以南最大的经销商。

    三个省的经销商证，每个月的提车量，价格空间以及结款周期都大大不同，这其中的利润可是很大的，最关键的是，背靠李扬这个大客户。

    大青山人现在只是深耕西川省，初次布局就前前后后拿了四百辆重卡，那以后呢，他心底很清楚，一旦占领了西川省的农产品市场，那未来可配送的种类，就不止是眼前的十几种农产品，对于重卡的需求量也会更大。

    特别刚刚的一幕，大青山人连夜铺货，数百辆重型卡车，驶向西川省各城，连他也忍不住心潮澎湃。

    “爹，娘，儿子终于混出个人模狗样来了。”萧总扑腾一声跪在地上，面向北方，他老父亲和老母亲所在小城镇的方向，紧握着拳头，仰头望着夜色长空，没有呐喊，心底却也是激荡万千。

    他也是从农村出来的，一路上摸爬滚打，没少被坑骗，能捞到西川省这个重卡的经销商的资格，也是因为没人敢来西川省。

    这地方经济发展偏缓，人多且凶，大货车又是重资产，万一出点事，就是要命的差事。

    可他来了，他做成了！

