    

    
                第1489章

    
                那边几人的声音很是难听，完全是说给唐小月听的。

    
                她抬起面容看了下宁凡。

    
                “你现在就是你妈妈，你有自己的权力。”宁凡说。

    
                唐小月停下脚步，道：“把刚才对我妈妈不敬的，直接张嘴，关闭与他们的公司的生意往来，有事直接找我。”

    
                “是！”

    
                几个保镖停下来，朝着几个妇女走过去。

    
                刚才说得最欢的那个女人吓得站起来：“你们干嘛，干嘛?”

    
                “啪！！！”

    
                随着接连的巴掌声响起，几个还叽叽喳喳的女人惨叫连连。

    
                有的甚至被保镖扇得脸直接变形，不是鼻子歪了，就是下巴扭曲了，更有的吐血。

    
                坐在车里面，车辆直奔集团。

    
                朴家的集团大厦是市中心很高的建筑物，从远处就可以看到了。

    
                唐小月紧张的攥着小手：“小凡哥哥，我从来没有参加过这种会议，我很紧张，怕到时候说错话。”

    
                “别紧张，等会我会陪在你身边，有什么事情我会跟你妈妈的助理应对的。”

    
                “嗯！”

    
                到了公司门口，朴宥贞的公司助理已经在等候。

    
                亲自打开门迎接唐小月出来：“小姐，小心。”

    
                “嗯！”

    
                助理也知道现在的事情，道：“小姐，事情我都已经知道了，等会你不用说话，我会尽量应对的那些股东。”

    
                “谢谢！”

    
                “走吧。”

    
                到了公司下面的大堂中，上面的显示屏正在播放着朴宥贞被抓的新闻。

    
                女助理怒斥道：“谁让你们开的，关掉。”

    
                这分明就是故意刺激唐小月的，其心险恶。

    
                “是我开的。”

    
                一个中年男人走出来，穿着西装，带着嘲讽之意。

    
                这个人是生面孔，除了女助理其他人都不认识。

    
                “小姐，他是你的三舅，朴任明。”

    
                唐小月没有理会，这个人对自己没有好意，就不需要理会。

    
                “我们走吧。”

    
                “嗯！”

    
                几人刚刚走几步，就听到朴任明讥讽的说：“一个小野种，还真是神气。”

    
                唐小月紧攥着拳头，走进了电梯中。

    
                她相信当年自己妈妈刚刚掌管公司的时候，身边都是各种闲言碎语。

    
                她都坚持过来，那么自己也能够坚持。

    
                “小月，放心吧，对你不敬的每个人都得到应有的下场的。”

    
                “嗯！”

    
                会议室里面的股东有十五位，以朴志强，朴植树，朴任明为首的。

    
                当然大部分都是站在朴宥贞这边的。

    
                可是如今朴宥贞入狱，他们是否还会继续追随，很难说。

    
                刚来到会议室的门口，门卫就拦住了女助理和宁凡。

    
                “你们两个在外面等候。”

