    “说什么呢？姐姐来看你，你还不乐意啊？”

    随着一声珠圆玉润，自带撩人的嗓音响起，一位身高约莫175的成熟女性走进了宿舍。

    来人一头酒红色长发，体态曼妙，身姿绰约。

    若是只看脸蛋，和苏允卿竟是有着七八分相似，只不过她比苏允卿要更加成熟，富有韵味。

    酒红色长发微卷着披泻下来，曲线优美，某名牌露背装勾勒出背部完美的曲线，纤细的白色丝带从颈间绕过，挡住月牙链的心型扣。

    特别是那一双夺目的美腿实难让人移开目光。

    毫不夸张的说，这双腿估计能把人夹死。

    更别说她本就身高瞩目，再加上一双恨天高的高跟鞋，一般的男人站在她的面前都会情不自禁的生出一丝自惭形愧之感。

    “云卿姐～”

    见来人，秦璐三人及时的甜甜喊道。

    “你们好呀，来，我给你们带了礼物，自己挑选吧。”

    “好耶，云卿姐万岁！”

    口中高呼一声，秦璐已经跑过去接过了女人手中的大包小包。

    苏云卿。

    苏允卿的亲生姐姐。

    二十五岁的年纪，如今已经是苏州一家著名投资公司的老总。

    名副其实的女总裁。

    按理说以她的自身条件，追求者应该是犹如过江之鲫一般。

    可是让人费解的是，她的婚姻大事却成了苏允卿父母的心头大事。

    别说带男生回家吃饭了，从小到大几乎都没听她提起过男人的事。

    安排的相亲，各行各业的精英数不胜数，可是最后的结局都是不了了之。

    久而久之，老两口也只能放弃。

    苏允卿入学之后，苏云卿隔三差五都会过来一趟，给她带点名牌衣服包包之类的奢侈品。

    而作为苏允卿的舍友，秦璐她们自然也是收到了颇多照顾。

    “姐，你今天怎么有空来了？”

    搬了个椅子给姐姐坐下，苏允卿狐疑道。

    看了一眼妹妹那与往常有些变化的神态，苏云卿笑道。

    “你忘了？姐也是苏大毕业的，再者说了，好歹姐姐现在也是成功人士，受邀参加晚会不是很正常么？”

    “是哦～”

    吐了吐小香舌，苏允卿咧嘴傻乐。

    妹妹的这副姿态更加让苏云卿有些不解。

    自己的妹妹是她从小看着长大的，她的性格，习性简直不要太了解，这些细微的变化根本瞒不过她的眼睛。

    怀揣着疑惑，苏云卿在妹妹的桌子上环顾了几眼，随即那双美眸便猛的一凝。

    “妹妹，零花钱还够用么？”

    “够的，我又不用花什么钱，你别再给我转了。”

    “最近专业课如何了？有段时间没看过你跳舞了。”

    “还好，明年就要参加资格考试了。”

    姐妹俩话着家常，姜清漪三人识趣的离开。

    “云卿姐，你吃早饭了没，我们准备去吃饭，要给你带一份么？”

    “不用你，你们去吃吧～”

    回头给了秦璐一个微笑，苏云卿笑道。

    待姜清漪三人离开，苏云卿的眸子这才骤然冷了下来。

    “谈恋爱了？”

    突兀的一句话，瞬间让苏允卿的呼吸变的急促起来。

    明明是青天白日，阳光刺眼，可整个宿舍却恍惚中突然多了一股冷意。

    瞥了一眼姐姐那冰冷的面孔，苏允卿心中忐忑不安。

    “姐，他，他人很好啊，这些天……”

    苏允卿话还没说完，便已经被冷声的打断。

    “够了！忘记我跟你说过的话了？”

    这时苏云卿又看见了妹妹手腕上的那根手链，一抹不屑甚至是有些极度厌恶的情绪在眼眸深处一闪而过。

    “他送你的？”

    将妹妹的小手拿在手里，苏云卿沉着脸问道。

    “这种不值钱的东西也配戴在你的手上？”

    “你不是从不戴饰品的么？”

    说着便准备解下苏允卿手腕上的手链。

    “姐，你干嘛！”

    苏允卿慌忙躲开，靠在床边抿着红唇，胸口剧烈的起伏着。

    “姐，我已经长大了，我也找到了真心喜欢我的人了，他和别人不一样。”

    “你说什么？”

    仿佛听到了天大的笑话一般，苏云卿慢慢起身，一步步的走向妹妹。

    临床一角，两个模样相似的女人对视着。

    见妹妹紧紧的护着手腕上的手链，咬着红唇模样固执，苏云卿心中便只觉得有一股压抑不住的情绪想要爆发出来。

    这还是她第一次看见妹妹如此的反抗自己的意见，使她心里的烦躁情绪更加强烈。

    “喜欢你？这些什么都不懂的小男生知道什么是喜欢？”

    “你从小到大都不曾对男生假以颜色，怎么会突然对一个男生这么上心？说，是不是他骗了你？”

    “哪个系的，叫什么名字？”

    “姐，你够了，他对我很好，我也是真心喜欢他的。”

    见姐姐一直言语数落箫逸，苏允卿那脾气也上来了，冷着脸不甘示弱的与其对视着。

    微风浮动着窗帘，和煦的阳光洒落进来，而寝室内的气温却一再降低。

    “好，好，好，你长大了，有自己的主见了。”

    苏云卿气极反笑，一双冷冰冰的眸子透着刺骨的寒意。

    随之又走到妹妹的桌前，一把将悬挂在墙壁上的画纸揭了下来。

    拎在手里嗤笑着。

    “这也是他送你的？就这些不值钱的小玩意便能让你这样跟我大声说话了？”

    见状，苏允卿有些着急，想要夺过姐姐手中的画像，可看着姐姐那已经冷的仿若滴水的面容又不敢上前。

    一对小手揪在一起，骨节发白。

    她本来就准备找个机会和姐姐说一下箫逸的事情，没想到姐姐却突然造访，更是无端发了这么大的火气。

    苏云卿年长五六岁。

    可以说苏允卿的童年都是在姐姐的照顾下长大的。

    而那时候的父母经商繁忙，很多时候苏允卿都是一直跟在姐姐身边，姐姐去哪，她就跟着去哪。

    可以说苏允卿这二十年的生活轨迹一直离不开苏云卿的影子。

    直到上了大学才好了许多。

    每个人生来都是一张白纸，没有谁天生就带着鲜明的人设，只是耳濡目染，长久的潜移默化之下才使得每个人都有独立的性格。

    可以说苏允卿这高冷的气质有一大半的原因都是因为姐姐。

    小时候懵懂无知不明白也就罢了。

    等她渐渐长大一些，姐姐就不允许她和男生接触，苏允卿自然是听话的。

    虽然她也不知道姐姐为什么这么讨厌男生。

    久而久之，她的性格也变得愈发孤傲，冷若冰霜。

    若不是箫逸的横空而出，一步步占据了她的心扉，现在的苏允卿估计依旧还是那个冷冰冰不近人情的苏大高岭之花。

    一边是疼爱她的姐姐，一边是自己的心上人。

    苏允卿左右为难，心中难受无比。

    “姐，他真的很好的，之前我生病了，都是他在照顾我。”

    “你生病了？”

    苏云卿忽的一惊，也顾不得计较其他事情了，忙拉过妹妹的手，上下仔细的打量着。

    “怎么会生病？哪里不舒服，我现在就带你去医院。”

    姐姐如此着急的模样，让苏允卿的心头不由一软：“没事了，就是之前脚崴了，现在已经好了。”

    随后又拉过姐姐在椅子上坐下。

    “姐，他真的和其他男生不一样的，等你见了他肯定也会喜欢他的。”

    沉默了半晌，苏云卿看着妹妹那焦急想要辩解的样子忽然笑了。

    “真有你说的这么好？”

    见姐姐似乎隐有松动的迹象，苏允卿不由一喜，随即献宝似的抖着箫逸的光辉事迹。

    “之前他就一直给我送各种膏药，姐姐你也知道，跳舞总会磕磕绊绊的，真的很细心。”

    “之前脚崴了也是他送我去的校医室，又背着我回了宿舍。”

    “而且他还很喜欢宠物，之前下雨他见一只流浪猫蜷缩在花坛底下………”

    说着，苏允卿抱过小白：“这就是小白，要不是他，这小家伙还不知道面临什么折磨呢。”

    “对了，还有这副画，也是他亲手画的呢，他很有才华的～”

    苏允卿喜不自禁如数家珍的说着，苏云卿则是坐在椅子上安静的倾听。

    一边听着一边眯着眼看着妹妹眉峰雀跃，眼波纵横。

    嘴角似有似无的带着轻微的弧度，好像在认真的笑，只是那眼眸深处，每随着妹妹说一句，长睫下的褐色瞳孔便往里缩了一分。

    里面闪烁着肆虐的冷芒。

    “如此说来，他似乎好像真的和其他男生不一样啊。”

    “他叫什么名字？也是舞蹈生么？”

    揉了揉妹妹的秀发，苏云卿语气平和。

    “他是大一新生，叫箫逸～”

    箫逸？

    点了点头，苏云卿站起身来，随即又把那张画纸拿在手里。

    “妹妹，这副画画的挺好的，我很喜欢，能送给我么？”

    面对着向来强势的姐姐苏允卿有些为难，不过想了想，既然姐姐喜欢那就送给她，或许还能让姐姐对箫逸多一分好感呢。

    大不了自己让箫逸再画一张好了，反正他这么厉害。

    “那姐姐你同意我和他在一起了？”

    苏允卿小心翼翼的问了一句。

    “同意？我可没说同意，等我先见了他再说吧，我倒要看看他有没有你说的这么优秀。”

    “哼，一定不会让你失望的。”

    挥了挥小拳头，苏允卿自信满满。

    随即苏云卿又指了指妹妹的手链开口道。

    “说起来姐姐还是第一次看见你戴手链呢，不过这个叫箫逸的男生，眼光也不咋地么，这款式一看就很老了。”

    随之她褪下自己手腕上的手链戴在了妹妹的手上，将原本的手链取下。

    苏允卿想要拒绝，可是好不容易姐姐不生气了，苏允卿又不愿意姐姐再发火。

    况且习惯使然，从小到大，她基本不会反驳姐姐的意见。

    刚才也不过是一时激动。

    如今姐姐明显有接纳箫逸的迹象，苏允卿自然不想再惹她不快。

    只能在心里想着，等姐姐走了，自己再重新戴上箫逸送给她的手链。

    姐妹之间的斗嘴，来的快去的也快。

    看着妹妹那俨然一副被灌了迷魂汤的样子，苏云卿没有说什么，只是笑了笑，随后拿着画纸蹬着恨天高出了寝室。

    “我来苏大还有点事，下午你直接去礼堂找我。”

    “知道啦。”

    ——————

    春夏交际的季节，天气总是阴晴不定。

    上午还是艳阳天，到了下午已经是乌云遮盖，仿佛随时便会落下雨来。

    男生寝室。

    箫逸难得的收拾了一下行头。

    毕竟今晚要当着全校师生的面献唱，自己哪怕性子再随意也不能糊弄了事。

    更何况这一切也不是为了自己，而是为了那个满心满眼都是让人心疼的小妮子。

    这段时间箫逸也想明白了。

    奖励固然重要，可是深情同样也不可辜负。

    至于以后的事。

    便以后再说吧。

    “箫逸，你好了没啊，去晚了可就没位置了。”

    苏允卿发来消息。

    “快了，马上就到，再有20分钟吧，你20分钟后到宿舍楼下等我。”

    回完消息，老邓几人人模狗样的走进宿舍。

    “喏，你要的玫瑰花。”

    将手中的鲜花递给箫逸，老邓歪着嘴角调侃道。

    “不是我说，你们都老夫老妻了，还送花干嘛，恶不恶心啊？”

    “这你就不懂了吧？”

    王明罕见的在一旁唱起反调。

    “女生都喜欢这种浪漫的方式，要不说你还单身呢。”

    “切，你这么懂，说得好像你有女朋友似的。”

    竖起一根中指，邓海洋又若有所思起来。

    “你好像说的也有道理啊，不行，我得再去买一束，等晚上遇到雅欣我就送给她。”

    说着，邓海洋已经急不可耐的跑出了宿舍。

    箫逸一脸笑容的看着舍友拌嘴，也没打扰，待他们离开，这才捧着鲜花对着女生宿舍楼而去。

    以前不送花是因为有别的原因。

    不过今天不一样。

    玫瑰花代表着热烈，奔放，代表着一场浪漫一场至死不渝的恋爱。

    相信学姐看到自己送她花也会很开心的。

    她估计也是在一直期许着吧。

    女生宿舍楼下。

    箫逸安静的站在那里，本就样貌帅气，此刻又刻意打扮了一番，突显的他更加英俊潇洒。

    对于那学姐们火热的眼神箫逸也不在意。

    魅力太大，这种眼神早已经习惯了。

    他提前来早了十多分钟，自然是不想苏允卿等他。

    有些事，细节便决定了态度。

    “轰～”

    天际陡然响起一声炸雷。

    抬头看了一眼阴云密布的天空。

    估摸着快要下雨了吧。

    心中思衬着，箫逸走到了女生宿舍楼的檐下，他自然是不想让雨水打湿了送给学姐的玫瑰。

    而在他的身旁，有一个放置垃圾的垃圾桶。

    左右无事，箫逸的目光扫过了那个垃圾桶。

    随之，身形便僵在了那里。

    垃圾桶还未被堆满，里面各种废弃用品堆积，有吃剩的食物，有未喝完的饮料，有破碎的衣物，以及一张被污水浸湿已经有些模糊的画纸。

    有点眼熟～

    弯下腰。

    箫逸不顾污秽，伸手从浑浊的液体中抽出那张画纸。

    他似乎想要说些什么，嘴唇动了动，但却没有发出声音。

    呼———

    一阵劲风呼啸而过，携带着丝丝雨丝卷起了他的衣袖。

    积压了一个上午的情绪，老天爷终究是在这个时刻下起了雨。

    雨势越来越大。

    过往的学生将书本衣服，一切能用之物搁在头顶，冒雨冲进了各自的宿舍楼。

    而箫逸却呆呆地站在三号女生宿舍楼的楼下。

    目光漠然的看着手中已经不辨痕迹的画纸。

    看着看着，那没有表情的脸上突然多出了一抹奇怪的笑。

    “丟了啊……”

    他喃喃自语，嘴角隐有抽搐，又很快平息了下去。

    随后他又看了看他另一只手中的鲜花。

    不知怎么的，心情忽然变的很平静。

    “咚～”

    物体下坠的声音。

    ——————

    五分钟后。

    苏允卿撑着伞走出了宿舍楼。

    他看见箫逸连忙跑了过来，将雨伞搁在他的头上。

    “你是傻子呀，怎么也不知道进来躲雨？”

    说着习惯性的挽住他的胳膊。

    “呵呵，没注意，突然，就下雨了。”

    “傻样～”

    嗔怪的白了他一眼，苏允卿挽着他的胳膊对着学校礼堂走去。

    看着学姐手腕上那条明显价值更高的纯金手链，没来由的，箫逸就想笑。

    而这时候，苏允卿也发现了箫逸手中攥着的脏兮兮的纸团。

    “箫逸，你手上什么东西啊？”

    “没什么，一张废纸而已～”

    说着，那个脏兮兮的纸团已经以一个优美的抛物线落进了一旁的草丛里。

    自己在期待什么呢？

    “乱丢垃圾，小心宿管阿姨罚你款哦～”

    冲着箫逸办了个鬼脸，苏允卿挽着他踏进了雨幕。

    渐行渐远。

    直至消失不见～

    而在一旁那无人的角落里，一束娇嫩的玫瑰花正在垃圾桶里饱受着风雨的摧残。

    雨水夹杂着污浊的液体一遍遍的冲刷着那鲜艳的花瓣。

    哪怕有着花束的包裹，那些玫瑰花终究还是不堪重负，一瓣一瓣剥落。

    变的易碎，变的残缺。

    慢慢的与浑浊不堪的垃圾桶融为一体。

    （求票啦～）

    （攻略颜色品级：红橙黄绿青蓝紫，紫色最高，上面还有一个比较特殊的金色，望周知。）

