    “滚，金刚杵，我换了！”

    董大斌怕敬时珍这个搅屎棍又来捣乱，当下也顾不得那么多了，将玄龟甲交给了智玄大师，换到了那根金刚杵。

    “老敬，下次再开交易会, 谁通知你谁是孙子！”

    董大斌对此次的交易其实没那么满意，拿到金刚杵之后嘴里还在骂骂咧咧的。

    “切，不就拿个乌龟壳吗，真以为是什么好东西？”

    敬时珍对董大斌的话嗤之以鼻，腾的一下站起了身，将一个巴掌大小的物件拍在了桌子上。

    “这是什么东西？黑不溜秋的……”

    “老敬, 这就是你此次交易的物件？”

    “好像是雷击木吧, 不过这体积太小了。”

    看到敬时珍拿出来的东西，众人顿时纷纷议论了起来，修为在三花聚顶之下的修者，大多都不认识此物。

    但场内还是有识货的，雷击木的特性很明显，如果用神识探查的话，能感觉到木头中蕴含的那一丝雷电之力。

    “雷击木，换功法材料！”

    敬时珍将那块木头往桌子上一扔，开出了自己的条件。

    “就这么一点，能换什么功法？”

    董大斌笑道：“这样吧，老敬，我那有本缩骨功，换你这雷击木怎么样？”

    “一边玩去，偷鸡摸狗的功法也拿来换, 不换。”

    敬时珍鼻孔都快仰倒天上去了，“你们有好东西尽管出价，这块雷击木只是个样板，你只要东西好, 多少雷击木我都有！”

    听到敬时珍这话, 场内众人顿时就动了心思, 这么一小块雷击木确实价值不高，但如果多了，那就不一样了。

    雷击木除了蕴含雷电之力外，还极其的坚硬，将其制成刀、枪、剑、戟等武器，并不比合金炼制的武器差。

    而且在雷击木上镌刻攻击阵法，其包容性远超金属，阵法一成，就能将雷击木制成的武器提成为法器。

    还有一点非常重要的是，雷击木制成的攻击性法器，在使用的时候，有极大概率引发其中的雷电之力。

    虽然这雷电之力未必能要得人命，但高手对决，如果被雷电之力麻痹了那么一下，或许就会改变战斗的结果。

    所以在听到敬时珍的话后，众人都在心里寻思了起来，如果真有能制成武器的雷击木，倒是可以与其交换的。

    “敬施主，你这是去了死亡禁区了吧？”

    智玄大师单手放在胸前，开口说道：“敬施主好大的魄力，能从死亡禁区取来雷击木，老衲佩服。”

    “什么？是死亡禁区得来的，怪不得。”

    “老敬，你不要命啦，为了换点东西不至于这么拼吧。”

    “就是，那地方的危险程度，在国内绝对能排的进前三的。”

    此刻说话的人，全都是三花聚顶境界的，因为大周天境界的修者，压根就没资格去闯死亡禁区，最多只是听闻过死亡禁区的一些传闻罢了。

    “老敬，你这雷击木怎么换？”

    来自青城剑宗的赵一剑，拿出了一把短剑，说道：“这是我青城剑宗独有的飞剑，你觉得怎么样？”

    “嗯？”

    看到那把飞剑，苏小凡微微眯缝了下眼睛，看来自己的那把飞剑，应该和青城剑宗有很大的渊源。

    因为出现在苏小凡面前的这把短剑，除了质材不同之外，其它比如款式长短，都非常的相似。

    虽然说不上是一个模子里刻出来的，但两把飞剑绝对能算得上是近亲的关系，苏小凡在脑子里一对比就知道了。

    “我得先看看。”敬时珍伸手去要飞剑。

    “好！”赵一剑犹豫了一下，还是将飞剑递了出去。

    青城剑宗之人，一生会得到三把剑。

    第一把是拜师之时，师父赐予的木剑，木剑通常都是用铁木制作的，是让弟子平时练习剑招所用。

    第二把剑则是去剑宗剑冢里挑选的，青城剑冢，那在修者界也是一处大大有名的地方。

    传说剑冢之中，养剑千万，青城剑宗的弟子到了炼气期之后，就可以前去挑选一把自己的用剑。

    说是人挑剑，其实也可以说成是剑选人。

    剑冢的剑都有灵性，遇到有缘之人就会自动出鞘，让来人将自己给选走。

    剑冢里蕴养的飞剑，都是品质极好的，再配合剑宗御剑功法，在练气期就能用出一些杀伤力巨大的杀招来。

    而剑冢内的飞剑，能让剑宗弟子一直使用到筑基期，很多人一辈子用的都是这把剑。

    第三把剑，则是需要剑宗弟子自己炼制了，因为唯有自己亲手炼制出来的飞剑，才能与自己心神合一，放入体内蕴养，成为本命飞剑。

    赵一剑拿出来的这把剑，其实就是他从剑冢中得来的飞剑，陪伴他差不多也有一个甲子的时间了，对于赵一剑而言是珍贵无比。

    “赵兄，这把剑你拿出来交换？”

    看到赵一剑拿出来的短剑，敬时珍嬉皮笑脸的样子顿时不见了。

    敬时珍和赵一剑也算是有些交情，自然知道这是赵一剑的主兵器，一向是剑不离身的。

    “赵兄，君子不夺人之好，这剑还是算了吧。”

    敬时珍虽然有些眼馋对方的飞剑，但是他也知道，这把剑被赵一剑蕴养了几十年，自己拿过来，充其量就是一把锋利的短剑罢了，根本就施展不出飞剑的威能。

    “那你的雷击木要怎么换？”

    赵一剑闻言皱起了眉头，他虽然也舍不得这把剑，但雷击木对他更重要。

    赵一剑现在已经是三花聚顶第二层圆满的修为了，只差一步，就能跨入到三花聚顶的最后一层，也就是阴神出窍的境界。

    阴神出窍这个境界，也可以称之为炼神境，锤炼神识，从而使阴神凝实，修炼出阳神来，这个境界可以说就是在修炼神识。

    而对于剑宗弟子而言，神识对于御剑，是至关重要的，可以说只有到了阴神出窍境界，才算是可以真正的修炼御剑之术。

    在进入阴神出窍之前，剑宗弟子最好就开始炼制自己本命飞剑的粗胚，并且将其送入体内蕴养。

    如此一来，当修为突破之后，体内的本命飞剑，就能做到与自己心神相连。

    然后剑宗弟子就可以根据自己的想法，将粗胚炼制成剑器，这样炼制出来的本命飞剑，才可以真正的做到如臂使指，完全和自身融合在一起。

    赵一剑所选的粗胚，就是想用雷击木这种材料。

    因为雷击木经过雷电的千锤百炼，兼容性非常的好，材质本身又不亚于金铁。

    更重要的是，将雷击木炼制成本命飞剑，可以收服雷击木中的那一丝雷电属性，放入体内蕴养肉身。

    所以赵一剑一直想找合适的雷击木来炼制，前后也找到了几块，但都不合适。

    唯独死亡禁区的雷击木，常年受到雷击，非但材质上乘，其中蕴含的那一丝雷电之力更是带有灵性，是绝佳的飞剑材料。

    不过赵一剑去过好几次死亡禁区，但都没能成功收取到雷击木。

    其实巨猿的威胁还是比较小的，偷偷摸摸的去，别深入禁区，巨猿感受不到威胁一般不会出来。

    但收取雷击木，对于赵一剑而言却是个无解的难题。

    因为只要动了雷击木，魔鬼谷必然会降下雷霆。

    赵一剑身法一般，根本就不可能在取得雷击木之后还有时间遁出谷外，有几次就差点丧身在雷海之中。

    事实上不止赵一剑一个人，想要雷击木的人多了，而死亡禁区的雷击木就摆在那里，但是这么多年下来，鲜有人能从魔鬼谷中取来成根的雷击木。

    这也是赵一剑愿意拿这把跟随了他数十年的飞剑换取雷击木的原因。

    “老赵，你把剑我拿了也用不了。”

    敬时珍想了一下，开口说道：“你要是想用这把剑交易，就要同时交易御剑术！”

    “这不可能！”

    赵一剑没等敬时珍把话说完，就连连摇头，“御剑术乃是我青城剑宗不传之秘，怎么可能拿出来交易？”

    现在很多宗门之所以不愿意加入相关部门，就是因为各自传承的原因，他们不想让传了无数年的宗门传承，断绝在自己这一代。

    而传承的延续，更多的就是体现在功法的传承上，让赵一剑拿出御剑术，那等于是在挖青城剑宗的根。

    “换个条件，换个条件，御剑术是万万不行的。”

    赵一剑即使想拿御剑术交易，他也不敢，否则剑宗后山的那几个老家伙，肯定会出山追杀他的。

    “哎，我说老赵，你们这就没意思了吧。”

    敬时珍不满的说道：“你说御剑术是剑宗不传之秘，好吧，我以前想加入剑宗，你们又不收我，收了我不就解决了嘛，我是剑宗弟子，自然能修炼剑宗术法了。”

    敬时珍这逍遥宗宗主，前面几十年就是孤身寡人一个，加上师门也没有不得转投其它宗门的规矩，所以敬时珍是缠了剑宗很长一段时间。

    “敬兄，你我之前修为相当，我没权力收你进宗门。”

    听到敬时珍旧事重提，赵一剑也不由苦笑了起来，“是老祖宗没看上你，我能有什么办法啊？”

    “奶奶的，老子现在也是三花聚顶的修为了，只能说明你老祖宗有眼无珠！”

    提到这事，敬时珍就恨得咬牙切齿，他当年也是港岛一大帅哥，又是修炼天才，到了青城一拜访，别人没瞧上他。

    虽说这事都过去快一甲子了，但一提起来，敬时珍还是满腹牢骚。

    “敬兄，不可对老祖不敬，老祖还在的……”

    赵一剑横了敬时珍一眼，要不是知道他这人的秉性，就冲着这几句话他也要拔剑了。

    “啊？老祖还活着？”

    听到赵一剑的话，敬时珍顿时缩了下脑袋，当年那老祖差不多就六七十岁的年龄了，一直活到现在，那岂不是一百二三了？

    和武术界不同，拳怕少壮的说法在修炼界是没有的，而且年龄越大，通常代表的是修为越高，反正他敬时珍是绝对惹不起的。

    “反正没功法，我就不换！”

    敬时珍梗着脖子说道：“你们家老祖也得讲道理，总不能来抢我的吧。”

    敬时珍还真是怕赵一剑用横的，剑宗弟子原本就攻击力强大，赵一剑又比自己修为高了一阶，真想了自己敬时珍也是没话说。

    “老敬，你我也几十年的交情了，就不能换个东西交易吗？”

    赵一剑耐着性子说道：“想要什么你开口，就算是超凡内丹，我也想办法给你搞一颗来，怎么样？”

    “内丹？”

    敬时珍闻言犹豫了一下，还是摇头，“不换，老赵，我现在唯一的短板，就是攻击力不够，换你那御剑术就是想弥补一下的。”

    如果换在前几天的时候，赵一剑提出用内丹交换，敬时珍说不定就同意了，毕竟梅姨下一步晋级就需要用到内丹。

    不过在和六安约好了去清理禁区之后，内丹倒是没那么紧迫了，没有意外的话，敬时珍师徒俩应该能得到一枚。

    一个执意要御剑术，一个是师门功法不得外传，一时间不由得僵持了下来。

    两人之间的交易，旁人也无法插口，而且他们也看出来了，敬时珍拿出这雷击木，就是冲着御剑术去的。

    苏小凡看到这样也不是办法，当下开口说道：“师父，这位赵师伯，小子有个主意，你们看行不行？”

    “嗯？你是老敬的弟子？”

    赵一剑之前一直没睁眼看苏小凡，此时闻言看向苏小凡，不由愣了一下，他的修为可是场内最高的，苏小凡的敛息术瞒得过别人，却是被他看出一点端倪。

    “是！”苏小凡也知道，他和赵一剑同等境界，很难瞒的过去。

    “带艺投师？”赵一剑仔细打量着苏小凡，越来越是心惊。

    刚才他还以为苏小凡只是面相年轻，实际上比他们也小不了几十岁。

    但这仔细一打量，赵一剑却是发现，苏小凡的身体骨骼以及面相发育，还真就是他表现出来的年龄。

    二十出头的三花聚顶修者，赵一剑顿时觉得，包括自己在内，场内的这十多人，年龄都是活到狗身上去了。

    “不是，敬叔是我的第一个师父。”

    苏小凡闻言苦笑了起来，他知道一旦被人看透修为，就会有麻烦上门。

    “可愿拜在我青城剑宗门下？”

    赵一剑不顾旁人的眼光，开口说道：“我自然是收不得你的，但我可以禀明老祖，收你为徒！”

    “啊？”

    苏小凡正想着会有什么麻烦上门呢，突然听到这话，不由愣住了。

    别说苏小凡了，就是旁边围观的那些人，除了敬时珍和六安之外，也都有些傻眼。

    青城剑宗一向是以收徒严苛出了名的，非绝世天才，剑宗看都懒得看一眼，每年那么多世家子弟想要拜入剑宗，几乎无人能成。

    算起来剑宗已经有二十年，都没收弟子入门了，所以赵一剑这一番话说出来，现场顿时沸腾了。

    “老弟，让我好好看看，你这到底是什么资质啊？”

    董大斌抢到苏小凡的面前，上上下下的仔细打量了起来，言语间连辈分都给苏小凡抬高了一辈。

    董大斌当年曾经想把儿子董不懂送到剑宗的，但那边也就看了一眼，然后……就没有然后了。

    “董叔，别闹……”

    苏小凡苦笑着推开董大斌，对赵一剑说道：“赵师伯，我师父在这呢，我要是拜进剑宗，岂不是欺师灭祖啊。”

    “是啊，姓赵的，你什么意思啊，奶奶的，我弟子和你一辈，那他喊我什么呀？”

    敬时珍在旁边不依不饶的喊了起来，开什么玩笑，当着我的面就要抢徒弟，真以为我敬某人一点牌面都没有的吗。

    “你们说的也有道理。”

    赵一剑不是那种蛮横不讲理的人，听到师徒二人的话后，不禁犹豫了起来。

    “赵师伯，我有个主意，不知道能不能说？”

    苏小凡刚才一句话没说出来，就让赵一剑给憋回去了。

    “嗯，请说。”

    赵一剑点了点头，加了一个请字，顿时又让旁边的人看的大跌眼镜，剑宗弟子和人说话，什么时候这么客气过？

    赵一剑撇了撇嘴，没搭理旁边的那些人，就像是学校老师对待好学生一样，他们剑宗的人对待真正的天才，那也是可以温柔以待的，要怪就怪旁人的资质太愚钝。

    “赵师伯，我和师父这次得到的雷击木，可以炼制四把左右的飞剑。”

    苏小凡的第一句话，就让赵一剑的眼睛亮了起来，不过敬时珍却是在旁边急的跺脚，这小子怎么把老底给漏出来了。

    “这些雷击木我们都可以给你们剑宗，只求御剑术！”

    没等一脸难色的赵一剑开口，苏小凡接着说道：“赵师伯可以和宗门沟通一下再做决定，其实我们师徒都加入剑宗，也是一段佳话啊。”

    听到苏小凡的最后一段话，赵一剑的脸色缓和了下来，想了一下之后，开口说道：“那你们稍等一下，我去打个电话。”

    顾不得众人诧异的目光，赵一剑匆匆离开了会议室。

    不管是可以炼制四把飞剑的雷击木，还是苏小凡的资质，对青城剑宗都是极为重要的事情。

    要知道，作为练剑材料，雷击木是可以融入到已经练制好的本命飞剑里的，对于剑宗而言，高品质的雷击木是多多益善。

    “臭小子，你怎么想的？把咱们的老底全给漏了，还怎么谈？”

    敬时珍传音给了苏小凡，他现在也摸不透自己这弟子在琢磨什么呢。

    “师父，如果有人要咱们的养生功，你给不给啊？”苏小凡回以神识。

    “给，那有什么不能给的，但三花聚顶以上的功法就得入门才能给了。”

    敬时珍的话让苏小凡有点意外，他原本以为师父会一口回绝呢。

    “咱们这一门的传承，实际上是从三花聚顶境界才开始的，入门的那些浅显功法，没什么不能传的。”

    看到苏小凡的脸色后，敬时珍解释道：“其实我想要的御剑术，也只是入门传承，但剑宗实在太小气了，连这都不肯给……”

    “哎，你们师徒俩聊什么呢？”

    会议室里可是还要一个剑宗弟子呢，“敬师叔，您该不会是在憋着什么坏，想算计我们剑宗吧？”

    说话这人只是大周天的修为，要比赵一剑低了一辈，所以刚才谈话也没有他开口的份。

    “去去去，还自诩名门大宗呢，一点都不大气。”

    敬时珍没好气的摆了摆手，“老子有好东西，不怕没人换，各位，要不咱们继续开始，你们有什么能让我看得上眼的，都拿出来吧。”

    “小敬，成根的雷击木我换不起，但你牌子换不换？”

    坐在六安身边的一个老人说道：“三瓶九枚精元丹，我拿回去给小孙子做个护身法器，你看怎么样？”

    苏小凡看了一眼那老人，老人回以微笑，苏小凡顿时明白了，感情这又是一位三花聚顶二层以上的高人，早就看出自己修为来了。

    “王老，您想要，那没的说，就这么定了，九枚精元丹，这块雷击木给您了。”

    敬时珍对此人很是恭敬，将那块雷击木送到了对方的面前，老人拿出了三瓶精元丹，送还给了敬时珍。

    “王老是相关部门的供奉，地位还在六安之上，以后见面不要得罪了。”敬时珍给苏小凡传音交代了一下。

    而且这笔交易敬时珍也不亏，精元丹是三花聚顶境界修者服用的丹药，所用材料异常的珍贵，就连六安一年也只有一瓶的份额。

    王老一下子拿出了三瓶，实际上价值已经在那块雷击木之上了，这是明摆着不想沾敬时珍的便宜。

    “老敬，我拿十瓶练气丹和你换一小块雷击木怎么样？你底子刚好能用得到。”

    “老敬，驻颜丹换不换？你那梅香可以用得到啊。”

    在王老换到一块雷击木之后，众人也来了兴致，纷纷报出价来。

    不过他们也知道，敬时珍成根的雷击木，是想和青城剑宗交易的，是以要换的也都是些边角料。

    “师伯，那陨石，找到没有？”

    趁着敬时珍被人给包围起来的当口，苏小凡把椅子往后挪了挪，神识传音给了六安。

    “哪有那么快，你小子也太心急了。”

    六安微微摇了摇头，传音道：“我已经让人去各个研究所和地质部门搜寻了，找到之后就全给拿过来。”

    身处苏小凡的角度想一下，六安倒是也能理解，可以吸收星空能量的物件，换成是他也会心急。

    “你别着急，等你从禁区出来，肯定能到一批。”六安出言安抚了一下苏小凡。

    没办法，拿人的手软，话说昨儿握着灵石修炼了一夜，六安能明显的感觉到身上的伤势好转了很多。

