    老者重新看向徐紫煌，那副兴奋的样子比起当初王言得知徐紫煌拥有本体武魂的时候还要更甚几分。

    油乎乎的大手下一瞬就像是钳子一样紧紧地扣住了徐紫煌的肩膀，焦急地催促道。

    “快，再把你刚刚的那个魂技演示一遍！”

    体内的魂力耗损殆尽，徐紫煌根本没有反抗的余力。或许就算他处于最佳的状态，恐怕也难以复刻刚才的场景。

    他刚刚完全是感受危险，本能地发动了自己从那头暗魔邪神虎身上获得的第三魂技。

    他的这个第三魂技很特殊，面对实力越强的人，魂力的消耗就越大。

    而之前他只是为了避开老者的随手一抓，却几乎在瞬间耗尽了所有的魂力。由此可见其实力之强。

    老者手上的油污将徐紫煌白色的校服弄的脏兮兮。

    对于老者这样的邋遢行为，他虽然有些不满，但也不会傻到将这种情绪表现出来。因为从眼前这名老者的外貌和形象上，他心中对其身份已经有了些许猜测。

    一旁的王言反应过来，连忙行礼。

    同时还对着身边的徐紫煌介绍道：“玉同学，这位是海神阁的玄老，就是他老人家要见你。”

    而他这句话，也算是证实了老者的身份。

    其正是当代海神阁修为仅次于龙神斗罗穆恩的顶级强者，魂力高达九十八级的超级斗罗，饕餮斗罗玄老。

    果然。

    徐紫煌心神微动，恭声说道。

    “玄老，您好。”

    “别来这些繁礼缛节，快点再展示一下你刚才使用的那个魂技，不然以后在学院小心我给你小鞋穿。”玄老一脸的不耐，那副猴急的模样看上去一点也没有所谓的强者风范。

    徐紫煌无奈地摊了摊手，苦笑道。

    “玄老，那也得我体内还有足够的魂力来使用那个魂技啊。”

    他可是很清楚这位玄老的性格，那绝对是说到做到。

    “这我倒是没想到。”玄老一愣，话音未落，徐紫煌就感受到了一股浩瀚的魂力从玄老扣住他肩膀的右手上涌入了自己的身体。

    这股魂力实在是太过庞大了，好在徐紫煌从小服用各种天材地宝洗涤身体的杂质，经脉远比一般的魂师坚韧。

    犹如鲸吞一般，他照单全收。

    玄老看向徐紫煌的目光在此时也变得古怪起来。

    徐紫煌的身体素质之强大，远远超出了他的预料。而更让他惊讶的是，徐紫煌体内的魂力品质极高，虽然本身只有三十四级的魂力，但魂力总量却是大的惊人。

    他这些年也见过不少天赋绝顶的内院弟子。

    但就算是内院中天赋最好的张乐萱和马小桃，在这个修为的时候，魂力品质也远远不及徐紫煌啊。

    “真是个怪胎。”

    几个呼吸之间，徐紫煌体内的魂力就充盈了起来。

    玄老注入他体内的魂力是由自身魂核凝聚而成的，最为纯粹的本源魂力，根本不会存在发生冲突的问题。这股魂力在他的经脉中远转一周之后，和他平时正常修炼得到的魂力别无二致。

    而且因为玄老这股纯粹的本源魂力品级过高，他的修为都因此得到了明显的提升。

    虽然还不足以让他的魂力直接突破到三十五级，但提升的魂力也抵得上他以往一个月的苦修了。

    经过这个插曲，玄老似乎冷静了许多。

    “现在能再演练一遍了吧？”

    一直捉摸玄老最开始那两句话的王言，也下意识地看向了徐紫煌。

    迎着二人的目光，徐紫煌正色地点了点头。

    自己的这个第三魂技迟早是要暴露的，倒也没有隐藏的必要。

    华贵的紫色光晕将湖畔边湛蓝的湖面侵染，倒映出徐紫煌修长的身形，以及三圈徐徐律动中的紫色魂环。

    那圈紫中透黑的第三魂环光芒闪耀，一道道晦涩的灿金色光纹宛如印刻一般再次出现在他身边的地面上。以他的身体为中心，覆盖了方圆百米的范围。

    灿金色的光晕在这片空间中浮现扭曲，这一片空间就像是与整个世界分离了一样。

    明明是近在咫尺，但一旁的玄老和王言却诡异地无法清晰地看清徐紫煌的面容。

    在二人的注视中，徐紫煌弯腰捡了一块湖畔边上的光滑鹅卵石。拿到和自己眼睛齐平的高度，旋即突然松手。

    石子似乎摆脱了重力的影响，奇异地悬浮在了半空中。

    但无论是玄老还是王言，都知道徐紫煌的这个第三魂技绝不是什么控制重力的技能。因为周围明显没有那种浓郁的土属性元素气息。

    玄老眉头紧锁，凝视着那块悬空的石子，接着似乎猛地意识到了什么，呢喃道。

    “竟然是罕见的时间属性魂技。还是一个类似于领域的魂技。难怪之前能让我失手。”

    玄老到底是见多识广，在仔细观察之后，很快就发现了徐紫煌这个第三魂技的奥秘。

    那块石子并不是摆脱了重力，而是下落的速度十分缓慢到了肉眼难以观察的程度。

    几近于时停。

    一旁的王言，听到玄老的这句话，眼中的惊疑更是几乎溢于言表。

    徐紫煌那虚无缥缈的声音也在这时响起。

    “玄老您说的不错。我的这个第三魂技叫做时光错乱。能够在这片空间内控制时间的流速，加快亦或是减慢。但却无法令时间停止。”

    这也是他如此庆幸能够在星斗大森林中获得这个第三魂技的原因。

    这个魂技太过匪夷所思。

    要知道十大凶兽中排行第二的邪眼暴君主宰，可是苦修七十多万年，才勉强靠着精神属性和空间属性的阴阳互补魂核参透了一丝时间规则。

    不过他能够获得这个魂技，运气只是其中一部分原因，另一个则是暗魔邪神虎这种魂兽本身就掌控着时间属性。

    暗魔邪神虎的魂环在和他的精神属性本体武魂黄金瞳结合之后，获得这个时间属性的魂技其实也在情理之中。

    这样强大的魂技自然也有着限制。

    他确实可以按照自己的意愿改变这片空间内的时间流速，但是在这个世界中占比越重的人或事物，他想要用这个魂技将其影响到，消耗的魂力也会直线上升。

    这是不可能打破的规则。

    比如他之前对玄老这样的顶级强者使用这个魂技，就须臾间抽干了体内的魂力。而对于这颗石子使用，魂力的消耗却微乎其微。

