    第53章 万年魂骨

    万轩一觉睡到了第二天一早，这才睡眼朦胧的从床上爬了起来，万轩实在是太困了，毕竟万轩这几天的睡眠实在是太缺乏了，而且如今万轩也是正是长身体的时候，睡眠不足可容易长不高啊，当然了万轩也注意到这个问题。

    “来福，晴晴，小宝，过来帮我挑魂骨，今天的骨头可不少。”万轩招呼了一下帐篷外面的三个人进来帮助自己挑选骨头，毕竟这些骨头的数量实在是太多了，要是万轩一个人看到，眼睛瞎了都不一定能看完。

    万轩打开魂导器，将一堆骨头扔在了帐篷里，接着几个人就来寻找魂骨了。

    很快这一批魂兽骨头就被万轩几个人挑好了，魂骨还是一块没有，万年魂兽的骨头倒是有一些，接下来万轩再次打开魂导器，倒出了第二批的魂兽骨头。

    第二批骨头的品质要比第一批好很多，当然了，这里面的万年魂兽的骨头是第一批的好几倍。

    毕竟在尸骨坑里的尸骨越是年份高的越是沉在尸骨坑的下方。

    很快，这一堆骨头，经过万轩等人的筛选，全部整理出来了，大部分都是千年魂兽的骨头，甚至还有百年魂兽的尸骨，这些骨头都被万轩和来福埋在了土地里，用来给土地增加肥力。

    至于万年魂兽的骨头都被万轩标记好，收进魂导器里了，这些骨头虽然不能被吸收但是对于万轩来说也是很有价值的。

    接着，万轩打开魂导器再次倒出一堆的魂兽骨头，毕竟万轩魂导器的容量可要比帐篷大很多，骨头也不能一次就直接倒干净，不过经过三次的倾倒，碧海潮生里面的魂兽骨头也不多了，也就还剩下四分之一了。

    就在这些骨头扔在地面上的一瞬间，罗宝突然身子一僵，然后两眼放光的直接扑进这堆骨头里了。

    小小的身体爆发出强大的力量，把一块又一块的骨头从骨堆里扔了出来，很快整个帐篷里就到处都是骨头了，万轩和来福此时都已经愣住了，脑海里还在想这孩子怎么疯了啊，不过两个人倒是没有出手阻拦罗宝的行动，也许罗宝这么做是有什么特殊的意义。

    当骨头堆被挖出一个冷义厚，罗宝终于停下了手中的动作，捧着一根暗金色的大棒骨傻傻的站在这里，一动不动的。

    万轩也注意到罗宝手中捧着的这根暗金色的大棒骨，色彩鲜艳晶莹剔透，这很明显就是一块魂骨啊！

    【魂骨】暗金龙虾左臂魂骨

    【年限】六万四千二百二十五年

    【附带魂技】重力牢笼

    “我靠！六万年的魂骨！”万轩也愣住了，他虽然想过自己能在这堆魂兽骨头中找到魂骨，但是直接上来就是一块六万年的魂骨，这也确实是太幸运了。

    “给您大少爷。”罗宝缓缓的清醒过来，嘿嘿笑着把这块魂骨送到了万轩的面前。

    万轩没有犹豫，直接把这块魂骨放进了自己的魂导器里，这个魂骨虽然说只有六万年，但是却很适合万轩这种力量型魂师吸收，不过万轩年纪还小，未来遇到魂骨的概率还很高，所以这块魂骨也只能在魂导器里吃一阵子的灰了。

    不过这块魂骨就算万轩暂时不想吸收也可以用来给别人吸收啊，毕竟万山河如今也已经可以修炼了未来的成就也不会太低，魂骨如果给万山河吸收也是可以的。

    “恭喜少爷，您终于收获一块魂骨了。”来福嘿嘿笑着说道。

    “哈哈，对了，来福，我爹他们还有多久能到啊。”万轩笑了笑然后问了来福一句。

    万山河即将来到二号岛，万轩下水万山河是不知道的，如果万山河来了，万轩还不知道万山河能不能同意自己再下水呢。

    “嗯……二号岛已经探查的差不多了，老爷这两天应该就会过来吧二号岛上的房屋已经开始修建了，想必这两天应该就可以入住了。”来福想了想，然后和万轩汇报了一下。

    “行，那这次我多下去一阵子，争取在我爹过来之前多带回来一些魂兽骨头。”万轩想了想说道。

    “少爷……您还要下水啊，水下那么危险，您要不就别去了。”来福一脸为难的说道，他可是真担心万轩在海底出什么意外。

    “放心吧，对于我来说没什么危险，这一块万年魂骨就已经收获很大，我想下面应该还有魂骨，这些魂骨与其沉睡在海底还不如被我捞出来使用呢。”万轩嘿嘿一笑，然后就开始换衣服了。

    来福见状，知道自己劝不动万轩了，于是帮着万轩换上紧身衣。

    万轩换好衣服，然后再次来到海边，直接跳进水里，这已经是万轩第三次下水了，已经轻车熟路了。

    这一次万轩来到尸骨坑以后就直接进入工作状态，开始将一块块的骨头翻出来收进魂导器里，也亏了万轩的魂导器是碧海潮生，这要是其他魂导器，怕是里面的空间都要崩溃了。

    这一次，万轩足足工作了两天一夜的时间，将碧海潮生里面的空间装的都快满了，这才活动了一下筋骨，然后潜水离开了尸骨坑。

    虽然经过万轩几次运送魂兽骨头，但是尸骨坑的总量还是没有太大的变化，这是无数年里死亡魂兽被洋流带到这里的，里面的魂兽骨头实在是太多了。

    万轩也是挑着一些尺寸合适的骨头装进魂导器，毕竟魂骨的尺寸和人类骨头的尺寸相差不多，所以无论是太大的还是太小的都不会是魂骨。

    万轩回到了岸上，第一时间洗了个澡，毕竟深海的海水是有毒的。

    “少爷您可算是回来了，老爷已经登陆了，你过去吗……？”来福来到了万轩帐篷外对着万轩说了一句。

    “行，我这就过去。”万轩想了想，然后换上衣服就直奔二号岛的码头走去，虽然疲惫，但是万轩现在可以坚持。

    万轩很快就换上衣服，然后推开自己的门向外面走去，准备去迎接万山河了。

    (本章完)

