    在酒铺后院的一间小屋内，郭宋见了独孤立秋，他脸上苍白，半躺在床榻上，身边站着两名贴身护卫。

    “岳父，这是怎么回事？”郭宋吃惊地问道。

    独孤立秋对两名护卫道：“你们去门口站岗，不要让人进来！”

    两名贴身护卫行一礼，快步出去了，独孤立秋叹口气道：“这次是我大意了，带的手下太少，在汉中被人伏击，二十名飞狐卫死了十五个。

    我得到汉中军队援助，才一路赶来长安，结果在长安西面的漕河右岸第二次被截杀，三名武士阵亡，我自己也受了伤，多亏两名武士拼死一战，才从数十人的包围圈中逃出来，我估计他们还在我府上设了埋伏，所以我就直接躲到酒铺，他们想不到这里。”

    “岳父说的他们是谁？”郭宋追问道。

    “除了藏剑阁，还能有谁？”

    独孤立秋冷笑一声道：“天子令我秘密来长安和你谈判，但有人不希望天子返回，所以千方百计阻止我。”

    郭宋沉吟一下道：“岳父是指宋朝凤？”

    “准确说，应该是宦官势力集团，包括宋朝凤、霍仙鸣、窦文场、第五守亮、张尚、焦希望等人，他们不愿意返回长安，便千方百计阻止天子和你谈判，宋朝凤掌管藏剑楼，所以他派出上百名藏剑楼武士沿途刺杀我。”

    “宦官为什么不愿回长安？”郭宋问道。

    独孤立秋看了他一眼，“不就是因为你吗？有你在长安，你会容忍他们？”

    郭宋哑然失笑，这句话确实问得有点多余了。

    “天子让我问问你，你要什么条件才能允许他返回长安？”

    郭宋沉默了，这个问题他知道自己迟早会面对，李适也知道这个问题棘手，便派他岳父来交涉。

    沉默片刻，郭宋笑了笑道：“岳父现在要紧之事是把伤养好，以后我们再探讨这个问题，先和我去兴庆宫，住在这里不方面。”

    独孤立秋点点头笑道：“我这辈子还没有住过兴庆宫呢！托你的福，我也能尝一尝鲜。”

    郭宋把马车让给了独孤立秋，他骑马跟随在马车旁边，一行人离开了西市，前往兴庆宫。

    半路上，数百名骑兵接住了郭宋，这时，郭宋已发现有人在跟踪他们的马车，回到兴庆宫，郭宋立刻将内卫统领王越和晋王府长安首领宋添找来。

    “有没有藏剑阁在长安的线索？”郭宋开门见山问道。

    王越摇摇头，“目前内卫还没有查到。”

    “长安税监王懿会知道吗？”郭宋又问道。

    “这个卑职不敢说，但他们是两个不同部司，王懿隶属于军方，藏剑阁是直接由宦官宋朝凤掌管，他们基本上是井水不犯河水，不过卑职可以查一查。”

    “那晋卫府呢？”

    郭宋目光转向宋添，“晋王府和藏剑阁打过交道吗？”

    宋添沉思片刻道：“可能有一点线索。”

    “什么线索？”郭宋追问道。

    “大概在去年，晋卫府的特级武士李文锋在长安遇到一个旧交，两天后，这个旧交就来李文锋的客栈，给他开出很高的待遇，劝说他重新加入藏剑阁，李文锋便以母亲病重为借口，要回家侍奉母亲，旧交临走时给他留了一个地址，让李文锋返回长安时来这里找他。”

    “地址在哪里？”

    “宣阳坊的蜀江酒楼。”

    郭宋负手走了几步，对二人道：“独孤家主从成都来长安，结果路上两次遭到藏剑阁伏击拦截，独孤家主也受了伤，现在藏剑楼还在寻找机会，我希望你们联手，尽快将这颗毒瘤从长安彻底铲除。”

    “遵令！”

    两人一起躬身回答。

    .........

    蜀江酒楼位于宣阳坊大门附近，距离薛府不远，占地约一亩半，两层小楼，是一座中等规模的酒楼。

    长安全盛之时，像这样的酒楼有上千家之多，现在虽然没有从前那么繁荣，但几百家还是有的，蜀江酒楼还是属于一家不起眼的酒楼。

    从兴庆宫出来，宋添便开始行动了，他和王越商议，先由晋卫府收集情报，然后由内卫出手歼灭。

    晋王殿下给他们的时间只有三天，时间非常紧张，宋添带着几名武艺高强的手下直接来到了蜀江酒楼。

    宋添的武艺很一般，他之所以能成为长安头目，自然有他过人之处，他极善于搜集和分析情报，有惊人的记忆力，且足智多谋，去年李先锋给他说的一句话，他现在还牢牢记得。

    宋添和两名手下来到蜀江酒楼，一名酒保热心迎上前，“三位爷，欢迎来小店用餐！”

    宋添点点头，“一楼找个位子。”

    掌柜一般都在一楼，人员往来也看得清楚，他们在靠墙处找了一个位子，点了七八个菜，两壶酒，这时，宋添看见了蜀江酒楼的掌柜，年约四十岁左右，长得倒是一脸和善，满脸笑容，不断和进来的客人打招呼。

    这样看是不会有任何情况发生，宋添便给手下使个眼色。

    两名手下会意，立刻高声议论起来。

    “听说没有，天子马上就要回长安了。”

    “放屁！怎么可能，晋王打下的江山，拱手送给南唐。”

    “千真万确，我亲戚说的，他在兴庆宫做事，有内部消息，双方已经达成了协议。”

    “不可能，肯定你亲戚在胡说。”

    “怎么不可能，我亲戚有内部消息，你不信我们打赌！”

    “赌就赌，赌什么？”

    两人的两声吵嚷引起了旁边人的关注，大家顿时低声议论起来。

    掌柜脸色大变，犹豫一下，走上前陪笑道：“这位爷，你亲戚真在兴庆宫做事？”

    “你是什么人？”随从打量他一下。

    “在下姓余，是这座酒楼的掌柜。”

    “原来是余掌柜，失礼了，我亲戚确实在兴庆宫做管事，消息还是很灵通的。”

    “天子真要回长安了？”掌柜问道。

    “我亲戚说的，已经达成协议，天子回京，晋王终身出任宰相，我觉得这个消息还很可靠的。”

    旁边随从撇撇嘴道：“余掌柜，别听他吹嘘，他亲戚不过是兴庆宫的小管事，这种消息他会知道？”

    “无风不起浪，若没有消息，他会胡说八道？”

    掌柜眼中愈加惊疑，干笑两声，回柜台去了，他却不知道，有人在关注着他的一举一动。

    宋添观察极为细致，余掌柜疾步匆匆过来，显示出他对这个消息非常感兴趣，一般掌柜都不吭声，在一旁倾听，最后才会来随口问上一两句，但这并不是感兴趣，而是提醒酒客当心祸从口出，但余掌柜显然和别的掌柜不一样。

    问完后，余掌柜走回柜台却步履沉重，显示出他心事重重，宋添不露声色地观察着余掌柜，见他心神不定地坐了一会儿后，便悄悄起身，从身后一扇小门去后院了。

    宋添踢了手下一脚，给他们使个眼色，一名手下忿忿道：“有本事现在就去找中间人，这个赌我跟你打定了。”

    “找就找，我们走！”

    两人装作赌气一般离开了酒楼，旁边人都呵呵一笑，没人把这种小事放在心上，酒保也不在意，只有点菜的人还在，就休想吃霸王餐。

    大约小半个时辰后，一名手下和掌柜前后脚走了进来，手下坐在宋添身边，用眼角余光瞥了一眼正在角落里算帐的掌柜，低声道：“掌柜写了一张纸条，离开酒楼走了，我们一直跟着他去了东市的万全绸缎店，他在里面呆了一会儿就回来了，我先回来报告，王哥还在那边盯着呢！”

    宋添点点头，他心里大概有数了，这个掌柜应该只是个联络点，他写了纸条，显然是去找知道武士藏身处的人，看来，他们找到这个掌柜，还真是找对人了，很可能不用三天，今天晚上就能完成晋王交代的任务。

    宋添结了帐，离开了酒楼，他直接返回了兴庆宫，耐心等候另一名手下的消息。

    天刚擦黑，另一名手下也匆匆赶回了兴庆宫。

