    木渔跟着杨二郎看到一堆木材中的小推车的时候，心中惊讶满满。

    这可是最近一直困扰着她的难题，没想到就这么被解决了。

    买车不现实，别说她现在没有钱和粮食，就是有，那也是优先换成更多陈粮，不会拿来换价格不低的车。

    但若是说自己做车，别的倒还好说，车轮怎么做这一点就难住她了。

    只凭他们几个人，工具、条件都基本没有的情况下，估计白搭。

    虽然杨二郎说会帮忙想办法，但她一直没放在心上，没想到他是真的有办法。

    “你们是怎么做到的？”

    木渔看着正推着小推着来回走动给她展示的杨二郎这般问道。

    杨二郎回到她身边，指着那一堆木材和几个奴仆说道，

    “这事说来话长，中间有许多波折，不过好在现在终于见到成果了。

    买车不划算，我一早便打算自己做，只是我不懂木工活，便来问他们，但是他们也不懂。

    桃花说她以前知道有个木匠一家也在自卖身，可以把他们请来做车，或者一并买来。

    我便去牙行那里找木匠一家，但那木匠前两天病死了，只留下孤儿寡母。

    木匠儿子说，他懂一些木工活，可以帮我们来做小车，但要求我们收留他们母子，我便答应了。

    喏，那便是木匠儿子小石头，他娘身体不大好，在山洞里躺着。

    小石头说想多打个车，到时候拉着他娘走。”

    木渔顺着杨二郎示意的方向看去，那里有个看着最多八九岁的小男孩拿着把小木锤在木头中敲敲打打，不禁微微皱眉，

    “他有十岁么？”

    “他自己说是十一岁了，但我觉得，最多九岁。

    不过，别看他年纪小，木工活儿已经能做的像模像样了。

    要是没他的指导，单凭我们几个，不可能在这几天的时间里把小推车做出来。”

    木渔走近了看那小推车，看着倒是很像样子，就是不知道好不好用。

    杨二郎看出她的怀疑来，主动说，

    “我们试过了，一个大人一个孩子完全经得住，放上两桶水没问题。

    这两天多赶几辆车出来，三五辆车，这样每辆车便不用放太多东西，推起来不会太吃力，也不会坏的太快。”

    木渔点点头，推着小推车走了一阵，然后对杨二郎说，

    “你坐上来我推下试试。”

    杨二郎无奈地坐上小推车，被木渔推着在附近走来走去，迎接着几个奴仆们偷偷观察的目光。

    木渔推着他走了许久，感觉到有些累的时候，终于停了下来。

    还行，用小推车的话，感觉不怎么费劲，到时候不用担心会有人太累掉队这种事了。

    木渔擦了把额头上的汗水，这天气真是越发的热了。

    “呼，那这件事就算是解决啦！

    接下来我们该要再找几个奴仆才是，好歹要有人轮流推车，不至于太累。”

    “这点我也想过了，去牙行是没必要了，太费钱粮，可以去牙行外那条街上碰碰运气。

    桃花说，她在那条街上呆了很久，大概知道哪些人可靠，也知道哪些人只要给口饭吃就能跟着走。

    我想着，我们可以一起去瞧瞧。”

    木渔这才意识到一点，

    “桃花？是那个女孩对吧？”

    这才几天时间，杨二郎对这女孩的态度变化就这么大，桃花桃花的叫着隐隐还有几分亲昵的意味，看来这几天他们相处的很不错。

    嘶~~

    木渔见到了桃花，和第一天相见变化不大，额头上的伤口已经开始结痂，脸上还带着几分笑意，五官不难看，算是小有姿色。

    “主家，小姐。”

    “嘶~~”

    这称呼……

    杨二郎嘴角勾起，说道，

    “阿木不习惯小姐这样的称呼，也称呼主家吧。”

    桃花有些懵，这样怎么区分呢，但还是点了头，面向木渔，

    “主家。”

    “嗯。”

    木渔应下了。

    “走吧，我们去再找些人来，逃荒的话，这些人手还不够。”

    “逃荒？”

    桃花无意识地说出声来，接着很快捂住嘴巴，不过这也就是自欺欺人罢了，意识到这一切的她低下头去等待惩罚。

    木渔不知道这短短的片刻时间桃花走过了多少复杂的心路历程，只说道，

    “是的，逃荒。

    近来黄沙城里闹得沸沸扬扬，不少大户人家都举家搬走逃荒去别处了。

    我们虽没那么充足的准备，但黄沙城是不能久留的，我们准备找个安全的山村先待一阵子，等外面安定下来再寻他法。

    不过，眼下我们人还不够多，怕路上会有危险，所以要多找些来人互相扶持。”

    桃花见没人怪罪她，心里不禁松了口气，觉得果然没选错主人。

    活不多也有饭吃，说错话也不会动辄打骂，和她先前被卖去的地方简直是一个天上一个地下。

    听闻木渔说要多找些人来，她主动说道，

    “这个我知道，我在那条街上呆了一个多月，知道一些人的情况。

    谁老实、谁奸猾、谁不好惹我都大概知道，还知道哪些人像我和冯恩一样，只要主家好，不要钱粮也愿意跟随的。”

    杨二郎说道，

    “就是知道你懂这些才让你一起来，我们现在过去吧，边走边说。”

    三人于是一起往牙行一条街上走去。

    桃花掰着手指头说了十来个人的情况，木渔和杨二郎时而问几句，时而点头，时而摇头。

    等到了地方，人选也定的差不多了。

    只是到了地方才发现，情况和他们想的有些不一样。

    上次来的时候，这条街上还满是自卖、卖人的牙人和奴仆，现在却是一副人丁寥落的模样。

    这才不过三四天的时间，街上的人就少了差不多一半，这情况怎么看都有些异常。

    便是破庙里大闹了那么一场，走的人也不过十分之一二而已，难道这里发生了什么比破庙那场闹剧更大的事？

    几人站在街头迟迟没有靠近。

    桃花脸上的惊讶和担忧是最重的，她四处张望一番，终于在看到某个熟悉的身影时松了口气，说道，

    “主家，我看到一个熟人，让我去问问这里发生了什么。”

    木渔点头，“你去吧，小心些。”

