    “张辰，我们分手吧，你给不了我想要的生活。”

    “你的好友和电话我删了，洪哥不喜欢我和你还有联系。”

    ……

    “这是我送给她的LV，四万八，你的工资不吃不喝也要一年才买得起。”

    “我还刚买了一套房，清辉小区，150平，只要静静和我结婚，房本上可以加她的名字。”

    ……

    张辰失魂落魄的走在大街上，王静静和那个男人的话环绕在耳。

    他和王静静是大学同班同学，两人从大二开始交往。

    交往的三年里，他兼职打工，把赚来的钱都给王静静花销，把她当成小公主守护。

    结果刚毕业一个多月，王静静就向他提出分手。

    回忆着曾经交往的三年，似乎并没有多少甜蜜的场景。

    有的只是他不停的付出。

    张辰自嘲的笑了笑，“也许在别人眼中我就是一只舔狗，舔到最后一无所有。”

    “去TM的爱情！”

    “去TM的舔狗！”

    张辰怒吼的发泄出来。

    “哪来的神经病。”

    “真可怜，又一个被抛弃的舔狗。”

    “舔狗不得house。”

    ……

    周围的行人被张辰突如其来的吼声吓了一跳，然后纷纷低声嘲讽。

    而张辰对他们嘲讽置若罔闻。

    因为此时他耳中响起机械的系统声：

    【叮，完美人生签到系统绑定成功，本系统具有唯一性，不可更改，不可解绑。】

    【本系统将会帮助宿主打造完美人生。】

    【本系统每日可进行一次签到，可获得随机奖励。】

    【宿主的身份已进行SSS级加密。】

    “系统？”

    张辰瞬间惊住，他平时也上网看小说，自然知道系统。

    【请宿主开始今天的签到。】

    系统发出提示。

    “签到。”张辰还处在震惊之中，恍恍惚惚的默念一声。

    【签到成功，获得奖励一亿网络币。】

    【请宿主注意：网络币只可用于网络中的消费（不含网购），不得以任何形式套现。】

    张辰深呼吸一口，逐渐平静下来。

    查看系统信息：

    宿主：张辰

    年龄：23

    颜值：90

    身材：95

    特殊：100

    资产：一百万RMB（启动资金，可提现）；一亿网络币（可充值）

    【RMB和网络币及后续系统提供的一切奖励都经正规途径处理，请宿主放心使用。】

    【特殊分为私生活评分，一个深入交流的异性减5分。】

    张辰和王静静交往三年，最多只是牵手，并没有深入交流。

    他也有过深入交流的想法，但每次王静静都说等结婚之后。

    好吧，这一等就等到分手了！

    “叮，你尾号9527的储蓄卡账户9月16日17点27分转账存入收入人民币1000000.00元，活期余额1000352.25.{建设银行}”

    “真转进一百万！”

    张辰还有些不敢相信系统是真得，试着提现一百万启动资金，看到手机收到的短信，才确认这一切都是真得！

    即使已经有了心理准备，还是十分激动！

    如果以前有把一百万，他做的第一件事一定是给王静静转999500元。

    别问为什么。

    问就是“爱”！

    至于现在。

    当然是有多远给我滚多远。

    他已经看透了王静静！

    “要是一亿网络币是RMB就好了！”

    张辰看着系统里的一亿网络币感到可惜，心里更加期待明天的奖励。

    绑定了完美人生签到系统，张辰心情十分畅快，分手的阴霾一扫而空，打开支付宝给老爹张大海转了50000元。

    他家里并不富裕，现在有钱了自然要改善父母的生活。

    一下子转太多也不合适，就先转了5万。

    刚转过去几秒，母亲柳陶云就给他打来电话。

    “阿辰，你哪来的5万块钱转给你爸？千万别去做什么傻事。”

    柳陶云的声音十分紧张。

    她知道张辰的工资一个月才3500元，担心儿子是做了什么违法的事情赚钱。

    “妈，你胡思乱想什么呢！上周我不是和你说我接待的那个客户很有意向买别墅，现在买了，我拿了十万块奖金，自己还留着五万呢。”

    张辰找了一个理由让老妈安心。

    他的确把那套别墅卖出去了，按规定差不多有五万块的奖金。

    只不过秃头上司何经理以他是试用期为由，把业绩抢走了，奖金一毛钱都没有。

    柳陶云听了这才转忧为喜，开心的说道，“阿辰，你现在有出息了，妈和你爸也就放心了。你以后要好好工作报答你们老板。”

    “知道了妈。”张辰敷衍的说道。

    他实习的“金荣房地产有限公司”是长林市本地最大的房地产公司。

    原本还想忍气吞声继续在公司待下去，毕竟现在找工作不容易，只要转正之后应该会好起来。

    现在有了系统，他自然是不准备继续去上班。

    和老妈通完电话，刚准备收起手机，响起“叮咚”的微信提示音：“老同学在干嘛？”

    张辰看到给自己发信息的夏晚晚，心中微微有些疑惑。

    夏晚晚和他也是同班，即使是情人眼里出西施，他也不得不承认夏晚晚的确比王静静漂亮几分。

    按100分的颜值至少可以打90分，是长林大学三大校花之一。

    两人虽然是一个班，但并没有多少交集，也不知道突然找他干嘛？

    张辰：“在老唐街闲逛，大校花找我什么事？”

    一家网红奶茶店，夏晚晚十分纠结的拿着手机，打了又删，删了又打，不知道该怎么开口告诉张辰，她刚才又看到王静静亲密的挽着其他男人进来买奶茶。

    这已经是她第二次看到了。

    第一次是在两个月前。

    当时她担心会有什么误会，也就没有告诉张辰。

    现在再次看到王静静亲密的挽着其他男人逛街，她觉得张辰要是被一直瞒在鼓里太不公了。

    老实人不该被这么欺负！

