    张任的眼睛甚至被暴雨打的都有些睁不开，好在前方的屯骑有中垒营辅助，倒也不至于像张任这么凄惨，最多是骑兵冒雨作战有些狼狈，整体的战斗力还是没有什么问题的。

    只是如此狼狈的情况，张任不仅没有因此而感觉到惶恐，反倒异常的振奋了起来，这就是天命的反噬？不慌不慌，这种程度，不仅不算是反噬，还对他张任大大的有利。

    “收拢阵型。”张任很是自然地下达了命令，这个时候收兵很明显是不想打了，而不是打不过对方，所以我堂堂闪金大天使的逼格还能继续维持下去，而金身不破，战力无穷啊！

    “今次就如此吧，元伯组织士卒撤退。”张任使用晋升的立体环绕声特效朝着四面八方的友军和敌军招呼道，现在张任也就只能使用点这种秘术了，而且还不能多说话，内气不够。

    这并不是打不过，而是不想打了，雨中作战，没有意义，胜了也是狼狈，就此罢手，我张任有着这种放任尔等离去的气度。

    反倒是阿弗里卡纳斯和阿努利努斯心生犹豫，现在张任要撤退，但是阵型并没有零散，追不追这是一个问题。

    虽说目前确实是大暴雨砸对面汉军的脸，但是对面纪灵率领的六代中垒，可以保证接战的士卒不会被暴雨砸脸，以五代屯骑表现出来的意志，在雨中交战的话，第二和第三鹰旗军团并不会有什么绝对的优势，就算是比之前略好，但天知道张任会不会有什么杀招。

    “追吗？”阿弗里卡纳斯看着阿努利努斯询问道。

    “追！”阿努利努斯想了想，又看了看第四鹰徽，决定追击，这暴雨就是他幸运的象征，既然如此，岂能放弃追击对手。

    张任这个时候不慌不忙的率领士卒开始回撤，战线没被打崩，屯骑的士气也没下滑，只是正常的战略转移而已，并不会造成什么心态士气的问题，更何况有作为辅助的六代中垒，冒雨回撤问题不大。

    “阿弗里卡纳斯收手吧。”张任带着悲天悯人的语气对着追击他们的罗马军团招呼道，这语气就差直说追是没有意义的，你们打不过我，但这语气却让阿弗里卡纳斯想起来了当初在黑海时的警告。

    “还追吗？”阿弗里卡纳斯听到这话驻足，扭头看向阿努利努斯。

    “追！至少要看个结果。”阿努利努斯抓着鹰徽，咬牙坚持道。

    实际上就现在的降雨量，按照正常来讲，阿努利努斯也该放弃，但是之前张任的表现实在是太让阿努利努斯好奇，更何况激活了第四鹰徽阿努利努斯无论如何都想要看个结果。

    哪怕阿努利努斯知道，追上去也不可能击溃汉军，在无法使用意志转化的情况下，超重步殿后的汉军是基本不可能解决掉的。

    再加上这一战又不是伊苏斯之战，阿努利努斯还有援军能对敌方进行夹攻，现在汉军撤退，罗马军团也真就只能吊在汉军后面，至于攻击其实没有太好的攻击办法。

    本来有第四鹰旗军团在侧，多多少少能搞个远程打击什么的，但六代中垒营又不是吃素的，实体箭打击面对这种情况根本没用，再加上中垒营的搬运能力汉军在雨中的行进速度并不低。

    也正是靠着这一手，汉军和罗马逐渐的拉开了距离，从某种程度上讲，到了这一幕，罗马军团继续追逐的意义已经基本没有了。

    “我们还不撤退吗？”菲利波这个时候也赶了过来，对着阿努利努斯开口说道，“已经不可能追上汉军了。”

    话说间，菲利波看着阿努利努斯手上的鹰徽，陷入了沉思，对方居然第四鹰旗军团的鹰徽激发到了这种难以置信的程度，要知道身为军团长的他都做不到这个程度。

    “不，先不撤退，第四鹰徽还在起作用，我想看看结果。”阿努利努斯面色凝重的开口回答道。

    “是吗？”几个军团长闻言也就没多说什么，点了点头，就这么冒雨追击，实际上这个时候瓢泼大雨之下，汉军有中垒营行进的速度极快，罗马甚至已经看不到撤退的汉军了。

    与此同时，张任则陷入了麻烦之中，第四天命的反噬已经逐渐的开始了，只不过张任已经数次面对这种局面，有着非常充足的经验，并没有太过狼狈，但随着不断地后撤，张任的不安越发的严重。

    “全军停步！”张任突然开口，这个时候张任那经由天命指引锻炼出来的超强直觉疯狂的警示着张任，对于直觉，张任是非常相信的，因为天命用的太多，直觉已经成了张任能力重要的组成部分。

    “怎么回事？”纪灵看着张任询问道。

    “调头回去，我有一种不妙的感觉，再继续前进，我会拖累你们一起完蛋。”张任面色阴沉的开口说道。

    “这不可能，你的天命激活了我的精锐天赋，六代中垒虽说不强，但生存力非常靠谱，在这种大雨下，很快就会出现积水，到时候六代中垒划水而行，机动力各方面都会打到极限，生存力绝对不是问题，我很难想象，什么样的情况会让你拖累我们一起完蛋。”纪灵闻言先是一愣，随口当即否定道。

    “万一你的精锐天赋又消失了呢？我的天命指引并不是恒久的加持。”张任神色凝重的对着纪灵说道，骑在神驹之上，张任自然的伸展，死兆星疯狂的闪烁，让张任反倒冷静了下来。

    “不会，没有激活之前，我没弄明白发生了什么事，现在我至少知道我的精锐天赋并没有消失，更多是因为天地精气活性化，让麾下士卒的意志没有办法像之前那样进行渗透，而现在已经完成了渗透，在消退之前我是能察觉到了，还能支撑一段时间。”纪灵摇了摇头。

    六代中垒的情况，让纪灵安心了很多，甭管是什么原因，只要力量并非是真正的消失了，那么迟早就能拿回来，问题出在意志渗透上，那就想办法在这一方面进行调整。

    天命指引给出了正确的方向，那么接下来纪灵朝着这一方面慢慢修正就是了，力量有，只是用不了罢了。

    “这样啊，我大概知道是什么原因。”张任叹了口气，回望大暴雨形成的雨幕，看向身后，雾蒙蒙的暴雨之中，就算是以张任的视力，甚至都看不清自家的士卒，更何况更后方的罗马军团。

    “用你的精锐天赋帮忙确认一下，罗马军团是不是还在身后。”张任突然开口说道。

    纪灵闻言一愣，这种大雨，他们汉军都撤军了，而且雨幕之下，对方很难侦测到他们的行军方向，而且这种程度的暴雨也会将行军的痕迹彻底消除掉，罗马军团怎么可能还在他们身后。

    然而当纪灵将六代中垒营的力场圈尽可能的扩大到极限，纪灵的面色难看了很多，罗马军团真的在他们身后。

    “看来真的是罗马军团啊。”张任在雨幕之中看着纪灵的神色就明白了前因后果，按照张任之前对于天命反噬的了解，基本都是各种自然灾害，而以张任的实力，自然灾害其实是不致命的。

    尤其是张任和自家军团在一起的时候，哪怕是经历了地震，冰爆，燃爆火焰，陨石等等，张任其实都不怎么害怕，因为人类军团的力量真的很强，尤其是张任这种已经奠定了自身强悍基础的军团长。

    大部分的自然灾害，张任都是能硬抗过去的，像这次这种张任的直觉警告自己再继续前行，死亡就是必然的情况，还是第一次。

    理论上讲，自然灾害，张任在有大军的情况是能顶过去的，所以张任迅速的推测出了另一种可能，那就是他的大军无了。

    灾害不可能夸张到一次性干掉一个巅峰军团的程度，那种程度的自然灾害，就不是为了覆灭张任而准备的，他张任的天命指引，拉不到那么大的仇恨。

    “调头回去，我的天命反噬快来了。”张任神色平静的开口说道，面上不见丝毫的畏惧之色，他已经见多识广了，根本不担心这个了。

    高览不明白张任说的是什么，但是纪灵明白，纪灵跟张任打交道的时间太长了，所以高览也迅速的反应过来发生了什么。

    “调头回去，想尽一切办法逼退罗马，否则我们会直接惨败的。”王累半死不活的出现在了张任的身边，他经历的最多，所以很明白，张任一旦进入天命反噬，绝对不能面对敌人。

    以前每次使用最后一发天命之后，都会迅速的结束战争，再不济也会打的对手满地乱跑，根本不会追着汉军继续打，但这次不同，罗马军团的实力保证了他们有继续追击的能力。

    虽说在大暴雨下，罗马军团理论上也不应该进行追击，但是现在既然对方已经开始追击了，那么汉军就别无选择了。

    “你还能撑住吗？”张任这个时候反倒没了之前那种紧张，看向王累询问道。

    “这话应该问你。”王累看着张任开口说道。

    “我啊，还有时间。”张任平静的看着王累说道。

    “我也能撑住，只有一次。”王累点了点头，剧组最后的发挥了。

    “好，调头。”张任看着高览和纪灵开口说道，两人有疑惑，也有不解，但却都随着张任的命令调转了大军的方向。

    “接下来不要管我出什么事，出击就是了。”张任神色无比的傲慢，就像是彻底放飞自我，没有丝毫的克制一般。

    “那个……”纪灵有些担心的看着张任。

    “身为镇西将军，总是要有点觉悟，你说是吧。”张任转了转手上的阔剑，平静的神色之下，带着让纪灵无法释怀的坦然。

    汉军调头朝着罗马军团的方向前进，雨幕之中，双方其实并不能看清对面，张任也不能，但张任有一种感觉，对方就在那里。

    两千米，一千米，五百米，然后陡然之间，雨幕消散，天空的雨云被王累强行爆发精神量拉出来了一条巨大的豁口，然后雨幕被撕开，东西两边站着汉军和罗马军团。

    随后王累被张任的亲兵直接抬走，精神耗空了，这次是真的耗空了，连骂人的机会都没有了。

    这个时候张任的直觉已经疯狂的开始示警，但张任并没有什么惊惧之色，他已经坦然了，他张任可以倒在这里，但是他不能带着这些汉军的精锐士卒倒在这里。

    五代屯骑，六代中垒，超重步，虽说都存在着这样那样的遗憾，以及这样那样的问题，但是这些士卒都是汉军当之无愧的精锐。

    所以张任选择了调头，哪怕很危险，非常危险，张任浪了这么多年也早有觉悟了，人总是得干点事情，你说对吧。

    “阿努利努斯，阿弗里卡纳斯，菲利波，亚奇诺。”张任这一刻没有任何的掩饰，就站在大军的最前方，阔剑指着对面，他没看到对面那几个人在什么地方，双方隔着一片没有下雨的裂痕，站立在雨幕之中，但有些话，张任还是想说。

    “虽说不知道你们做了什么，或者想做什么，但是啊，我不会让你们成功的，各自退去不好吗？”张任就像是在反问，又像是在阐述什么，明明天命已经消失，但是那种觉悟却让阿弗里卡纳斯等人面色凝重，“我知道你们不会撤退，只能请你们死在这里了。”

    张任说出那个死的时候，屯骑直接从雨幕之中飚射了出来，这世间能感动别人的除了剧组搭台上的演技，还有人类那真心实意。

    毫无疑问，张任这一刻并不是在演戏，就像他说的那样，他作为镇西将军，不能因为自己的错，使得麾下士卒承担死亡的代价，所以张任选择用自己的力量为麾下士卒扑出来一条血路。

    在罗马军团有追击的情况下，张任陷入天命反噬，只会拖累着全军一起完蛋，没有了天命加持，没有了张任近神的姿态，最能打的五代屯骑就跟垃圾一天赋没有任何的区别。

    那汉军面对的情况会是什么样？罗马人就算有留手的意识，恐怕接下来也会成为汉军最大的一次折损，更何况以罗马和袁家的情况，超重步直接完蛋的话，汉军整体的战略都会出现偏移。

    张任想了很多，所以他选择杀回来，天命最大规模的反噬还有一会儿时间，那么豁出自己的性命去战一场，以屯骑的意志能感受到自己的觉悟的话，那么这一战还有希望。

    装的再像，终归都是假的，但这一刻张任是真的抱着可以接受自己死亡，也要保住整体战略的信念去反身一击。

    五代屯骑那光辉的意志，如何能感受不到自家统帅怀揣的信念，所以在下一瞬间，展现在阿努利努斯面前的便是五代屯骑最为真实的一面——斧钺加身，尤可战。

    一个接近巅峰的军团释放了自身的一切，感受着张任那同样誓死的意志，五代屯骑那已经抵达极巅的意志直接燃烧了起来，所谓的意志超越，那是只有直视自身必然死亡的结局，却依然为了某种信念而踏入通往死亡的道路才能抵达最终极的意志。

    那是一种燃烧，是将生命的长度压缩到短短一刻钟之中，所换来的璀璨爆发，而在这一刻不少的屯骑感受着张任的信念，抵达极致的意志得以遵循某一个信念引燃起来。

    “死！”张任一马当先冲入了第二鹰旗军团的战线之中，哪怕怀揣着必死的觉悟，张任好歹还记的皇甫嵩的话，如果控制不住自己的话，那就将第二鹰旗军团，第四鹰旗军团这些军团往死了打。

    同样在张任的率领下，大量的屯骑如同流星一样杀入了第二鹰旗军团的本阵，这一刻进入超限状态的那部分屯骑，其意志如同当初背负帝国意志的神骑一般。

    这边是汉室当年订制五代屯骑的那位将帅，所曾幻想的状态。

    只是意志不可能持久，哪怕是破限级别的意志，也依旧无法承受这燃烧的状态，这等模仿霍去病本部意志超越状态的力量，在这一刻证实是无法延续的存在。

    没有足以承受这种燃烧的强大身躯，没有遏制这种燃烧的气力，当意志超越以意志强化、意志破限为基础被引燃之后，只会灰飞烟灭。

    强大身躯能顶得住更长时间的燃烧，更强的气力，也就是遏制意志燃烧传导到其他部分，最后烧到灰飞烟灭的内气，毫无疑问，要使用这等力量，至少精气神每一项都要有匹配这种力量的基础。

    否则，一旦开启，恐怕就只剩下残渣。

    只不过这种结果对于已经开启了意志超越的屯骑而言并不重要，他们追随着张任对于第二鹰旗军团发动了致命打击，已经远远超过了正常军团概念，化作流星，燃烧着意志光焰的屯骑，几乎可以做到用意志攻击一击打死对方。

    什么叫做恐怖，这就是恐怖，然而就这仅仅只是曾经某个巨佬麾下三分之一的力量而已。

    至少那个巨佬，如果能抵达这个时代，能在这个时代做到曾经那个程度，那么现在所使用的意志超越真就只是其三分之一力量组成。

    爆发，疯狂的爆发，阿努利努斯这一刻对面张任的感觉就像是面对已经彻底狂暴化的十一忠诚克劳狄一样，更重要的是忠诚克劳狄不克制第二鹰旗，但屯骑对于第二鹰旗军团是有严重的克制。

    如此纯粹恐怖的意志攻击，足以轻易的打死绝大多数的对手。

    阿努利努斯这个时候，只想将做出之前判断的自己打死，张任在之前并没有竭尽全力，所以才在他的直觉之中觉得对方有些假，而现在对方玩命了，而他顶不住了。

    更重要的是，当前如此疯狂的张任，如此疯狂的屯骑，让他罗马军团根本跑不掉，撤退已经不可能了。

    “必须要逼退对方，否则不可能撤退！”阿努利努斯对着阿弗里卡纳斯招呼道。

    “我知道，我在尽力！我和菲利波都在尽力，但是你看到了对方进入终极状态了，现在明白我之前为什么告诉你说是，我不知道吗？”阿弗里卡纳斯带着本部精锐玩命挡住屯骑，然后对着阿努利努斯怒吼道，现在也真就只有阿弗里卡纳斯的巨人军团还能勉强招架住。

    至于第二鹰旗军团，蛮子禁卫军的短板在这一刻表现的淋漓尽致，没有荣耀，没有底线，甚至已经开始偷偷溃散了。

    张任奋力的打击第二鹰旗军团，五代屯骑同样如此，燃烧出意志光焰的屯骑在雨幕合拢的那半刻钟的时间，以及击杀了五六百的第二鹰旗的军团禁卫部，要知道这可是天变之后的禁卫军，一等一的强横，就这么被度五代屯骑在这点时间击杀了五六百。

    更重要的是，这种击杀还在持续，而且不断地有的新的五代屯骑开启意志超越，加入这种屠杀之中，再加上六代中垒和超重步的辅助，汉军甚至打出了大优势。

    然而这种优势只持续到雨幕合拢的那一刻。

    因为随着王累撕开雨幕，用最后一丢丢的精神给张任搭了一个台子倒下之后，雨云之间的吸附能力，使得两片云朵相互靠拢。

    在云朵合拢的那一瞬间，一道巨大的紫红色雷电朝着高举阔剑的张任砸了下去，恐怖的雷鸣，恐怖的雷暴。

    只是一瞬间，就将一片士卒干倒在地，而最中间就是张任，同样也只剩下张任站在那片中间。

    “这就是你的招数吗？”冒着黑烟，面露狰狞的张任嘲讽道。

    只不过张任说的是老天，但是在罗马将校的耳中却像是说他们，因为这一刻第四鹰旗鹰徽正在散发着乳白色光辉。

    “我张任哪怕顶着天雷也不会就此倒下！”张任怒吼道，然后被淹没在雷光之中。

