    白雪皑皑的大地上，鹅毛般的大雪伴随着狂风呼啸而落。

    两道身影在这片雪地上急速奔驰着。

    跑在前头的并非别人，正是苏安然。

    此时的他，脸上的表情一如这片雪地上的狂风暴雪。

    冷静到近乎冷漠。

    但只有熟知他的人才知道，苏安然真的愤怒了。

    ……

    三天的航行，对于灵舟上的乘客而言，不过就是眨眼云烟而已。

    大多数人都是选择在自己的房间里闭门修炼，只有少部分修士会趁此机会在灵舟上走动往来，结交更多的修士。

    苏安然在登上灵舟的当天，就已经从好事者那里听闻了他所在的这艘灵舟上都有哪些强者。

    十九宗这一层次的顶尖势力，只有一家。

    来自西州的西门世家。

    领头者则是如今在玄界已算小有名气的西门德胜。

    世家不同于宗门。

    宗门的传承功法都是有着非常明确的传承性质：例如四大剑修圣地，就是以剑诀为主；天刀门则以刀法闻名；哪怕就算是神猿山庄，也是以拳法、棍法著称。更不用说佛门、道宗、学宫了，这三者分别代表了释道儒三家，其功法自然有着非常明确的专属性质。

    世家不同，只要是有利于家族发展的，任何功法都会有所涉猎。

    所以世家门阀往往给人的感觉，就是不够专精，较为博杂。

    例如来自西州的西门世家，则以刀法、棍法、掌法以及佛门功法而著称。

    据说，这是因为西门世家的祖上年幼时曾因为家里穷，所以卖身灵山给家里换了些吃粮。结果却没想到，居然还是一名佛缘子弟，后来修为逐渐变强，也仍旧不忘对家庭的支援，因此才渐渐有了西门家族。灵山分裂后，已是强者的这位西门祖辈并没有陨于那场纷争，但却选择因此还俗回到西门家族，这才有了如今的西门世家。

    西门德胜，修炼的是西门世家最正统的祖传心法之一，《如闻心经》。

    据说这门功法修到圆满时，可成就不坠身，传闻可不坠苦海，不受沉沦之痛。不过这种说法只存在于理论之上，实际上包括西门老祖在内，所有修炼这门心法的西门世家子弟都没有修到大圆满境界。

    但不可否认的是，在道基境之后的苦海里，的确可以免受一些沉沦苦痛，相比起同境界的修士，修炼了《如闻心境》的修士在进境上反而有点后来居上。

    而且《如闻心经》的好处也不止这一点。

    这门心法对于一些佛门功法还有威力上的加成，与西门世家的《燃木刀法》和《般若印心掌》相得益彰。

    所以正常情况下，修炼了《如闻心经》的西门世家子弟必然也会修炼《燃木刀法》和《般若印心掌》这两门武技。

    但也正因为《如闻心经》的强大，所以对于修炼资质也极为严苛，西门德胜是西门世家近百年来唯一一名能够将《如闻心经》修炼到第四层的西门子弟——相比起其他西门世家子弟在这门功法上入门都非常困难，西门世家会对西门德胜资源倾斜，也是理所当然的事。

    不过来自十九宗的顶尖势力虽然只有西门世家一人，可仅次于十九宗这一层次的一流宗门，却有超过十家都齐聚于此。

    玄界里，除了十九宗外，还有三个层次的势力划分。

    一流势力的宗门与门阀，一共有三十六家，被称为三十六上宗。其中排名前十的，又被称为上十宗。

    二流势力的宗门与豪门，一共有七十二家，统称为七十二上门。其中排名前十的，则被称为上十门，这十家也是三十六上宗最有力的争夺者，他们与三十六上宗排名靠后的那十家的矛盾是最深刻和尖锐的。

    三流势力的宗门与望族，是构成玄界修道界的基石，他们也是与凡俗尘世接触最多的门派。基本上凡俗之人便是通过这些三流势力的宗门望族来加深对修道界的了解，而修道界也正是通过这些处于最底层的门派来吸收新鲜血液，壮大己身。

    这些三流势力，与上宗上门的牵扯极深，说是他们的耳目也不为过。其中最强的那一批，便被称为一百零八洞天福地——实际上，他们仿照上宗上门的排序，自称为三十六洞天和七十二福地，但实际上在上宗上门看来，不过就是一群小孩子圈地自玩，非要分出个强弱而已。

    当然，这三个层次的划分，也是万事楼所认可的层次。

    实际上在这之下，还有一个被戏称为“不入流”的层次。但也因为是不入流，所以这个层次的存在才是距离凡夫俗子最近的距离，是他们对修道界最基础的第一道认知，以至于有了这批人的存在，才有了能够让尘世之人所能够接受的三十六洞天、七十二福地的认知。

    毕竟，对于凡人而言，这就是他们的想象极限了。

    什么三十六上宗、七十二上门，甚至是玄界十九宗，他们只会表现听都没听过，有三十六洞天、七十二福地的仙人厉害吗？

    这一次，灵舟上另外十家一流势力里，就有上十宗里的七家。

    分别是中州姬家、中州黄家、中州王家和中州陈家，以及仙女宫、天王寺、刀剑宗的弟子。

    但是看中州四门阀那一脸便秘的表情，就可以知道他们对于自己居然和西门世家的人撞到一起，感到相当的不愉快。以至于，他们对于自己等四家撞到一起的事都属于可以无视的情况。

    天王寺、刀剑宗，以及另外三家三十六上宗的一流势力宗门，则相对还算比较淡然。

    毕竟这一次十九宗来了十八家，除去龙虎山、小雷音寺、大日如来宗和百家院等四家，还是有十四家超一流宗门的存在。这十四家平均分配到八艘灵舟上，还是有相当大的概率会跟其中两家撞上的，所以此时只是遇到西门世家这么一家超一流宗门，对于天王寺、刀剑宗等宗门弟子而言，已经算是最大的幸运了。

    不过比起中州四门阀的唉声叹气和另外几家的自我安慰，仙女宫的弟子大概就是最开心的那一批了。

    整艘灵舟上的所有弟子，在这群花蝴蝶的穿插下，除了那些不近人情或者说清心寡欲的修士外，其他人每天都跟过年一样，苏安然对这个场景唯一能够想到的两个成语，分别是秉烛夜谈和促膝长谈。

    这也让他真正的意识到，当初妙成大和尚跟他说的“宁惹十九宗，不遇仙女宫”是什么意思了。

    以至于，苏安然第二天见到青玉时，开口对她说的第一句话就是“对不起，我错了”。

    青玉当时的表情是：黑人问号.jpg。

    当然，苏安然在这艘灵舟上也算是相当出名的一位。

    但理由却并不是因为他是太一谷弟子——实际上，因为仙女宫这**际花的出现，灵舟上正处于过年狂欢的修士都快忘了自己姓什么了，哪还有心思到处去打听其他修士的情况。

    如此一来反倒是让苏安然很顺利的探听到了不少关于其他修士的情报。

    而导致苏安然同样进入这群修士眼里的原因，则是因为他身后一直跟着一条小尾巴。

    这一次，青丘氏族虽然来人不少，但是青玉却并不是团队的领头者，不像碧海氏族的敖薇、幽影氏族的罗娜、大荒氏族李家那样，都是各自氏族的领导者。这也是为什么青玉能够跟着苏安然跑的原因：一部分依旧是青玉的天赋趋吉避凶在发挥作用，另一部分原因则是她和苏安然还有那一场交易。

    而作为青玉的头号跟班黑犬，却是不知道什么原因，并没能登上灵舟，所以突然变成孤家寡人的青玉，在一群满是人族修士的群体里，她自然只能紧跟着苏安然了。

    至少苏安然虽然对她不假辞色，可是在幻象神海那次也并没有背弃出卖她，反而是救了他一命。

    严格算下来，还是青玉欠着苏安然的人情。

    正是因为这么一条小尾巴，所以苏安然在其他人族修士的眼里，自然也就变得相当的有“魅力”了。

    三天的时间，如过眼云烟。

    尤其是对于那些彻底陷入狂欢之中的修士而言，他们甚至还没有什么感觉，灵舟就已经抵达了目的地。

    这是一片白雪皑皑的雪地。

    灵舟降落的地方是在一座雪峰上。

    这艘灵舟上的修士，以中州人士居多，他们绝大多数都没有见过白雪，所以当他们第一眼看到这片雪地时，眼里只有对新鲜事物的新奇感与兴奋感。不过对于那些早已见过雪景的修士们而言，他们的神色则要显得正常许多，并没有像绝大多数修士那样感到兴奋与新奇。

    但也有不少修士，在看到这片雪景时，眼里都流露出凝重之色。

    苏安然在地球不仅见过雪，还堆过雪人、打过雪仗，也曾在东三省那边滑过雪，所以对于这片雪景他自然不会有什么新鲜感。尤其是在看到青玉的脸上露出凝重之色后，他对于这片雪地也变得警惕起来，因为他可是很清楚，青玉这头小狐狸别的本事没有，趋吉避凶的天赋那叫一个精湛。

    “很危险？”苏安然开口问道。

    “你知道今年天元试练的规矩与以往不同吧？”青玉不答反问。

    苏安然点了点头。

    在灵舟前排队时他就已经听过万事楼那边宣布的这一次天元试练的规矩。

    以往参加天元试练的不过三、五千人，所以也就没有制定什么太过特殊的规矩。

    但是今年不同，参与人数实在太多了，所以万事楼也就重新制定了天元试练的规矩。

    万事楼给天元秘境划分了十数个不同的区域，然后以随机抽选的方式为每一艘灵舟的目的地都抽取一个位置，只有在灵舟启航后，才按照预先设计好的位置自动航行抵达目的地，因此自然也就不存在作弊的可能性。

    按照以往的规矩，在修士启航前往天元秘境的时候基本就会知道第一个任务的内容——天元试练的第一阶段，一共分为三个任务，只有完成前一个任务后才会得知下一个任务的内容——但是这一次，万事楼却没有在启航的时候就同时宣布第一个任务的内容。

    之前那些修士沉迷于仙女宫的温柔乡，以至于绝大多数人忽略了这一点，但毕竟不是所有人都会陷入温柔乡里。

    清醒的人，依旧有不少。

    例如西门德胜，例如苏安然，例如青玉。

    “这里是魂殇。”青玉沉声开口，“是天元秘境里价值最大，同时也是最危险的地方之一。”

    “魂殇？”苏安然眉头微皱。

    只听名字，就知道这个地方不简单了。

    “这里的气候非常不稳定，甚至就连昼夜时长也是混乱的，随时都有可能会突然出现暴风雪。”青玉知道苏安然对这些常识不太了解，所以便开口解释道，“而且不仅是暴风雪，夜晚的时候会有强大的精神威压出现，神识感知能够维持十米就已经算是很厉害了。”

    通窍境修士，在没有开启眉心窍之前，神识感知普遍都在百米左右。

    稍微比较强一些的，大概在一百五十米左右。

    苏安然正是属于比较强的那一类，他因为修炼《锻神录》的缘故，所以神识感知可以达到一百八十米。再加上云海佩所具备的特殊效果，所以苏安然的神识感知实际上是达到三百六十米，这几乎是一名开启了眉心窍修士的神识感知极限。

    当然，随着神识感知的距离越远，感知力实际上是会逐渐变得模糊，也就是说没有办法感知得那么清楚和详细。

    一般修士大概在五十米之后就会变得相当模糊。

    苏安然好一些，大概在一百二十米之外才会开始变得模糊起来。

    “就像……幻象神海深处那样？”

    精神威压对神识感知的影响，苏安然在幻象神海里深有体会。

    “不止。”青玉摇了摇头，“幻象神海那毕竟是蜃妖大圣所化，所以对我们妖族并不存在任何影响，可是这里不同。这里对一切外界生物都非常的排斥，所以不管是你还是我，在夜晚的时候受到的威压都是非常强烈的。”

    “你的意思是，对这里的生物反而没有影响？”

    “是。”青玉点头，“所以魂殇之地最危险的不仅是暴风雪，还有夜晚。”

    “暴风雪？”

    “暴风雪的影响下，会将你的神魂彻底冻结。一旦神魂冻结的话，下场你是知道的。”

    听到青玉的话，苏安然的神色也变得凛然起来。

    神魂被冻结，对于修士而言，那就意味着真正的陨落，甚至连施展尸解之术的可能性都没有。