    真亦假来假亦真，假亦真来真亦假。
    我等你，丹圆之时既是与我见面之时。
    这是在寻仙的梦境之中，那个骷髅面的女人说的话。
    看似对寻仙所说，可是仔细去回想、琢磨，却是对寻梦之人所说。
    而宁涛，他就是那个寻梦之人。
    现在再来理解那个骷髅面的女人所说的话，句句都有特殊的含义。
    真亦假来假亦真，这说的不就是寻仙和这上吊的女子吗？她们和寻祖丹的丹灵长得一模一样，看上去她们无疑就是他要寻找的丹灵。可是，她们只是皮囊。
    假亦真来真亦假，说的不就是隐藏在寻仙梦境之中的骷髅面的女人吗？她看上去一点都不像是寻祖丹的丹灵，可她却是真的寻祖丹的丹灵。
    还有这句，我等你，丹圆之时便是你我见面之时。丹圆，或许指的是需要将一整颗寻祖丹吃下去才能见到她，又或许是需要炼制出仙丹级别的寻祖丹并吃下去才能见到她。
    这两种可能，必有一种是真的。
    其实，答案一直都在他的身边。
    寻祖丹的丹灵是灵古时代的丹仙的元婴，她隐藏在过去时空之中，寻祖丹就是与她相见的媒介。媒介不成熟，怎么可能见到完整的丹灵？
    这就像是坐车，他只买了一个站的车票，而寻祖丹的丹灵却在第十个站等他，他怎么能到达终点站与他见面？
    这就是他突然偶得的灵感，以及延伸出来的思考。
    “看来，我得想办法满足丹圆的条件，我这样进来等于是浪费阳寿。”宁涛的心里暗暗地道，笼罩心间的迷雾消散了。
    随后，他盘腿坐在了女子的脑后。
    他进，元婴出。
    下一秒钟，他进入了女子的大脑世界。
    平静的意识之海，微微波澜起伏的脑电波承载着她的一生。
    小时后的某一天，她在草地上摘野花，她摘了一朵又一朵。一只蝴蝶忽然飞来栖落在了一朵野菊花上，那翅膀五颜六色很是漂亮，她扔掉了手中的一束野花，追着蝴蝶在遍地是野花的草地上奔跑，草地上洒落了一地的清脆如银铃般的笑声……
    她长大了，坐在一座阁楼的窗前，对镜梳妆。窗前又一颗梨树，挂满了青皮梨子，一颗颗又圆又大。一个青年书生爬上了梨树，他衣衫朴素，却有着一张清秀的面孔，眉宇间透露着书生儒雅的气质。这个书生正是躺在床上的青年，他看见了坐在窗前梳妆的她，四目相对，两人相视一笑……
    她跟着他私奔了，来到了这穷乡僻壤过日子，可幸福的日子没过多久，书生病倒了……
    一段又一段记忆以“照片”和“视频”的方式呈现在宁涛的眼前，他的情绪也受到了一些感染。她开心的时候，他也感觉到开心。她悲伤的时候，他也感到悲伤。
    忽然，一段特殊的记忆进入宁涛的视线。
    那段记忆的开篇笼罩着一团浓厚的迷雾，她站在那团迷雾里显得很紧张，不知所措。
    宁涛一头扎进了那段记忆之中。
    “你来，你来……”迷雾深处传来了一个女人的声音。
    这声音宁涛无比熟悉，正是寻祖丹丹灵的声音。
    女子循着声音往前走，她之所见便是宁涛之所见，她之所感便是宁涛之所感。此间的地面平平整整，却看不见地面。四周也空旷无一物，无论怎么行走都不会碰到什么东西。
    没过多久，一个盘腿坐在地上的女人进入了女人的视线。
    那女人一身红衣如火，一头黑发随意披散在肩头上，最长及腰。
    “你……是你在叫我吗？”女子小心翼翼地问，“你是谁呀？”
    红衣女人忽然转过了头来，一张没有血肉的骷髅面孔顿时呈现在了女子的眼前。
    “你来啦。”骷髅面的女人说道，那口气就像是在跟一个相识了许多年的朋友说话。
    “鬼啊！”女子转身就跑。
    宁涛很想转身去看那个红衣骷髅，可是他无法转身。
    身后忽然传来了红衣骷髅的声音：“真亦假来假亦真，假亦真来真亦假……我等你，丹圆之时便是你我相见之时。”
    一样的梦，一样的话语。
    宁涛退出了女子的大脑世界，回到了他自己的身体之中。
    元婴进，他出。
    睁开眼，一切都没有改变，他还在这简陋的屋子里。他站了起来，仔细去看床上的青年的面孔，与他在梦境之中见到的那个爬上梨树的书生一模一样。
    “嘤……”昏迷的女子苏醒了过来，两眼迷茫地看着头顶的屋顶，她看见了悬挂在房梁上的白绫，还有从屋顶破洞里显现出来的星空。
    这里不是阴曹地府。
    她似乎意识到了什么，一骨碌从地上爬了起来，然后就看见了身后的宁涛，还有躺在床上的已故的夫君。那一刹那间，她愣了一下，紧接着张嘴尖叫：“啊——”
    宁涛并没有制止她，只是静静地看着她。
    “你、你是谁？”女子很紧张。
    宁涛说道：“我是……”
    他没有说下去。
    他是谁，这并不重要。
    他一离开，这个过去时空就会崩塌，他的痕迹会被抹除，什么都不会剩下。他现在救了他，可是一切归位之后，她还是会上吊自杀。这是她命中注定的事情，无法改变，也改变不了。
    “你、你怎么会在我的家里？”女子的情绪有些失控：“我夫君刚刚过世，你我素不相识，你来我房中，这不是要污我清白吗？你快出去！”
    宁涛点了一下头，然后往门口走去。
    女子紧张地看着宁涛，眼神里有害怕，也有迷惑。
    好端端的上个吊，屋子里怎么就冒出一个人来了？
    宁涛来到门口，那门被他一脚踹开，门闩断了，只是虚掩着。他伸手拉开，然后走了出去。
    “是你救了我吗？”女子忍不住问了一句。
    宁涛停下脚步，转身过来看着她，然后点了一下头：“嗯，我叫宁涛，我来自……很远很远的地方。”
    “你为什么救我？”女子问。
    宁涛沉默了一下才开口说道：“我救不了你。”
    说完，他转身离开，然后往前走。
    女子追到了门口边，张嘴欲叫，可最终还是没有声音出来。
    宁涛消失在了夜幕之中。
    女子伸手关上了房门。
    一道身影一晃，又来到了窗户下。
    宁涛又回来了，悄无声息地将头凑到了窗纸的一个破洞前，窥探屋子里的女子。
    年轻的女子跪在床前，抚摸着青年夫君的脸庞，每一步吧哭声，可眼泪却顺着脸颊往下流。她哭了一会儿，然后又起身走到了房梁下，扶起那只被自己踢倒的凳子，爬了上去，伸手抓住打了结的白绫，然后将脖子套了进去。
    宁涛的心中一片悲伤，也生出了一股再次冲进去救她的冲动。救人一命胜造七级浮屠，作为天生的善恶中间人，他怎么能见死不救呢？可即便是他再次出手将她救下来，那又有什么用，她的夫君死了，她的心也死了，就算这个有他介入的过去时空不会归零，她还是会自杀。
    他救她十次，她就会自杀十次。
    此前的寻仙也是一样的，就算他在大明宫中能将她救下来，她还是会死，他什么都改变不了。
    再冲进去救人，救的不是命，也不存在什么救人一命胜造七级浮屠，反而是再让她经历一次伤心欲绝，然后再去死的过程。
    “夫君，妾身这就下来陪你，你等等我，黄泉路上不要走远了……”女子突然蹬倒了凳子，挂在了房梁之上。
    宁涛没动，只是一动不动地看着她挂在房梁上。
    女子蹬了几下，然后慢慢地静止了下来。
    两颗眼泪从宁涛的眼眶之中滚落出来，面对这样悲惨的事情他却什么都做不了，这对他这个天生的善恶中间人来说是一件非常痛苦的事情。
    又过了一会儿，宁涛走进屋里。
    那女子已经断气了。
    宁涛将他从白绫上取了下来，然后将她与她的夫君放在了一起，他看着床上的年轻夫妻，轻声说道：“我什么都帮不了你，我只能把你们放在一起，但愿你们能在黄泉路上相遇，来生再做夫妻。”
    沉默了半响，他朗声念诵道：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    他不是和尚，也不是道士，他不会念和尚和道士的经，只能用他的《你的经》的第一句来超度这对可怜的亡灵。
    他在屋子里静静地站了一会儿，然后念诵了死符的终止咒。
    空间扭曲，那种穿越时空隧道的感觉再次出现，最后又是那由死而生的副作用。
    “宁哥哥，宁哥哥，你醒醒……”软天音的声音。
    宁涛无法睁眼，身上也没有一丝力气，那感觉犹如一个刚刚从子宫里出来的婴儿。
    迷迷糊糊中，他感觉他又被放到了那硬邦邦的且滑溜溜的地方，有水浇下来，给他带来安宁的感觉。
    “主公，吃药。”软天音的声音。
    宁涛：“……”
    悲伤固然还在，可软家的妖精有治愈悲伤的良药。
