    陈洛阳仔细看那光团，发现对方闪动一下后，便即消失。

    而那悬挂在黑暗虚空里的古剑，剑光一闪后，也重新恢复平静。

    想来应该是受那光团引发的缘故。

    只是光团很快便平静下去，不知所踪。

    此时陈洛阳眼前的画面，又有所变化。

    画面中，呈现两个人，正面对面而坐。

    一个中年男子，剑意凛然生威，在一面石壁上，勾勒出复杂的图谱。

    而在一旁，则是看上去只有十岁左右年纪的男童。

    男童聚精会神，注视石壁上的图谱，如痴如醉，似乎已经灵魂出窍，整个人的神魂全部投入到石壁上图谱中。

    中年男子，陈洛阳不认得。

    而那男童，他看面相，则略微感到有些眼熟。

    脑筋一转，若有所悟。

    男童，分明就是少年时的剑皇陶忘机。

    那中年男子，想来就是传他绝学，教他走上武者道路的那个天河剑客。

    对方意外流落到神州浩土，结果偶然之下同少年陶忘机建立起师徒缘分。

    神州浩土当年皆传闻剑皇陶忘机崛起成谜，其实真相便着落在这个红尘来客身上。

    石壁上的图谱，陈洛阳虽然看不真切，但隐约能感觉其中奥妙，当是天剑书无疑。

    不过，更让他在意的则是另外一件事。

    在少年陶忘机参悟石壁上天剑书的时候，悬于红尘外虚空里那柄古剑上，又有剑光一闪。

    与此同时，红尘里天地间不知何处，再次出现那光团。

    不过，跟剑光一样，红尘里这个光团的光辉也是一闪即逝，转瞬消失。

    而就在这时，那对着石壁的男童，身体表面，仿佛有些微阳光透射而出。

    虽然微弱，却如晨曦一般，朝气蓬勃，流露出光明与暖意。

    少年时代的陶忘机，参悟天剑书，有了收获。

    他日后照耀神州浩土数十年的昊天神剑，在这一刻初现端倪，如朝阳初升。

    陈洛阳目睹这一切，心中隐隐有所猜想。

    看来，并非神州浩土里大家猜测，应青青从陶忘机处学得昊天神剑。

    应该说，是陶忘机修成昊天神剑，跟应青青有关才对。

    天河传人参悟天剑书，确实往往各有所得，剑照人心，各不相同。

    但陶忘机通过天剑书参悟出昊天神剑，而不是别的什么剑道，极可能是受了应青青或者说受了那柄天外古剑的影响。

    只是陶忘机本人还有他师父当时都不曾察觉。

    相信这影响，只是潜移默化间，造成的一点点偏离指向。

    就像是有多种选择等着陶忘机，但他因为天外古剑，而最终选择了昊天神剑，只是他自己从来没有意识到。

    剑术还是他自己参悟的剑术。

    但为什么是昊天神剑而不是其他，原因便着落在这里。

    有没有其他人同样受到影响，陈洛阳眼下还不确定，但目前看来，很可能只有陶忘机一个。

    其中原因，或许在于当时的时间点，因缘际会。

    明光古剑上的剑光闪动了两次。

    第一次，那个光团落入红尘，恰逢陶忘机正在体悟天剑书。

    双方很可能互相产生了影响。

    于是光团第二次亮起，古剑上的剑光也第二次闪烁。

    那个光团，很可能同应青青息息相关。

    甚至就是其本人的来源也说不定。

    如果这个推断不错的话，那她和那柄古剑，与天剑书之间，应该还是有所关联的。

    所以才能互相影响。

    而陶忘机恰逢其会，因缘巧合。

    陈洛阳有心看更多内容，但应青青那边面现痛苦之色。

    她本人虽然还想支撑下去，但是陈洛阳明显感觉到其眉心处，仿佛生出丝丝剑意。

    如果继续，说不定就要被那把天外古剑视为对应青青有威胁，当头劈下来。

    陈洛阳见状，收回点在对方眉心处的手指。

    应青青扶着额头，冲陈洛阳苦笑一下。

    陈洛阳冲她点点头，然后看向另外一边的陶忘机。

    “老夫隐隐感觉，这位姑娘确实同老夫的昊天神剑有关，但具体情况，仍然一头雾水，帮不上忙，还请陈教主见谅。”陶忘机言道。

    他心中同样疑惑好奇，不过眼下并不多提，转而说道：“家师已故，不过我等或可请教本派掌门老祖师，兴许能得到更多线索，只是今日兵凶战危，必须渡过此劫才有余暇。”

    陶忘机这么说，自然是希望说动陈洛阳能助天河一臂之力。

    虽然当日江懿和陈洛阳赴天河一行，最后外界看上去，结果是不欢而散，但如果有机会为师门添一强援，陶忘机自然不遗余力。

    最起码，如果不能为友，那眼下也不要为敌，能争取对方中立也好。

    陈洛阳心中若有所思，面上则不动声色的说道：“再谈吧。”

    “师门遭劫，老夫不敢独善其身。”陶忘机言道：“陈教主无其他事的话，恕老夫先行告辞，前往助同门一臂之力。”

    说罢，他身形化作一道剑光，向远处飞去。

    陈洛阳没有阻拦，而是看向一旁的应青青。

    应青青苦笑：“零散的记忆片段，完全莫名其妙，记起来还不如记不住。”

    她抬手虚握成拳，轻轻敲了敲自己的脑门：“不过，可能真像大家所说那样，我非红尘中人。”

    陈洛阳言道：“不急，慢慢来。”

    应青青双手一起轻轻揉搓自己太阳穴：“我似乎有点印象了，之前恢复的些许记忆，要更靠后一些，前后联系的话，好像有机会连成一片，不过需要一些时间，静一静，仔细想一想……”

    陈洛阳闻言，心里暗地撇嘴。

    到时候您老的修为实力，是不是又会跨台阶一样大踏步向上升？

    说起来，他现在还真有些拿不准应青青的岁数了。

    如果那个落入红尘的光团真是她，那可是好几十年前的事情了。

    彼时的陶忘机甚至都还是个孩子。

    只是通过应青青的生机来判断，对方应该还年少，与外貌年龄相符才是。

    虽然对方很特殊，不能排除自己看走眼的可能，但同时掌握“生”字天书与青木符诏，陈洛阳判断人的生机还是比较有把握的。

    但这同方才眼前呈现的景象略有出入。

    不管在红尘界，还是神州浩土，应青青都没怎么留下痕迹。

    有她清晰下落，就是在几月前神州浩土雪域高原上偶遇魔皇。

    此前她这个人仿佛不存在一样。

    或许她也曾在红尘界某地或者神州浩土其他地方活动过，但想必时间不会长，否则不至于行踪线索如此干净。

    那么，从陶忘机学剑，到她真正现世之间这几十年时间中，她都在哪里，在做什么？

    那个光团，是否可以理解为类似“卵”一样的存在？

    陈洛阳一边思索，一边淡然对应青青说道：“放轻松。”

    应青青点头：“谢谢你。”

    陈洛阳转头看向另外一边的谢不休。

    谢不休呵呵干笑：“教主……”

    他现在从惊讶与好奇中醒悟过来，心中便只剩下忐忑不安，仿佛十五个吊桶打水，七上八下。

    自己好像知道的太多了……

    而且还是副教主大人的私事。

    往好里想，副教主大人完全没有避讳他的意思，这是极为信任的表现。

    但小谢同学不敢那么乐观。

    他扪心自问，自己好像配不上副教主大人如此信任。

    那往坏里想，对方不避讳自己，那是不是就说明，打一开始起，就已经准备干掉他灭口啊？

    谢不休快哭了。

    “将这里的情况，回报给教里知晓。”陈洛阳这时淡然道。

    小谢同学闻言，顿时怔住，脸上诧异之情几乎要掩饰不住。

    陈洛阳平静的看着他。

    谢不休浑身一个激灵，连忙应声道：“是，谨遵教主谕令。”

    陈洛阳便即点点头，然后带着他们二人离开此地。

    “陈教主，我们接下来……”应青青大致整理脑海中纷乱的景象画面，收拢心思，先将注意力放到眼前大战上。

    “接下来，是另一场好戏。”陈洛阳一边说着，一边带二人，小心隐藏行踪移动。

    然后，应青青、谢不休便望见，远处又有剑光不停起伏闪动。

    谢不休观察一下后说道：“是沈天昭？”

    就见天河般恢弘浩荡的剑光起落之间，不断在血河里纵横。

    此刻，小剑仙沈天昭，赫然正跟一位第十八境，武圣巅峰境界的血河宿老激烈交手。

    在他们周围，还有其他血河高手与天河高手争斗不休。

    陈洛阳的视线看了沈天昭那边一眼后，便转移向另外一边。

    在那里，有大地倒悬于天，坚实沉稳，同血河之剑争锋。

    赫然正是“大矩剑”王地。

    陈洛阳静静看着对方。

    通过白玉瓶显示王地此人的生平经历，陈洛阳大致能看出一些端倪。

    先前同血浩然仿佛宿命般的一战，在许多人眼里，便是王地今日最重要的一刻。

    虽败犹荣，为天河拔得头筹，挫败血河锐气。

    可是在陈洛阳眼里，对方的真正表演，可能还尚未开始。

    他也不知道这家伙究竟会怎么做。

    但如果没有料错的话，很可能着落在另外一个人身上。

    只是这个人，不是血浩然。

