
    大乾帝国有狼群战术，朱元璋就有办法反击，大家都是九品帝国，真正拼杀起来未必就会输。

    一时间，天下风起云涌！

    各大帝国兵马频繁调动，大家都陷入了紧张的备战之中，黄河以南因为秦隐闹的不可开交，黄河以北却被大秦帝国搞的战乱四起，秦隐与嬴政这两个帝王简直把整个华夏都搞乱了。

    开战第三天，大乾帝国50万骑兵七路大军终于杀入大明帝国！

    他们从七个方向杀入，好像一群群饿狼似的疯狂撕咬整个大明帝国，一个个城池被他们疯狂攻陷，一个个关卡被他们彻底消灭，一条条商道被他们截断。

    短短一天时间，小半个大明帝国陷入了战火之中，大明帝国陷入前所未有的危机，损失惨重无比。

    朱元璋愤怒派出大军围剿！

    超过一百八十万大军，从各处围剿这七路敌军，可惜他们大多都是步兵，根本跟不上骑兵的速度，所以只能严防死守。

    大明军队人数众多，可是他们一旦包围过去，大乾骑兵马上撤走，一旦他们撤离某地，大乾骑兵又仗着速度一阵袭击，杀的大明帝国各处危机重重，搞的大明人心惶惶！

    与此同时，东瀛岛海域也在爆发大战！

    此时的东瀛岛战局十分的疯狂，附近海域到处遍布战船残骸，一眼望去海面上四处炮火轰鸣，场面十分的壮观。

    大明水师，拥有几千艘各式战船。

    此次出征东瀛岛，大明帝国水师由郑成功、邓子龙等著名海战武将率领，浩浩荡荡三千多艘庞大战船，铺天盖地遍布整个海面，大的战船长两三百米，小的战船长二三十米，水师人数超过50万人！

    几千艘战船全部装备火炮，齐齐发射的场面，足以震撼天地！

    大乾水师和他们一比，就显得有些势弱！

    大乾水师战船倒是不少，拥有七八百艘，而且战船先进程度并不差与大明，但是大乾水师的士兵不多，战斗力还没那么强，所以遭遇袭击之后，双方各有损伤，在东瀛岛沿海之地杀的难解难分。

    此时，海面上正在爆发一场厮杀！

    几千艘大明战舰，正在对大乾几百艘战舰展开疯狂围剿，戚继光、韩信、孙膑等人站在最大一艘战舰的甲板之上，正在凝重的看着敌军的战舰集群攻击，轰隆隆的炮火不断轰杀过来，海面上不断被炸起一阵阵波浪。

    “情况不妙啊！”

    “撤！再撤，分散后撤！”

    “小心，左侧集群火炮攻击！”

    “快，给我反击！”

    戚继光不断地指挥战舰反击，轰隆隆的炮火不断倾泻过去，与大明水师爆发激烈厮杀，双方不断有战船起火被炸毁，大量的士兵被摔入海中，场面十分之惨烈。

    “情况不对啊！”韩信严肃的道：“这一战已经持续很久，大明水师跟疯了似的一直紧咬不放，看来是想把咱们彻底消灭，如此一来，咱们不得不想些对策。”

    “后方30里地，有一个晴田港！”戚继光冷笑着说道：“之前我已经派人在这港口布置了大量的火炮，现如今咱们就撤向哪里，大明水师战舰数量多，火炮也够犀利，但是他们有一个弱点，那就是士兵质量一般！”

    “咱们只要退入港口，依靠港口的火炮反击，到时候再派士兵乘坐小船反杀，绝对能给敌军一次重创！”

    戚继光的一席话，让众人眼睛发亮。

    韩信等人虽然厉害，但是他们并不擅长海战，此次的战斗也幸亏有戚继光指挥，否则的话他们损失还真的是不小。

    现在戚继光有把握，大家自然是兴高采烈！

    “快，继续撤！”

    戚继光怒吼不断，大乾水师边战边撤，双方火炮轰鸣不断，在海面上展开一场浩浩荡荡的厮杀，场面十分之壮观。

    与此同时，一只白鸽忽然从天而降，直奔韩信而来。

    “恩？”

    韩信大喜，他伸手一抓就把信鸽抓在手中，取下它腿上的信件打开一看，顿时冷笑了起来。

    “怎么回事？”

    “可是陛下有旨？”大家好奇询问。

    “对！”韩信冷笑道：“天武卫传信过来，说大明帝国正准备对我们大乾展开全方位作战，此次情况危急，陛下已经派出50万铁骑杀入大明，现在整个大明一部分战局已经瘫痪，陛下命我等全力拖住大明水师！”

    “有意思！这大明帝国朱元璋倒是一个狠角色，可惜遇到了陛下这种更狠之人！”

    “此次我大乾遇到的局势，只怕是前所未有之危机，咱们务必要拖住大明所有水师，否则的话大明水师袭扰咱们大乾沿海，必定会让咱们防不胜防！”

    “此战如能胜利，那我们大乾帝国横扫黄河以南绝对不成问题，肯定能成就一番绝世霸业，陛下之威也能震撼天下！”

    大家惊喜的议论纷纷，每个人都是一副激动的模样，丝毫没有一点的忧虑，因为大乾帝国从来不会畏惧战争！

    “陛下送给咱们几句话！”韩信一脸敬服的道：“陛下说咱们只要遵循：敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，这几个战略，那么定能让大明水师绝望！”

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追？”

    “陛下高明啊，这等战术，绝对是兵家圣言！”

    “港口快到了，准备战斗，陛下交代下来的事情，就算拼了命也要做到，诸位准备吧！”大家激动的低吼。。，,。