    第661章坐外面

    “你听过相由心生这个词么，你明明就不喜欢我，还要来讨好我，你这样的人我见得多了。”

    韩帆嘴角的笑容彻底冷了下来。

    大概是被一个小孩子戳中了心事。

    齐灏说完，直接起身去了后面的位置。

    正好含笑还了耳机给梁语山，转过头就看到齐灏站在自己身边。

    他没开口，含笑索性也就撑着脑袋去看他。

    细碎的橘黄光影洒落在那张面颊之上，多了一抹柔和，眼中盈盈笑意像是光折射在水中。

    水轻晃，波光粼粼一片。

    齐灏抿唇，一只手抓着椅背，大概是不知道该怎么开口，背脊倒是挺直，像一棵小小的青松。

    有些早熟的模样。

    含笑勾起唇角，“小朋友，要坐我旁边么？”

    齐灏低下头，好一会才小小的应了一声，“嗯。”

    含笑便侧过身，正好能让他走进去。

    齐灏却没动，“我要坐外面。”

    含笑看他，继而笑问他一句，“为什么？”

    齐灏冷酷着一张小脸，哪怕是青涩却也固执。

    坐在后座的梁语山正好也看了过来，皱着眉，想要开口却又不知道说什么。

    谢菲菲一脸的跃跃欲试，她早就想坐到漂亮姐姐旁边，犹豫了好久，居然被齐灏给抢先一步。

    菠萝头只顾着吃，根本不管前面发生了什么。

    许久等不到回答，含笑也不急着挪位置，像是一定要等到齐灏开口。

    过了一会，齐灏像是妥协了，只是鼓着腮帮子，声音变扭，“坐在外面可以保护你。”

    最后一句话他说得很小声。

    含笑听到了，不再和他纠结这件事，主动让了位置。

    齐灏坐下，舒了口气，面上却始终装作冷酷的模样，背也挺得直直的，目不斜视。

    一直等到了地方，车停稳了，齐灏才站起身，小绅士的模样，给含笑让了位置。

    齐灏落在后面，谢菲菲犹豫了好久还是跑到了他身边，鼓足勇气问他，“齐灏哥哥，你是不是也喜欢漂亮姐姐啊？”

    她有些苦恼地搅着自己的手指。

    要是齐灏哥哥也喜欢漂亮姐姐她该怎么办？

    谢菲菲小淑女独自苦恼中，一旁的齐灏听了这句话，向来冷酷的小脸却是忍不住地红了，支支吾吾一句，“谁……谁喜欢她啊！”

    她……她都不记得自己了，他才不要喜欢她呢！

    “真的么？”谢菲菲眼睛都亮了，“太好了，这样就没有人和我抢漂亮姐姐了！”

    谢菲菲欢呼着跑走了，只留下一脸郁闷的齐灏格外幽怨地看着含笑的位置。

    接待节目组的是这座村庄的村长，六七十岁的模样，拄着个拐杖，皮肤黝黑，面相和善，尤其是看到齐泽的时候，简直就像是看到了个金元宝。

    毕竟他们这里本就是穷乡僻壤的，一年到头也没什么外来客，也正是因为这样才会被齐泽看中，选为了拍摄地。

    期间拍摄自然少不了给钱，每家每户都有，抵得上他们两三年的收入，大家自然都是欢迎的。

    恨不得节目组就此在这扎根下去。

    (本章完)

