    今天的状态实在是太差了。

    不仅是睡过头而已，还码字码到一半，不知不觉就睡着了。

    结果，今天的两章完全是迟到了，真的有种想自刎谢罪的感觉。

    最重要的是，咱也不知道是不是低血糖又发作了，都睡成这样了，还一直都昏昏欲睡，根本不在状态。

    明明这个月是计划要完本的，却是接连出了那么多的问题，单章都发了好几次了，难道这就是所谓的好事多磨吗？

    唉.......

    除了叹气以外，找不到第二种方式来表示咱的无奈了。

    今天就还是二更了，明天则三更......

    这究竟是这个月的第几次了？（自嘲）

    不过，友友们也不用担心，咱早就拟定好了大纲，什么时候完本，咱有计划和节奏。

    如果因为这个月的几次问题拖到了，那咱也会在下个月继续写下去，不会为了在这个月完本就偷工减料，减低质量的。

    相信，在这方面，如倾的节操还是有保障的吧？

    然后，等到这本书完本，如倾真的要好好的计划休息一下了。

    不然，下本书还是这个状态的话，咱就真的想封笔了。

    总之，还是希望友友们能体谅吧。

    就这样...