    可是，有些时候，有些事情，不是拼了命，就可以成功的，就比如棍叟与村上之间的绝对差距！

    或者说，是马特默多克与棍叟师徒加起来，与村上之间的差距！

    仅仅是刚刚交手，两股强大的力量，便直接打向了马特默多克与棍叟师徒，即使马特默多克与棍叟的反应，已经很快了，但他们两个，还是被一阵掌风震退了！

    此时的马特默多克与棍叟知道，自己绝对不能够被村上正面击中一下，不然等待自己的，就是丧失战斗力之后的战败甚至是死亡！

    而战场之中，陷入劣势的，不仅仅是马特默多克与棍叟这两个人，可以说，在场的所有战斗，都处于劣势之中。

    首先是一个人对付索旺德的杰茜卡琼斯，杰茜卡琼斯在上一次，在黄问这里释放出自己的力量之后，对于自身实力的掌握，更上了一个台阶，甚至隐隐要触及到了传奇的层次。

    但是，杰茜卡琼斯毕竟距离传奇，还有一点距离，即使此时她依靠着自己能够飞行的能力，也无法占据着任何上风。

    因为索旺德不仅仅速度力量都在杰茜卡琼斯之上，最重要的是，索旺德也会轻功，这样的轻功，虽然不足以让索旺德像杰茜卡琼斯那样飞起来，但是短时间的滞空，还是没有任何问题的。

    因此，杰茜卡琼斯刚刚飞起来，便直接被索旺德一跃而起，从半空之中，将杰茜卡琼斯击落！

    好在，杰茜卡琼斯唯一比起索旺德厉害的地方，可能就是她的身体素质更强，防御力更高吧。

    毕竟，索旺德这样的武者，虽然内力突破到了先天层次，甚至达到了后期，但是他的身体素质，还是比不上杰茜卡琼斯这样的变异者，尤其是索旺德已经活了数百年了。

    这一点，就与剑圣独孤剑相似，剑圣独孤剑已经是传奇中期的强者了，甚至领悟到了一丝剑之法则，但是，剑圣独孤剑的精力，在超凡境界之中，也不能算强，甚至都比不上钟强。

    因为，不是每一个人，都能够同时走精气神三道的，也只有黄问这种拥有着开挂一般的系统，才能够让自己的精气神勉强保持在同一个水平。

    其他的人，比如力量系的浩克，精神系的查尔斯，都只能够在自己擅长的方面拥有着强大的力量。

    就算是古一与奥丁这样的天父级大能，也不能够例外，古一的精力，也就是身体素质，距离天父级的差距不知道有多大。

    奥丁的精力比起古一虽然强大不少，但是与自身的气力与神力相比，还是差距很大的，不然，奥丁也不会衰老成这个样子，甚至只能够通过奥丁之眠来稳固自己的力量。

    “嘭！”的一声，各处小战场之中，战斗还在继续，皮糙肉厚，已经是传奇层次强者的卢克凯奇被博徒与亚历山德拉打飞了出去，即使以卢克凯奇的防御力，依旧感受到了巨大的疼痛感！

    卢克凯奇一个人，抗住博徒与亚历山德拉两个人的攻击，还是太勉强了！

    要知道，之前卢克凯奇一个人对付高夫人，都处于下风，只能够勉强挡住，虽然现在卢克凯奇与杰茜卡琼斯一样，在黄问那里彻底的释放出自己的力量之后，变强了一点点，但依旧不是博徒与亚历山德拉的对手。

    “丹尼！你还在愣住干什么？赶快出手啊！我们要顶不住了！”卢克凯奇此时的心中暗自后悔，早知道铁拳丹尼如此靠不住，昨天晚上说什么也不应该让铁拳丹尼离开复仇者大厦的。

    “我……我……”铁拳丹尼深吸了一口气，运转着自己体内的气，想要调动出神龙之力，来逆转战局，但是由于此时铁拳丹尼的压力太大，别说神龙之力了，连铁拳丹尼自身的气都无法轻松的运转。

    “哈哈！没有想到啊，这一任的铁拳，竟然菜到了这种程度！”村上瞥了一眼铁拳丹尼，丝毫没有掩饰自己嘲弄的意思，“不仅仅无法调动神龙之力，甚至连自身的气都没有练熟练，就这样的水平，是如何成为铁拳的？又是如何下山的？”

    “该死的！若不是因为父亲的死，我才不会这么早下山呢！”铁拳丹尼咬紧了牙关，脑海之中闪过了一个念头，然后强迫自己集中注意力，运转着自己体内的气，再次接触潜藏在自己体内，根本不怎么理会自己的神龙之力，他可不想死在这里！

    “嘭！”的一声，可惜，铁拳丹尼还没有来得及使用出自己的神龙之力，他的身躯便直接被撞飞了出去。

    撞飞铁拳丹尼的并不是别人，正是被村上一掌打飞出去的马特默多克。

    没错，这样的结果，是村上故意为之，虽然村上口中嘲讽着铁拳丹尼，但是村上也知道神龙之力的厉害之处，为了防止阴沟里翻船，给自己的主人黑空留下什么不好的印象，村上自然不会给铁拳丹尼使用神龙之力的机会了！

    甚至，村上已经不再留手了，猫戏耗子的游戏，他已经玩厌了，现在的他，更想要直接抓住铁拳丹尼，通过铁拳丹尼找到龙骨，窃取龙骨之中的力量！

    “噗！”的一声，毫不留手的村上直接动了杀心，隐藏在腰间的忍者刀突然洞穿了棍叟的胸膛，连带着棍叟的那根盲棍也一同被村上给斩断了。

    这便是绝对实力的差距，就算村上没有了气的存在，他的身体素质，乃至是战斗经验，都不必棍叟这个所谓的大师要差。

    棍叟不过活了数十载，都能够成为一代武术大师，难道活了数百年的村上，会缺少战斗经验与技巧么？

    再说了，村上虽然因为活了太久，身体出现了老态，但是棍叟本身，也是一个老者啊，甚至棍叟没有超凡能力维持自己的实力，身体衰落的情况，比起村上还要更加严重！

    “师父！”马特默多克爬起身来，正好感应到了棍叟被村上一刀刺穿胸口的事情，马特默多克下意识的惊呼了一声，声音之中带着浓浓的悲伤之意。

