    “林铮，你今年27了吧？”

    车上李董终于开口和林铮说话了，林铮也不能装睡了。

    “嗯，是的，刚过了生日了。”

    林铮故意甩了甩头，稳重地回答。

    “还很年轻，我看你学历是本科吧。”

    李董又说道。

    什么意思，看不起本科是吧。

    “是的，二本。”

    林铮虽然说得很镇定，但是心里是有点自卑，妈的，这公司总部，全都是名牌大学生，海外背景也不少，真不知道要这么高学历搞什么。

    不就是抄几个水表，拧几颗破螺丝钉的事情嘛。

    “趁年轻，最好去考一个硕士文凭，现在虽然说一张文凭不代表什么，但是有时候，还是比较重要的，多学一点总没错。”

    李董这话说得，真随意。

    “哦，好的。”林铮其实也就随意答应着，自己根本没这门心思，要是自己真的有心思读书，重生回来的那一刻，自己就直接辞职读书去了。

    还在这爱尔家受罪？

    跟你扯犊子呢。

    “你在公司，都做哪些岗位？”

    李董又问，这是查户口嘛。

    林铮吸了一口气，然后淡淡地开口：“一开始在供水中心实习一年，后来到了办公室做了大半年的班员，之后竞聘去了市场部做了一年专员，然后又调回到办公室当了差不多一年的主任，接着就去了水厂当了一个多月的厂长，之后就到安巡部了。”

    “还不错，基本都走遍了每一个生产部门，今天带上你也是因为你对下面的情况比较熟悉，今天我们就去白砂市下面供水中心、水厂转一转，看一看真实的情况。”

    “好的。”

    林铮自然地回答道，不过听到白砂，自己脑海中，马上就浮现出了那个白沙一般细嫩的赵艳艳，不知道在这里，能否遇到她呢。

    遇到又能做点什么嘛。

    这和李董一起，想死咩。

    .....

    一个小时左右。

    林铮看到了高速上大大的牌匾，欢迎来到美丽的白砂城。

    刚下高速。

    林铮就看到了高速口一辆车牌有GS的车跟了上来。

    林铮有点愕然。

    这应该是白砂市公司人的车，他们的人竟然就在这等着。

    可李董不是说“微服私访”？

    这些人鼻子可真的灵。

    过了一会。

    “李董，好像有咱们公司的车跟着我们。”林铮直接跟稳坐着的李董开口了，这知情不报，也是一个大大的罪过。

    李董闻言，坐起身来，往后看了一眼，温顺的脸变得严肃，皱眉对前面司机问了一句：“老白，我出来的行踪你没告诉任何人吧。”

    “李董，我肯定不会说，给我一万个胆子我也不敢啊。”前面的司机身子直愣了一下，声音有点惶恐，林铮知道应该不是他了。

    李董又在心里想了想，脸色阴晴不定，不说什么了，直接对司机说道：“前面找一个安全的地方靠边停车吧。”

    司机收到了命令，开到了一个开阔的地带，靠边就停了下来。

    李董和林铮就直接下了车。

    后面一直跟着的车，也跟着停靠，几个人迅速下了车，然后一个长得有点憨厚的中年男子，挺着一个啤酒肚屁颠颠地走了过来，笑得见牙不见眼。

    “李董，李董，真的是你啊，我就说一定是李董嘛，李董，怎么来也不提前通知一下我们啊，搞得我们有点措手不及，没有做好接待工作啊。”

    这个男子就是爱尔家白砂市公司的一把手朱勇均朱总。

    “朱勇均，你怎么知道我到你白砂来的。”

    李董冷冷地问了一句。

    “我们不知道啊，刚才我和劳主任正打算去下面水厂看看，在高速口看到了一台车，我就认得好像是李董你的车，劳主任他还说不是咧，我说我一定不会看错，这不，劳主任你错了啊。”

    这个朱勇均这话说得，简直跟放屁一样，但是他说得就是这么的自然。

    他身后的一个男人也附和道：“我该死，我没认出是李董的车，还是朱总记性好，呵呵。”

    “嗯，行了，我今天来，就是随便看看，不想搞什么大阵仗，那个朱勇均，你上我车，其他人都回去吧，该干嘛干嘛去。”

    李董直接下了命令，然后就回到了车上，其他人自然也不敢忤逆，但是林铮看到了这个朱勇均给他们的劳主任隐蔽了打了一个手势，还使了一个眼神。

    呵呵，不知道为什么。

    林铮顿时又觉得，跟着李董出来走一走，还真的挺有意思。

    朱勇忐忑地上了车，林铮很知趣，给他让了一个位置，坐到后排去，这车是奥德赛，七座的那种，空间很大。

    “这位是新的秘书嘛，我好像没见过。”

    朱勇均看到林铮，客气地问道。

    “他是公司安巡部副部长，林铮。”

    李董竟然主动介绍一下自己，这让林铮有点受宠若惊了。

    “哦，原来是年轻帅气的林部长，久仰久仰啊。”

    朱勇均开口赞美，和林铮握手，也不知道久仰个啥。

    “朱总客气了。”

    林铮言语没有什么情绪，随口回答。

    “朱勇均，今天本来是打算随便去看看的，但是被你看到了，你就陪同吧，先去你们的城区的供水中心看看。”

    李董的脸严肃起来，吩咐道。

    “好，有李董给我们来指导工作，那是我们的白砂之福啊。”朱勇均诚惶诚恐，坐在后面的林铮看到他一只手伸到裤兜里，偷偷地发着一条信息。

    去到了白砂供水中心。

    供水所外面倒是没有任何的异样。

    没有横幅，也没有欢迎的啦啦队。

    挺平静。

    李董和朱总走进去以后，那些员工才开始假装惊讶和慌张。

    不过那种见到大人物的惊慌，眼神惊恐。

    倒不是装出来的，这是正常的人的表现。

    走进去以后，林铮就看到干净得发亮额地板，整齐画一的办公桌面，还有几个平时都不见人的所长，副所长恭敬地站在一边。

    这一切，都让林铮知道，大家都在演一出领导突袭的检查的戏码。

    挺好笑的。

    该配合的演出，我演视而不见。

    但是我不是个演员。

    李董在供水中心转悠了一圈，也假装慈祥地跟几个老师傅聊了几句，老师傅们则用饱满的热情，激昂的神情诉说着对爱尔家公司的爱。

    最后都不肯松开李董的人。

    实在是不可多得的老戏骨。

    溜达完了，李董来到办公室里面喝茶。

    办公室里，除了胡董林铮朱总，陪同的还有白砂城中心所易剑锋所长，李董颇有兴致地问了一句：“我们今年这个中心所的水损率是多少。”

    易剑锋好像早已背好了数字，这个数字就在喉咙里面直接吐了出来：“16.3%。”

    “现在整个市平均水损是什么水平？”李董又问朱勇均。

    朱勇均也不知道是随便说的，还是真的记得这个数据，马上应声回答：“全市的平均水损率也是16%左右。”

    李董听了以后，没有开口，仿佛不是很满意。

    这边的朱总马上又反应过来了，补充说道：”在前几年，我们整个市的平均水损是在20%左右，去年得益于李董你亲自来指点一次后，现在就降下去了几个点，李董这个真的不容易啊，我们真的做了大量的工作，请你审阅啊。”

    这话说得，真他妈的有学问。

    这马屁拍得，真的是让人觉得神仙屁一样。

    林铮也不知道李董去年来过，看来李董选择这个白砂也是有原因的。

    不是随随便便就来的。

    “16%？你们什么时候能降到15%以下我就能放松一点，我去年跟你们提的是这个目标吧，再降下来一个百分点，有没有信心。”李董说道，眼眸深邃。

    朱总马上提臀回答：“当然，只要李董支持我们，我们白砂绝对有信心啊。”

    李董听他说支持，就知道了这个朱总的意思，严肃地说道：“朱勇均，我明年再给你们拨一千万，专门搞这个水损，钱不到位是我这个董事长做得不到位，如果水损攻不下来，那就是你的事情了。”

    朱总马上好像军人一样立正：“李董，坚决完成任务，不完成任务，我主动上总部请罪。”

    我尼玛，林铮不知道为什么感觉有点肉麻。

    这戏太过了吧，

    保证了以后这个朱总又笑呵呵地说道：“那个李董啊，我们白砂现在的供水系统很薄弱啊，经常停水，群众骂声很大，能不能给我们白砂再搞一个500万吨的水厂啊。”

    “你们这边用水量有这么高了吗？”李董问道。

    “这几年我们白砂发展也快啊，虽然不如隔壁的吉桑，但是供水量也是到了中等城市水平了，一个500万吨的水厂已经不足以支撑整个市的供水系统了。”

    “朱勇均，我每次来，你都是这样说。”李董也很无奈，林铮突然也感到了李董的无奈。

    “李董，我说得都是实话啊，这话已经说了两三年了啊。”看得他这么诚恳的样子，林铮一时间都分不清这个朱总是想要政绩，还是想要造福一方了。

    “你这个朱勇均，回去以后按流程打报告，项目部会考虑的。”李董翻了一个白眼。

    “好嘞。”这个朱勇均突然就高兴了。

    林铮突然有点明白这些人要在高速路口就要唯独李董了。

    这说实在的。

    有时候，你不赌一把，真的不知道会发生什么。

    “李董，差不多，该吃饭了，我们先去吃饭。”朱总开口。

    “行，先吃饭，不去什么高级饭店，简单一点。”李董说道。

    “李董放心，我们就去一个安静的小农庄，吃一点地道的家常菜，林部长没来过白砂吧，一定要尝尝我们这边的地方特色。”

    “行，就让林部长试试吧。”李董看了一眼林铮，带头走了出去。

    林铮内心无语，李董你这样出来，能看到啥啊。

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求赏吧。

