
　　“反XX小组？是什么组织？”王东来皱眉问道。

　　“Z国有一个XX小组，是王牌的最强小组，他们所做的事情严重地干扰了某些人，比如国内的顶尖杀手以及恐怖分子，于是这些人就自发性组成了反XX小组。”中年男人说道。

　　“有趣，那么你们这个反XX组织的人员有多少？”王东来问道。

　　“这个属于机密，我不能说……啊——”中年人的话还没有说完，就被王东来把手腕给弄脱臼了。

　　单单是脱臼了不算，还帮他接好，再弄脱臼，再接好，再弄脱臼……如此循返往复。

　　“你不是人，啊——”中年人一脸恐惧地看着王东来，已经被疼得瑟瑟发抖，不住惨叫。

　　“我有一万种方法能够让你开口，别自讨苦吃了，说起拷问，我可是这方面的专家……说吧，反正我对你们那个反XX小组也没有什么兴趣。”王东来无所谓地耸了耸肩。

　　“没兴趣你还这样折磨我？”中年人估计有一种骂娘的冲动了，咬着牙吃力地说道。

　　“我只是感觉到被人跟踪很不爽，想要找个人出出气，仅此而已，顺带在出气的同时，能够问出你们组织的一些信息，那自然是求之不得了，怎么样？准备好了吗？更残酷的拷问现在才要开始。”王东来狭长的眼睛眯起，给人一种妖魔乱舞的感觉。

　　那中年男人豆大的汗珠从额头落下，已经无法再强自镇定。妥协道：“我说，只求你待会儿给我一个痛快。”

　　“那么就一言为定了。”王东来嘴角挑起。

　　“恶魔！”这是中年男人对王东来的心里评价。

　　“50人左右。全都是和XX小组有深仇大恨的人所自发性组织而成，组织内大多数人是国际顶尖犯罪人员，A级和S级通缉犯。”中年男人如实回答。

　　“你们的根据地在哪？”王东来语气当中不带任何的感**彩。

　　“天，天漠沙漠地下50米处。”中年男人在说这番话的时候，似乎内心还是有点犹豫，不过最终还是说了出来。23sk.Com

　　“对于XX小组，你们了解多少？”王东来继续问道。

　　“Z国最强组织，成员共有11人。分别用十二地支来当做联系代号，我们掌握有其中5人的些许信息，分别是子鼠，丑牛，寅虎，未羊和申猴，其它人就不清楚了。”

　　“11个人？十二地支不是有12个代号吗？”王东来明知故问道。

　　“我们也在怀疑第12个人的可能性。今天看到你在游乐场出手之后，我就开始跟踪了你，不过看你好像对XX小组的事情不是很了解的样子，很显然我押错注了，还惹得身败名裂，真是不该。”说到这里。中年人一阵摇头扼腕。

　　王东来笑了笑：“你不需要自责，因为我就是第12人，亥猪！不过你该惋惜的是，你知道这个答案的时间，仅仅只有3秒钟而已。”

　　话落。王东来以迅雷不及掩耳的速度扭断了他的脖子。

　　拿出手机，王东来打给卯兔。

　　“喂。你们知道一个叫做反XX小组的组织吗？”王东来问道。

　　“听说过，不过没怎么深究，一群乌合之众联合会而已。”卯兔不屑的声音从手机当中传来。

　　“听说组内成员是A级和S级通缉犯。”王东来笑道。

　　“看来这个组织又壮大了，不过量他们也查不出我们的底细。”

　　“查不出吗？人家可是获得了子鼠、丑牛、寅虎、未羊和申猴的些许资料，不去打压一下？”王东来轻描淡写地说道。

　　“没有了解过，所以并不知道他们的根据地。”卯不解道，“怎么了，突然谈起这个组织？”

　　“因为我被这个组织的成员跟踪了，正好送你们一个好消息，他们的根据地在天漠沙漠地下50米处，那里有一个秘密基地，另外，组织现有成员大约50人左右，他们似乎还并不知道我的存在，但是有在怀疑第12人，所以今天才盯上了我，不过已经被我杀了。”王东来风轻云淡地说道。

　　“这就叫做偷鸡不成蚀把米吧，你的情报非常有用，待证实之后，可能会出动全体XX小组成员，将那个组织连根拔起，做好准备吧……S级通缉犯吗？看来这个组织也变得越来越棘手了。”手机当中传来最后一句卯的自言自语，而后通话就被切断了。

　　S级通缉犯，这个可是不常见的，在国家范围内，形成性质恶劣者，一般执法部发布的悬赏通缉令为B级或者A级。

　　通缉令，是由执法部发布的面向全国通缉在逃人员的命令。

　　它分为“A级”、“B级”两个等级。

　　“A级”是为了缉捕执法部认为应重点通缉的在逃人员而发布的命令；

　　“B级”是执法部应各省级执法机关的请求而发布的缉捕在逃人员的命令。

　　其中，“A级”主要适用于情况紧急、案情重大或突发恶性案件。

　　以前，《执法部通缉令》是不分等级，没有悬赏金的。对重大在逃人员实行“A、B级通缉令”是从2000年2月份才开始实行的。

　　同时开始实行对抓获被通缉人或提供有关关键线索的有功者重奖的机制，通常是“A级”不少于5万元，上不封顶，“B级”不少于1万元。

　　而S级通缉犯，是指在3个以上的国家，并经过联合国批准的世界级通缉犯逮捕令，针对的是一些庞大的暗杀组织或者是非法买卖军火商人的头目。

　　但是S级通缉犯的名单是不允许公布的，他们的名单大多都是存放在当地国家，并有备份到联合国监控总台。

　　S级通缉犯大部分都是威胁到国家的存在，所以绝对不能小看他们。

　　在S级通缉犯中，最受世界瞩目的，自然就是拉哥了。

　　当然了，拉哥成为S级通缉犯，并不是因为他的个人实力，而是他背后的庞大组织。

　　但是这个反XX组织，里面有S级通缉犯，那么也就是说，里面有人可能仅凭个人的实力，便可以威胁到国家，是一些极度威胁的家伙们！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“书友140201113542550”的打赏9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第508章 S级通缉犯免费阅读。https://xs.23sk.com 