    说完这句话之后，王亚欣直接挂断了电话，对于此刻的她，一分钟也不愿意再听刘东志说那些废话，毕竟王亚欣自己心里是清楚的，不管怎么样，自己是不可能答应他之前的那个要求的。

    即便刘东志接下来再提出一个要求，王亚欣依然不会答应，因为在王亚欣的心里，刘东志是一定要受到制裁的，如若不然的话，睡不安稳的人，可不仅仅是王亚欣一个，到了那个时候，想要再收拾刘东志，恐怕就难上加难了，一旦给了他机会，就如同是放虎归山，如此傻的事情，王亚欣又怎么能够做得出来呢？

    不过王亚欣也知道，刘东志也算是一个可怜之人了，正所谓病急乱投医，到了这个时候，对于刘东志来说，也已经是无路可走了，除了选择相信自己之外，他没有其他任何可以选择的路。

    只不过他信错了人，在自己眼里，他已经如同一个死人了，在未来的路上，王亚欣也绝对不会再让自己遇到他，一旦遇到了，那就免不了又是一场殊死搏斗，不过王亚欣很清楚，到了下一次，也许自己就没有这么好的机会，能够一招制敌了，这一次之所以如此顺利，一方面是因为刘东志的大意，另一方面才是更加重要的因素，那就是刘嘉颖手里的那些证据，如果没有那些东西的话，王亚欣很清楚，是不可能这么顺利的。

    挂断了电话之后，王亚欣便赶紧跟林珊取得联系，方志强和光头他们这个时候的动向，显然是最为重要的，刚刚在电话里，虽然王亚欣已经跟刘东志交代过，一定要保证刘嘉颖的人身安全，可是王亚欣也知道，到了这个时候，任何人都是不可信的，特别是这个刘东志，他能做出多么疯狂的事情出来，是谁都想不到的，选择相信他，还不如相信自己。

    话虽然这么说，可王亚欣的心里，也一样是希望刘东志不是骗自己的才好。

    然而，刘东志现在的做法，王亚欣又如何得知呢？

    被王亚欣挂断电话之后，刘东志紧紧握着自己手里的手机，仿佛想要将之捏碎一般，一副咬牙切齿的模样，也不难看出，此刻的他显然已经恨到了极致，可说来说去，还是之前那句话，不管刘东志的心里再怎么痛恨，再怎么不甘，到了这一步，他已经没有任何可以选择的路了，身边的几个助手也都是一个个一副凝重的表情，他们都知道，自己的老大这一次似乎是遇到了过不去的坎儿了，对于他们来说，自然希望自己的老板能够顺风顺水，那样的话也以为着他们的工作极其稳定，然而现实往往跟人想象的有很大的出入，不管他们怎么想，也不管刘东志怎么希望，该出来的事情，一样会出现。

    “刘总，那个王律师的话……可以相信吗？”

    刘东志一旁的一个助手，看着刘东志如此一副愤怒的样子，也是战战兢兢的开口如此问了一句，对于这位助手来说，此刻的他内心也是极为没底的，即便他也很希望一切都能够过去，很希望自己的老板依然可以和从前一样，那样的话，对于他的工作来说，显然也是最好的。

    可是看着刘东志如此凝重的一副模样，他自然也明白，也许自己的老板，过不去这道坎儿了，如果真是那样的话，自己的未来又该怎么办呢？

    所以此刻他问出这句话，一方面是为了表现自己的衷心，另一方面，实际上也是为了打探自己老板目前的处境，毕竟刘东志不说，他们谁也不知道。

    而刘东志听到助手的这句话，呆呆的转过头来，他满脸的肌肉都在颤抖着，甚至就连头皮也跟着一起颤抖，他似乎从来都没有这么痛恨过任何一个人，然而现在，他对王亚欣，却是痛恨到了极致，如果不是为了自己的前途，不论如何，刘东志都不可能是现在这个样子。

    “啪！”

    就在那助手一脸担忧的看着刘东志的时候，刘东志突然一个毫无征兆的巴掌就扇了过来，打在那助手的脸上，发出一阵清脆的响声，那助手捂着自己的脸庞，却是完全不知道发生了什么，更不知道刘东志为什么要打自己这一巴掌，而这个时候刘东志也终于是开口道：“可以相信吗？

    你是怎么问出这么愚蠢的问题的？

    你不长脑子的吗？

    啊！”

    刘东志发狂一样的大吼着，一边吼着，一边继续在那助手的脸上打巴掌，周围的几个助手看着这一幕，却是没有一个人敢走上前去，他们都很清楚，这个时候的刘东志已经彻底失控，自己这个时候走上去，岂不是会平白无故的挨打？

    可是他们没有一个人走上前去，那刘东志却是打的越来越凶，这个时候那助手也不敢有任何躲闪，毕竟现在谁也无法确定，刘东志接下来会走向何方。

    如果他真的躲不过这一劫，倒也罢了，毕竟自己以后也不再是他的手下，自己此刻即便是反抗，也不会有任何影响，但是他们谁能知道刘东志接下来会怎么样呢？

    如果扛过了这一劫，到时候自己岂不是要吃不了兜着走？

    不仅仅是那个挨打的助手这么想，周围的众人也都是这样的想法，所以很长时间，他们谁都没有动身，直到最后，眼看着那个挨打的人嘴角已经溢出了血迹，终于有一个人站了出来，对着刘东志开口说道：“刘总，别打了，再怎么样，我们还是要面对问题的，其实刚刚他问的很对，我也觉得，那个王亚欣，并不太可信。”

    随着这道话音落地，刘东志也终于停下了自己的动作，随即甩了甩手掌，打在那个人的脸上，刘东志自己的手心也是很疼的，看着刚刚走出来说话的那个人， 刘东志不由得发出了一阵冷笑，再度沉吟了好一会儿之后，终于是一脸无奈悔恨的开口说道：“呵呵，我何尝不知道她不可信呢？

    且不说我们之间发生过多少纠葛，即便没有任何纠葛，她也不会这么轻易的帮我，毕竟这样对她来说没有任何好处……”刘东志显然不傻，这么简单的道理，他自己是能够想明白的，如果真的放了自己，或者说给自己一个东山再起的机会，实际上那是对王亚欣自己的威胁，王亚欣又怎么会那么傻呢？

    

