    高九回到桃花山后，第一件事情就是来看望冯秀才和王三娘夫妇。

    王三娘最终还是生了一个女儿，冯秀才虽然以前一直叫嚷着要生儿子，可是真正看到自己的女儿之后，也是喜欢的不知如何是好。看到高九来了，献宝一般的抱起女儿让他看。

    高九看到女孩儿胖嘟嘟的小脸蛋，高兴的逗弄着她玩儿，小家伙只有几个月大，一双乌溜溜的大眼睛，满眼好奇的望着眼前的这个年轻的叔叔。

    王三娘看到高九喜欢孩子，说道：“大当家的，你也该成家了，俺看那个姜旅长就不错，他哥哥找过俺们俩，让俺们帮助跟你提亲呢。”

    冯秀才听说过，高九可不止这一个女人，他怕高九尴尬，于是说道：“你个老娘们儿别瞎掺和，大张家的的事情他自有安排。”

    王三娘有些不服气，她还想说什么，高九岔开了她的话头，说道：“看看我给你们带了来的礼物。”

    高九带来了两个皮箱，一个箱子里面，有虎骨酒、驴胶膏等滋补用品，是给冯秀才的。另外一个箱子里面，是女人和孩子用的东西。

    高九跟冯秀才之间的感情不一般，只要他外出，每次都会给冯秀才带回来礼物的。

    冯秀才满意地笑了笑，王三娘很高兴地表示了感谢。她收起了东西，让人送来了酒菜，她去照顾孩子，让高九跟冯秀才聊天。

    冯秀才问了高九一些在云南经营的事情，有些不解地说道：“大当家的，咱们在山东这里过得好好的，为啥要跑到那么遥远的云南去？”

    在桃花山这些人当中，高九可以无话不谈的人就是冯秀才了。他说道：“冯叔，咱们毕竟是土匪，如今是战乱年月，还有咱们的生存之地。一旦哪天天下太平了，官府是容不下咱们的，我必须提前布局，为咱们桃花山的兄弟姐妹们，谋一个退路。”

    冯秀才不知道未来的历史走向，他有些不以为然地说道：“从满清的后期一直到现在，天下就没有太平过。现在还来了日本人，这天下还有可能会太平吗？

    我看咱们现在桃花山就挺好，山上的弟兄们也都喜欢这里。大当家的，你常年在外，很少留在桃花山里，现在又跑到那么遥远的云南去了，山上的人心已经有点儿散了。

    不瞒你说，我私下打听过，有很多人是不愿意离开桃花山的。”

    高九点点头说道：“这也很正常，天下没有不散的宴席，我不会强迫大伙的，有愿意去的就跟着去，不愿意去的，咱们就给他们一笔钱，遣散了他们。”

    冯秀才说道：“那倒不会，大家都很敬重你。只是有些事情大家都不明白，只要你能够跟大家说清楚，我想大家都愿意跟着你走的。”

    高九说道：“你说得有道理，不过现在跟大家讲这个还不是时候。我不在桃花山的时候，你多照看着点儿，这里只求平稳就行，如果没有特殊的情况，尽量避免跟日伪军作战。

    另外，多储备一些粮食和其他生活物资，不要怕花钱。”

    冯秀才说道：“这些你都放心，你这次回来，最好多停留几天，跟大伙谈谈心。”

    高九点头说道：“我知道了。”

    高九在桃花山停留了八天时间，跟桃花山所有小队长以上的骨干人员，分别单独进行了谈话，首先让这些骨干成员心里有了底数。

    临行之前，高九召集桃花山所有的成员召开了一次大会。在会上，他介绍了如今的桃花山在外面的产业发展的情况，告诉大家说，如今的桃花山已经有足够的财力，他现在所做的事情是在为大家的将来做打算。

    他不仅要为桃花山上的人找一个退路，如果大家愿意的话，包括他们的直系亲属，也都可以享受桃花山提供的待遇，让大家安心地坚守桃花山，不必为未来操心。

    高九所做的工作，消除了大家心里产生的不安情绪。

    10月初，高九等人再次离开了桃花山。

    高九分别在知远县城、南阳城，跟地下党方面及第41军的将领们进行了会晤，然后来到了重庆。

    到了重庆沙坪坝机场，欧阳雪已经等在了机场，她说道：“九哥，夫人让我接到你之后，直接带你去她那里。”

    高有笑道：“干嘛，是不是要给我提亲啊？还是你急着要嫁给我，请夫人替你提亲啊？”

    欧阳雪眼波流转，娇羞地说道：“呸，你想得美，谁稀罕嫁给你这个土匪。”说完，她忍不住咯咯娇笑了起来。

    上了轿车之后，欧阳雪说道：“九哥，夫人请你去，是要感谢你为航空委员会提供了那一百多架日军的军用飞机。航空委员会特地定制了飞鹰勋章。这种勋章一共定制了三枚，是用来表彰为中国航空事业做出杰出贡献的人的，你是第一个被授予飞鹰勋章的人。”

    高九笑道：“有奖金没有？”

    欧阳雪笑道：“你这个大富翁，有那么多的钱，还这么贪心。”

    高九笑道：“我有点儿钱是不假，可是我开销大呀！手下养了那么多人，到处都伸手跟我要钱。

    再说了，我还要娶媳妇儿，要准备点儿彩礼钱。将来还要生一大堆孩子，还要准备奶粉和尿布的钱，你说我容易吗？”

    欧阳雪被逗得格格直笑，她说道：“九哥，看来你的心情不错啊。”

    高九真的心情很好，这一段时间来顺风顺水的。这一趟越南之行，他可是发了一笔横财，而且今后在越南会有源源不断的收入。去了一趟山东，不仅赚了一大笔钱，还在敌占区直接送过去了800万中储券，这对于破坏日伪方面的经济，将起到很大的作用。

    高九取出了一大堆法郎和大洋的汇票，交给了欧阳雪，让她换成英镑，接下来，他要跟英国人打交道了。

    到了航空委员会，夫人接见了高九，她说道：“高先生，感谢你对航空委员会的支持，你从郑州机场和河内机场，送来了大批的日本军机，壮大了中国空军的实力。

    如今这些军用飞机，已经担负起了重要的作战任务，为保卫大后方的天空，起到了极大的作用。我代表中国空军和航空委员会，向你表示诚挚的谢意。”

    高九谦虚的一笑，说道：“身为抗日战士，为抗日事业做一点贡献，是应该的。”

    夫人欣赏的望着高九，说道：“高先生，你是我是见过的最优秀的年轻人，中国的抗日事业，能够有你这样优秀的战士，真是一件值得十分庆幸的事情。”

    夫人带着着浙江腔的普通话，讲得十分有韵味儿，她对高九的赞扬，也让高九感到十分受用。

    夫人接着说道：“若雪已经跟你说了吧，为了表彰你对中国空军所做出的杰出的贡献，航空委员会准备授予你飞鹰勋章。航空委员会会在近期召开一次专门的授勋大会，会邀请在重庆的主要媒体参加这次大会，隆重的表彰、宣传你为中国空军所做出的杰出的贡献。”

    “这？”高九有点儿犹豫，因为他不打算在重庆停留，准备直接转机前往昆明。

    看出了高九有些为难，夫人问道：“高先生，有什么不方便吗？”

    高九微微点了点头。

    欧阳雪说道：“表姐，我九哥打算今天就转机前往昆明的。”

    夫人没有想到会是这样，她有些为难，因为航空委员会要为高九召开授勋大会的事情，航空委员会的发言人已经对外界公布了。这高九要是不参加，实在是令人有些尴尬了。

    夫人是一个善解人意的人，她不想勉强高九，又感到为难，一时之间也不知该说什么好。

    欧阳雪劝道：“九哥，假如你在昆明没有什么要紧的事情的话，请不要让夫人为难。不行的话，你就在重庆停留几天，等开完了授勋大会，你再前往昆明。”

    说完，她充满期盼地望着高九。

    说实在话，高九对于授勋之类的事情，真是不感兴趣。这些事情很麻烦，要说很多的废话，有很多不必要的应酬。

    高九犹豫着看了看欧阳雪，又看了看夫人。此时的夫人，也是满眼期盼地望着高九。

    高九心软了，他不忍心让这两位优秀的女人失望。再说了，他也有大局观，知道航空委员会是要利用这次授勋大会，进行抗日宣传。他点了点头说道：“那好吧！我就在重庆再待几天。”

    “谢谢你啦，高先生。”夫人欣慰的说道。

    欧阳雪十分开心，从夫人那里出来之后，她就挽着高九的手臂，要带着高九去吃西餐。

    北平，华北派遣军司令部特高课。

    滨田义志和河间大作死里逃生，他们急于表现自己，于是，仍然死死地盯住高九。

    航空委员会要在重庆为高九召开授勋大会的消息，重庆方面的日本间谍，把消息传给了上海派遣军特高课，滨田义志和河间大作，也很快得到了这个消息。

    滨田义志和河间大作等人所组成的、专门对付高九的特别课，仍然没有取消，所有关于高九的消息，各地的日本间谍组织，都会通过各种渠道，最后传到滨田义志等人这里来。

    滨田义志和河间大作商量之后，决定利用这次机会，再次对高九行刺，他们这次不仅要刺杀高九，还要刺杀主持这次会议的夫人。

    自从产生了这个想法之后，滨田义志和河间大作都十分兴奋。因为不仅高九十分重要，夫人的身份更加尊贵。假如能够利用这次机会，一举刺杀了他们，这份功劳足以掩盖他们以前所有的失败。

    滨田义志和河间大作，在请示了华北派遣军司令部之后，立刻乘坐飞机飞往封城机场，那里是距离重庆最近的日军的一个机场，他们要从那里秘密里前往重庆。

    不只是滨田义志等人盯着高九，高九也盯着滨田义志。

    高九之所以要保全滨田义志，是因为他知道要来对付自己的人，就是滨田义志。从这个意义上来说，滨田义志在明处，高九就是在暗处。高九只要盯着滨田义志的动静，就知道自己会有什么样的危险。

    如今盯着滨田义志的人，有军统北平站、北平地下党，还有一拨人，能够直接了解到滨田义志的动静。

    一部分人是由藤原社长安排的，他在华北派遣军司令部里安插了亲信人员，他们的任务就是盯着滨田义志。

    还有一部分人，就是北平的空军第一航空队。如今他们和济南的第三航空队，早已经建立起了秘密经济往来的关系。他们所从事的走私活动，一定是要防范华北派遣军特高课的。

    横天牧夫专门给空军第一航空队打了招呼，只要有滨田义志的消息，就让他们通知自己。

    在共同的利益的驱使下，他们自然也盯紧了滨田义志。当滨田义志等人乘坐第一航空队的飞机出行的时候，他们的目的地自然也被掌握了。

    滨田义志等人刚刚离开了北平，好几份电报就就发给了高九。

    高九听说滨田义志等人朝着重庆方面来了，不由得笑了起来，他们这又是来给高九送礼来了。

    军统大老板的别墅。

    高九取出了一大叠美金和大洋的汇票，交给了大老板，大老板眉开眼笑，对高九表示了感谢。

    他感慨地说道：“高兄弟，要论起赚钱，我看没有谁能比得了你，你去了一趟越南，发的这笔横财，比我们军统一年的经费还多，还给航空委员会送来了这么多的飞机，大人物和夫人对高兄弟赞赏有加，你可真是太了不起了。”

    在一旁作陪的何丽娜，也由衷地赞道：“九爷真是了不起的大英雄，所做的事情惊天动地，让人叹为观止。”

    对于大老板小两口的称赞，高九的心里也十分受用。他谦虚了几句后说道：“雨浓兄，我有一件礼物要送给你，到时候你们可要摆一桌酒席，好好的请一请我。”

