
　　煞魔宗被踏灭的消息，让整个东部大陆在短短几天之内，闹得沸沸扬扬。

　　西部大陆煞魔宗，天启星上最大的魔化门派，独占西部大陆修炼资源，幅员上千万公里，有无数地域和城池，百亿生灵，是唯一可以一己之力抗衡五大仙宗的修炼门派。

　　五大仙宗曾经组成联军，前去西部大陆围剿煞魔宗，然而却被煞魔王给生生击退，不仅死伤惨重，甚至五百年之内都不敢再踏足东部大陆，然而这样的超强宗门，竟然就这样被灭掉了？

　　整个天启星一开始还不信，但随着消息的发酵，最后终于如同风暴般席卷了出去。

　　飞羽门门主从大荒天内归来的消息也不胫而走，正是因为他，所以才有了煞魔宗的覆灭。

　　炎黄城一战，飞羽门门主和煞魔王苍炎打得天昏地暗、日月无光，地面沉降八九米，整个两界域都被打出一道不知道延伸多长的地缝。

　　最后，煞魔王低声下气苦苦求饶，依然是被秦飞信手斩杀，金丹都被劈成两半，这场战斗震撼了所有人，秦飞的声威在这几天内达到了顶峰，许多人甚至要将秦飞称为“天启六主”，意味着天启星上，除了五大仙宗之外的第六位主人。

　　“如今除了五大仙宗的人，还有谁敢招惹飞羽门？连煞魔王都灭了。”

　　“没错，听说那煞魔王修炼出了完美神体之力，灵力修为也在金丹巅峰，加上诸多手段和手中的高阶灵宝暗黑真经，几乎媲美天君了。”

　　“连这么强的都被打败了？那这位飞羽门门主，不是拥有天君之力？”

　　“那谁知道，反正现在五大仙宗连屁都不敢放一个，肯定是害怕他啊。”

　　天启星上，无数人都在议论纷纷，热度高涨。

　　在飞羽门踏灭煞魔宗之后，五大仙宗的态度确实令人捉摸不清，他们既没有派人出来和飞羽门交好，也没有壮大声威，抵抗飞羽门的发展。

　　不过这对于秦飞来说，并不重要，五大仙宗到底存不存在元婴天君还是个谜题，哪怕就是真的有，在如今的他面前，元婴也不是完全无力抵抗的。

　　而此时，秦飞正在煞魔宗之外五百里的天魔山中修炼。

　　天启星西部大陆是一处十分奇特的地方，这里似乎和某处魔界相连，魔气来回沟通天地，造就了西部大陆成为魔气浓郁之地。

　　秦飞现在也没空去寻找到底是哪里和魔界相连，能够影响到一片堪比十个地球大小的地域，空间裂缝必定是天成，他哪怕去了也无法修复。

　　而且这裂缝之后会有些什么他也不清楚，万一闯入哪个化神大魔的领地，以秦飞现在的实力只能逃，更何况现在秦飞还有更重要的事，那就是寻找星域大漩涡的中心。

　　只有找到大漩涡中心，然后才能够锁定地球的坐标，将地球从银河中拖过来，所以他现在根本没空去探究西部大陆的魔气来历。

　　在天魔山中，秦飞用了十天时间将暗黑真经中被封印的魔族给生生炼化，加上四周魔气浓郁，自己的金丹穴窍当中，大梵天魔功已经修炼到了另一层境界。

　　现在即便是有一个元婴出现，秦飞也不至于动用保命底牌了。

　　十天之后，秦飞回到了炎黄城紫金殿。

　　“参见王上！”

　　“参加门主！”

　　紫金殿内，众人恭敬的迎了上来，目光中充满敬畏。

　　秦飞微微点头，神识随意一扫，发现了不少的新面孔，这些人应该都是飞羽门踏灭煞魔宗之后前来投奔的墙头草。

　　而这些新面孔，无一不是金丹真君，金丹中期更是多达几十位，甚至还有一名鹤发童颜的金丹后期，也在其中。

　　“门主，这些真君都是打算归顺飞羽门，以往并没有任何对古华夏和飞羽门不利的记录。”

　　玄坎老人说着，言语中仍就有一丝鄙视和嘲讽。

　　炎黄城遭难之时不见到这些人站出来哪怕声援两三句，现在煞魔宗一被秦飞横扫，都是如同雨后春笋般的冒了出来。

　　“见过秦天君，我等此番归顺，是带着极大诚意而来，望天君海涵。”

　　那名鹤发童颜的金丹后期，是天风玄另外一处地界的龙头老大，号称“灵空真君”，众多金丹来归顺附庸，他就是带头人。

　　秦飞双手插兜，嗤笑一声道：“一句话就想归顺？无非是想着在煞魔宗的战利品里分一杯羹？”

　　煞魔宗一灭，其中的众多灵力资源，足以再造成千上百名凝丹境天才，这些天才未来几百年之后，又是一位位金丹真君。

　　这东部大陆僧多粥少，这些门主、宗主们，自然要为宗派的未来所考虑，飞羽门就成了最好的去处。

　　“天君言重了。”

　　灵空真君连忙拱手道：“这东部大陆风云变幻，格局扭转，我们这样的中等门派，自然要找个强大的门派附庸，天君如今号称天启六主，炎黄城和煞魔王一战威震天下，更是让我等振奋，哪里敢觊觎什么战利品呢。”

　　穆苍雷哼了一声：“就算你们想要也没你们的份儿，炎黄城遭重的时候，可不见你们像现在这么热情。”

　　众多金丹真君都是尴尬地笑了笑，而后灵空真君继续询问道：“天君接下来如何打算？”

　　秦飞半眯着眼：“什么打算？”

　　“天君如今踏灭煞魔宗，又早已掌控着天风玄，不如趁机将周围几个玄域都收入麾下，用来对抗五大仙宗的力量，届时天君手握煞魔宗和众多地域的资源，超越五大仙宗，只不过百年的时间。”

　　灵空长老的一席话，让在场不少人眼里都是亮起了光芒。

　　秦飞听到这话，心中也在开始考虑。

　　之前他踏灭了天风域南宫家，就不再有其它想法，毕竟这小小的天启星，根本满足不了自己的胃口。

　　但自己仅仅离开半年时间，煞魔宗就围攻炎黄城，差点掌控天风域，虽然其中有一些运气不好的因素，但终究是个隐患。

　　如果能够将周围的几处地域收入飞羽门下，那除了五大仙宗，就再也无人敢轻易打上炎黄城，而且哪怕五大仙宗联手，凭飞羽门的纸面力量，也能够和他们掰掰手腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1484章 打算免费阅读。https://xs.23sk.com 