    海神波塞冬好一番回味，这才反应过来，一脸迷茫的看着眼前的星域。

    缓了好久，这才向战神阿瑞斯传音。

    “你是说，宙斯大人重新下令，是因为风？”

    战神阿瑞斯爽朗的笑声顿时传入海神波塞冬的耳中。

    “我就知道这件事来得很突然，肯定是有原因的，你再想想，我们这十二主神，谁能劝得动宙斯大人？”

    “所以我就向风传音问了，当然，我也是套出来的话，并不知道具体的细节。”

    “看看你这还好兄弟呢，连兄弟做了什么都不知道，就你一个人还被蒙在鼓里。”

    海神波塞冬顿时觉得自己被羞辱了，狠狠吼了回去。

    “去你娘的！”

    掐断了和战神阿瑞斯的联系，海神波塞冬长出了一口气，看着眼前的世界，心中好大一阵不真实的感觉涌上心头。

    好像风的确是这样，他过于精明，什么事仿佛都瞒不过他。

    但同时，也正是因为如此，更让海神波塞冬一脸迷茫。

    要是真的如此精明，风会看不出来这艾伦对他并不是真的愿意效忠？

    真正愿意效忠的人，是不会以这样的状态出现在他的面前的。

    海神波塞冬能够感受到，在艾伦的眼中，看不见对光主的尊敬，没有其他信徒所拥有的光彩。

    更像是一个投机而来的人。

    海神波塞冬长出了一口气。

    “算了，还是给风传音说一下吧。”

    念头至此，海神波塞冬将整个事情整理好思绪，向风传去消息。

    就在送出消息后不久，海神波塞冬忽地眼前一亮。

    “莫非，这就是光主圣殿的没有试炼？”

    “其实并不是试炼，而是因为这样的试炼是在悄无声息当中完成的。”

    “也就是说，我现在做的，正是因为光主圣殿的试炼。”

    一想到这里，海神波塞冬刚刚被战神阿瑞斯搞崩的心态瞬间恢复了过来。

    贱兮兮的重新恢复了和战神阿瑞斯的通讯，一声轻咳。

    “那个阿瑞斯啊，我觉得你先前说的话不对，我觉得我对光主圣殿的了解，比你更多。”

    “就说那个试炼吧，我现在有头绪了，光主圣殿不是没有试炼哦。”

    战神阿瑞斯一听到这话，顿时一头雾水。

    “什么情况？”

    “光主圣殿什么做派我还不知道了？”

    “难道说你还能比我更了解这里面的东西不成？”

    海神波塞冬一连串的啧啧啧声。

    “那肯定没有。”

    战神阿瑞斯顿时就沉不住气了，要不是有宙斯的命令在身，他恨不得立刻回到秦逸尘的面前，好好打探个清楚。

    两位主神的勾心斗角就此彻底拉开了帷幕。

    搅起这场风雨的艾伦并不知情，只是收集了海神波塞冬送来的消息，然后起身告退，一路回到光主圣殿。

    途中，艾伦的速度突然间放缓了几分。

    一直紧跟其后的冥老也悄然放缓了速度，生怕自己被人发现了。

    可一想到迷迭千年香的药效，冥老也算是放松了几分，就吊在远处，盯着艾伦的一举一动。

    冥老殊不知，在他自以为完美的影藏之下，在艾伦看似平静且沉默的外表下，是已经闹翻了天的热议。

    “不对，我刚刚真的觉察到了一点气息，绝对有人跟着艾伦！”

    “怎么可能，我们不是一直都盯着的么？

    这次可是艾伦主动要求的。”

    “不是，大伙儿消停点，麻烦一下执法队的信徒，让他们派两个厉害的人过来甄别，你们也别愣着，赶紧将先前的画面重新记录下来，要达到幻境级别。”

    “艾伦你先保持移动，别让人看出来了，要是实在不行，你还可以顺路去一趟战神圣殿拖延时间，我们这边会帮你搞定。”

    ……在一张肉眼看不见，只有光主信徒才能够加入的交流之中，艾伦也是拿捏不定。

    他怀疑冥老不会这么轻易放过他，但他对冥老的了解仅限于表面，冥老有什么样的手段他都不知道，所以才会要求这次任务全程有人跟踪，以免被人暗算。

    虽然是第一次接触光主圣殿的东西，但艾伦在决定加入这个不一样的圣殿的时候，就已经做好了准备。

    听着脑海中的命令，在心中又是一阵惊叹。

    “这等神奇的手段，果然只有光主才配。”

    “不论实力如何，不管身处何地，只要是光主的信徒，就能够加入这场热议当中。

    属实神奇。”

    不多时，脑海中传来声音。

    “艾伦你现在前往战神圣殿，就以光主圣殿向战神圣殿献礼为借口，我们已经通知了战神阿瑞斯，他不会追究你的责任，放心去吧。”

    “对了，你在三千米之后转向，距离也不算特别远。”

    “现在执法队的已经来了，他们还在确定情况，你尽量多拖延点时间。”

    艾伦按照脑海中声音继续行动。

    只是这次，艾伦怎么都平复不下来心中的激荡。

    “你们真的已经联系了战神阿瑞斯大人？”

    “不是只有光主圣殿的信徒才能这样交流么？”

    艾伦这个非常“年轻”的问题，顿时引得无数人哄堂大笑。

    “看你这说得什么话，战神阿瑞斯大人不是我们光主圣殿的信徒，难道就不能是光的信徒了么？”

    艾伦还是第一次接触到这样的秘密，脑子有些转不过来了。

    “你们说的到底是什么意思，我有些不太明白。”

    这个对光主信徒来说，已经是公开秘密的事，自然没有隐瞒的必要。

    “其实是这样的，当初光主圣殿建立，战神阿瑞斯大人是亲自到场，并且在光主神像下参悟过的人。

    对了就是赵武灵大人带你去的那个地方。”

    艾伦心头一阵惊骇。

    连战神阿瑞斯大人都要参拜过光主圣殿的神像？

    这特么还是一个野神圣殿该有的待遇么！这都快赶上宙斯圣殿了！艾伦咽了咽口水，一时间竟是无言以对。

    他在加入之前，就猜到了光主圣殿很牛，但随着接触越发加深，他才醒悟过来，这不是厉害，也不是牛，这是逆天！ 

