    NBC和汽车公会的互撕，花生顿的大佬是乐见其成的。反正，那群工人根本就不怎么待见他们，你对他们再好，也不会获得他们的支持。

    至于驴子，他们实在无力吐槽。汽车公会的选票，固然非常重要，其它选民的支持同样重要。

    现在可不是为了工资待遇打嘴仗，人家现在探讨的，是非常禁忌的一个话题。坊间早有传闻，肯尼迪打算揭露此事，结果就悲剧了。

    如果他们现在跳出来搞事情，威廉怀特绝对会把事情搞大。如果这个家伙不管不顾的翻旧账，他们可能会死的很惨。

    留给他们的选择，其实非常有限。确切的说，暂时不予理会，就是唯一的选择了。

    至于汽车联合公会的愤怒，呵呵，你们随意好了。威廉怀特可比总统难对付。从某种意义上说，他实际掌控的权利，根本不受任何约束。

    “老板，大摩和花旗都开始出货了，还有那群小矮子，他们也开始减持。”

    “呵呵，这么说，盛宴结束了？”

    菲尔逊苦笑，老板这个说法，实在也太那啥了，你就不能说获利了结吗？

    “老板，恐怕不会直接崩盘，在那群家伙没有出空筹码之前，脚盆人还需要保持姿势。”

    噗嗤，咳咳，威廉怀特一口咖啡喷了出来，接着就是疯狂的大笑出声。

    菲尔逊一脸懵逼。于是，他再次回味了一下刚才的话。好吧，这个里面，确实存在一些歧义。

    “保持姿势，再来一次，哈哈哈，你笑死我了。说实在的，那群老家伙实在太老了，如果脚盆人随便乱动，他们没准会出洋相。”

    “老板，脚盆土地的价格，已经突破二十万亿美刀。而米国的价格，也不过是五万亿美刀。这实在太疯狂了。”

    “不去说他们了，我想知道，这个姿势究竟是怎么保持的。这么多财团集中抛售股票，可不是那些家庭主妇可以承受的。所以，他们的股票一定会跌。”

    “是的，老板，股票维持不了高位了，他们不允许脚盆改变土地政策。”

    “哈，这样也行？只不过，这样一来，究竟什么样的傻子，才能成为接盘侠。脚盆人吗？”

    “咳咳，老板，我们智囊团判断。他们会进一步推高汇率，如果汇率突破一百关口，还是会有不少资金介入的。米联储已经疯了，还在持续的印刷美刀。”

    威廉怀特算是想明白了，日经指数在89年年底就下挫了，他们吹起来的巨大泡沫，在91年才破灭。

    在此之前，他没有想通其中关节，早早选择了获利离场。看眼下的情况，他显然又少赚了一笔。

    地产和土地的价格，并没有明显的下滑。脚盆的金融系统里，流动性依然过剩。为了不让资产贬值，这些钱必须拿去投资。

    威廉怀特摇了摇头说道：“没有那么容易的，集中抛售是一个馊主意。我听说，脚盆可能加息。”

    “是的，老板，最初的计划是，大幅度加息，抑制土地上涨，他们甚至弄了一堆的政策。”

    “你让我猜猜，我们的财长大人，一定出言威胁了。”

    “是的，老板，据说，财长大人非常愤怒。”

    “说脚盆违背市场经济原则？”

    菲尔逊只能表示叹服，他实在也有些想不通。财长大人的这个理由，实在是有些扯淡呢。

    脚盆人其实不傻，如今的脚盆，汽车行业超过了米国，家用电器超过了米国。国家的资产也同样超过了米国。

    说实在的，脚盆人没有做好准备取代米国。成为世界第一债权国，已经让脚盆极为惶恐，如果真的全面超越美帝。

    呵呵，小弟要有小弟的觉悟。

    弯道超车不是问题，问题是，你根本就不是一个完整的国家。如果真把老大惹毛了，自己的那点坛坛罐罐，还真不够老大惦记的。

    “哈哈，让人非常期待啊，这群混蛋，居然能够如此臭不要脸的。”

    菲尔逊确实不知道说什么好了，见过不讲理的，真没见过这么不讲理的。虽然他也是标准的牛仔，却也没见过这样打劫的。简直就是按住放血，还不允许挣扎。

    “老板，这次牵扯的势力，实在也是非常庞大，约翰牛也在趁火打劫。”

    “啧啧，希望脚盆人可以承受吧，要是万一受不了，很多人都会不满意的。哈哈哈，菲尔逊，这群强盗，实在太不讲究了。”

    威廉怀特算是听明白了，全世界都在帮脚盆吹泡泡。你们现在自己怕了，想要刺穿这个泡沫。

    对不起，只能采取市场手段。类似行政命令之类的东西，是绝对不能接受的。

    这一次，脚盆人是被人掐的死死的。汇率升值，不许一步到位，要给那群贪婪的鳄鱼留下操作的空间。给过热的经济适当降温，再一次遭遇了阻力，要留些时间给那群脑满肠肥的家伙。否则就是死啦死啦地。

    要说没有一点艳羡，也是不现实的。他这里战战兢兢的一步一个脚印，那里有那群混蛋开心。到时候一结账，别人赚的，没准还要比他多。

    他不知道的是，大摩现在也非常蛋疼。同样在感叹他的狗屎运。

    “什么？全部抛售干净了？”

    “是的，boss，他的物业单位，在一年前就开始抛售了，现在这个时候，恐怕一点手尾都没了。”

    “包括他的秘密账户？”

    “是的，那些就没办法查了。都是各种基金的名义，他非常谨慎，我们甚至，连一个大致的数额都没办法确定。”

    “呵呵，到底是世家子弟，再是如何凋零，恐怕也不好对付。”

    “boss。”

    见到手下欲言又止，老家伙不由好笑“说，吞吞吐吐的像什么样子。”大摩在脚盆的收益颇丰，虽然他有些羡慕威廉怀特，却也没有太过在意。总不会超过他们就是。

    “boss，我们收到一些不太确定的消息，那个华裔的女孩，给他生了两个儿子。”

    “啧，双胞胎？”

    “是的，如此一来，他其实有三个孩子了。”

    老家伙一时呆住，他实在也是搞不明白，首富大人究竟是怎么打算的。如果是双胞胎的话，你应该可以先结婚的吗？

    他的这种想法，其实很正常，米国的富豪阶层都是这么干的。他们只是在一个时间段内，表演一夫一妻。等老婆过了生育子嗣的最佳时期，他们就会换人。

    虽然这么说非常难听，却又是血淋淋的事实。别看人家沙漠土豪能娶四个老婆，其实没那么容易的。至少，你打算换人的时候，就不是那么容易。

