
　　叶灵运打电话叫他去医院的时候，他处理完事情跑得比叶灵运还快，他那会儿太累，只想好好休息。

　　后来在和一堆人周旋间，他并没有那么潇洒，几乎是压着火才没回去吵一架，那个时候他背对着门站着，商以柔从楼梯下快步离开。

　　原来他们之间错过了那么多次，世界这么大，只是一个转身，就错过了一个人两百多年。

　　季朝手里握着一大把棒棒糖，他不知道自己现在的心情该怎么形容，那就像他生病了，有颗很苦的药怎么都咽不下去。

　　含在嘴里好苦，吃不进去又不治病，双重的折磨，什么苦都在翻倍。

　　时间和空间对于他来说永远都是一个不可超越的东西，一切的遗憾再努力弥补都只能是未来的事情。

　　他走在回忆里，一点点编织一个美丽的梦。

　　他在便利店外等着幼儿园放学，然后在商以柔回来给她姥姥“帮忙”吃冰棒的时候，递给她一根棒棒糖。

　　“小姑娘家家的，别吃那么多冰的，以后要多吃点糖。”

　　“大爷，你不觉得蛀牙比肚子疼难受多了？”

　　“你不会多刷刷牙吗？”

　　“……”

　　车祸的那个冬天，季朝裹着衣服站在一众旁观者里，然后给一个十几岁的小姑娘递了根棒棒糖，“也没什么好伤心的，意外每天都会有。”

　　“嗯……你这样有点冷漠了吧？”

　　“这不主要因为死得不是我嘛。”

　　“……”

　　秋天的葬礼，季朝有一下没一下扫着地上的落叶，解云城看着他一直叹气，“你大哥九泉之下绝对想一巴掌扇得你找不到北。”

　　季朝不理他，电话也直接扔出去，然后死盯着解云城的拐杖，“赶紧倒下啊妈的。”

　　终于，拐杖到了。

　　捡起的依旧是那个十几岁小姑娘，季朝从衣服里抓出来一把棒棒糖，“也不要太伤心，生老病死人生常态。”

　　“你的安慰一点都没有作用。”

　　“主要我寻思我也安慰不了你。”

　　“……”

　　叶灵运出事那天，季朝拿着手机在医院外面等，电话打过来那一刻，他就瞬间接起来，“老子现在就开闪现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两秒不到，叶灵运面前站了个人。

　　“你这是掐指一算算到了？”

　　“知道什么叫，项庄舞剑，意在沛公么？”

　　“……”

　　季朝在缴费处等了好久，终于等到那好几十岁的大姑娘往椅子上一坐，他也跟着坐下掏出来一把糖，“做人啊，最重要是开心了。”

　　“你几十年都这样，就他妈和蹲点一样。”

　　“差不多我也就是这么个意思。”

　　“……”

　　噩梦游戏公司事情最繁忙的那一天，季朝站在玻璃墙里面时不时看向墙外，就连身边的人都注意到了他的坐立不安。

　　“季朝，你这样未免有点太不尊重我们了吧？”

　　“啊你说的对，我非常赞成，你继续说。”

　　“……”

　　一看就是完全不在意他们在谈论什么，直接老话术一套砸了下来。

　　对方愤然离席，结果看到比她走得还快的季朝，他又是一把糖拿了出来。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 玫瑰礼(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 