    铺天盖地的类魔大军如同蝗虫过境，当子弹打光，齐塔瑞军团、六足爬行怪还有巨猿怪与类魔军团发生了最原始的厮杀。

    双方的怪物互相撕咬，地面到处都是残肢断臂。

    “太恶心了，也不知道达克赛德的毁灭魔军团什么时候研究出来，佐德可是被他抽了不少血。”

    毁灭日一个热视线烧毁了大片六足爬行怪。

    “让我找找卡魔拉和星云在哪……”

    毁灭日两眼发光扫视四周，然后他就见到卡魔拉和星云驾驶着飞船飞出了大气层。

    “看看，灭霸手下还是有聪明人的。”

    毁灭日欣慰的点点头，没有去追捕两人。

    挥舞巨锤锤翻一辆巨型坦克，毁灭日看着四处逃窜的灭霸军团。

    “荒原狼，紫薯精已经被我抓起来了，那几个家伙你砍没砍死？”

    荒原狼抓住黑矮星的拳头，一个过肩摔将他摔入地面。

    暗夜比邻星的电枪在他的背甲上划出大量的火花。

    荒原狼一个转身鞭腿将暗夜比邻星抽飞，手中的电枪也脱手而飞。

    “这些家伙值得被带回天启星改造，我不会杀掉他们。”

    荒原狼拾起被他放下的电斧，立刻有十几只类魔飞来将重伤的黑矮星和暗夜比邻星绑好。

    “带回飞船！接下来征服这颗星球，伟大的达克赛德需要更多的生命供奉！”

    荒原狼发出狼嚎，类魔大军如同打了兴奋剂，拿着脉冲步枪快速冲锋。

    卡魔拉和星云慌张地驾驶着逃生舱，这么多年她们两个还是第一次目标如此一致。

    “怎么样，对方有没有追击？”

    星云看着卡魔拉。

    “没有，似乎他们更在意那颗星球。”

    卡魔拉摇摇头，不过两人还是提心吊胆。

    飞行了足足一天一夜，两人见依然没有追兵，这才彻底放松下来。

    “灭霸那种家伙也有被打败的一天！”

    卡魔拉瘫坐在驾驶座上，回想着毁灭日暴打灭霸的场景。

    “哼哼哼哼哈哈哈哈！”

    星云突然大笑不止，这么多年了，她对于将她改造成机器的灭霸一直非常仇恨。

    原本她就打算杀了自己的姐姐，再去刺杀这个冷血的父亲。

    如今，多年夙愿得以实现，虽然不是自己亲自动手，但是见到灭霸被打败、被暴揍，也是一件非常开心的事。

    “我自由了！”

    星云笑着笑着流下了眼泪，卡魔拉被她的情绪感染，两姐妹一起抱头大哭。

    稳定了情绪，两人感觉到前所未有的轻松，她们终于脱离苦海，从此不用再互相残杀。

    “那群人是哪个星球的势力？他们的军团数量和武器威力不仅远超灭霸，克里帝国也远远不如！”

    卡魔拉回想起那一炮蒸发圣殿一号的威力，心有余悸。

    “我只听到他们似乎来自一个叫天启星的星球，来到这里是为了征服这个星球。”

    “宇宙似乎迎来了比灭霸更强大的征服者，不过没有灭霸那么丧心病狂。”

    两人原本放松的心情再次紧张起来，不过很快又放松下来。

    “接下来我们要做什么？”

    星云看着姐姐，灭霸一死，两人的姐妹情升温迅速。

    “我觉得我们可以过正常人的生活，远离打打杀杀。”

    卡魔拉握住星云的手。

    “听起来不错。”

    行星阿特兹，类魔们安装好了母盒，一个超大的爆音通道开启。

    源源不断的类魔大军飞向星球各处。

    “达克赛德这家伙，老宅在家里，下次得让他自己干活。”

    毁灭号战舰降落，毁灭日抓着灭霸的大光头将他提了出来。

    “把这个紫薯精带给达克赛德，看看要不要洗脑，或者把他改造成类魔。”

    毁灭日将灭霸扔给类魔们，三只类魔拖着灭霸飞进了爆音通道。

    天启星，达克赛德正在研究怎么让毁灭魔更稳定，然后他就收到了毁灭日的通知。

    “紫薯精已经逮到了，你看看怎么处理他。”

    达克赛德停下手中的工作，他转身走向新神殿。

    新神殿里，一只只类魔非常老实整齐的排成排，军师狄萨德、慈祥奶奶、卡利巴克站在王座下方。

    高大的巨人负着双手一步步走向自己的王座，随后坐了下来。

    三只类魔拖着被束缚的灭霸来到新神殿。

    嘭！

    三只类魔将灭霸扔在地上，随后恭敬的站在一旁的队列中。

    “解开他。”

    浑厚的声音响起，达克赛德之子卡利巴克听命上前，解开了灭霸的束缚。

    灭霸想要趁机控制卡利巴克，但是身为达克赛德之子，卡利巴克可以说是天启星上除了达克赛德和螳螂之外的最强新神。

    两个巨人在新神殿中展开了激烈的战斗，卡利巴克的战斗方式非常狂野，如同疯狂的猛虎。

    灭霸的身上很快便多了许多伤痕，但这些小伤对他还没什么影响。

    “够了，卡利巴克，你先退下。”

    达克赛德从王座上站起，近三米高的身躯在大殿中撒下大片阴影。

    “你就是达克赛德？”

    灭霸握紧脑袋大的拳头向达克赛德挥去。

    嘭！

    透明的冲击波荡开，达克赛德伸手抓住了灭霸的拳头。

    “力量不错，但还不够。”

    达克赛德抓住灭霸的拳头随手一甩，灭霸两米四的高大身躯被轻松甩飞。

    嘭的一声，灭霸撞在了大殿的柱子上。

    “他的躯体还有利用的价值，这个宇宙的泰坦一族潜力不错，看看能不能用到类魔军团身上。”

    达克赛德两眼发光，控制了威力的欧米茄射线转眼之间击中了灭霸的身体。

    “啊！”

    难以承受的痛苦让灭霸瞬间昏厥，身体出现了大面积的烧伤。

    达克赛德继续回去研究毁灭魔，类魔们将昏过去的灭霸拖到了改造中心。

    “啥？！灭霸这就被你抓了？达克赛德还把他弄去了实验室研究？”

    正在沙滩上看比基尼的艾克突然起身，墨镜都歪了。

    “算了算了，等天启战争结束之后，让他做进攻地球的先锋。”

    艾克摘下墨镜，招呼米娅去玩沙滩排球。

    破旧的OA星上，瑞安·雷纳已经被绿灯拐走有小半年了。

    不过他并没有被饿死，仪容仪表也算整洁，看起来没有那么落魄憔悴。

    今天是他完成了所有试炼的日子，瑞安兴奋的翻了十个后空翻。

    “终于脱离苦海了！”

    “瑞安·雷纳，宇宙中出现了巨大的危机，强大的黑暗君主和他的手下正在四处征服！

    无数的生命在他手中化为杀人兵器，你必须阻止他！”

    绿灯核心为瑞安展示了达克赛德、毁灭日、荒原狼、佐德、螳螂等人的模样，并展示了生命被改造成类魔的过程。

    “老兄，这些家伙看起来这么凶残，我怎么可能阻止他？！”

    瑞安表情非常夸张。

    “只凭你的力量确实略有不足，你需要寻找盟友，共同对抗黑暗君主。

    我的能量所剩不多，宇宙的和平就靠你了！”

    绿灯核心说完就黯淡无光，整个OA星也一同黯淡了下去。

    “喂？绿家伙？喂？”

    对于绿灯核心的突然黯淡，瑞安有点不适应，这么长时间里他已经把这个绿家伙当成了自己的朋友。

    “你可是给我留下一个艰难的选择啊！”

    瑞安看着无垠星空，又看了看自己的绿灯戒，最终他做出了选择。

    “黑暗君主是吧，我绿灯侠揍定你了！

    不过不是现在，想让我去实战演练一番。”

    绿灯戒发出翠绿光芒包裹住瑞安，他以极快的速度突破了大气层，穿过空间虫洞回到了地球。

    “都过去这么久了，不知道我的朋友们有没有想我。还有我的工作，不知道还在不在。”

    瑞安有点惆怅，当初被绿灯戒绑架，一绑就是几个月。

    然而绿灯戒传来的消息让瑞安更加失落，他的朋友们完全没有发现他消失，只有莱弗莉·约翰逊警官给他发了一个消息，询问他有没有被绑架。

    “还好工作没丢，不过DC集团董事长怎么就突然被踢出去了？”

    瑞安对这则新闻有点奇怪，不过也没有去深入了解。

    给莱弗莉警官发了个消息，瑞安推开了自己房间的门。

    “幸好当初直接交了一年房租，不然就没地方住了。”

    瑞安扇走面前的灰尘，打开窗户通风。

    “OK，大扫除时间，亲爱的戒指，让我看看你的威力。”

    瑞安右手握拳，绿灯戒亮起光芒，很快一个绿色的家政机器人凭空出现在房间里。

    家政机器人自动开始打扫房间，看起来非常智能。

    “漂亮，伙计！我已经迫不及待戴着你出去维护和平了！”

    瑞安亲了一口戒指，笑的非常开心。

