     

    也正是此时，正心私人医院外，有辆黑色轿车驶过。

    一个穿着白袍的老人下车，而后又有几辆车开过来，也是类似的老人，他们看起来仙风道骨，又是一副老成持重的样子。

    一共三名老者，看起来都已经七老八十了，但他们迈步赶过来时，眼神里有着睥睨之色。

    他们都是业内已经成名多年的老医生！

    跟神医门甚至都有着千丝万缕的联系，也曾被人挂上圣手之名。

    不过这三人都不在意那些虚名，他们所在意的只是医学罢了。

    在老人的身后，跟了十多名助手或者护卫。

    同时还有两人低调跟在后面，正是徐清风以及徐薇。

    徐清风的年纪，比起那几名老者也年轻不了多少，但那几人都是医学界的前辈，所以他跟在后面态度还算是恭敬。

    同时，这些人也都是他请过来的。

    旁边的徐薇低声说道：“爷爷，真有必要为了苏浩做到这样的程度吗？要是他搞砸了怎么办？”

    “你没有见过苏浩的医术吗？”

    徐清风问了一个十分关键的问题。

    徐薇不免叹息说道：“我确实是见过，但爷爷你请来的这可都是圣手，要是苏浩真的出丑了怎么办？这几个老前辈可没有任何开玩笑的意思，我看他们就是冲着砸场子来的。”

    徐清风咬了咬牙，淡定摇头说道：“别担心，苏浩一定可以的。”

    其实这事也是他应了苏浩的请求。

    在正心研究中心开启之前，苏浩就已经找过了徐清风，试图邀请这名老人作为医学中心的研究顾问。

    不过徐清风却拒绝了。

    原因也很简单，他对自己的医术没什么自信。

    毕竟曾经也只是跟萧天学过一点本事而已，后来虽说也在业内有了一定的名气，但要说参与到传火计划当中，他觉得自己还是不够格的。

    于是他就找来了赫连奇等人。

    这几名老者，都是已经成名多年，并且在业内有着极高威望的老人。

    他们不只是乐于帮助年轻人，同时对医学也有着朝圣般的心态。

    这样的前辈，要是可以加入正心医学研究中心的话，可是比他徐清风加入要合适多了。

    前提是，苏浩可以获得他们的认可。

    就连萧天都只是这几人的晚辈，他们是否可以认可苏浩，这还是一个未知数。

    一切都要看苏浩自己的本事了。

    这三名老者，在其他人的簇拥下，出现到了前方的礼堂门口。

    这边的声音，引来了内部那些人的注意。

    其中有人揉了揉眼睛说道：“我是不是看错了什么？”

    “怎么回事？”

    “那老人，好像是赫连奇。”

    “还有他旁边那两人，应该就是周贵跟李风前辈吧？”

    这三人的出现，直接打断了苏浩的讲课流程。

    他也好奇往大门外看过去。

    正好三名老者已经迈步往这里面走了。

    其中赫连奇甚至都不打一声招呼，直接就上了台，他冷眼看着前方的苏浩说道：“你就是萧天的徒弟？”

    苏浩下意识就觉得这老头是神医门那边过来的。

    因为这气质也太像了！

    一看就是来找茬的啊。

    不过很快，他又看到了后方的徐清风以及徐薇，想到了之前徐清风拒绝自己的时候，说起了三名老前辈的事。

    苏浩无奈起身，看着赫连奇说道：“前辈有事？”

    “我们三个来加入你的医学研究中心。”

    “什么？”

    就苏浩都愣了一下。

    后面的徐清风更是愣神不已。

    这到底是什么意思？

    至于那帮医生，他们更是已经炸开了锅。

    苏浩好奇说道：“前辈，你应该是卖了徐老一个面子，所以才会这样说话吧？不过你是否又知道，我们这医学研究中心是……”

    “不用废话了，你师父临走前就已经跟我们说过了，要是有天传火计划重新出现，我们几个过来投奔你。”

    赫连奇直接就让苏浩闭嘴了。

    苏浩怔怔出神。

    师父临走前，竟然还做出这样的安排吗？

    而旁边的周贵以及李风，这时也是相继开口说话。

    “小子，别怀疑，我们三个确实是来加入你这医学研究中心的，对于萧天的安排我们还是不怀疑的。”

    “曾经我们三人赌斗都输给了萧天，简单来说就是医术不如他，所以你应该不会嫌弃我们吧？”

    听了他们的话，苏浩苦笑起来。

    如今正是缺人手的时候，徐清风要是能来的话，他就已经感激不已了。

    如今来了三个顶级的医学界前辈，他还有什么好说的？

    他连连摇头，表示自己绝不可能嫌弃他们！

    而后赫连奇又冷笑着说道：“我们相信萧天是一回事，不过也跟他说过，要是他的徒弟不行的话，到时我们也会干脆利落地离开。”

    苏浩微笑开口道：“那么我是否就没有跟你们提过我的医术水平吗？”

    “那家伙习惯了吹牛，甚至说你的医术已经超越了他，自然也已经超越了我们，这话谁能相信？除非你可以证明自己。”

    赫连奇那苍老浑浊的目光，突然迸发出了精光。

    那眼神里的质疑，令苏浩几乎感觉如芒在背，但他还是点头说道：“我会证明的。”

    老人眼神中流露满意之色。

    既然苏浩也已经这样说了，就说明，他确实是有把握证明的。

    毕竟任何一个年轻人，都不会在这样的事情上说谎。

    果真已经超越了萧天吗？

    那还真是年少有为，或者说，是一个千年一遇的特殊天才。

    于是老人也如其他的医生一样，落座到了不远处的空座位上。

    有些事情，还是需要苏浩亲自来证明的。

    徐清风等人站在门口，他们怔怔看着那几名老人，他们竟然就这样落座了。

    而且这一切还都是苏浩师父的安排。

    徐清风摇头苦笑起来，要是如此的话，自己还忙活什么？

    甚至还提心吊胆了好几天，其实完全没有意义，毕竟萧天之前就已经安排好了一切。

    还真是一个算无遗策的家伙啊。

    连自己去世后的事情都已经安排好了！

    徐清风跟徐薇也没有离开，而是留在了现场，旁听苏浩讲课。

    苏浩并没有吝啬自己的医术，又是四个小时过去。

    距离他刚开始讲课，已经过去六个小时了！

    途中不少收到风声的医生，第一时间赶了过来，但大多只听到了结束内容。

    即便如此，他们亦是感觉受益颇多。

