    257 自然

    这让小刀都感觉到了血脉沸腾，有些兴奋，明知不理智，却难以压制，仿佛身体的本能一般。

    巨龙，作为龙裔，这如同刻在血脉中一般, 本能的想要靠近。

    那怕狗头人距离龙裔依然有一大段距离，但是它们的血脉中确实存在一丝微弱的同源气息。

    于是，这些狗头人又开始忙碌了起来。

    不同于其他三境狗头人的选择，小刀直接选择从院落内向下挖掘，还找了团队专门设计，形成了一个地下的小地宫。

    这比那些乱挖的强多了。

    不过, 目前限制, 只能挖掘一小片范围而已。

    过了几天，又有狗头人觉醒了血脉。

    这次不是普通的血脉复苏，竟然是觉醒的火焰血脉。

    而且觉醒的，是小刀这狗头人兄弟中最弱小的那位。

    这也是小刀最忠诚的跟班，因为没有小刀的小灶，他从吃奶的时候，就会被饿死。

    因为它太瘦弱了，根本抢不过其他狗头人。

    这也是在小刀的洗脑下，吃饱后难得没有和其他狗头人一般懒洋洋的躺着，而是锻炼身体的异类狗头人。

    所以胎教很重要。

    不，幼教，说错了。

    这个最弱小的家伙咆哮着，冲了出去。

    小刀并不意外，因为给这个家伙开小灶，可是给了不少灵植的叶片之类的，蕴含有不少能量啊。

    现在看出来了，只要食物品质够高，能量充足，基础的血脉觉醒并不难。

    这就是血脉的优势。

    欢呼吼叫声响起，盛势震天。

    十二号, 也就是最小的狗头人，全身赤红的状态很快消失，身形肉眼可见的速度瘦弱了下来，尾巴尖上竟然燃烧起了丝丝火焰。

    “火焰狗头人，是火焰血脉觉醒了。”其他狗头人欢呼了起来，祝贺部落中诞生了施法者，这可是和狗头人祭祀一样稀少。

    而且最重要的，伟大的巨龙，正是一头火焰巨龙。

    这样，它的前途不可限量，甚至能成为伟大的龙裔。

    但是，十二号却拉着脸，努力了这几天，好不容易锻炼的一点点肌肉没有了？

    刚才感觉还肌肉膨胀，全身涨大了一圈?

    还没有相信这一切是真实的。

    眨眼间肌肉缩水了？

    竖起了骨瘦如柴的手臂，它都差点哭了。

    这让那些狗头人都不知所以？

    小刀摸了摸额头，幼教似乎教偏了？

    他的身形缩了缩, 跟自己没关系，我只是一只普通的狗头人而已。

    哥布林祭祀赶来了，没有了以往的从容, 而且急匆匆的，而是来了好几位，不是上次那位只有一境的哥布林祭祀，而是直接来了二境的强者。

    这小子被带走了。

    小刀寻思了一下，就给些破叶子，应该不会暴露自己吧。

    当十二号再次出现时，身后直接多了两位狗头人护卫，膀大腰圆的，足足三境的强大实力。

    由它们负责十二号的安全。

    十二号不停羡慕的摸着他们的肌肉，让小刀直想捂脸。

    不过小刀还是上去连忙询问，十二号见到了半牙部落的首领，一位强大龙裔狗头人。

    身材很是高大，全身长满着鳞片，明显已经高层次激活了血脉，还领悟了神通，龙鳞。

    虽然不是真正巨龙的鳞片，但是防御力也是极强的。

    激发了血脉中元素的力量，十二号本来可以留在部落的圣殿中。

    不过在十二号强烈的要求，还是回到了这里，但也给他配备了护卫。

    而且这房屋周围一片都归属它个人了。

    这让小刀眼睛一亮，对于土地种田，他有一种特殊的爱好。

    于是，狗头人兄弟们忙碌了起来，很快一道高大的土质围墙就在这里建立了起来，将自己的领地包围了起来。

    即使成为了火焰狗头人，也不需要学习，因为他觉醒血脉时，就获得了记忆，直接拥有掌握火元素的能力。

    这就是神通。

    伸出手来，火元素聚集，形成了火球，轰然而去。

    威力不俗。

    不需要和修士一样了解原理，不需要运灵气调动，天然掌握，如同本能。

    如今的他等级不高，没有成年，这火焰却是神通，足以秒杀一境百级的敌人。

    这就是血脉，觉醒，一步登天。

    有点意思，弱点也很明显，潜力上限，达到顶点，几乎无法靠自己修行突破。

    就如同自己掌握的神通吗？达到了上限，正常就无法突破了，但是毫无疑问，神通很强大。

    不似修行者虽然艰难，却没有尽头，没有天花板，前进一步都艰难，但是可以永远走下去。

    有了火焰狗头人兄弟，这在部落地位不低，小刀借此了解了部落更多的情况。

    整个部落好几万狗头人，但是像便宜父亲那样三境精英狗头人勇士，也不过上百而已。

    就是部落首领，龙裔狗头人，虽然号称部落第一强者，也不是最有地位，甚至排不进前三。

    真正有地位的是狗头人祭祀，其中已火元素祭祀最为有权威。

    十二号以后血脉觉醒下去，有可能成为祭祀。

    以前，巨龙是世界的最顶级存在，狗头人祭祀就是狗头人部落的掌权者。

    但是现在不同了。

    部落最有权威的缺是一只二境的狗头人，甚至连精英都不是。

    只是一名普通觉醒元素血脉的狗头人。

    这要在以前，地位很一般，在元素血脉中也是垫底的。

    但是现在，确是部落最有权威的。

    这位就是，自然狗头人，觉醒了自然的力量，非常非常稀少。

    但是它才是一个部落存在的根本，因为每一次大雨。

    短短时间生长而出的大量植物，就是这位自然狗头人的神通，他拥有催生，操纵植物的神通。

    只要有它在，部落才能活下去。

    有意思啊。

    小刀有了自己的打算。，

    其他狗头人兄弟吃树叶就行，小刀则是偷偷的啃食入境灵果。

    查看自己属性。

    血脉的进度飞速提升着，只要充足的营养，明显血脉很容易提升。

    当然，也因为距离巨龙过近的原因。

    十二号有小刀给的小灶，身体二次发育。

    小刀明白，激活元素血脉，消耗大量能量。

    狗头人祭祀，元素之类的并不是因为血脉而瘦弱，而是这些元素血脉消耗了大量的能量，补充不足而已。

    时间一天天过去，小刀很低调，平时调教狗头人兄弟们，教导它们在地下种植一些蘑菇。

    当然，更重要是，让他们懂得什么叫做规矩，这里谁说了算。

    围墙保护下，院内也长满了了植物，并且给他们不时开小灶。

    有了十二号的两位守护者，在几位不开眼，半夜闯进来，尸体扔出去后，渐渐的平静了下来。

    随着时间的推移，一号第一个突破了百级瓶颈，成年了。

    不是因为他是狗头人兄弟中初生最就强壮的，而是因为他学会了当舔狗。

    果然拥有狗这种种族特性，舔起来是那么多自然随心。

    一号二次觉醒依然是最基础的血脉，强体血脉，一境的他成为了狗头人战士。

    而且二境界的瓶颈已经破开，只要顺利，二境时成为狗头人勇士问题不大。

    而小刀呢，在地下迷宫的最中心。

    不错，地下已经建造了迷宫，依靠十二号的身份，这片区域，从地上到地下，名义上都属于十二号的了。

    小刀此时全身膨胀，肌肉鼓气扭曲。

    他面目狰狞，似乎很是痛苦。

    抽搐着，好半天全身大汗淋淋。

    有一次觉醒血脉失败了。

    如今的小刀九十九级了，胡吃海喝，经验早就富裕很多，不过因为有系统，不同于其他狗头人自从升级，而是将经验都留下了。

    血脉进度也已经第七次觉醒，全部都是失败。

    原因很简单，相对于百分之七十成功率的火元素觉醒血脉，百分之九十九的肉身进化血脉之类的种种，自然血脉的进化几率太低，百分之三点二。

    偏偏每一次小刀都是选择了进化自然血脉。

    狗头人血脉很有意思，进化分支五花八门，有了系统，小刀可以选择。

    此时的他立即拿出灵液大口喝了起来。

    舒畅啊，这可是一境的灵液，才能把血脉进化失败的后遗症完全消除。

    否则进化失败的后果可不轻，重则身死，轻者需要几个月时间来恢复。

    不过有了灵液。

    这可是灵气浓郁环境下，天生的灵物，能滋生灵根的葵水玄灵花伴生的灵液稀释而成的。

    这个世界天地元气充足，这样的灵物是不存在的。

    小刀大口喝下去，很快恢复如初。

    血脉突破失败，血脉百分比进化倒退了百分之十，前面的经验浪费了。

    不过没关系，小刀存储大量经验，立即消耗经验。

    一大笔经验消耗下去，血脉进化达到了百分百。

    一催动，激活，全身血脉流速加快。

    可惜他选择了依然是自然血脉，进化成功率太低。

    于是再一次失败了。

    十次。

    十八次。

    十九次。

    成功。

    终于成功了，小刀全身散发着淡淡的绿光，周围地面肉眼可见的速度长出了一些杂草来。

    也不知道那来的种子？

    虽然激活了，但是小刀并不是很爽，因为绿绿的，怎么感觉都有些不爽。

    大步走了出去。

    很快来到了院落内，他一声嘶吼，发出了咆哮声。

    等吸引到了其他狗头人时，小刀已经突破结束了。

    这一切，直接惊动了整个部落，到处都传颂着，部落有狗头人突破了，进化出了自然血脉。

    这可是半牙部落的第二位自然血脉狗头人啊。

    整个部落直接欢庆三天，当然，只是高层，底层的狗头人只没能看看而已。

    小刀成为了主角。

    他见到部落第一勇士，也就是部落首领，身材高大魁梧，肌肉鼓鼓的，全身还布满鳞片的哥布林首领。

    小刀有些震惊，因为对方是一位三境的王者级别血脉职业者。

    三境王者啊，要不是世界限制，那样的黄金哥布林，一打五不是问题。

    怪不得，成为了世界之主，拥有了整个世界的力量，哥布林世界之主依然没有解决这里巨龙和他眷属的问题。

    从这狗头人首领这里就可见一斑了。

    接下来，小刀见到了所有狗头人都尊敬的，自然狗头人，一名二境的狗头人。

    这狗头人很瘦弱矮小，颤颤悠悠的，在三境精英哥布林勇士队保护下走了出来。

    小刀一看这半死的模样，心一凉，自然哥布林这么弱小?

    一查看，才松了一口气。

    虽然是二境，但是确是血脉进化失败的幸存者。

    血脉进化失败，很大几率死亡，特别是越往后越是如此。

    这位能活下来，不容易了。

    消耗好不容易坚持这场欢庆结束。

    毕竟口味完全不同啊。

    拒绝住在祭祀们住的拜龙殿，小刀那边的住所范围直接扩大了十倍。

    此时身后还跟着两位狗头人盾卫，这是特殊血脉职业，比狗头人勇士还稀少的多。，

    目前两位都是三境，不过一位是三境精英职业，一位是普通职业。

    都是三境，两位的战斗力差距了数倍。

    无他，普通职业的这位使用的是千年木材的巨木盾，二精狗头人林盾卫，则是拥有万年老木制造的巨木盾。

    他和精英职业者之前欠缺的就是一面盾牌，和相关进化仪式洗礼。

    狗头人祭祀掌握着这种古老的祭祀活动，只要达到条件，拥有相应的装备，祭祀下才能进阶更高级别职业。

    据说想要成为王者职业，需要一滴龙血，巨龙之血。

    若是能用龙血洗礼，直接血脉进化为半龙人。

    这已经是狗头人的最终成就了，这就是尽头，虽然强大，但是也是极限。

    至于真正的龙人，巨龙最强大的眷族，必须是巨龙和其他种族的直系后代，激发血脉最终才能达到的地步。

    狗头人，虽然也属于后代，却不是直系的。

    除此之外，还有一些赏赐，包括血脉果实，还有一片珍贵的龙鳞。

    红火色的龙鳞上带着复杂的纹路。

    虽然是天然生成的，但是佩戴上能洗掉眷族的血脉，增加进化的几率，更重要的是，每天三天能激发一次三境火球术，可以累计三次，一个月可以激发一次火盾术，只能累计一次。

    这是真正巨龙的鳞片。

