    墨连城牵着曲檀儿，赤努亚玛走在曲檀儿的另一边。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “八王爷，难道你们东岳国的男人没事忙的吗？”

    “怎么会没？只是亚玛公主光临，本王总得挑出一点时间来陪陪。”

    “那怎么好意思，您去忙吧，有檀儿姑娘陪着我就好。”既然已经挑明，赤努亚玛有点不悦地看向墨连城。

    “公主，檀儿是本王的妃，已经嫁人，当不起一声你的姑娘。”

    “没关系，叫叫而已。”

    赤努亚玛笑了笑，就率先往前走。

    墨连城浅笑道：“公主，请看路，您的方向是去茅房的。”

    他好心提醒着，却令赤努亚玛一窘，微微尴尬。

    不过很快，真不愧是北原出来的。

    非野蛮，而是豪气直率，转一个眼，就将刚刚的窘态遗忘。

    走慢一点，由墨连城带路。

    而曲檀儿小声疑惑道：“城城，那个方向是去侧院？怎么是茅房了？”

    不料，墨连城一挑眉，也小小声地回道：“往那个方向一直走，到了分岔口的时候，再左转五十步，看到一道墙，再右转一百步，看到一个石梯，下去，最后右转三百步，再左转，那里不就是有个茅房吗？”

    “但那是下人用的。”

    “人要是急的，哪管是上人，还是下人，都是解决的好地方。”

    “……”

    曲檀儿窘了，还好，她现在不是在吃着东西，不然，还真是影响了食欲。

    墨连城这厮，今日有点失常！

    两个人聊天，虽然小声，但旁边的赤努亚玛自是听到。

    她狠狠地白了墨连城一眼。

    而墨连城这厮，竟然佯装没瞧见。

    “尊敬的檀儿姑娘，昨天我和你说的事，你想得怎么样？墨连城这男人真的不行，太没男人气概了，瞧着就是娘娘腔一个。你看他的脸色，真白，小白脸啊。还有，我听说，他一直都是弱不禁风的，连武功都不会。而我的几个王兄……”

    赤努亚玛聪明了，这一会说的话用的全是俄语，她料准墨连城是听不懂的。于是，口若悬河地将自己的几个王兄，夸得天上有，地下无，“……到时，几个王兄随便你挑选，怎么样？再说，我们北原很漂亮，只要你去了那里，肯定不会想回来。我们举国上下，都会以最尊贵，最隆重，最至高无上的形式来欢迎您。”

    “……”

    曲檀儿听得小嘴扯了又扯，想笑却不敢笑。

    小手让墨连城捏着，他淡淡地警告道：“不管她说什么，你都不准听进去。”

    “你想听她说什么吗？”

    “……”想，又不想？

    “呵呵，等晚上再和你说。”

    曲檀儿可不敢说，因为说了，怕他会当场闹出命案。

    赤努亚玛无视墨连城，而墨连城将曲檀儿往自己另一边移去，让自己直接和赤努亚玛并肩，“公主，你最好打消那一个念头。不，让你父王也不要再梦想。她生，是我墨连城的女人，死了，也会是我墨连城的妻。”

    “……”赤努亚玛抿了抿唇，不赞同。