    “啊？父亲……”巴德家里的三个儿女闻言都睁大了眼睛，惊讶的看向巴德。

    矮人们也好不到哪去，包括索林在内，全都震惊的在安阳和巴德身上来回打量，但只看安阳的笃定和巴德脸上闪过的异样，他们便了然了。

    “他居然是河谷城主吉利恩的后人，没想到，没想到吉利恩的后人居然落魄到了这个地步，当初那可也是名震天下的神箭手啊！”巴林怔怔的望着巴德自言自语道，“难怪你的箭术这么好！”

    “吉利恩？那个朝史矛革射了好几支箭，却直到把最后一支黑箭用完也没射中史矛革的吉利恩？这也能称作神箭手？”索林的眼中充满了讽刺。

    “哪怕他能射中一箭也好啊，伊鲁柏和河谷城也不至于沦为废墟了！”

    闻言，巴德眼神忽然一凝，反问道：“难道你们当时在现场？”

    “这是所有矮人都知道的故事。”索林语气沉重，“吉利恩错失了杀掉史矛革的机会，导致河谷城和伊鲁柏的灾难。”

    巴德的儿子出声道：“那你该知道他并不是没射中，事实上他忽然射中了一箭，射掉了恶龙左翼的一块鳞片，只要再补上一箭就能杀掉它！”

    “哈哈！”德瓦林笑出了声，“那只是个童话故事而已，孩子。”

    贝恩面露不忿之色，但并没有和矮人们多争论，而是看向自己的父亲，道：“父亲，这个巫师说的是真的吗？我们真的是吉利恩城主的后人？就是那个您经常和我们说起的吉利恩城主？”

    巴德稍作沉默，摇头说道：“我并不知道他在说什么，也不知道他说的是真是假，包括他说自己是巫师。”

    安阳却不在意的笑了笑，对贝恩说：“我相信那个故事是真的，孩子，史矛革的左翼下确实有一片鳞片缺损，那是它浑身唯一的缺陷。”

    闻言，在场所有人都惊讶了。

    “你见过？”贝恩道。

    “你确定史矛革身上有一片鳞片是缺损的？”巴德直直的盯着他。

    “你见过那怪物？”德瓦林问道。

    “是的。”安阳点了点头，“我可以向你们所有人说，是的。但我更想对巴德先生说，吉利恩城主的名声已经被世人玷污太久了，我们不能让一个曾经以凡人之躯勇斗恶龙的勇士承受这样的侮辱，但这个污渍只有你才能帮他洗掉，所以我来找你。”

    巴德犹豫了下，看向他的三个孩子，还是咬咬牙道：“我不是什么吉利恩的后人，我也不可能随你们去屠龙，那简直无异于找死！而且稍有不慎便会将整个长湖城也一并拖入火海！”

    “爸爸！”贝恩本能的喊了一声，但他十分懂事的没有多说。

    “看来你的父亲并不想冒险，大概是因为他还有你们吧，你们有个好父亲。”安阳对贝恩说道，又看了眼巴德的两个女儿，抿了抿嘴道，“我很能理解你现在的心情，真的，巴德先生，虽然我没有儿女，但我能体会。如果你实在不想去冒险的话，我们还可以商议采取第二种策略。”

    “什么？”巴德皱眉看向他们。

    “再自我介绍一下，我除了是个巫师，同时还是个神箭手，百发百中。你也可以把你保存的那支黑箭交给我，由我来为你的先祖洗清污名！”

    “我说了，我不是吉利恩的后人，也不知道什么黑箭！”巴德说着，表情不善，“而且我也绝对不会允许你们去招惹那头恶龙，长湖城这几十年的平静来得并不容易，而你们不知道巨龙有多么可怕！如果惊醒了它，激怒了它，整个长湖城会在它的攻击下化为一片火海！”

    稍作停顿，他又接着道：“你们无权打破长湖城的平静，更没有资格拿整个长湖城上千条人命来为你们的野心进行赌博！”

    “你说我们在赌博？”索林道。

    “是的，别以为我不知道你们的目的，矮人。你们想进入孤山，你们想拿回阿肯宝钻，你们想报仇，你们想收复故土，为此你们甘心去死！但长湖城的居民和你们的梦想并没有关系，他们是无辜的，曾经就是那位矮人国王的贪婪连累了河谷城，这次我不能再让当初的悲剧重演了！”

    “你说是我们的国王连累了你们！”德瓦林顿时对巴德怒目而视。

    “别说了，德瓦林，还有索林。”安阳站了起来，裹着毛毯，对巴德说，“这次你错了，我们本不打算杀死那头恶龙，我们带了一个小偷，一个行动无声的霍比特人小偷，我们本打算把阿肯宝钻偷出来，但促使我们铤而走险的是另外的原因。”

    “偷到阿肯宝钻同样可能惊醒恶龙，如果他醒了，长湖城的居民一样会迎来灾难！”巴德冷冷的提醒道。

    “是的，但请听我说完，孩子。”安阳在年龄比他还大的巴德面前充了一回不老不死的巫师，说，“我们下这个决定也是迫不得已。”

    “迫不得已？”

    “是的。”安阳点了点头，“是黑暗力量，重新复苏的黑暗力量。”

    “我会信你的鬼话么？”

    “刚达巴的兽人军团已经暗自整装待发，他们要发动一场战争，即使我之前击杀了他们的指挥官阿索格，可同样无法阻止他们；多哥多尔废弃城堡中正酝酿着黑暗魔君的灵魂，他的力量在复苏；邪恶生物和黑暗的阴霾已经侵入了林地王国，整片森林都被它们所控制；魔窟剑出世，灰袍巫师甘道夫和褐袍巫师瑞达加斯特已经去探查戒灵的坟墓了，我相信他们很快就会发现戒灵已经重新被召唤出来；还有黑森林边缘的魔眼标记……”

    安阳表情凝重的说了一大堆，深吸了一口气，又道：“阿索格已经向索伦效忠，史矛革的立场向来不明确，大战将至，如果它加入黑暗阵营，中土世界死的人将会超过成百上千个长湖城！”

    巴德张了张嘴，却没说出话来。

    他不是不想反驳，也不是立马就相信了安阳，只是安阳说这一连串话时的气势太强，摆出了太多证据，而且合情合理，他一时还未消化，也委实没想好该怎样逐条反驳这些话。

    “我如何能相信你？”巴德终于开口了，顿了顿，他又说，“而且就算如此，可如果火龙一旦发怒长湖城所有居民都将葬身火海也是事实！你们将他们所有人的性命拿来赌火龙是否会加入黑暗阵营这件事征求过他们的意见吗？”

    安阳抬起右手，说道：“你之前不是怀疑我是否是巫师吗？我向你证明！”

    话音刚落，屋中顿时响起蓬的一声。

    他的手掌心赫然捏着一颗火球，那光线照亮了黑暗角落，也映照着几个孩子睁大了的充满惊讶与好奇的眼睛。

    安阳五指一握，火球便消失了。

    “现在你确定了。”他看着巴德，“这件事不是我一个人定下的，还有中土世界的守护者之一，灰袍巫师甘道夫，以及精灵族罗斯洛立安的领主凯兰崔尔夫人。无论你是否同意，我们都会这样做，只是区别是你拉弓，还是我来拉弓！”

    “我不同意，你会怎么做？”巴德脸色阴沉着问。

    “从你这里拿走黑箭。”

    “我没有黑箭！”

    “哦？是吗？那这根黑铁棍子正好借我用一下，你不介意吧？”安阳抬起头一伸手便从房梁上取下一个通体漆黑的长箭，“我们付了钱的。”

    “黑箭！”索林眼神顿时一凝。

    “喔！”巴林的儿子，贝恩也叫了出来，捂住了嘴巴，这个巫师说的竟然是真的。

    “还给我！”巴德顿时怒喝道。

    “我也希望能还给你。”安阳淡淡道，然后将黑箭随手扔在了老旧木桌上，“你好好考虑一下吧，是为中土世界铲除这个隐患，为你的先祖吉利恩城主洗清污名，做一个屠龙英雄，还是为了你的孩子缩在这个地方，当一个随时可能被城主嫉妒害死的渔夫！”

    说罢，他便紧了紧毯子，不说话了。

    巴德沉默着，他的三个孩子也沉默着，矮人们和霍比特人同样没有说话。

    良久，巴德才开口：“在做这件事情之前，我想问你们一句，你们有办法保证长湖城居民的安全吗？”

    “抱歉，没有。”安阳淡淡道，“不过我相信你的箭术，也相信我的箭术，更相信我们的计划，恶龙毁城的可能性并不大！”

    “你在罔顾性命！”巴德再次怒道。

    “不，恰恰相反，我在救人，否则黑暗魔君会比我残暴无数倍。”

    “我不可能加入你们，你们也不可能成功，因为我不会允许你们这样做！”巴德怒气冲冲的说完，便转身往外走去，“我去给你们拿武器，再这之后你们就离开这里！这里不欢迎你们！”

    “不！”安阳很平淡的说，但就是这一个字，让巴德停下了脚步。

    “你们想怎样？”他转身道。

    “明天，我们明天就会走，我在四周嗅到了窥探的味道，有人在监视这里。但我们走的时候会带上风驽和黑箭，至于你，我尊重你的意愿！”安阳这话顿时让屋内的气氛变得剑拔弩张了。

    感谢订阅！

