    蔡齐一出政事堂，便在心中暗骂吕夷简老狐狸。

    驳回安乐侯的章程，若是吕夷简这个同平章事出面，官家便要多给些面子。即使不驳回，也会暂缓。但是到了自己这个参知政事出面，就不一定了。

    还是要想好说辞，才好在官家面前予以驳回。

    手中拿着安乐侯的章程，蔡齐看了数遍，才摇了摇头。要说这章程的出发点，并没任何私心，也并无半点坏处。要是硬将其驳回，怕是不易。

    不过，蔡齐还是找了一些缺点，那便是这百工技院的规模似乎不小，其中要消耗的经费便不会少。

    官家怕什么，怕伸手要钱。虽然官家性格仁厚耳朵根子软，但是要从官家手中抠出钱来，可不是一件易事。

    蔡齐是如何也不相信，为了一些上不得台面的工匠，官家肯出了这笔钱。

    而且，蔡齐也并不需要反对，只要将事情延缓。然后拖上一拖，这件也自然就无疾而终。对于安乐侯的建议，只要多来几次这样的结果，便可打击到他的气焰。若安乐侯一事无成，官家也不会再看重他的能力。而朝中一些年轻官员，也不会再注意此人。

    到那时候，安乐侯便只能老老实实的做他的勋贵，再想兴风作浪插手政务，便既无可能也无威信。

    来到崇政殿外，蔡齐具名求见官家，立时有小黄门入内通报。

    很快小黄门便出来，将蔡齐请进崇政殿内。

    “臣蔡齐，见过官家。”蔡齐躬身施礼。

    “蔡卿免礼，有什么事便逞上来。你我君臣忙于国事，不须太多客气。”赵祯很是随意的道。

    蔡齐取出范宇的章程，双手递交到了陈琳的手中，请其转交于官家。

    “这份章程，乃是安乐侯范宇所逞上的。”蔡齐道：“其一片拳拳为国之心令人动容，只是安乐侯终究年轻，却是想的简单了。”

    赵祯取过陈琳递上来的章程，细细的看了一遍。

    “这本章程很是详细，让工匠们读书识字，虽然历来未有，但功在教化，又可加强军器制造，却也是好事。”赵祯将章程放在自己的案上，接着道：“蔡卿家认为安乐侯年轻，想来是有些不同意见了。不如讲出来，让我也好有个参考。”

    蔡齐看到官家动问，便拱手笑道：“此事安乐侯有些操之过急，工匠们读书，实在是有些异想天开。虽然安乐侯出发点不错，是为了大宋好。但是此事并不现实。工匠们都有各自的事情，哪里能够安心读书。而且这些人若是读书的料，如今岂不是都能考取功名了。”

    赵祯听了蔡齐的话，对于工匠们不由也起了轻视之心。确如蔡齐所说，工匠们有读书的才能，谁还愿意去做工匠，考个功名不好吗。

    “蔡卿，你的话也有些道理。”赵祯也脸上泛起笑容道：“但是安乐侯的建议却也不错，让工匠们读书识字，便于传下百工之艺。若是我朝能出一个如鲁班墨子一样的工匠，也是一件好事啊。”

    蔡齐听到赵祯居然还有支持安乐侯的意思，便急忙抱拳道：“官家，鲁班墨子之流，皆为诸侯争霸之时的巨匠。若出此等人物，岂不是代表着天下割据会有诸侯之乱？臣以为，这等样人没有也罢。这等人不见得能造福一方，却弄不好会祸乱天下。哪怕有一丝风险，我大宋也不应冒天下之大不韪，而舍了如今的盛世。”

    在赵祯的心中，安乐侯范宇的分量还是比较重的。哪怕蔡齐已经将话说到了这个份上，赵祯也不想轻易的否决掉安乐侯的章程。自上次与李太后之间的隔阂消散，赵祯心中便对安乐侯范宇极为亲近。虽然没有明言，但也视之如兄弟。

    “蔡卿，你为参知政事，岂可轻言怪力乱神之说？我大宋盛世，凭借的是祖宗功业还有诸臣用命，亦不会为多一两名巧匠而有所损伤。”赵祯面色不善道：“若是这也算坏事，那便让这等坏事多一些，看看我大宋盛世会不会大厦将倾。”

    没想到官家的反应会如此激烈，蔡齐有些措手不及。

    不过蔡齐也非愣头青，急忙躬身道：“官家息怒，臣所举的例子或许并不恰当，然而臣之一片忠心，却是可表天日。臣只是怕这些工匠读了书，便不安心于工匠之事。若是这般，反不如现在这样更来的容易管束。而且，成立一所百工技院，所需的钱财也不会是个小数目。臣知道应天书院当初建立之时先帝尚在，应天人曹诚，以三十万贯建学。筑学舍百五十间，藏书千五百卷，并愿以学舍入官，因而得到先帝的赞赏。”

    蔡齐抬头看向赵祯，接着道：“官家，只一个应天书院便要花费三十万贯，何况一间百工技院？若以百工授徒读书识字，便还要比书院多许多工匠事物的消耗。臣以为，没有五十万贯，是建不起来的。”

    原本赵祯还想要替范宇争取一下的，可是却被蔡齐算出来的这个数字吓住了。大宋虽然富有，每年的税赋有上亿贯之多。可是大宋冗官冗兵冗费，绝大多数税赋都是看不到的。真正能拿出来用度的，可算不上多。

    “这、这么一间百工技院，难道要花费如许多的钱财不成？”赵祯都有些结巴了。

    不当家不知道柴米贵，赵祯身为大宋的当家人，自然明白这些钱代表着什么。因此，到这里他是真的犹豫了，有些拿不定主意。

    蔡齐看到官家有所动摇，便趁热打铁道：“官家，如今朝廷各处所用靡费甚多，岂能为了一些工匠便抽调别处的费用。与其这样操切办工匠之学，不如等上一等，待朝廷宽裕了，再论此事也不迟。事情总有轻重缓急，此事便缓缓亦可啊。”

    听到了蔡齐的建议，赵祯终于是被其所说服，“蔡卿所言甚是，此事便先缓一缓就是。这份章程便留在我这里，待见了安乐侯，我再与他分说。就是。”

    蔡齐原本觉得百工技院已经开不成了，可是听官家的话，似乎还要向安乐侯解释一下。若是这样的话，以官家的耳朵根子之软，怕是又会改了主意。

    “官家身为大宋之主，做了决断何须向臣子解释。”蔡齐疾声道：“臣以为，官家宜独断之。”

