    洋房里突如其来的状况让我们所有人都有些猝不及防，明明就是大白天，屋子里却变得暗无天日一般，根本看不清四周的状况。

    耳边除了狂风的呼啸声，就是众人的惊叫声，特别是马珍的叫声最为响亮刺耳。

    “什么情况？”刘程慌张的声音从众人惊叫声中传来。

    随即是张天灵的声音，他的语气听起来有些凝重：“屋子里设置了圈套，我们中计了。”

    我皱起眉头，十分意外。小纸片人明明就安然无事地回来了，还向我报告了廖先生在屋子里的情况，这是为什么？

    难道小纸片人在骗我？想想又觉得不太可能，小纸片人被我施了术法，应该不会骗我才对。

    这时，我突然想起小纸片人溜进屋子里后，和我失去过感应一段时间，该不会是在这个期间发生了什么。

    就在我无比疑惑之时，兜里突然响起一阵诡异的笑声，我大惊，感觉到被我解除了术法的小纸片人竟然又活了过来，笑着从我兜里飞了出来。

    “什么声音，鬼呀！”小纸片人的笑声太过诡异，加上此时的状况，马珍被吓得大叫。

    从她此刻的惊叫声中，就能感受得到她的恐惧。

    “都别慌，待在原地不要乱动。”我沉着脸叮嘱他们。

    小纸片人的笑声依旧在屋子里回荡着，它无视屋子里肆虐刮着的狂风，飘在我对面的半空中，我只能看清楚它那双发红的双眼。

    “呵呵，一群小鬼头，扎纸匠的惯用手段老夫玩得比你厉害得多，你失算了。”小纸片人发出声音，说道。

    说这话的肯定就是廖先生，小纸片人已经被他掌控。

    “该死！”我暗道一声，没想到对方竟然也会扎纸匠的手段，而且明显运用起来比我厉害得多。

    难怪那时候我会和小纸片人失去感应，原来是小纸片人被廖先生发现，并且能在让我毫无察觉的情况下，把已经被他策反的小纸片人重新安然无恙地放了回来，目的就是想要让我们放松警惕，引我们进来。

    情况不妙，我只能手掐指诀，嘴里念咒，一只脚在地上画了太极图，猛地一跺，展开太极图阵来保护众人。

    我的实力得到了提升，太极图阵的范围也扩展了不少，只要众人刚刚听我的话还在原地没乱动，那就能被太极图阵保护到。

    展开了太极图阵后，屋子里肆虐刮着的狂风被阵法阻挡住了，众人的惊叫声也减小了不少。

    “哼！”小纸片人身上发出冷哼，随即化作一道红光向我飞窜而来。

    我抬手，击出一道掌心雷。

    嘣！

    掌心雷和红光撞击在一起，炸裂而开，小纸片人被掌心雷打成了碎片。

    “你既然是前辈，偷偷摸摸地躲在暗处也不觉得害臊，有本事就现身。”我开口大喝道。

    如今我们着了对方的道，处于不利地位，我试着用激将法想要逼出廖先生。

    不过，根本就没人回应我，果然对于这些老谋深算的术士，根本就不会理会我这种简单的激动法。

    我心里盘算着接下来该怎么做，突然闻到了一股淡淡的奇怪味道，再仔细一闻是香的味道，有人在烧香！

    香的味道虽然很淡，却莫名地让我开始头晕目眩。

    我忍不住闭上眼睛晃了晃脑袋，再次睁开眼睛时，发现自己竟然站在村里爷爷的坟前。

    “这是......”就在惊愕之时，爷爷的坟里有了动静。

    一直青灰色的手臂从爷爷的坟包里伸出，我瞪大了眼，一个人竟然从爷爷的坟包里爬了出来。

    “爷爷！”更让我惊讶的是，爬出来的人竟然就是我爷爷。

    他满脸是血，眼中充满着对我的责怪。

    接着坟包里继续爬出人影，我妈、我二叔、李妍、刘程，甚至还有赵艺菲。

    他们和爷爷一样，浑身是血，眼中同样对我充满了怨恨。

    “是你，都怪你，是你害死了我们，是你......”他们嘴里恶狠狠的说着，都朝我扑了过来，想要掐住我的脖子。

    我一时手足无措，惊慌地望着他们。“爷爷，二叔，你们......”

    怎么会这样，真的是我害死了他们？

    就在我即将崩溃之时，我想起了之前沈凝霜说过的话，保持冷静！

    对，我必须冷静下来，眼前的情况明显不对劲，而且仔细一想，爷爷也并没有真的去世，这一切都是幻觉。

    明白了之后，我抬手打出掌心雷，把扑向我的幻想纷纷打散。

    等我再次睁开眼神，自己在站在洋房中，太极图阵依旧展开，而洋房里的狂风早就停止，也不再暗无天日，恢复了正常。

    我慌忙调动体内的气，抵挡住香的味道，很想就是点燃的香散发出来的味道让我产生了幻觉，这肯定也是廖先生的手段。

    “啊，不要，不要啊，我不是故意的，你们别来找我，救命！”马珍惊惧万分的声音传来，我慌忙朝她看去。

    发现她跌坐在地上，脸上写满了恐惧，望着空荡荡的前方，不断手脚并用地后退。

    而离她不远的地方，姜彦文和吴黎也还都现在环境中，瑟瑟发抖的惨叫。

    等我回头察看张天灵和刘程的情况，发现两人竟然衣衫不整地抱在了一起，张天灵还对着刘程的脸颊一阵乱亲。

    “嘿嘿，小姐姐，你真美。”张天灵的脸上是猥琐的笑容。

    刘程也是傻笑着，嘴里嘟囔着：“董女神，我喜欢你，呵呵......”

    我一阵无语，看来环境是根据每个人心里的弱点来产生的，现在知道这两货脑子里成天想着的是些什么了。

    不想再看两人的恶心画面，我赶紧手掐指诀，对着他们几人的眉心分别一点，几人瞬间从环境中清醒了过来。

    “李大师救命！好多鬼婴，好多鬼婴，他们让我偿命，呜呜......”马珍醒过来后，还没缓过来，惊恐地抱住我的大腿让我救命。

    果然没错，马珍害得柳玉欣流产，所以幻境里全是索命的鬼婴。

    我赶紧往她身上打了安神符和守灵符，免得她被吓得失了魂。

    回过神来的姜彦文和吴黎也脸色难看，一副心有余悸的模样，不过表现得比马珍好太多。

    “卧槽，怎么是你，我的小姐姐呢？”张天灵回过神，一脸嫌弃的推开抱着的刘程。

    刘程也有些懵。“董女神呢？”

    “被问了，刚刚是幻像，你俩亲的是对方的脸。”我开口实话告诉两人。

    两人顿时脸色大变，呸呸地擦着嘴巴，差点没吐出来。

    “小鬼头，挺厉害，我倒是小瞧你了，竟然这么轻易就破了我特制的迷神香的幻境。”这时，一个五十岁左右的圆脸小眼睛男人站在二楼，俯视着我们。

    不用想也知道，他便是马珍口中的廖先生。

    “三师叔！？”突然，我身后的张天灵发出难以置信的声音。

    廖先生冷笑着看向张天灵。“天灵，想不到会在这里遇上你，真是冤家路窄。”

    听到两人的对话，我们其他人都随之一愣，廖先生竟然是张天灵的三师叔，那他也是茅山道士？

