    第717章设计，唯一的主角

    …………

    姜璃和时慕言两个人在逛集市的时候，另一边的黑色巨城之中。

    玉心澜的眸光微垂着。

    她的身形，坐在高高的议事台上，看着下方的那些黑衣人，随后微微的张唇，道：“所以，你们的意思，是要把星临之地中的一个地方，给变成天眼出现的地方。”

    “把时慕言和辛家的人，都给引过来。”

    “没错。”

    玉心澜的话说到这里，下方的一名黑衣人，在这时沉声道：“神使殿下说得没错。”

    “我们就是准备要这么做。”

    “而且，我们的手中，已经有了万全的办法。”

    他的话出口，玉心澜的眸光微动，问道：“是什么？”

    冒充天眼出现的地方，这可不是小事。

    假了，辛家的人不会出现。

    真了……弑神教的这些人，怎么能够找到？

    除非……

    她的心中这么想着的时候，另一边的那名黑衣人，已经沉声道：“神使殿下有所不知，我们的手中，有部分的神石当年留下的碎片。”

    “虽然不多，但是已经足够我们布下假象，引时慕言和辛家的人前来。”

    “要知道，辛家的人，最是紧张时慕言的生命。”

    “降仙门的大潮汐暴动在即。”

    “他们为了时慕言的安全，必然会铤而走险。”

    “这个计策，我们有十二万分的把握！”

    他的话说到这里，玉心澜的眸光微眯。

    神石在十几年前被盗，这些人的手中，竟然有神石的碎片。

    这就有意思了。

    玉心澜不是一个心慈手软的人，相反，她还十分的心狠手辣。

    因此，关于这件事,她根本提都不提,纯当不知道。

    她要的是对付姜璃和时慕言,其他的事，不在她的考虑范围之内。

    更何况，盗了神石又怎么样？

    她无父无母毫无牵挂。

    哪怕当年的那一场灾难,死再多，都和她没有任何的关系。

    她只需要站在巅峰就可以了！

    玉心岚的心中这么想着,随后声音冷然的道：“好,你们去布置吧！另外,其他的地方，就交给我来了。

    姜璃那边,我希望能够亲自对付她！”

    玉心岚的眸光冷然，

    自从她得到脑海里的系统面板之后，就再也没有输得那么惨过了。

    论心计,她也不缺,早早的就成了天眼神山的圣女,就连辛家的人,也在她的面前吃了几次亏。

    结果一出手，就在姜璃那遭遇了惨败。

    虽然这里面,一部分是辛家的功劳，但是姜璃确确实实凭借能力击败了她，所以,玉心岚的面色，十分的冷然。

    她不是输不起的人。

    但是,谁让姜璃极有可能，就是以后要置她于死地的主角呢？

    既然这样,她就只能够先下手为强了！

    而且，这个世界上,只需要一个天地眷顾者,是她！

    而非姜璃！

    “中州那边的事，我会亲自去布局对付,你们不需要插手。

    辛家那边的人脉和援助，我会得一干二净。”

    要对付辛家的人,就得防备中州那边的人会出手,所以，玉心岚会在中州那边的阵营，掀起一系列的事情。

    到时,希望你扛得住啊,姜璃。

    玉心岚的面色淡淡，而其他的那些人,也全部都应是。

    他们这些人,全部都是主神当年暗地里建立下的势力，自然全面听命于玉心岚。

    毕竟，对方的手中，有着主神的密令，

    而在送走了这些黑衣人后，玉心岚的面色淡淡，对着自己脑海中的主神道：“想不到，你的势力这么大，弑神教都是你的掌中之物，既然这样，为什么不让他们自己出手，还要我来帮你？

    你到底是什么人？或者说，什么样的存在？

    我脑海里的系统，和你有关系吗？”

    玉心岚不是傻子,主神泄露出来的太多了。

    她的脑海中,系统要她对付姜璃和时慕言。

    现在这个声音,也让她对付姜璃和时慕言。

    对方难道得罪了两个神秘的敌人？

    唯一的可能，就是这两者之间,可能有什么联系。

    而在她的话开口的时候，主神在她的脑海中，桀然笑道：“你不用担心，不管是什么样的存在，终究这会，我是帮着你的，不是吗？

    我们之间，的确是有一些联系。

    如果非要说的话，我们就是为了这个世界而来的。

    但是这对你没有任何的影响，难道不是吗？

    我们赢了这一场战争，那你以后，就是名副其实的女王了。”

    它的声音，诱惑十足的道。

    “奴隶女王吗？”玉心岚的面色嗤笑。

    不过她并没有反驳主神什么，

    毕竟，她以前的生命，的确一文不值。

    如果她以后，真的会成为某些人的垫脚石，那么，还不如她把这个世界来当做垫脚石。

    更何况，人想要得到什么，就必须得付出什么，难道不是吗？

    对方是站在她这边的，

    哪怕以后这个世界沦落了，她对对方，还是有用的。

    这是玉心岚从主神的话里，判断出来的。

    对方非常的需要她。

    而哪怕以后对方得到了这个世界，她以后也不会比现在更坏了。

    何不赌一把？

    玉心岚的面色冷笑着。

    而在她面色如常的时候，主神的心中也十分的满意欣赏。

    果然不愧是它挑选的这个世界最阴暗心理，最具有野心的存在。

    要不是这样的话，它还没办法把所有的事情给托付给对方。

    不过快了！这个世界，很快就要沦落到它的手中了。

    嘿嘿，那个美味小点心。它准备好了吗？！

    主神的面色阴笑的时候。另一边的姜璃和时慕言两个人，也在集市里逛嗨了。

    这里和现代社会中的那些集市很不一样。

    非要说的话，有种姜璃以前在天元大陆下各种秘境的感觉。

    那些秘境之前也是有种各种的集市叫卖。

    这会，姜璃拉着时慕言，在这些摊位上流连忘返着，倒是有一种重归了天元大陆的感觉。

    当然了，姜璃要是真的重归了天元大陆，那事情就不是现在这些了。

    毕竟，没几个人能够承受得了姜璃的仙尊气息，哪怕她隐忍着收敛到骨子里，一般的人也承受不来。

    (本章完)

