    太初之树耸立九天，枝叶晶莹，轻轻摇曳间，傲视古今，它撑开了暗星界的规则，将树下化为至圣之地，树枝在虚空中划过玄奥莫测的弧度，引发空间震荡，时间已经被加速到五十倍了。

    和时间之塔第五层等同的流速！

    但时间之塔是直接塑造一个稳固的空间，和外界时间流速形成明显的对比，而太初之树爆发出的威能，却被完美且细致作用在萧叶浑身每个细胞上，使其快速蜕变。

    这是用途方向完全不同的两件至宝。

    萧叶黑发浓密，发丝披散，圣子身躯再现，每一寸血肉中都有丝丝缕缕的能量逸出，非常炽盛，一举修复了此前所有创伤。

    “身化万宝！”

    萧叶盘坐，抓住时间催动无上圣经，伴随着经文声逐渐响起，他的身躯在不断亮起，每一寸血肉都在颤动着，然后凝聚出密密麻麻一片，无穷无尽的稀世圣阶宝物，由无上道纹联通了起来，悬浮在虚空中，在接受太初之树的威能沐浴。

    轰隆隆！

    刹那间，电闪雷鸣，神明怒吼，虚空中无穷无尽的圣阶宝物都在迅速成长着，释放出的圣能越来越恐怖，好似滋滋涓流般的能量，在迅速反哺萧叶，比他此前修炼动静大太多了。

    在接下来的一年时间内，萧叶的身躯潜能，被激发到一个可怕的层次。

    嗡！

    紧接着，萧叶开辟出的圣界浮现了，像是一个恢弘的世界横空，撑起圣界的九脉圣道，已经达到了第十阶梯的层次了。

    “开！”

    此刻，恐怖气息涌动间，和九脉圣道汇聚在一起，让圣界正在被不断扩大着。

    萧叶这是在借助眼前的机会，对真天位圣主境展开了冲击！

    嗡！嗡！

    太初道体的近道圣纹，以及压道圣纹直接撑开，且又有一种无上圣纹在缓缓凝聚着。

    这一幕气象万千，各种异象纷呈，竟然降临了暗宇宙，有飞仙景象，有十日横空的壮观画面，匪夷所思。

    若是在外界，绝对会引起轰动。

    但这里却是暗星界，见证者唯有太初古族遗留下来的圣主庆泽。

    “这么多年的等待，果然是值得的！”

    “我们太初古族以举族之力，打造出的太初道体，非常有可能要现世了。”

    庆泽圣主望着萧叶，感受到对方身上的威势，好似惊涛海浪，在不断暴涨着，惊叹不已。

    萧叶还未曾踏入真天位圣主境，但却超过巅峰时期的他了。

    待萧叶成功迈入这个层次，试问三千大界，还有多少人，能和萧叶一战？

    ……

    与此同时，三千大界的人族一片兴盛的景象，当年被战火笼罩的大界全部都被收复了，且地盘扩张了不少。

    人族圣殿主事人奔走四方，挑选出了一个个圣主，五百个界主执掌大界，似乎在预示着人族的未来，将会更加辉煌。

    而在这辉煌的背后，却有着常人难以察觉的暗流在涌动。

    “成功进入第五暗星了吗？”

    “速度比我想象的还要快啊。”

    人族一处虚无空间中，身姿高挑，一身雪白衣裙飘飘，却戴着金色面具的轩辕睁开双眼，面具后的面庞上，浮现一丝笑容，像是长松了一口气。

    “轩辕大人！”

    就在此刻，空间震荡，只见帝无尘瞬移而来，对轩辕恭敬行礼，面色复杂，欲言又止。

    “好了，我知道。”

    “圣殿交给你们，我很放心。”

    轩辕看了帝无尘一眼，轻轻起身，很是坦然。

    哗啦啦！

    轩辕玉手抬起，像是有三千尊神魔在嘶吼，直接划开了空间，浮现了一个空间通道。

    嗖！

    轩辕起身，身影迷蒙了起来，走入空间通道消失不见。

    “那些古族势力，简直太可恨了，他们是想让人族圣殿垮台之后再出手，这样从此以后，就再也没有可以制衡他们的存在了吗？”

    帝无尘握紧双拳，身子都在颤抖。

    身为圣殿主事人，他很清楚纪元轮回落幕，但那只是针对圣尊和圣主而言。

    在横扫了三千大界一些弱小种族，重塑平衡之后，顶尖种族间的博弈，才刚刚展开。

    面临这样的局面，古族势力却都保持着沉默。

    作为圣殿开创者的轩辕，却挑起了大梁，纵然再强，恐怕也孤木难支啊。

    轩辕显然离开了人族，踪迹难以寻觅，让圣殿十一位主事人都心头难安。

    这顶尖种族的博弈，他们都不够资格参与，也无法预料会发生什么。

    转眼，又是百年时间过去了。

    这一天，轩辕终于归来了。

    她的金色面具竟然碎裂了一半，甚至来不及隐去踪迹了，脚步踉跄回到了圣殿。

    “天啊，有人见到人族圣殿的那位不世存在受伤了！”

    “传闻那位不世存在，乃是圣殿开创者轩辕大人，她虽为女子之身，但却功参造化，守护着人族的安稳，是谁将她击伤了吗？”

    ……

    但凡见到这一幕的人族强者，无不悚然。

    尽管轩辕早已隐于幕后，但修炼超过十个纪元的圣主强者，都知晓对方的身份。

    如今对方受伤了，意味着什么？

    这个消息迅速席卷而开，顿时波及整个人族的震动，越来越可怕了了，让九天十地都是一片动荡难安。

    “人族圣殿的存在本来就很可笑，欲要维护人族的平衡，首先就要打破这个平衡。”

    这个时候，一双深邃的眸子睁开了，流动着岁月沧桑之感，发出了冷酷的声音。

    如果展开追溯，不难发现，这个声音是从古族族地中传出的。

    在过去的纪元轮回之中，这个声音的主人未曾现身参战过，但轩辕受伤的消息传来，按捺不住了。

    “不错。”

    “物竞天择，弱者就应该卑躬屈膝，听令于他人，这是永恒不变的法则。”

    紧接着，又有一个冷酷的声音响起，紧接着一只遮天大手探出，竟然直接抹杀了数十位人族圣殿长老。

    ……

    面对这样的局面，人族之中，没有人可以保持镇定了。

    惊变！

    人族惊变开始了吗？

    {第一更到！}

