    来意如此明显，让众人有几分紧张。

    因为这的确是事实，第五区有最好的科技。

    “你们第五区的确有不少好东西。”徐琼风说，“要不说说你们那还有什么待遇，我考虑考虑。”

    众人一听，顿时心里更紧张：“徐教授？”

    徐教授这是真要投靠？

    老大刚好不在，但也不能这么玩吧？

    “这还需要考虑？我们区开发的能力最先进，整个蓝星，我们基地战力榜单第一！”

    那飞机上的黑豹也是眼睛一眯，心里无比得意，果然以他们第五区的条件，要人那还不是分分钟的事！

    徐琼风听得频频点头。

    ——

    刘子民还不知道这茬，他人已经到徐琼风的实验室这边。

    【积分兑换成功】

    【恭喜玩家获得医疗箱*1】

    刘子民说不忐忑都是假的，一百万的积分这才换来一个复活甲一般的医疗箱，才换来一条命！

    “你小子，挺走运，这一整个感染体时代都差不多结束了！”

    刘子民感慨一句，看着营养液里维持着最低生命体征的人，这才坚定的道：“使用医疗箱！”

    【叮！使用医疗箱成功！】

    复活甲消失，并没有分析能力的刘子民看不到营养液内的情况，但却听到了外头忽然传来的炸弹响声。

    如果不是怪物突破了防御，那就是第五区那帮趁火打劫的家伙闹腾出来的。

    他眉头一皱。

    实验室内的小喇叭却是这会沙沙作响。

    他一愣，看向实验室内的角落。

    什么时候徐琼风在实验室里安装了这样一个喇叭？

    “你们第五区的确传来不少的好东西。”

    上面忽然传来徐琼凤的声音。

    “要不说说你们那还有什么待遇，我考虑考虑。”

    “这还需要考虑？徐教授，这穷逼东十三区也没有任何利用价值了，你留在这简直就是暴殄天物！第十三区能给你的，我们第五区能给两倍！”

    刘子民：“……”

    稀奇，第五区这次是来挖墙脚的？

    他第一时间也反应过来了。

    徐琼风是在拖延时间。

    第五区这次肯定有些难以对付，否则他也不会浪费口舌。

    看来吴昊他们被十五号这天得怪物拖延住了，无法插援手。

    否则，徐教授不会浪费时间。

    第二，徐琼风这小子真是想知道第五区那边给啥福利。

    不过刘子民一点都不担心：“科技优秀这个福利放在末日初期那几天倒是挺吸引人的，只不过……”

    他轻笑一声。

    营养罐里死寂的液体忽然有了动静，付文星手指动了动。

    刘子民眼神一凝。

    果然，那手指再一次动了，紧接着，这一具在营养罐里保存了几个月的躯体上，所有的细胞在一刻就像是忽然活了过来一般，颤动了一下。

    付文星进入营养罐的时候，生命体征几乎没有，他当时浑身细胞接近死亡。

    如果没有徐琼风的这个营养罐，他必死无疑。

    这一刻他终于等到了“复活甲”，这一刻堪称细胞重组！

    果然，短短五分钟，在刘子民期待的目光下，付文星猛然睁开了眼睛。

    刘子民心下激动，脱口而出：“付文星！”

    “在……咳咳咳……”

    苏醒过来的人条件反射，但下一刻就被营养液给呛到。

    刘子民本想打开营养罐，但可惜现在只是精神体得存在。

    好在付文星求生意识强，一拳砸碎营养罐门，营养液从里头倾泻而出。

    刘子民挑了挑眉，营养液的玻璃门是防弹材质，这小子居然一拳就轻而易举的弄碎了？

    你这力量有点不对劲。

    但现在也不是顾及这点的时候。

    “感觉怎么样？”刘子民询问。

    “有点恍惚。”付文星走出来，好无障碍感，看起来恢复不错，“感觉贼有精神！你说我是不是睡多了？我怎么感觉我浑身得劲。”

    这小子还秀了秀自己的肱二头肌。

    “行了，这些之后慢慢解释。现在基地遇袭，外面就只有一个徐琼风，你醒来得刚刚好，去帮个忙。”

    刘子民没眼看这二货，也不想解释啥，只指了指放在实验室内一直被徐琼风保管的狙击枪。

    刚刚他检查过了。

    狙击枪升级了。

    一看就是徐琼风没事背着他搞研究。

    然而话刚说完，付文星却忽然瞪着他，脸色越发难看以及古怪，伸着手颤颤巍巍就要碰他。

    刘子民眼神平静的看着他那只手穿过自己的精神体。

    那一瞬，气氛仿佛凝重了。

    刘子民也意识到他可能误会了什么，果然就看到付文星眼眶一下红了：“老大！你、你怎么了？”

    “我没事……只是暂时无法行动，只能用这样的形态跟你见面。”

    刘子民避重就轻，又说，“别管我了，徐教授就一个人……”

    然而这些话被付文星听去，就变为了。

    只听他悲愤大吼：“尼玛的我倒是要看看谁敢动我老大！老大，我这就给你我报仇去！”

    估计在他脑子里，已经脑补出一出大戏了。

    看着他两眼冒泪花，刘子民杵在原地，张口都乏力解释。

    那广播再一次传来了声音。

    “就这点好处你就想让我跟你们第五区走？”

    这是徐琼风的声音。

    听起来，对面第五区的人已经耗尽了他的耐心。

    听到的付文星这下眼眶就更红了。

    “欺人他甚，趁老大你变成这样居然还想撬我们第十三区的墙角！”

    他的愤怒翻倍。

    二话不说就扛起了放在实验室上的狙击枪就大步出去。

    走得那是个毅然决然。

    “你他妈先等会……”刘子民拦住他。

    付文星情绪上头：“我现在就灭了他们！老大，你别拦……”

    “穿件衣服，你想光着腚出去？”刘子民认真的建议，“给十三区留点面子。”

    ……

    十三区基地，因为徐教授的一句话，境地显得越发艰难。

    防御只剩下一层，怪物已经涌了进来，他们那极度像人的面孔扭曲着，对只相隔薄薄一层防御的猎物们流下了贪婪的唾沫。

    经过不知道多少次血雨增强的感染体们变得越发的凶猛了。

    而在乌云混浊的天空中，还有虎视眈眈的十几架空中猎手。

    黑豹的脸色无比难看。

    这个死板的研究员是用脑过多把自己弄傻了吗!

