    漆黑幻影对上凌天的目光，眼神微微闪烁，神色却已经彻底恢复过来。

    不管凌天有没有看出来，其实并不重要。

    重要的是人都已经走了，不用担心他们妨碍自己出手。

    “刚才你出手阻挡那力量洪流，便是害怕他们受到伤害吧！”

    凌天看着漆黑幻影，脸上挂着一丝玩味之色，开口说道：“若是我没猜错的话，是你的本体需要我们武者血肉，所以他才出手阻挡，对吧！”

    “嗯，封魔之地，武者血肉，应该是想要重塑体魄摆脱封印。”

    “然后以众多魔念凝练神魂，魂肉相融，真是一个不错的手段。”

    “虽然会造成神魂分裂，但本身是魔，只需要自身足够强大，就完全能够镇压众多魔念。”

    ……

    凌天自言自语，也不知道在说给自己听，还是在说给眼前这漆黑幻影听。

    但是那漆黑幻影听得凌天的话，却是身影颤动，仿佛遇到了什么不可思议的事情一般。

    等到凌天说完，漆黑幻影方才缓缓开口，话语中带着一丝惊骇道：“你是怎么知道的？”

    “这个很难猜吗？”

    凌天听得漆黑幻影的问话，却是嗤笑一声，不屑道：“疯魔之地，一些所谓的魔除了这种把戏，还能有什么手段？”

    “倒是小瞧你了，没有想到你实力不俗，对于封魔之地的了解也是如此详细。”

    漆黑幻影盯着凌天，那双目之中的漆黑火光闪烁，神色间闪过一丝好奇之色，这小子到底是什么人？

    看上去年纪并不大，却是懂得这么多东西，甚至连疯魔之地都知道，确实不简单。

    可不管怎么样，今日他都必死无疑，没有人能够救得了他。

    “区区封魔之地罢了，并算不得什么，我见过的甚至遇到过的危险地方，这小小的封魔之地还排不上号。”

    凌天却是嗤笑一声，开口道：“我曾经去过一个封魔之地，一个真正的魔头，头颅之大几乎堪比一个小型的星球一个手掌就是一片大陆，不死不灭，身体被人分成八块，分别封印在了八处，而每一处都是用帝阵封印。”

    “你知道什么是帝阵吗？”

    “我当然知道。”

    漆黑幻影听得凌天的话语，却是嗤笑一声开口道：“根本不可能有这么大的东西，就算是最大的星兽，都不过万丈罢了。”

    “无知。”

    凌天却是摇了摇头，话语中带着一丝不屑，摆摆手道：“行了，也别浪费时间了，出手吧！”

    “很好，我现在就送你上路。”

    漆黑幻影盯着凌天，阴恻恻的道：“不过你放心，我会将你的神魂魔化，最后变成我们的一部分，到时候你就不会再排斥我们了。”

    “就怕你们做不到。”

    凌天轻笑一声，话语平静无比。

    话语间，抬手一招，刹那间无尽规则汇聚而来，在他的掌心之中汇成了一把剑。

    正是在气运之战中，大放光芒的规则之剑。

    身影踏动，规则之剑挥动，无声无息，却是散发着可怕的气息，隐隐有种身处规则之中的感觉。

    “动手！”

    漆黑幻影低吼，声音嘶哑而阴冷。

    随着他的话语落下，那十数被魔念占领身体的人，瞬间朝着凌天冲了过去。

    身外黑雾萦绕，道道黑光如同从地狱升起，带着邪恶与冰冷的杀意。

    可惜的是他们的境界虽然远胜与凌天，可是在凌天的面前，却是仿若儿童一般。

    只见凌天身影落入这包围之中，不慌不忙，脚步踏动，若隐若现，仿佛到处都是他的身影。

    但又好像所有的身影都是幻影，并无真身。

    “斩！”

    凌天的声音传出，听上去很轻，可是却带着一丝冰冷的杀意，清晰的传入众人耳中。

    隐隐的甚至仿佛要将他们的本体给冻结一般。

    这也使得众人的躯体稍稍一怔，那藏在意识海之中的魔念同样一僵。

    而这一僵的功夫，却是出问题了。

    因为那被他们压制在意识海之中的躯体主人，此时纷纷恢复了行动，手持武器朝着他们冲去。

    那里可是武者的意识海，是属于武者的地盘。

    只是他们偷偷潜入里面，借助着这个地方的规则，将那武者的神魂给压制。

    但是此时凌天将规则给驱逐，他们想要再压制这武者，却是几乎不可能了。

    因为在武者的意识海之中，武者便是这里的神，想要击败他，那就得先击破他们的意识海。

    意识海破灭，他们的神魂自然不战而败。

    可一旦意识海破灭，那么他们也必死无疑，这与魔念的最初目的不符。

    他们是想要占据武者的躯体，吞噬他们的神魂。

    然后将血肉献祭，重新凝练成一具魔体。

    一旦意识海破灭，这些武者都死了，他们的血肉还有什么用？

    “神魂攻击？”

    漆黑幻影却是神色大变，眼中火光顿时越发旺盛，盯着凌天，缓缓开口道：“难怪你能够灭杀魔念，原来是仗着神魂强大。”

    “我不仅能灭杀魔念，我还能杀你。”

    凌天笑着开口。

    话语间身影踏动，瞬间消失，没有了那些魔念占据的躯体纠缠，再出现已经在那漆黑幻影身侧。

    规则之力挥动，上面光影闪烁，与四周空间几乎融为一体。

    刹那间漆黑幻影只觉得四周空间仿佛凝固了一般，自己站在这里根本无法动弹半分。

    “雕虫小技，可惜的是区区规则之力，对我并无半点用处。”

    漆黑幻影冷笑一声，看着那刺来的规则之力，眼中闪过一丝不屑。

    身影在刹那间化为黑烟，瞬间便是冲着四周扑去。

    剑光划过，虽然将黑烟给披散，却没给漆黑幻影造成半点伤害。

    道道黑烟刹那间再次汇聚在一起，化成了漆黑幻影。

    “是嘛！”

    凌天笑着，却是没有急着进攻，而是看着漆黑幻影，眼中带着一抹玩味之色。

    漆黑幻影对上凌天的目光，却是不知道为何，心中骤然涌起一丝不安。

    只是片刻功夫，便已经反应过来，只觉得体内一股力量正在不停盘旋，正在汲取着他的力量。

    没有任何犹豫，刹那间浑身力量震荡，试图将那股力量给驱散。

    只是好像没有任何用处，这股力量依然在他体内盘旋，还在不停的汲取他的力量。

