    灰尘任然围绕着琳的视野，这是这里的具体景色。

    蒸腾者曾经在20这个地方进化过，但它们似乎现在并不是很在意这个区域，至少没有它们的部队在这里。

    在这里出没的只有各种‘野生动物’，琳的绒球和金属蜘蛛在这里见到了不少，奇特的是……它们大多数都是管状的。

    不管是最初见到的‘圆木’，还是之后见到的会爆炸的石头管道，以及这后面见到的一些在尘粉之中飘浮的生物。

    它们有着非常相似的样貌，即圆柱形的身材，和空心的内部，它们的外壳有可能像木头，或者金属以及石头等等，并且生活习性都很相似，那就是在这里飘浮并吸收碎屑作为食物，并以喷气式来进行飞行。

    现在，琳的绒球就飘浮在这么一群生物旁边，观察着它们的行为。

    它们体型很小，长度只有一米多，像是石质的管状身形，这些有着像是石头外壳的管道是在这里很常见的生物。

    它们有着一种特殊的自爆系统，受到某些刺激的情况下就会自爆。

    不过有一种东西比它们更显眼，那就是飘浮在它们周围的琥珀，琳实际主要在这里研究的是这些琥珀。

    这些琥珀是珀岩记录者制造出来的，里面有着对周围环境和生物的记录和描述。

    记录者以一种特别的形态生活在这里，并持续地生产着这些琥珀，不过记录者并不是这里的原生物种。

    它们是被……带来这里的。

    之前琳找到了一块琥珀，在那里面记录了一些它们被带到这里的过程，而它们来到这里的原因，主要是因为蒸腾者。

    实际上，这里的记录者就是从碎裂的大陆那里被待过来的，蒸腾者在那里培养珀岩的目的，就是为了生产这些记录者，然后把它们带到这里……

    让记录者调查有关于米德加尔特的事情，准确的说是米德加尔特的……幼仔。

    蒸腾者认为，米德加尔特是有……幼仔这种东西的，根据记录琥珀的描述，蒸腾者一直在试着寻找米德加尔特的幼仔。

    它们最初甚至和珀岩记录者交流过，想让它们帮忙搜寻，当然记录者并没帮忙，而是把这些蒸腾者向它们提要求的过程给记录了下来。

    然后，蒸腾者也没有再向它们要求过了，而是直接把记录者扔到了这里，即使不要求，到这里的记录者也会自动地把这里的环境情况给记录下来，从而完成……蒸腾者的任务。

    但是，这里到底有没有米德加尔特的幼仔呢？

    这里的这些管道状的生物，的确挺像是米德加尔特，它们不止是模样像，琳发现它们的……成分和米德加尔特的表面成分也有些共同的地方。

    不过，也就只是这样而已，这些生物应该全都和米德加尔特没有关联，它们只是普通的，在这里生活的野生动物。

    这里的记录者在这生活了很久了，也从来没有得出这些管道是幼仔的结论，它们只是把这些管道的生态记录了下来而已。

    但幼仔这个说法倒是挺有趣的，米德加尔特会不会有幼仔呢？

    想着，琳让绒球开始缓缓地向前移动。

    前面那些小型的岩石管道在这一刻也注意到了绒球，它们随即以极快的速度逃进了周围的尘粉之中消失了，而那些琥珀则还留在这里。

    飞过去对琥珀进行了一些检测之后，琳发现……这里面也没什么特别的内容，只是环境的记录而已。

    看来这里也没什么，要去找别的琥珀，这个地方到处都有琥珀，琳觉得够在它们之中找到些比较重要的信息，主要还是有关于蒸腾者的消息，可能能够发现……蒸腾者的工程地点的信息。

    也许……应该到那里去找。

    这里虽然到处都是尘粉，但实际上是分为很多个区域的，不同的区域‘气候’也有不同的地方，尘粉的成分也会不同。

    有一个地方可以叫做‘瞭望地’，是一个……很有趣的地方，据说有一群有……智慧的生物在那里生活着。

    琳现在正让绒球往那里飞去，不过那里距离这里很远，所以要飞一会才到。

    在到达之前，琳注意了一下……熔毁地带。

    熔毁地带现在还在被彩泥不断地灌输着大量信息，和之前不同，现在熔毁地带好像相信了彩泥的信息，它觉得彩泥真的能够帮它实现愿望……去找到米德加尔特。

    而彩泥也在帮助它实现悬望，只是不知道要多久才能实现，不过熔毁地带应该不会像是普通生物那样在实现之前就死掉。

    如果没有蒸腾者干扰的话。

    如果可能的话，琳的确想让熔毁地带实现这个愿望，这样的话琳也有可能和它一起去找到米德加尔特，彩泥有可能有办法让熔毁地带进入凝固虚空。

    琳也要想办法……跟着它们一起去才行，当然也得注意蒸腾者的动态。

    它们现在没什么动态的样子，似乎还没打算继续攻击，也没打算做别的事情……但显然这些蒸腾者不会那么快放弃。

    琳要在它们之前……先找到那个地方。

    在琳想着这些事情的时候，绒球便到达了琳之前想要去的地方。

    这个地方被称为瞭望地，具体的意思就是这里是可以瞭望星空的地方。

    但是，这里并不能瞭望真正的星空，因为这里还是一大堆尘粉包围着，这是一个很大的……尘中空地。

    而这里的尘粉有些特别，它们都散发着闪烁的光芒，看起来就如同星空一般，而且它们并不是单纯地闪烁着，而是排列成了具体的形状。

    据说，这是附近星空的模样，是一群在这里生活的……土著所制造出来的。

    这些生物很……细小，它们就和周围的碎屑一样大，通常是几毫米大小，不过根据记录里的资料，它们很有智慧，所以能在尘粉上绘制出这种‘星图’。

    但是，它们绘制的不只是有星图而已，还有一些比较特别的……景色。(未完待续。)

