    一座小山一样的米粮，从几个玩家的游戏背包中倾泄而出。

    足足三十米高的米山，出现在三尊灵器面前。

    “不行，这山太小了！这哪是山，这是土包！”大瓷碗不屑一顾。

    “呃……”九盟军师看向十盟盟主罗前。

    “继续买！”

    说实话这点米山，并没有花费多少钱，就是来回运输麻烦。

    又是一阵折腾。

    米山一口气堆积到500多米。

    看似只有500米高，但是光是占地，就占了上百平方公里，不然的话，堆不起来这样高。

    泉水区自然是不够用了，幸好这里之前遭受过死气入侵，到处都是荒地，才能铺开。

    “不够高，这么矮的山，爬都懒得爬，你们没有诚意！”大瓷碗仍旧不满。

    松动了。

    九盟军师连忙使眼色。

    “再加，一定要让灵尊满意！”罗前咬牙道。

    500多米高的米山，体积就是个天文数字了，他数学不好，算不出来。

    只知道花了很多钱，肉痛的那种。

    800米，1000米，1500米……占地越来越多。

    “好了，高度是够了。”等到米山到了2000米时，大瓷碗终于说出让两个盟打手们高兴的话。

    “太好了，攻心之计果然有用！”

    “就是成本有点高，这下子可是扔出去几十个亿，幸好仙盟年年都要销毁无数快过期米，只要一点点钱就能买回来，不然的话，一千亿也打不住……”

    “哈哈哈，值了，这可是成长性灵器，几十个先天圆满都奈何不得。”

    众人正在战斗群里兴高采烈地讨论着。

    突然间大瓷碗来了个大喘气：“高度是够了，但质量不行啊，你们真以为我分辨不出来，什么是好米，什么是差米吗？”

    呃，众人愣住。

    九盟军师连忙道：“这些米绝对都在保质期，都有仙盟两万认证。”

    他没说错，只差十天就要过期了。

    “好吧，可是它们不是你们地球上的米啊。”大瓷碗又来了个回转。

    “什么？还要地球上的米？”罗前勃然大怒。

    这不是玩他吗？

    他上哪儿弄地球上的米出来？

    “是啊，仙盟中的米我早吃腻了，我就喜欢吃点不同的。”

    “那你为什么不早说！”罗前气急败坏。

    “我以为你们要挖我，肯定对我的习惯了如指掌，这是默认的，还用明说吗？没想到你们心一点都不诚，竟然不知道我平时吃的米都来自哪儿，没爱了……”大瓷碗一副遭男人背弃的小媳妇口吻说道。

    “恶心。”天刀在一旁鄙视道。

    “你，你……”罗前无话可说。

    因为他前妻平时也是这样对他说的。

    要送什么礼物，从来不说明到底要啥，只让他自己选，选回来，又不满意。

    一说就是不爱她，不了解她，对她不用心……

    所以他在当上十盟盟主后，直接踹了，换成仙盟里十个小妾。

    仙盟里许多星球上还保留着封建社会的习惯。

    封建社会好啊，对有钱有势的男人格外好。

    七心石在一旁默默看着这场闹剧。

    它早知道大瓷碗不可能背叛宗主。

    像宗主这样的主人，整个仙盟里都找不到第二个！

    即便是那些成就道境的寥寥几个存在，在发育期时，也不会给灵器如此大的信任，不炼化，口头认主就行了。

    双方只以心与心的信任相连接。

    这样的主人，哪儿去找？

    士为知己者死。

    只冲着这份信任，大瓷碗就不可能背叛。

    很简单，投靠到别人手中，他们会不炼化它？

    只要炼化了，无论感情多好，都改变不了做奴隶的事实！

    都成了奴隶，还有灵器主动奋斗吗？

    肯定是全看主人如何培养。

    在这里，九盟十盟的临时战斗群里，一阵喧哗。

    “M的，这灵器比人还精，刚刚就是在耍我们！”有人破口大骂。

    “早知道不会这样简单，孤寒是没有炼化它们，肯定是因为没有炼化的必要，它们所需要的东西，只有他才能提供！”

    “是啊，现在只有他一个人能在两界运输物资，我们根本不可能替代他！”

    罗前看到这些评论，怒火冲天，因为他又想到了被前妻各种玩弄的情形。

    “那该怎么办？打又打不过，攻心也没用，还是撤了吧？”冷静下来后，有人开始打退堂鼓。

    毕竟现在还没有死人。

    “对了，我想起来，孤寒杀人之后，好像会吸功，灵力会全失的。”

    “好像还会掉境界吧？”

    “会掉境界。还是别打了，盟主。”

    “必须要打！我还不信了，我盟里几百万人，还找不出几件克制它们的灵器？它不是硬吗？不是会用水吗？那就以柔克刚，水来土掩……”罗前当下否定道。

    …………

    三天过去。

    九盟和十盟换了许多法子，仍旧突破不了三个灵器的防线。

    因为它们不是死板的BOSS，行动规律固定，找到规律，就找到了攻略方法。

    它们也在不断改变。

    当他们拿出克制的灵器后，对方竟然也拿出了更多反克制的灵器。

    灵器操控灵器，没看到这一幕前，他们都不敢相信自己的眼睛！

    “以前都说孤寒有钱，现在才知道他的钱多到什么程度！”

    “是啊，三个灵器手中竟然各有数十件极品灵器。那可是极品灵器，我们费尽心思才弄到一件！一件就是几十亿，乃至百亿才能买到手的。”

    “他的钱就不是钱吗？”

    当看到极品灵器像石头一样砸过来时，士气终于开始崩溃了。

    而在听到七彩石接下来说的话后，从崩溃变成逃亡。

    “行了，看来他们坚持不住了，你们赶紧杀人，别再玩了。”

    原来打了几天几夜，人家只是在玩啊……

    打手们二话不说，立刻逃走。

    逃怎么可能逃掉？

    一个个被杀死，然后吸干修为。

    再杀再吸，一直到他们变成先天初期的白板……

    …………

    “震惊，前十盟中的第九盟和十盟，在面临排名不抱的危机时刻，竟然做出了这样的选择！”

    “刷人反被刷，上古第一人再现神威！”

    “前十排名必将变动，专家做出预测，投资前十盟股票的股民注意了！”

    正在十盟和九盟溃败之时，网络上早就沸沸扬扬。

    孤寒再次大吸一波流量。

    没人想到，一直修为没有突破的他，只靠三件灵器，就击败了两个大盟集中起来的绝对精英！

    “这可成长的灵器，真有这么厉害？他们难道就不能借来什么法宝来对抗吗？”

    “你傻啊，他们目的是要拍视频证明孤寒不行了，如果他们借来法宝才打败对方，那还有什么意义？再说对方就不能借法宝吗？孤寒还是万相宗的头等客户来着。”

    众人议论纷纷。

    很快随着这波流量，许多精英玩家选择跳槽，跳入天地萌中。

    方焕东给孤寒发去消息：“盟主，咱们的排名迅速上升，已经进入前百了！”

    “继续努力。”卢维早就看到了相应消息。

    说实话，三个灵器的表现，也超乎他的想象。

    这说明了，充分发挥主观能动性的灵器，就是比奴才灵器强啊。

