    第33章 吴惟忠赶到，黑石炭撤退！   

    再次突破鞑靼前军的辽阳骑兵又在守备将军的周围汇聚起来。

    

    出城迎敌三千骑，再归仅有一千余。

    

    每一个大明骑兵的身上都有着血淋淋的伤口，脸上尽是些血污。

    

    守备将军身上已经有了十几道深浅不一的伤口。

    

    回望一眼，他看到了鞑靼士兵眼中的胆寒之色和横七竖八的鞑靼尸体。

    

    守备将军咧嘴一笑，“倒也是够本了。”

    

    “杀！”

    

    守备将军提着长刀一马当先，再度率军冲入了鞑靼军阵。

    

    黑石炭没有想到，明军还敢冲锋过来。

    

    “给我围杀他们！”

    

    数万的鞑靼士兵开始在黑石炭的指挥下，渐渐的将仅存的一千余大明骑兵围了起来。

    

    “今日吾倒是体会了昔日西楚霸王穷途末路的感觉。”

    守备将军一边挥刀一边笑着说道。

    

    “前方有敌杀不尽，吾以吾身报皇明！”

    

    一声长啸，竟惊得周围的鞑靼士兵不敢上前。

    

    “杀！杀！杀！”

    守备将军提刀的右臂都已经麻木了，意识也渐渐涣散起来。

    

    砰！   

    砰砰砰！   

    像是从天边，像是从耳前。

    

    一阵火枪的响声传了过来。

    

    援军！也只有大明的军队才会使用火器了。

    

    “虎蹲炮填装弹药，瞄向鞑靼后军。”

    

    “火枪营，骑兵营给本将杀出一条血路来。”

    

    寒光一闪，正是戚氏军刀出鞘！   

    旌旗蔽空，一个斗大的“戚”字横于当空。

    

    另外的几杆旗帜绣着“吴”字，自然是山海路参将吴惟忠所领的戚家军。

    

    吴惟忠一眼就看出来了前阵还有大明的军队被围困。

    

    下达着一条又一条指令的吴惟忠完全只有满心的钦佩。

    

    以数千人的兵力死死的守着辽阳城的四边。

    

    五天。

    

    没有任何的援军，没有任何的额外补给。

    

    辽阳之军，可敬！   

    看着身后出现的数万明军，黑石炭没有慌乱。

    

    但是看到了那个高高飘扬的“戚”字，黑石炭就知道自己是彻底占领不了辽阳城了。

    

    戚家军的威名，早就在草原的部落上流传甚广。

    

    自从戚继光镇守蓟镇以后，几战便是杀的诸部落闻之胆寒。

    

    最近的一次便是万历五年，一战之下被戚继光所领的戚家军斩首数万。

    

    黑石炭犹豫万分：   

    辽阳城就在眼前，自己不搏一搏岂不是空手而归？

    

    鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜！   

    就在黑石炭思索的时候，虎蹲炮和火枪都开始吞吐起了烈焰。

    

    炮弹与子弹交织的细网中，没有鞑靼士兵能够摆脱死神的拘捕。

    

    只是短短的几个呼吸，战场上瞬间蒸发掉了数千鞑靼士兵的生命。

    

    回过神的黑石炭终于下定了决心：“撤！撤回草原！”

    

    纵然是得到了辽阳城，面对戚家军的火炮之利，自己凭什么守住？

    

    辽阳城一战，黑石炭带着数万鞑靼落荒而逃。

    

    留下了一万余具鞑靼的尸体来不及带走。

    

    “大人，大人，鞑靼大军撤退了！”

    守备将军身边的亲卫激动的叫喊着。

    

    “鞑靼，退了……”守备将军心神一松只觉得一阵天旋地转，便昏倒在了战马上。

    

    “大人！大人！”

    

    ……   

    “大捷！大捷！”

    

    “仰仗天子圣明识破泰宁部埋伏！我大明京营于遵化城外大败泰宁部，枭首七千四百余，俘虏一万一千三百余！”

    

    “都督佥事、轻车都尉李如松，一箭射杀敌酋速把亥！”

    

    “大捷！大捷！”

    

    一队军士于京城飞驰，为首之人高声呼喊着，沿路的行人百姓纷纷侧目。

    

    “这京营才出兵几天就大捷了？”

    

    “这皇上识破埋伏，怕不是将军们特意拍的龙屁……”   

    “嘘，慎言！调兵东进不是皇上的决断吗？”

    

    “这个狗东西天天窥视我大明，该！”

    

    ……   

    市井之间议论纷纷，这就是长在皇城根下百姓的参政热情。

    

    “万岁，万岁，有捷报！”

    高兴安的老脸涨红一路小跑进了乾清宫。

    

    还在看司礼监奏章的朱翊镠停下了翻动，“辽东捷报？”

    

    “万岁，来送捷报的尚在宫门口听宣呢。”

    高兴安道。

    

    “宣他觐见吧。”

    

    在小黄门的带领下，送报的军士一路走进了乾清宫。

    

    “卑职叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    军士叩首行礼。

    

    “沿路奔波，卿辛苦了。”

    朱翊镠和煦的说道。

    

    底层的一个小小的士卒，若不是送捷报怎么会有机会面见天子？

    

    军士想着，天子坐于丹陛之上，居然对自己如此的和颜悦色，这是自己一个小人物十辈子修来的福分啊。

    

    “启禀陛下，仰仗天子圣明识破泰宁部埋伏！大明京营于遵化城外大败泰宁部，枭首七千四百余，俘虏一万一千三百余！都督佥事、轻车都尉李如松，一箭射杀敌酋速把亥！”

    军士略带颤抖的声音在殿上回荡。

    

    “好一个李如松，朕果然没有看错他！”

    朱翊镠笑道。

    

    “赶紧把捷报送到内阁和兵部衙门，让诸位大臣也都知晓知晓。”

    

    内侍太监躬身而去。

    

    朱翊镠表面上淡然无比，但是此一战实则关乎着自己决策的权威。

    

    毕竟是自己力排众议执意要派出京营解辽东困局的。

    

    若不能取胜，就是对自己话语权的一次沉重的打击。

    

    文渊阁。

    

    “相爷，宫里有捷报送来。”

    游七推门而入，一眼就望见了伏案处理公文的张居正的头上又多了几根白发。

    

    “相爷，相爷……”游七连唤几声，张居正这才抬起头来。

    

    “何事？”

    

    “戚将军和李将军所领的京营在遵化城一带大败泰宁部，枭首七千四百余，俘虏一万一千三百余。

    小李将军更是一箭射杀敌酋速把亥！”

    

    “小李将军？”

    张居正不解其意。

    

    “就是李如松将军。”

    游七解释道。

    

    李如松小吗？

    

    不小了，都将近三十岁了。

    

    但和自己这些五六十岁的老臣们相比，确实是年轻的。

    

    听到了这封捷报，张居正疲惫的脸上有些振奋。

    

    这时，游七劝说道：“相爷，您莫要这么操劳了……”   

    张居正摆了摆手，“本辅的身体本辅自己最清楚，这些都不碍事的。”

    

    “泰宁部平了，还有鞑靼部和土蛮部。

    没想到天子一语成谶，有决断军机之能。”

    

    

    

