    莉莉娅抱着哥哥留给她最后的礼物，抱着那被沾染了血液的录取通知书大哭。

    墨诚没有制止女孩的哭泣，也没有出声安慰。这种事情旁人没法安慰，无法体会到那种痛苦便轻浮的让人别再伤心，只不过是不理解他人悲伤的自私自利。

    他只是坐在莉莉娅身旁，默默地听着她哭泣，宣泄自己的情绪。最后，疲倦的女孩在不知不觉间靠着墨诚睡着了，紧皱着的眉头在告诉他人，这个梦境并非美好。

    在给篝火添加足够的薪柴，确保能够燃烧到天明后，墨诚也迷迷糊糊的陷入了梦乡。

    只是这一次的入睡，似乎和以往有些不同。

    阴冷，黑暗，待墨问睁开双眼的时候，已然不在那山洞之中，身旁的莉莉娅也消失不见。

    而在眼前，更是出现一名身披黑色长袍，看不见面容，手持骨制镰刀的虚影。

    这个身影，墨诚极其熟悉，“永夜魔王啊。”

    让大地的光明全部消失，生灵死去也无法安息，永远徘徊于大地上，卷席一切的灭亡天灾更是令整个大陆的生灵被抹杀六成以上。

    每当一个生灵倒下，便诞生出一名灭亡军团的战士，利刃屠戮生命，力量创造魂灵。

    为了破除身上的枷锁，到达更高层次而举起屠刀，为了超越自我而灭世的狂者。

    是【异域】在放飞自我之前，最为正常的一个世界级BOSS。

    之后【异域】的第二次更新直让墨诚觉得是不是策划提的要求太傻缺，而程序员又在头一天晚上看完了文案吃多了五石散写的故事，以至于让备受折磨的程序员抱着策划和文案一起从【异域】公司一百一十层大厦的天台上跳下来。

    从而导致【异域】没有了精神正常的人员，后续更新一次比一次放飞自我，追求【自由】。

    直到现在墨诚还记得，有段时间【异域】的诡异广告词：【异域】，比HOMO还要令你扯旗的游戏。

    用战力对比而言，面前这正儿八经的大BOSS永夜魔王大概是能够一指头戳死现在自己的狠角色。

    但墨诚丝毫不慌，“一个快要消散的梦魇，试图在我梦境之中模拟出大BOSS来吸取我的恐惧，这可不是一个好选择。”

    没有给那只梦魇机会，圣洁的光芒照亮眼前一切，伴随着哀嚎声永夜魔王化作一缕黑烟消散无踪。

    “下次别用版本大BOSS来吓我，要用就用高考分数0分来吓我一跳。”

    梦魇的死亡，构造的梦境也随之崩溃。

    睁开眼睛后，天空已经蒙蒙亮了，篝火仍在燃烧，莉莉娅靠在自己身侧睡得很沉。

    罕见的，墨问再次无声的叹了口气，“原来是这个时候。”

    他大概了解到自己处于【异域】的什么时候了，他曾在【异域】开服前用来吸引人的CG片段中看到过这样的场景。

    一个被追杀的小女孩惊恐的躲在山洞之中，在不安和恐惧之中唤醒了一头虚弱的梦魇，经历了一番惨烈的精神厮杀之后，小女孩在山洞深处找到了一个祭坛。

    接着画面一转，一名幽魂女王带着万千幽魂遮天蔽日，向着生者的城市发起进攻。而那名幽魂女王的模样，依稀能够看出那个小女孩的轮廓。

    “时间线大概是处于游戏开服之前好几年的时间，整个世界还处于比较和平的阶段，而玩家降临的时间点则是在整个世界都开始混乱，乱成晋西北的时候。”

    “说起来，这个世界会不会有玩家降临？”

    无法得出答案，墨诚也只好将这个问题丢到一边。

    他才来这个世界一个月，而且这一个月都是在森林之中当野人，别说正式的身份了，他现在连文明都还未接触。

    要他现在就考虑未来永夜魔王灭世的问题，实在有些说不过去。

    而且对于墨诚来说，最麻烦的不是永夜魔王卷起灭绝天灾，而是在那之后【异域】策划仿佛吃多了成瘾性化学药物暴毙之前想出来的东西。

    当永夜魔王灭绝了全世界六成以上生命，被【勇者】所斩杀之后，暴乱的能量轰开了无数传送门，削弱了世界晶壁。

    接着，大位面，大宇宙时代就诞生了。

    像是大航海发现新大陆一般，无数不同的文明，不同的世界，接着玩家们便有了无数可选择的诞生地。

    科技世界的星球，魔幻世界的大陆，仙侠世界的名山.......

    甚至在那之后，也不知道是不是程序员拉着策划和文案一起跳楼，没人工作了的缘故，【异域】干脆取消之前一切规划好的模板，将创造职业和创造技能两项功能交到玩家手里。

    当然，九成以上的玩家进行自创的都是垃圾，大多数人还是老老实实的就职学习本就有的职业模板，而只有百分之一不到的职业和技能有着相当可观的优秀性能，但那些职业和技能都受到专利法保护。

    想要观看学习，先得交一大笔钱，还不提供所需材料。而那笔钱的数额，让人咂舌。

    “不过，为什么强化【龙族血统】之后的感觉，跟我那在【异域】里面异类攀云僧的操作感那么像？”

    自己是穿越到了异世界，还是单纯穿越到游戏？

    又是一个想不通的问题，再一次将其丢到脑海的垃圾桶之中。

    此时天已经亮了，莉莉娅也揉着眼睛睡醒，“唔，天亮了……”

    然后，莉莉娅就发现自己好像靠着墨诚睡了一晚上，“啊，那个……”

    尴尬的红晕涌上了莉莉娅的脸颊，竟然让别人当枕头的靠着睡一晚上，实在是太失礼了。

    “睡醒了先去洗漱吧，待会吃完饭我们就离开森林。”

    墨诚活动了被压着一晚上，以至于有些酥麻的手臂，反倒是没感觉这是什么应该尴尬的事情。

    两人的早餐是昨日剩下的野猪肉，抱着到了城镇之后一定要好好吃一顿的想法，墨诚只是草草吃了一点就了事。

    随后将山洞之中的痕迹处理一番，以免被有可能赶到的乔斯达子爵追兵发现，随后墨诚伸出右手，对准山洞内部深处。

    圣洁的金色光芒在手中绽放，莉莉娅能够从那光芒之中感受到一股温暖的气息，如同慈母抚摸脸庞的手。

    整个山洞被照亮，金光一路照到山洞深处的黑暗之中。

    圣光凝聚成一团，被墨诚向着山洞深处发射过去，一路所过之处，圣光将一切污秽的，黑暗的，不洁的事物统统净化，毁灭。

    直达最深处的祭坛，然后……

    “轰”的一声巨响，惊起无数鸟儿，树叶沙沙作响，深处的祭坛彻底变做一堆无用的石块。

    还有些微的黑色气体从石头之中升起，便被圣光驱散，毁灭。

    “走吧，莉莉娅。”

