    这种生物全身充满了脂肪以及腐臭的蛋白质，白花花、黄艳艳，有些地方还绿油油的，它白天喜欢晒太阳，而网上喜欢躲在下水道里吸收地沟油。它看上去就像一块长满了霉菌的超大型肥肉。

    “一个有趣的家伙。”

    陆一鸣直接飞到了天上，一道白光闪过，肉山感觉自己遭受冒犯，激烈蠕动了一下，没有发现敌人又快速恢复了平静——反正也不是多大的损失。

    符文小刀刺着一块腥臭的肉块，呼啸赶来。

    他将这一小块肉钻进玻璃瓶中，“肉山标本到手。”

    “很简单嘛。”

    陆一鸣也不敢作死，再次冒犯这块比50层大楼还要巨大的腐臭油脂，远远地走开了。

    “据说，这只是肉山的一小块子体……原先城市的下水道当中，已经完全被肉山的本体给占据。由于体积太大，它根本没办法出来，我们现在看到的只是一小部分。”

    黄复生远远地指着远方六百米开外的肉山：“有人猜测，所有的肉山可能都是同一个。它如果发怒了，应该很强大吧。”

    “那可真是不可思议……”

    微风吹过，一股刺鼻如同腐烂臭鸡蛋般的硫化氢臭味迎面而来，钟鹏以及刘许伟两人，退后了几步，情不自禁地皱了皱眉头。

    人类要在肉山附近生存，可真是……好吧，只要能够活下去好了。

    “只要人们不刻意招惹它，就不会主动出击。当然，如果人口数量太多，肉山也会产生攻击性……”

    陆一鸣眉毛跳了跳，其实他很难想象，这么大一块肉山跳跃起来，以泰山压顶的方式，攻击人类的……

    黄复生舔了舔嘴唇，又说道：“它身上的肉，却是上好的燃料。看到它身上长着的紫色菌落了吗？如果实在饿得不行，据说这些菌类有特殊的烹饪方法，没有毒性，味道也还不错……当然我并不知道应该如何烹饪这玩意。”

    “等肉山挪移一个地方后，在地面会有一层滑滑的油脂……速度足够快，会发现它们其实能用于炒菜。”

    跟在身后的翻译专家李维一面色古怪，但他还是非常忠实的，将这些东西翻译了一遍。

    就连陆一鸣也捏了捏鼻子，吃水道里的玩意，实在是有点重口味啊……然而不是万不得已，谁又愿意这样做呢？

    继续往前走。

    大概两个小时的功夫，几人来到了这个名叫“青石”的小村庄。

    远远就能够看见一根10米多高的竹竿，最顶端有一面红色旗帜正迎风飘荡，这应该就是所谓“集市”的标志了。

    这里的居民平时分散在荒野，此刻都只是临时聚拢过来，暂时居住在荒废的村庄当中。

    反正这个世界地广人稀，荒废的房子到处都是，为了避免长期定居，负面情绪堆积被强大的怨给寻找到，这里的商队差不多半个月到一个月，就会更换一个地方。

    然后又有一部分拾荒人聚拢过来，以此反复循环。

    “这个商队的名称名叫‘红玫瑰’，队伍中长期一起行动的，差不多有三百人吧，其他的都是临时来到这里交易的，也算是不错的规模了。最重要的是，信誉口碑还算不错。”黄复生拿起一根香烟，干吸了一口，眼里精光闪烁。

    他现在真的充满了干劲啊！

    那个成语这么说来着……狐假虎威？！

    我黄复生这一次可真的春风得意啊！

    察觉到几人的靠近，一位把守在外边的士兵走了过来，他怀里端着一把陈旧的步枪，问道：“站住！哪里人？”

    “嘿，伙计。别紧张，是我！黄复生！这几人是我的老兄弟，从外边来的，想过来见识见识这里的大人们。你们这里有没有新鲜货？让兄弟也占点便宜。”

    作为活了20年的老滑头，又有点儿危险感知的本事，他在本地的人脉关系还是相当不错的。

    “新鲜货？老黄，你还是一如既往的好色。这年头，哪来的新鲜货？连小姑娘都不多啦！哪怕有也不是你能够享受的。”这几位大兵“嘿嘿”地笑了起来。

    “你想要带人进来，问题倒也不大。老规矩，一人两根烟或者两块土豆，燃油，或者其他的都行！仅限于今天白天，到了晚上，必须得走人。这里不能再住更多人了。”

    “还有，看好你的哥们，千万别在这里惹事！”

    “好嘞。”

    黄复生麻利地交了过路费，将陆一鸣一行带了进去。这点门票的费用，他还是交得起的。

    “这一个集市的规模不大，毕竟城市附近的郊区人口，方圆20公里，总共加起来也就可能也就只有两三千。”

    “只有两三千？”

    “是啊……”

    陆一鸣心中感慨，这可是超大规模的海滨城市啊，原本的人口数量可能达到两三千万的程度，但现在，居然只有两三千，存活几率，万分之一都不到！

    如果按照全世界六十亿人口计算，也就只有区区六十万人口了，这还是全球范围……

    “由于一个区域内人口稀少，所以集市里的大型商队，经常会在各个区域走走停停，去各个地方转悠一圈。怨与怨之间也是有领地划分的，他们掌握了一些领地的分布，经常在边缘位置穿梭。”

    “而且，这只商队还有交通工具，能够运送更多的货物。”

    “在这种末日状态中，还能够行驶的汽车可是极具价值的高端财富，只要不碰到异常强大的怨，就没有生命危险。”

    “不过通常情况下，大家都用人力三轮车运货。”

    这里的主干道依旧存，在人力三轮车运货，一天骑行五六十公里还是挺轻松的。快一点的话，说不定能骑个七八十公里。

    “你们怎么知道集市会来到这里？”

    黄复生指了指天空：“通过收音机能够听到广播，其实也就那几个地方，有谷底难道日子。‘怨’虽然很强大，但它们并不懂得使用人类的科技，也不知道我们会在固定的地点聚集……嘿嘿。”

    “等交易完成后，我们就会选择离开。等待这里的情绪，慢慢消散。这样就不会勾引太多的怨。”

    “有道理。”

    “在这里不允许爆发矛盾，也不允许打架斗殴，不允许偷窃……因为产生矛盾就会有大量的负面情绪，容易被怨给感应到。在这里捣乱将会成为众矢之的，轻则被赶出去，重则被杀鸡儆猴，这是长久形成的一种潜规则。”

    黄复生说到这里，小心翼翼地看向他们。

    这些来自于平行世界的人类，实在是过于强大了，光是身上的强化服几乎刀枪不入，哪怕子弹扫射也不会留下任何印子。

    这几人端掉这个集市也不是不可能。

    陆一鸣微微点头，“放心，我们是来寻找合作的，不会在这里冒然闹事。你放心吧。”

    集市的产生让周边的人类有着可以交易的地点，这是为了生存所必需的环节。如果人与人之间不交易，那么和野兽没什么差别。

    所有人都遵循着20年来慢慢形成的潜规则。

    一路上看到了许多稀奇古怪的交易环节。

    譬如说，这里的人类最为普遍的食物：一种看上去很丑陋的植物块根，看上去有点像番薯，其表面长着一些奇怪的黑色斑点。最小的只有核桃大小，最大的却有篮球那么大。

    “土豆变异而来的一种食物，味道不怎么样，非常苦，用草木灰以及雨水滋养长大，勉强能填饱肚子……把那些黑色斑点去掉就没有毒了。”黄复生解释道，“一般把这些东西种在屋顶，不与地面接触。”

    哪怕是吃方便面，对比起这些苦瓜一样的马铃薯，也是神仙一样的日子了。

    “这些蘑菇是从腐烂的树上长出来的，也能吃。味道算得上是不错的了。没有毒。”

    但长期吃蘑菇，没办法填饱肚子。这玩意其实没什么能量。

    “变异老鼠肉干，可能有少量的毒性。但只要不多吃，问题倒也不大。”吃多了可能会拉肚子。”

    “一种名叫摩的动物肉，由鸡变异而来，它们能吃一些人类不能吃的食物。就是经常发狂咬人，会扇动翅膀飞行，很难饲养……算是比较高档的食物了。”

    瘦骨嶙峋的男人女人到处都是，由于传说中的“荒”污染了大部分的土地，哪怕变异马铃薯的产量也不是很高。

    集市当中并没有乞丐或者难民，因为集市的门票费就得2根香烟，这不是难民能够负担得起的。

    这个世界当中，人类的忍受能力非常强。

    哪怕生活不如意，依旧没有太多的抱怨或者烦恼，一个个都是面色平静。

    因为一旦负面情绪爆发，被怨找上门的几率将会大幅提升。他们都知道，面色平静，心态平稳，才是最好的生存方式。

    心态不平稳的人，在过去的20年里，早就被自然选择给淘汰了。

    陆一鸣心中感慨：“真是一个坚强的世界……演变出了截然不同的生存方式。”

    穿着制服的士兵们三人一组，站在集市的四个角落处，干吸着香烟，揣着枪械发呆，看上去就像机器人。

    路边还有一些衣着极少的女人，以及意外怀孕下生出的小孩，他们被摆上了货架，像商品一样贩卖。

    还有一些女人，正在对着身强体壮的陆一鸣抛媚眼。

    在这个年代，大人想要活下去都很困难，孩子绝对是一种负担，如果父母没有足够的能力抚养，男孩基本上是没救了，会被处理在某些不知名的角落，或者干脆变成一种食物，字面意义上的。

    相貌还算不错的女孩，养上几年，说不定还能够卖出去回回本……

