    呲！

    气劲破空，出手利落，一看就是杀招。

    本能反应下，凌天右脚猛蹬，虚影晃过不见踪影。

    轰！

    原地处一下砸出一道深痕，烟尘四起。

    此时，从暗处闪出数道身影，皆是蓝白相间服饰，胸前佩戴徽纹。

    徽文上柏枝显眼，寒栖院弟子！

    几人目光交流，立刻大感意外，他们可是抢占了先机出手。

    尤其是带着任务来参加龙虎斗！

    前些时日，寒栖院在北境一行损失惨重，副院长虞修诚身死。

    他背后宗门势力大怒，也未查出凶手，只能暂且作罢。

    失去一位强者易，培养一位强者难。

    价值五万灵石的悬赏，足够一批人成长起来。

    寒栖院对捉拿凌天，志在必得。

    可此时，凌天身影消失无影无踪，让人惊讶。

    “人呢？”领头之人无比诧异。

    就在这群人无比茫然时，一道冷声响起，“你们在找我？”

    说话之间，几人目光全被吸引，望向声音来源。

    稍不注意。

    忽地，一阵疾风掠过，掀起无数尘埃，再一看是一道疾驰的身影，冲向人群。

    砰！

    一拳而至，轰出的气劲无比强大，拳风之下所有人只感觉背后一凉，下一刻，巨大的疼痛袭来，还未反应过来，身体已经开始悬空离地，倒飞出去数丈远。

    几乎眨眼间，出现的寒栖院弟子被瞬秒，躺在地上哀嚎翻滚，宛如人间地狱。

    而场中，两道身影站定，正是凌天和左元修。

    一些还没反应过来的弟子皆是震惊。

    一拳？打翻师兄？

    嚣张至极，强悍无比！

    太玄学院向来抱团严重，只有师兄欺负师弟，哪有翻身做主人，挥拳揍人的。

    这简直是打了一批人的脸，非常不可思议！

    而凌天和左元修在众目睽睽下，如土匪一般，去掏了这些人的腰牌。

    一靠近，彼此腰牌立刻亮起光芒，积分到手。

    同时两人露出嗜血的笑容。

    这些学员修为几乎在凝虚境九重上下，放眼天下，可以称得上天才。

    可在他们二人眼里，就是送上门的肥肉，磨刀霍霍。

    两人配合双打，不费吹灰之力。

    而在远处，脚步声急促响起，乌泱泱来了一大批人。

    那群人似乎都有相同的目标，一见凌天和左元修，真气暴起直奔而去。

    处在人群中心，凌天立刻意识到，所谓的“龙虎斗”，绝对是有意为之。

    出动这么多人，围攻而上，耗也能给人耗残。

    凌天冷静观察，随后说道：“人多！山林伏杀！走！”

    左元修立刻领会，两人狂奔而去。

    至于其他人，呆呆站在门口，还不知道发生何事。

    而另一群人也走了过来，按往年传统，朝新学员道：“懂规矩的都给我上贡！”

    其余人皆是一愣，之前那群师兄还躺在地上哀嚎，这群人这么明目张胆来收保护费，看不起谁呢！

    下一秒，有人趁着那群师兄不备，瞬间动手。

    只要不是自己将要投靠的势力，打就打了！

    暴喝声，怒骂声，气劲破空声，一时间纷扰四起。

    太玄学院显然成了一处打架斗殴的斗兽场，混乱无比。

    此时，后山禁地。

    一老者悬空打坐，闭目凝思。

    忽地，他向虚空开口道：“李疯子的徒弟到了？”

    立刻，有人影从虚空中出现，“是的，院长。”

    “做些安排，每逢历练，制造些意外，斩草除根！”

    人影犹豫片刻，“这就动手？不顾及流仙宗？”

    老者缓缓睁眼，“流仙宗？李疯子把徒弟送来太玄学院，想入白云阁进入那方天外之地提境，已是穷途末路，要不是他一个人撑着，哪还有盛名在外的流仙宗。”

    “我会派人拖住他，做得干净利落些。灵界境高手能感受真气气息，只有不是人为出手，意外之死，他可就出师无名！”

    而后，他又冷笑一声，“他李乘风再强，也要守天下宗门共同定的规矩，不可干涉学院学员争斗。那时再想报复，可就要掂量后果！”

    人影顿时明白，天骄中养蛊之斗一直在进行，只不过各方相对均衡，那些天才才有活命机会。

    而流仙宗孤家寡人，被人对付，天骄陨落后没有继承人，相当于斩断手脚。

    只能像小宗门那样，固守一方收些臭鱼烂虾，资质低微的门徒，越往后越没落。

    人影抱拳，“属下明白。”

    随后，后山禁地又恢复宁静。

    山林间，凌天狂奔而去。

    各分两路，带走一些追杀之人，防止合围之下，被人一网打尽。

    从风声和脚步判断，身后足足有二十来人。

    尤其看出左元修修为更强，他们将大部分战力用来对付凝虚境的软柿子，凌天。

    太玄学院占山为王，山林极大。

    直到来到一处密林丰茂处，阴影斑驳，视线恍惚，凌天才停下脚步。

    他收敛气息，藏身于树上，瞅着动静准备将追兵伏杀击破。

    顷刻间，追兵而至，见失去凌天行踪，领头几人皆是一脸戒备神色。

    这次合围是祖元思悬赏，各大学院师长也都隐晦提起，这两人师父修为极高，多半不好对付，要小心行事。

    鹿鸣院祁简照是吃了大亏，掌握这层信息，自然不会冲动。

    这次派来乙字班李旬带队，他见大家格外小心，心生一计，激将道：“各位，灵石悬赏我院志在必得，各位一会儿可千万别出力啊。”

    见他狂妄，潋光院曾邵忍不住冷笑，“鹿鸣院入阁测试本就坐收渔利，现在还想独占好处，你也不怕吃撑了！”

    潋光院师兄魏子源身死，月华院看守祭台弟子也折损数人，更别说寒栖院副院长身亡。

    唯独鹿鸣院弟子皆被打晕，无人折损。

    任谁看了都觉得有些阴谋意味，看鹿鸣院的学员更是不爽。

    一旁，月华院学员曹茂冷声道：“曾兄说得不错，鹿鸣院的快滚远点，指不定什么时候下黑手。”

    说罢，三队人马抽走两队，独留鹿鸣院在此。

    望着那些人离去的背影，李旬冷笑。

    鹿鸣院入阁测试毫无损失，坐收渔利实乃天运，谁都羡慕不来！

    任你们再嫉妒，也不过嘴上逞能，又能如何。

    其中，一名弟子问道：“李师兄，我们现在如何？”

    李旬满是算计，“祁简照受伤，那人实力绝不简单。先让他们去送死，消耗对方战力，到时候五万灵石，势必落入我们鹿鸣院之手！”

    话音刚落，一道气劲轰击而来。

    “鹿鸣院？让你久等了！”

    这就取你们狗命！

