    “嘶，林逍竟然受伤了？”

    见状，无数观看着都不禁轻吸一口凉气，林逍可是老牌强者啊，跟林振天的父亲同一个时代，林振天转世再生，竟然奋然追起，将林逍打的受伤，当真让人赞叹。

    此刻，林振天浑身爆发乌光，如同穿上一件乌金甲胄般，气势滔天，战气如海，当真是有一种不可力敌的感觉。

    “好啊，我都已经忘记了，我有多少年没有受伤了。”

    林逍抹去嘴角的血迹，眼神变得彻底冷森，当着这么多人的面，他竟被一个后辈打伤，对他来说，显然是一个极强的耻辱。

    “大荒爪，杀！”

    当下，他咆哮一声，身体化为一道流光，朝着林振天扑来。

    五指发光，像是变成一个巨大的兽爪般，每一根手指都长有十几米，上面布满森然的鳞片，爪钩森森，如一柄柄横亘在那里的天刀，有一种撕裂乾坤之感。

    顿时，天地间就刮起一道恐怖的大风，吹得不少人面庞发冷，如刀刮骨，脸上浮现一抹惊悚之色。

    “竟是大荒爪？”

    很多人惊骇，听闻这种战技，需要将自己的手爪之中，融合残暴的凶兽之血，才能发挥出强大的威力。

    凶兽的等级越高，威力越强。

    不过，那种血液中，有着十分残暴的因素，融入自己的血肉之中，会剧痛无比。

    历史上林氏古族的强者，有不少人都尝试着修炼，但最后却是大多都被活活疼死了过去，还有许多人手臂都废掉了，鲜有让能练成。

    林逍练出来了，当真是疯子啊。

    可以想象，他当年一定吃过，别人无法想象的痛苦。

    吼！爪子与空气摩擦的过程中，在林逍的掌心内，还出现凶残的兽吼之声，似乎在他爪子之内，封印着一头残暴至极的凶兽，要撕裂空间，霍乱天下。

    无数人目光转去，隐约可见，那是一头凶禽，双翅展开，缭绕火光，领域绚烂，头上还有鸡冠一般的肉角。

    “原来是鸡冠鹏鸟…”孙正义赞叹，鸡冠鹏鸟在凶禽当中，都是凶名滔天的禽兽。

    相传长到一定程度，不弱金翅大鹏，林逍将鸡冠鹏鸟的精血，融合在自己的手爪之中，怪不得气势这么狂暴。

    “林振天，给我死来吧，今天我要用我的爪子，将你撕成碎片。”

    林逍残忍的笑着，脸色狰狞，若一头凶残的猛兽，眼眸中散发出噬魂的光芒。

    然而，林振天却是冰冷一笑，根本无惧，刷的一声，手中光华一闪，出现一柄漆黑如墨的宝剑，通体宛若黑金铸成，散发着冷幽幽的光泽，剑鸣动天。

    “杀！”

    当下，他一声冷喝，浓密的发丝飞扬，一剑对着林逍的手掌，便是狠狠地切了过去。

    这是怎样的一剑？

    大气磅礴，气势壮阔！若一条黑色的大河在虚空中奔腾，隐隐间传出龙吟之声，无坚不摧，气势惨烈。

    啊！接着，在一众人悚然变色的神情之下，剑光一闪，林逍狰狞的爪子，顿时就像是豆腐一般，被切得翻飞出去，鲜血长流，传出一道凄厉无比的惨叫。

    “什么？”

    无数人神色惊骇，林振天的剑光，竟然这么变态吗？

    要知道这大荒爪，一旦练成，坚固无比，纵然是神兵宝刃，在它面前，都如同是破铜烂铁一般，一爪就碎，少有兵器能伤。

    在林振天的黑色剑光之下，像纸糊的一般，立刻被破，当真让人惊悚。

    不少人都在林振天手中的黑色长剑下，嗅到一股头皮发麻的寒冷之意，像有一柄恐怖的绝世凶剑，将他们锁定，让他们稍有动弹，就会被乱剑劈死的危机感。

    “魔主剑？”

    林逍神色震惊，脸色有些变幻道。

    在林振天的手中黑剑中，他嗅到一股魔气滔天，仿若可祸乱天下。

    这正是传说中的魔主剑啊。

    历代万古魔窟，魔主的传承之剑，来历早就已经不可追溯，强大至极，不知多少仙界强者，饮恨在此剑之下，自从万古魔窟成为禁地，隐匿下来之后，这把剑也在宇宙仙界之中，至少有二三十万年，未曾现世过。

    林振天拿出魔主剑，自然让他心中凛然。

    仔细观看，可以发现，在那黑色的剑身之上，刻画有一个个恐怖滔天的身影，纵横宇宙，呼啸八方的气概。

    相传那正是万古魔窟的历代魔主！他们都会将自己的精华注入在剑中。

    而要知道，万古魔窟的魔主，每一代都是震颤仙界的绝代人物，有的震古烁今。

    全部将精华注入在一把剑之中，这把剑威势，已经达到何等地步？

    即便他，都感觉无法想象。

    “不错，今日你能死在我万古魔窟最强之剑下，也算你的荣耀。”

    林振天冰冷一笑，手持魔主剑，剑指南天，若一尊不朽的剑神下凡，冠绝宇宙八方。

    一头浓密的黑发乱扬，像是黑色的火焰在熊熊燃烧，什么是盖世无敌，气吞寰宇，林振天给予了最好的解释。

    父亲的死亡，自从他觉醒记忆之后，一直让他怒意冲天，今天总算有机会，可以横杀让他热血澎湃，血气像是一尊永恒神炉，焚烧诸天。

    “杀！”

    当下，他大吼，气震苍穹，高大的魔躯迈步而来，若矗立在洪荒时代的盖世魔神，君临大地，横扫一切。

    轰！一剑劈下，茫茫黑色剑气，如大海一般咆哮，怒砸而下，虚空破碎，天穹摇动，诸多林氏古族之内的大山，都像是野草一般翻飞出去。

    杀气卷动云霄，根本不像是一剑，而像一座黑色的洪荒大山，要破灭世间，场面看的让头皮发麻，心胆皆裂！“给我挡下！”

    林逍也感觉到一股不可抗衡的味道袭来，心中一寒，当下张嘴一喷，吐出一口先天精气，炽烈如海，光芒烁烁，竟化为一张赤红色的大网，像是可以捆绑天地一般，向着剑气飞去，想要将之抵挡下来。

    这也是他一种强大的手段，可以让敌人的攻击，无功而返。

    

