    济水市，市中心某住宅小区，河东省电视台副台长田文斌家中。

    田文斌揉了揉有些发酸的眼角，推开门走进家。

    家里，老婆已经在厨房里忙活了。

    田文斌放下公文包，走到厨房笑道：“媳妇，做什么呢？”

    田夫人转头看向田文斌，道：“元元晚上不回来吃饭，应该是和启封在外面吃了，我随便做点饭。”

    田文斌不满的摇了摇头，道：“这丫头，有了男朋友就把她老子忘得一干二净，现在天天不在家吃饭，害得我连顿好饭都吃不上。”

    顿了一下，田文斌吐槽道：“有时间我得敲打林启封那小子几句，不能老带着我们家元元在外面玩，这还没结婚呢。”

    田夫人笑道：“你要是多说启封几句，元元还不得跟你急？”

    田文斌摆了摆手，道：“老婆子，家里有什么肉吗？我想吃点荤的了。”

    田夫人翻了一个白眼，道：“自己身体什么情况，你心里还不清楚啊？高血压、高血脂、高血糖，以后少吃肉，多吃菜。”

    田文斌看了一眼厨房案板上的蔬菜，无奈的摇了摇头。

    咔嚓。

    突然传来开门声，田文斌转头看过去，一个二十三四岁，身高约摸一米五，短发方脸稍胖的女孩走了进来。

    “元元，你回来了？”田文斌惊讶道。

    田元无奈点头，道：“封哥说你今天上班工作累了，让我回家陪你吃饭。”

    田文斌听了一乐，点头道：“这个林启封，还算是有点脑子，知道让我女儿回家来陪她老子娘吃饭。”

    田文斌转头看向妻子，道：“我记得冰箱里还有半只烧鸡，给我……不，给元元炖上。”

    田夫人无奈摇了摇头。

    半小时后，饭桌上。

    田文斌先给女儿田元夹了一根鸡腿。

    田元没有动鸡腿，也没有吃饭，而是看向田文斌，道：“爸，你答应我一件事呗。”

    田文斌笑了笑，道：“什么事啊？是不是看上哪件漂亮衣服，钱不够，想到你的老父亲了？”

    田元摇了摇头，道:“爸，我听说你们电视台里出了一档不错的节目，叫《吐槽大会》？”

    田文斌笑着点头，眉飞色舞道:“对，这档节目可真是让咱们河东台扬眉吐气了，现在在全国所有节目里，这都已经是保二争一了。湘南电视台之前尾巴翘得多高？现在不还是在我们后面？而且下一期收视率眼看着就能超过百分之三了，啧啧，前几天我还见了《吐槽大会》的总策划谭越。”

    “这年轻人，真不错，和他聊了聊，《吐槽大会》是有希望能登顶全国节目收视率冠军的！”

    说起台里的得意节目，田文斌滔滔不绝，喜形于色。

    田元也听的连连点头，道：“爸，就是这个谭越，他是不是还担任节目的主持人。”

    田文斌点头道:“对，他是一个很有才华也很有能力的年轻人，之前还担心他兼顾不来，现在看来，倒是我多虑了，他干的很好。”

    听了田文斌的话，田元眉头紧锁，犹豫了一下，道:“爸，我觉得这样不合理，他又做总策划，又做主持人，对节目长远发展不好。”

    田文斌拿着筷子的手一顿，双眉微挑，脸上的笑容收敛了一笑，轻笑道:“元元，你又不是电视行业的人，怎么能你觉得人家不好就否定人家的成绩？这可就是莫须有了。”

    田元立刻有些不满道:“可封哥是电视台的人啊。”

    田文斌脸色渐渐严肃，看向田元，郑重道：“元元，你告诉爸爸，这些话，是不是林启封让你说的？”

    田元脸色一白，似乎被田文斌的语气吓到了，瘪了瘪嘴，声音带着哭腔道：“爸，不是封哥让我说的，是我看他最近工作很累，就问了一下他的情况，他从来不瞒我的，就给我说了一下最近台里的情况，是我自作主张跟你提的，你别怀疑封哥！”

    田元说完，看向田文斌，道：“爸，我在我们公司就是做行政的，这方面我清楚，一个人的能力是有限的，这个谭越他是节目总策划，要考虑的事情那么多，再担任主持人就不合适了。”

    田文斌沉声道：“元元，台里的事情你不要过问。”

    田元神色倔强，道：“我觉得封哥去做这个节目的主持人就很合适！”

    田文斌脸色一黑，呵道：“你闭嘴！”

    田元作为家中独女，一直被宠的比较厉害，很少被父母斥责，此刻骤然听到父亲这么严厉的语气，心里顿时一酸，将手中的筷子往桌上一扔，抽泣着跑回了自己的房间。

    田夫人心疼女儿，不满的看向田文斌，道：“有什么话不能好好说吗？你看把元元吓得。”

    田文斌放下手里夹得一筷子肉，也没心情吃了，无奈道：“这个节目太重要了，我也没忍住，语气重了一些，要不，你去看看元元？”

    田夫人道：“启封那孩子人不错，既然这个《吐槽大会》这么好，那能帮启封一把就帮一把，反正以后也是我们家人。”

    田文斌皱眉道：“《吐槽大会》现在是全台的宝贝疙瘩，上到台长下到普通员工都盯着呢，怎么帮？强迫人家谭越让出主持人的位置吗？”

    看着田文斌一副正气凌然、大公无私的模样，田夫人心里就来气，仿佛自己才是小丑一般，哼了一声，道：“你就铁面无私吧，自己女儿女婿都不拉一把。”

    田文斌叹了口气，有些担忧的看向女儿卧室那边。

    ……

    张文华微博下，最新一条微博的评论已经超过二十万了。

    虽然张文华作为顶流艺人，微博评论区粉丝一直都挺活跃，评论动辄数万，但像这种评论超过二十万的次数，还是并不多的。

    这次之所以有这么多评论，就是因为参加了《吐槽大会》。

    到《吐槽大会》这个程度的节目，在热度和流量方面，已经超过张文华了。

    “哈哈哈，以前对小鲜肉都没什么好印象，看了《吐槽大会》觉得张文华也是一个很有意思的人，不错，加油！”

    “我一直觉得华哥应该是高冷型的，没想到逗比起来也这么与众不同，搞笑。”

    “以前注意到过这个《吐槽大会》，只是一直没抽出时间去看，这次因为华哥特意去看了一下，没想到居然这么有意思，我还把前面的几期都一口气刷完了，笑死！”

    “以前文华去参加哪个节目，我都觉得是节目蹭我们家文华的热度，但这次看到评论区这么热闹，貌似好多因为《吐槽大会》喜欢上我们家文华的，我终于感觉到我们文华也能上一次真正的节目了。”

    “《吐槽大会》是华哥参加这么多档综艺节目放得最开的一次，看得出来，华哥很开心啊。”

    “那个主持人也好棒，而且看起来和我们华哥的关系挺好的，也喜欢他，嘿嘿嘿。”

    “嚯，那位可不是普通的节目主持人，他还是《吐槽大会》的总策划呢，是个厉害角色。”

    “啧啧啧，原来是电视台的大佬，只不过我好奇的是，现在幕后人员颜值都这么高了吗？”

    网上，关于《吐槽大会》的讨论比比皆是。

    某论坛上，关于《吐槽大会》的帖子频频被顶上热门。

    【怎么看待和评价《吐槽大会》这档看起来很得罪人的节目？】

    【《吐槽大会》是否对李雅、周超等过气艺人进行了洗白？】

    【如果评价张文华在《吐槽大会》上的表现？】

    【《吐槽大会》十大经典吐槽：周超最狠，李雅最内涵，张文华最囧。】

    【如何评价《吐槽大会》的主持人、总策划谭越？】

    【是否高估了《吐槽大会》总策划谭越的才华？】

    【如何看待五期《吐槽大会》下来，谭越微博粉丝涨粉三百万？】

    【为什么看《吐槽大会》会笑的直不起腰来，如何评价这档节目的搞笑水平？】

    每一个主题下面，都有几百上千条回帖。

    .......

    河东电视台，

    《吐槽大会》俨然已经成为了大家每天茶余饭后的谈资，这档节目在网上引起的强大的热度，让众多电视台的人为之自豪。

    “啧啧啧，《吐槽大会》要上热搜榜第一了。”

    “毕竟马上收视率就要破三了，说不定还能成为全国收视率冠军呢，上热搜榜还不是正常的事情？”

    “哈哈哈哈，一个毕业之后去湘南电视台工作的大学同学，之前从来没主动找我说过话，刚才来跟我打听《吐槽大会》了，爽啊！”

    “啧啧啧，现在只是人家找你问个事儿你就这么爽了，你要是《吐槽大会》节目组的人，你还不得爽死？你要是谭越老师，你还不得爽到天上去？”

    “早晨上班的时候我就在茶水间那边碰到谭老师了，他正在低头看手机，我上去就是一个招呼，哈哈哈，把他吓了一跳，然后谭老师还给点头回应呢。”

    “那是人家谭老师脾气好，换个脾气不好的还不得捶你？”

    “确实，最近好多电视台的人都在关注着咱们台的《吐槽大会》呢，我听说渐江卫视和湘南卫视都开动员大会了，就是想要应对咱们的《吐槽大会》。”

    《每日谈》节目组。

    因为大家伙都知道林启封对《吐槽大会》不喜欢，而且众人也都知道林启封虽然能力出色，但心胸却说不上宽广，说白了就是有些小心眼，为了不得罪这位爷而被穿小鞋，所幸都坐在自己工位上不讨论。

    林启封看了一下导演发过来的下一期访谈内容，只是看了几眼，就看不下去了。

    心情乱糟糟的，郁闷的要死，哪里还有心思看这个。

    扭头看了一眼那边热闹的《吐槽大会》节目组工作区，林启封更是心里酸溜溜的。

    又恨又气又嫉妒。

    《吐槽大会》这么高的收视率，他要是能主持这档节目，用不了半年，他就能进入三线公众人物榜单的前列，然后晋升到二线公众人物榜单里。

    要是继续呆在《每日谈》，这辈子都不一定有希望进入二线公众人物榜单，这是一个机会，一定要努力抓住！

    嗡嗡嗡。

    桌子上的手机震动了两下，林启封拿起手机，看了一下，是女朋友田元发过来的消息。

    “封哥，不用担心我，我还能坚持！”田元发过来这样的消息。

    林启封挑了挑眉，打字回复道：“元元，我不值得，你不要为了我绝食，和家里人闹得不愉快，我辛苦一点没事儿的，事业方面我觉得我会慢慢看淡的，对我来说，最重要的是你啊。”

    “封哥，我爱你，我妈又来了，等会儿再跟你聊。”

    “好。”

    林启封收起手机，轻哼一声，田文斌就这一个女儿，平日里他见的多了，可是知道田文斌夫妇两个对田元有多宠爱，他就不信了，宝贝女儿绝食威胁，田文斌还会不在乎？

    ......

    《吐槽大会》节目组，

    中午吃过饭回来，谭越趴在桌子上睡了一会儿。

    椅子是专门设计的护腰的皮质大转椅，谭越睡得很舒服。

    “谭老师。”

    “谭老师，醒醒。”

    谭越感觉到有人在叫自己，缓缓睁开眼睛，看向旁边的一名工作人员，道：“怎么了？”

    工作人员道：“谭老师，田副台长让您去一趟他的办公室。”

    谭越坐直身子，看向工作人员的眉头微皱，道：“田副台长？”

    工作人员点了点头，道：“是啊。”

    谭越道：“好，辛苦你了，我等会儿就过去。”

    工作人员应了一声，就转身离开了。

    看着那人离去的背影，谭越有些不解田副台长找自己干什么？毫无疑问肯定是和《吐槽大会》有关，至于具体的，谭越不确定，但下意识就想起上次主任高建找自己谈话，商量调来一位主持人的事情。

    谭越估摸着应该不至于，上次自己明确拒绝之后，就再也没人来找过自己，现在《吐槽大会》一切向好，自己主持的也没什么问题，田副台长不该还因为这件事情来找自己的麻烦吧？

    难不成只是单纯找自己聊聊《吐槽大会》，夸奖几句？

    谭越心里思来想去也没个头绪，跟郑光说了一下，就去了副台长田文斌的办公室。

