    “住手！”

    这道声音如同闷雷似的，充斥着一股不容反抗的强大意志，让人耳膜欲裂。

    “不好，武神前辈来了。”秋山南歌提醒道。

    千山雪也说道：“叶秋快走。”

    然而，叶秋并没有逃跑，那只落下去的脚也没有停下，轻轻地踩在了吉田守一的咽喉上，使其不能动弹。

    “武神大人，救我。”吉田守一大声喊道。

    很快，一道人影出现在院墙上。

    是个老头。

    他大约七八十岁，清瘦的面容上皱纹纵横交错，老态毕现。

    他穿着宽松的和服，腰间挂着一柄古朴长剑，背负双手，站在院墙上，居高临下地俯视着叶秋。

    叶秋跟他对视了一眼，发现老头的眼神就像是无尽深渊，让人不由自主地从心底生出一股恐惧感。

    超级高手！

    叶秋眼睛眯了一下，问老头：“你就是大东武神，宫本武藏？”

    “放肆！武神大人的名号岂是你能叫的，还不赶快给武神大人道歉！”吉田守一喝道。

    叶秋脚下轻轻用力，瞬间，吉田守一呼吸不畅，脸色涨红。

    “你再插嘴，老子踩断你的喉咙。”

    叶秋冷冷地扫了一眼吉田守一，然后，眼神又落在了宫本武藏的身上，问道：“你不是在闭关吗？怎么出来的？”

    宫本武藏神情淡漠地说道：“放开吉田。”

    叶秋反问道：“我要是不放呢？”

    宫本武藏眉头一挑，显然，他没想到这个年轻人敢用这种语气跟自己说话。

    “年轻人，不要自误，放开吉田，本座留你一具全尸。”

    宫本武藏的声音虽轻，但杀意很浓。

    千山雪和秋山南歌十分紧张，两人都紧紧盯着宫本武藏。

    她们想好了，宫本武藏一旦对叶秋动手，那她们会立刻支援叶秋。

    哪怕打不过，也要拼死一搏。

    出乎她们意料的是，叶秋非但没有被宫本武藏的杀意吓住，反而笑着问道：“留我一具全尸？听你的语气，你来这里是为了杀我？”

    宫本武藏道：“天照神社自从创建以来，还未像今天这般血流成河，从你杀我手下的那一刻开始，就应该明白，你也会死。”

    叶秋道：“我并非要与你们天照神社为敌，实在是吉田守一非要跟我过不去，他若不惹我，那我怎么会杀人？”

    “还有……”

    宫本武藏道：“不用说了，我来不是跟你讲道理的，因为在大东我就是道理！”

    “马上放开吉田。”

    “我留你一具全尸！”

    叶秋道：“放了吉田守一可以，但我有一个要求。”

    宫本武藏问：“什么要求？”

    “放她们离开。”叶秋指了指秋山南歌和千山雪。

    宫本武藏认识秋山南歌和千山雪，嘴里吐出一个字：“好！”

    答应得这么爽快，会不会有诈？

    叶秋谨慎地问道：“你是大东武神，应该不会言而无信吧？”

    宫本武藏冷哼一声：“本座向来言必行，行必果。”

    “我既然答应放她们离开，那我就不会再为难她们。”

    “秋山南歌，带着你的弟子走吧！”

    秋山南歌对宫本武藏微微鞠了一躬，说道：“武神前辈，能不能放叶秋一命？”

    “叶秋今日所为，完全是因为我们师徒而起。”

    “吉田守一抓了我们师徒，还要杀我和小雪，叶秋也是不得已为之。”

    “还请前辈开恩……”

    “好一个不得已而为之！”宫本武藏冷哼道：“他杀吉田中二也是不得已吗？”

    秋山南歌道：“前辈明鉴，这些年，水月宗和天照神社并无恩怨。”

    “我也敬重前辈。”

    “只是，吉田中二带着一群高手去华国杀我，这一点让我很费解，我不知道是前辈的授意还是吉田守一的命令？”

    “叶秋是为了救我，才不得已杀了吉田中二。”

    “前辈，只要您放叶秋一命，无论什么条件，只要我水月宗能做到的，我全都同意。”

    “还有……”

    “够了！”宫本武藏一声沉喝：“秋山南歌，你不要得寸进尺。”

    “此子血洗我天照神社，我必杀他偿命。”

    “我已经给了你机会，你再不走，那就休怪我对你们师徒无情。”

    叶秋急忙说道：“南歌，你快带小雪走。”

    “我不走！”秋山南歌很清楚，她如果走了，那叶秋必死无疑。

    当然了，她留在这里也帮不上什么忙，宫本武藏要杀叶秋，她阻止不了。

    只是叶秋是为了救她和千山雪，才陷入绝境，她若一走了之，良心难安，况且她心里对叶秋还有一丝异样的情愫。

    秋山南歌想好了，她要陪着叶秋一起死！

    秋山南歌走到千山雪的面前，小声说道：“小雪，情况你也看到了，武神前辈已经出面，叶秋必死无疑，你留在这里无非是多一具尸体而已。”

    “听我一句话，赶紧走。”

    “为了我们水月宗的传承，也为了给叶秋保住血脉。”

    千山雪脸色苍白的问道：“师父，那你呢？”

    “我陪叶秋一起死。”秋山南歌说：“叶秋是为了救我们师徒才来到这里，他一个华国人，死在异国他乡一定很孤单吧，为师陪他，免得他寂寞。”

    千山雪听到这话，绝美的脸上出现了两行清泪。

    殊不知，此时叶秋心中急得不行，不耐烦地说道：“小雪，南歌，你们不要管我，快走。”

    秋山南歌走到叶秋身边，一脸认真地说道：“我不走，我要陪你一起死。”

    千山雪也走到叶秋面前，说道：“我也不走，要死大家一起死。”

    两个蠢女人，老子可不想死。

    叶秋压低声音，说道：“你们留在这里只会拖累我，你们赶紧离开这里，走得越远越好。”

    “放心，我死不了。”

    “南歌，先前在密室里面，你不是见识过我的本事吗？”

    秋山南歌猛然想了起来：“你是说奇门……”

    “嘘！那是我的保命之法，不要说出来。你们快走。”叶秋急道。

    “师父，你们说的是什么啊？”千山雪并不知情，问道。

    “回头我再告诉你。叶秋，你小心点。”秋山南歌说完，拉着千山雪快速离开吉田家族。

    【作者有话说】

    第2更。

