    在主场被人下半场连续进了两个，而且都是角球，萨尔布吕肯的主教练有点坐不住了，关键进球的还是一个亚洲人。

    “那家伙应该不到1米8吧。”

    “正好1米8。”助理教练说道。

    “也就是说我们队最矮都比他高，但是他进了我们两个头球。”

    “这……”

    主教练下了死命令，那个99号再进入本方禁区的话，就让他知道什么叫窒息式防守。

    科隆再次获得定位球机会，萨尔布吕肯的后卫在找人，但是找来找去，发现科隆的99号怎么不见了，再一看，顿时傻眼了，只见99号在场边喝水。

    “这……”

    “跟还不跟？”

    科隆的任意球开出，球太高了，直接出了底线。

    唐正龙的比赛态度还是有很大改变的，加强了跑动，但是和队友的配合还比较生疏，队友对于唐正龙的跑位也不熟悉，传球总是不到位，反倒是波多尔斯基，和队友的配合如鱼得水。

    所以渐渐的，唐正龙再次消失了，不过他这一消失，对手是难办了，这个可怎么防啊？

    唐正龙一不小心使出了一招无招胜有招，我根本不跑，看你怎么办。

    唐正龙进入系统，还有一张一级任意球必进卡。

    “系统，这里的一级是什么意思？”

    “大禁区前，20米之内的任意球必进。”

    唐正龙明白了，也就是获得任意球的位置不能太偏，也不能太远，20米，那大概就是大禁区外一点点了。

    0比2。

    萨尔布吕肯硬着头皮也只能攻出来了，但是这样一来，防线上露出了巨大的空间。

    “卢卡斯拿球，这球是很好的反击机会。”

    波多尔斯基一路带球往前跑，本场比赛他还没进球呢，一定要进一个。

    但是在禁区前，波多尔斯基被防守球员放倒在地上。

    任意球。

    唐正龙一看，这球应该符合一级任意球必进卡的标准，于是跑过去和波多尔斯基商量：“卢卡斯，这球给我罚行吗，我有信心百分百踢进去。”

    “开什么玩笑。”波多尔斯基心想。

    “我是球队的第一任意球主罚手，快让开。”

    唐正龙黑着脸，慢慢走开。

    “小气！”

    解说也很期待这球，因为波多尔斯基左脚的任意球还是比较靠谱的。

    助跑。

    射门。

    全场发出一阵惊呼。

    球稍微高了一点。

    波多尔斯基撩起球衣捂着脸，这球很遗憾，弧线再大一点的话，球就进了。

    “萨尔布吕肯好像豁出去了，他们投入了更多的进攻球员，感谢99号的两个进球，他让比赛更精彩了。”

    不过萨尔布吕肯的进攻打的比较粗糙，到了禁区前就射门，门将斯特凡稳稳把球抱住，这时科隆再次打反击了，球经过两次传递来到前场。

    此时对方后卫在和波多尔斯基抢球的时候抬脚过高，裁判吹哨，给了科隆一个禁区前的任意球。

    队友都让开，这种禁区前的任意球肯定是波多尔斯基来踢的，就在科隆王子准备出脚的时候，后面有人跑上来先出了一脚。

    球进了。

    GOOOOOOAL!

    “科隆这次任意球配合太精彩了，波多尔斯基假装要射门，但真正起脚的是99号唐。”

    “这一定是一次精心安排的任意球战术，我想起了1998年法国世界杯上阿根廷进英格兰的那脚任意球。”

    “咦，为什么科隆球员没有庆祝，难不成是进球太多，已经不兴奋了？”

    只有科隆球员自己知道，训练的时候根本没有演练过这样的任意球战术，唐正龙是抢了波多尔斯基的任意球自己来踢。

    “唐，这是我的球。”

    唐正龙点点头，“别客气，我帮你进了。”

    波多尔斯基差点气背过去。

    “你这个混蛋。”

    唐正龙来了两场比赛进了4个，这已经让波多尔斯基感到严重的威胁，现在竟然还抢自己的任意球，波多尔斯基怒了。

    唐正龙两手一摊，“我觉得谁有本事谁来踢，这很公平，我踢进了，你没有踢进。”

    从进入职业足球这个圈子第一天开始，波多尔斯基就知道职业足球的残酷，不过以往他都是赢家，或许现在他成了追赶者。

    看着唐正龙和队友在一起庆祝，波多尔斯基松开了紧握的拳头，“我一定会证明自己比你更强的。”

    “99号上演了帽子戏法，这可是他第二次为科隆队出场，不过他还很年轻，希望他能继续表现出自己的天赋。”

    这已经是队友本场比赛第三次和唐正龙在一起庆祝进球了。

    有人说道：“唐，你会成为球星的，你会拿到百万年薪的，到时候别忘了我。”

    “哈哈，放心吧，我一定会忘了你们的。”

    “切。”

    “混蛋。”

    场边的史蒂文斯看着这一切，心中窃喜，本来他最大的烦恼就是波多尔斯基被对手冻结的时候，科隆的进攻就哑火了，现在好了，科隆有了两个火力点。

    无论对手是盯死波多尔斯基还是唐正龙，科隆都不会哑火，除非对手同时盯死他们两个，但是在德乙对手中能做到这点的很少。

    比赛到90分钟的时候，萨尔布吕肯才打进了挽回面子的一球，终场比分定格在1比3，科隆在客场拿到三分。

    赛后混合采访区，记者们唯一的焦点就是唐正龙，如果说上一场球唐正龙的表现还能用运气好来解释的话，那么本场比赛，一个帽子戏法显然就不可能仅仅是运气了。

    很多记者已经准备用第二个波多尔斯基来形容唐正龙，两人的成长轨迹很像，科隆二队出品，都是很有能力的进攻球员。

    众多记者中最郁闷的是克劳迪娅，为什么偏偏是唐正龙，为什么不是科隆的其他球员。

    “难不成要我去求他？”

    想到这里，克劳迪娅觉得自己浑身难受，但是作为《快报》足球专项记者，科隆的比赛是她必须报道的。

    于是她只能是硬着头皮把话筒伸向唐正龙。

    唐正龙看到克劳迪娅，一脸玩味的表情，“咦，是你啊！”

