    尼柏的愤怒惩戒：鞭挞受术者心灵使之遭受重创，急剧的痛苦甚至可能撕裂灵魂至其死亡。

    这种后果显然不是一个小牧师能够承受的。

    还不算完，套在艾厄瑞玛颈项上的沉默项圈也被巴拉斯做了点微不足道的改动，多了个小小的功能。

    “无声低语项圈（诅咒物品）”

    “沉默：项圈主人可随时通过咒令或默言发动此功能，使佩戴者丧失发声能力，并阻碍其施法。”

    “暗示：佩戴者将持续受到暗示术影响，从而偏执于或忽视某项指定事物。”

    这可是好东西，若是给普通人带上，其附带的暗示效果足以使得对方摇身变为忠犬。

    但既然作用对象是卓尔牧师，那效果必然大打折扣，完全控制是不用想，起个引导作用倒是没问题。

    张老爷也是鬼主意多，在知晓这玩意功效后，先就跟艾厄瑞玛签订了一份“劳务”合同，其内容主要就两点：

    其一，女祭司作为阿贝瑞家族的临时代表与高崖领达成合作关系，起初三年作为合作考察期，在此期间，艾厄瑞玛不得对高崖方利益和人员造成损害。

    其二，艾厄瑞玛必须接受高崖领主的指派和调遣以作为三年后重获自由的代价。

    合同不复杂，条件虽然看着苛刻，但比起奴隶契约好了太多，而且才三年，咬咬牙也就过去了，对于长生种来说，权当是被狗啃了卧床几天。

    但事情没有那么简单，这些条款中着重提到的所谓合作，所谓三年之期，都只是为了强化其认知期待，为之后暗示术作铺垫。

    暗示内容大致为：

    艾厄瑞玛作为与高崖领合作代表，首要之事乃稳住对方领主，以候脱身之期，亦或达成合作，为家族争取实际利益，而维康尼亚不过是无足轻重的次要目标，不应为之影响大计。

    如此思维看似荒谬，但却自有其逻辑，只不过这种逻辑有着极大的局限性，就如同钻进牛角尖般难以跳出这个圈圈看事情。

    而这，也正是暗示术的作用，并非是指使术那般强迫对方意志，也非魅惑法术般操控思想，以一种更为婉转的方式旁敲侧击，逐渐扭曲。

    至于三年过后，作为这个话术和心灵囚笼基点的合约到了不得不履行的时候该怎么办？

    届时远离家族数年的艾厄瑞玛怕是早就被当作死人遗忘和边缘化，想要凭借所谓的合作事项跻身权利核心那更是做梦。

    本就不过是个幌子，名为合作伙伴，实为工具人的卓尔女祭司想指望高崖领主当自个的政治资本那属实是大可不必。

    除非是他张老爷势力发展有了飞跃似的进步，进一步要染指幽暗地域的丰富资源，才可能会借助艾厄瑞玛的身份行事，真到那时倒也不是不能从指缝里漏点东西赏赐对方。

    而眼下么？

    终于改造完成的泰比恩和艾厄瑞玛被重新编入了划归维康尼亚领导的对外情报机构，其功能类似于前世的中情局，在别人的地盘上搅风搅雨搅屎棍。

    对于该机构的名称，维康尼亚提议过暗夜匕首、影之手等称呼，不过都被张老爷驳回。

    鉴于组织内部大部分成员，甚至包括首领维康尼亚自身在内都或多或少受到誓约咒言的束缚，最后法师领主为其定下了一个忠不可言的名号：

    怀言者。

    不提之后这个组织今后在北地、在剑湾、在费伦将掀起怎样的波澜，眼下并没有外派任务的怀言者们接过了他们的第一项光荣任务：探路。

    前往高崖城堡的怀言者们与法师派出的数名棋子共同协作，基本将城堡内盘踞游荡的怪物清扫一空，只余下最后的盘踞在地下祭礼大厅当中的那一坨。

    “城堡中的势力主要以亡灵生物为主，骷髅、僵尸等实体死灵居多，也有阴影生物、幽魂游荡其间，不过都是些小角色，麻烦的源头应该是地下大厅的那个存在。”

    “它的感知能力相当不一般，几乎是我们刚踏进地下一层就受到了诸多阴影与缚魂的围攻，甚至还有高阶阴影和缚灵混在其中，我们没坚持多久便撤了出来，好在它们中的大部分似乎并不愿意离开那个礼厅。”

    “不过我总觉得有些熟悉和亲近感，似乎是与吾主夜女士的权能有关。”

    维康尼亚

    “这么说来你们其实压根没能搞清楚最关键的部分就跑了回来？如果只是扫清外围这点事情的话，我看也根本没必要专门成立个组织，佣兵和冒险者们同样很乐意接受这种任务。”

    南茜毫不客气的批评道，对于这么个新成立的完全独立于现有队伍之外的情报机构，女贼有着天然的反感和不便于言表的不满。

    虽说是直属领主专门对针对外部势力采取行动，但卓尔的名声谁都知道，放任她们组建一支几乎独立的队伍，领地其他知情者多少也有些疑虑，只是既然法师已经下了决断，不便直言反对罢了。

    南茜没那么多顾忌，尤其是看到作为首领的那两个女卓尔一边做着汇报工作，一边眉眼间春波荡漾，就差风骚得招呼张大官人来喝糖水的模样，就愈发来气了。

    “别激动，是我让她们撤退的。”

    法师开了口，示意维康尼亚还有艾厄瑞玛这俩还在玩火的家伙退下。

    “应付地下大厅里的那个存在对目前的怀言者来说还是太勉强了，而且就算是击败了对方，也并不能够解决问题。”

    当年出手平定高崖堡之变的就是神殿和无冬学院派出的联合队伍，学院方面所保存的相关存档早就被谋划此事的张老爷调出来查看了个底掉，而情况并不乐观。

    高崖堡的隐患延绵多年依然处在这种亟待解决的状况是有其缘由的，如若是游戏里那般简单粗暴，发布个清剿任务，挂上一笔不菲的酬劳，吸引过来几支冒险队伍冲进地城杀杀杀就能万事大吉的话…

    那么当初阵容齐整的联军又何必将这个祸患留待今日？

