    周毅冷声开口，这让萧辰十分无语，明明是对方在灵家不分青红皂白就直接对他出手，他自认也没有说什么不得体的话，没想到对方竟然真的就能睁着眼睛说瞎话。

    “原来如此，萧兄这事也怪我，我没有想到周兄他们竟然会在离开灵家之后直接对你们动手，早知道我就应该多留他们一会了，这样也算是帮你一下，毕竟你也在神海帮过我的妹妹，虽然我妹妹也将不属于中洲的诸位带到了中洲十三主城之一，但是在我看来你依旧是灵家的恩人。”灵独一歉然开口。

    “灵兄，此人虽然是对灵芸小姐有些恩惠，但是灵芸小姐已经超额补偿了，何须继续如此，我等真的有些看不惯，而且你们刚才应该也听到了，他们刚刚还往你们灵家身上泼脏水，此事要我说，灵兄你们就不要管了，反正都已经两清了，不是吗？”周毅说道。

    在这期间，萧辰就一直冷眼旁观这群道貌岸然的家伙，这就是中洲的世家子弟吗？确实长见识了。

    两人一唱一和，反倒是成了他的不是，还真的是恶劣。

    不过很快萧辰就冷静了下来，在其脸上甚至带上了笑容，这种事情以前不是经历了许多吗，也没有什么值得自己生气的，或许就是对灵家有所期待罢了。

    “灵芸小姐，还有灵独一少爷，有些事情我们在灵家已经说的很清楚了，确实如他所说，我们已经两清了，所以你们也不必那神海和把我们带到中洲核心说事了，有些事情我不愿意和你们去对峙，因为我知道就算对峙也无意义，在灵家你们能说出那样的话，已经说明了很多的问题，毕竟口说无凭，你们不承认我说什么都白搭。”萧辰指向周毅，淡漠的说道。

    “萧兄你这是什么意思？”灵独一眉头一挑，问道。

    萧辰确实也懒得去质问对方，毕竟在灵家的时候，灵芸也没有出声解释，去为他辩解什么。

    显然对方是不会承认他当初进入灵家的原因，当然说出来估计也不会相信。

    毕竟他一个没有身份背景，来自中洲以外的武者，怎么可能会拒绝灵家的邀请。

    怎么看都是他想要攀附对方才合理，而在神舟之上确实有人知道真相，但是这庞修文和田方也不可能为自己澄清的。

    所以解释不通也懒得解释。

    “没什么意思，就是希望大家不要这么虚伪，这些人从你灵家出来，你别告诉我你真的一点都不知道？在灵家发生那种事情，你们也是第一时间没有察觉？你是把我们当成了傻子，还是把你们灵家弱到发生战斗都没人察觉？”萧辰质问道。

    此时，把话挑明也代表着彻底的撕破了脸皮。

    而周围的人群听到这，也隐隐明白事情的始末，只是其中的细节不是特别的清楚。

    不管怎么说，萧辰等人和这些世家子弟产生冲突，还是让人同情。

    而且似乎在之前还相互帮助过，却不知道因为什么原因，让灵家如此对待他们。

    “哎，确实很过分。”在人群当中有人忍不住说道。

    不管因为什么，这灵家默认这些人出来追杀萧辰多多少少有些说不过去。

    “不过这小子到是有些胆量，竟然真的敢挑明，这样的话可就没有回头路了，而且对方也会直接来对付他们，不会像现在这样，还会掩饰一下。”有人说道。

    灵独一此时脸上的笑容终于逐渐消失，他看向萧辰目光中有着凛冽的寒芒在闪烁。

    “萧兄，有些话我劝你最好还是不要乱说，现在你收回我可以当做没有发生过，毕竟你帮过我的妹妹，我灵家可不是那种忘恩负义的人。”灵独一冷声说道。

    “不必威胁我，在灵家的时候，我没有和你翻脸就已经是想给彼此一个台阶下，让此事过去，但是既然你们不依不饶，那麻烦你们就不要这么虚伪了，大家又不是傻子，这么做有什么意义吗？”萧辰冷笑道。

    现在已经把话说的如此明白了，对方竟然还可以这要，这种人他是真的服气，不知道是如何可以做到面不改色的说出这些违心的话。

    灵独一脸色阴沉如水，萧辰这样撕破脸皮，他在像之前那样的话，确实只会被人诟病。

    不过很快他的脸色就恢复了过来，脸上重新带上了微笑道：“既然如此，那如你所愿，在场的人如果谁想要对你出手，我不会在阻拦，你的结局是你自己做的选择，希望你不要后悔。”

    在他说完这话后，周毅露出冷笑，看向萧辰的目光就像是看死人一样。

    “灵兄既然如此，我等可就出手了。”周毅大笑一声，周身气息暴涨，一股银色的旋风以他身体为中心向着四周扩散。

    “在怎么说你确实帮过我灵家，这一次我灵家之人不会出手，我也恳请各位可以留他一命。”

    就在周毅即将动手的时候，灵独一说道。

    “灵兄胸襟宽广，不是我等能够比拟的，那就如你所愿，只废他修为，留他一命。”周毅大笑道。

    虽然心中知道对方不可能这么心软，必然是有所图谋，但是无所谓了，他也是为了讨好灵家，可以娶一个灵家小姐，增强自己的血脉之力，至于对方到底打的什么算盘，他也懒得去了解。

    只要按照对方说的去做就好了。

    人群中不少人都是露出惋惜的神色，这刚刚抵达中洲的这些人，看起来到是很有骨气。

    好不容易来到这里，却遭遇这样的杀劫，也着实可惜了。

    没有人看好萧辰他们。

    “你还真的以为就凭你可以镇压我等？实话告诉你，在灵家要不是灵独一他们阻止，你还有机会站在这里说话？”

    萧辰更是狂暴无比，一步踏出，在虚空之上留下暗金雷霆，一股震颤人心的战意，发出怒龙一般的吼声。

    在虚空之上，一道龙形拳芒击穿虚空，撕裂银色的旋风，眨眼间就落在了周毅门面之上。

