    银河系，苍蓝星。

    在林衍还在为改造地球做准备的时候，紫薇古城中的一座豪奢庄园，幽静的修炼密室内。

    日光灯将静室映得有如白昼。

    血猧分身正盘膝静坐在合金地面上，通过“千变万化”的天赋秘法，看上去形态和林衍没有任何分别。

    忽地——

    血猧分身睁开了眼，然后起身。

    修炼密室的大门也随即打开。

    “该走了。”

    他摇摇头。

    林衍之所以没有当时就选择让血猧分身直接前往混沌城的原因，就是担心在他离开地球的这两百多年里，地球有可能已经被异族发现，却不动声色。

    那样的话，就容易出现大问题了。

    虽然概率很低，但是不得不以防万一。

    如果真的出现意外，还有机会向祖树尊者求救，同在银河系，以祖树尊者的实力，只要确定位置，想要到达地球，不过是一瞬间的事情。

    可是在这段时间里，绿线噬虫携带探测仪器对太阳系进行细致地探查，没有发现任何异常，他本尊在地球活动，也一切正常，自然打消了这一顾虑。

    不过绿线噬虫还在继续向外探测，包括它的大量分体，也在向外扩散。

    这是因为……林衍的一个特别构想。

    地球虽然没有出现过特别了不得的人物，但也并非不值一提，至少可以想到的是，坐山客除去创造了地球，还创造了逆天秘法《九劫秘典》和至强至宝“星辰塔”。

    地球一脉，是坐山客耗费无数心力真正培养的核心之一。

    地球一脉历史上曾有过两位候选者，在接受星辰塔认主的生死之路上死去，没能成为地球一脉的首领，坐山客的三弟子。

    林衍一直在想，他们在星辰塔认主过程中死去，他们的宝物是留在了哪里……

    要知道，坐山客的大弟子“普缇”有过这样的评价。

    论际遇，第一位候选者最强，心境算是“赤子之心”，第二位候选者际遇最弱，苦难更多，心境达到“心包容一切”，第三位就是罗峰，心境是“明心见性”，际遇适中。

    那时候的罗峰，已经是混沌城主的亲传弟子，有金角巨兽分身，有至宝“弑吴羽翼”。

    这样一来，至少可以说明的是……第一位候选者肯定有至宝，而且不会是普通至宝。

    从罗峰的表现，他们的宝物肯定不在星辰塔。

    林衍甚至从虚拟宇宙网络中搜到了可能的人选，了解到他们的生平，第二位候选者苦难太多，甚至不好判断他对家乡星球的态度。

    但是第一位候选者的宝物，如果不是被“普缇”拿走的话，有相当一部分可能性在地球附近星域。

    林衍设身处地，如果自己没有什么能托付的人，宝物留在地球根本不可能保住。

    但是放在附近星域，茫茫星空，别人根本无从寻找，只要出现人的踪迹，最有可能的就是地球（山海界）人……再来个类似“巴巴塔”的智能生命，是最可靠的方法。

    希望渺茫。

    但好歹是一个很有意义的线索，林衍准备通过机缘功能碰碰运气。

    反正系统的机缘功能，是铭刻在意识层面，绿线噬虫的分体同样能够利用，闲着也是闲着。

    ……

    当然，血猧分身就没必要再留在苍蓝星了，让一位顶尖宇宙霸主如此保护，让林衍也觉得受宠若惊，前往混沌城潜修是最佳的选择。

    初始宇宙对于感悟法则的帮助，不是初始宇宙的能量有什么特殊，而是因为空间裂缝中外显的宇宙运转法则，以及混沌碑的存在。

    林衍本尊和分身之间，是同一个灵魂，同一个意识！

    血猧分身在混沌城，就可以直接观看那外显的宇宙运转法则，或者参悟混沌碑。

    而林衍本尊和绿线噬虫分身，哪怕并非处于同一个宇宙，在血猧分身看到的情况下，就相当于他们看到了。

    通过这种方式，利用上初始宇宙和原始宇宙1:3.28的时间流速差别。

    也就是说……在血猧分身前往混沌城后，他在混沌城潜修一百年，林衍在地球已经过去328年，法则参悟的效率更是相当于3280年，这还是其次，毕竟对于他们这些人来说，时间的意义相对来说没有那么大。

    一旦跨入不朽，就是彻底摆脱寿命的限制。

    重要的是混沌碑……血猧分身参悟一次是七天，同时间，林衍本尊和绿线噬虫肯定也要放下其他事情，同时进行参悟，他们在原宇宙却相当于参悟了23天。

    这种优势就是巨大的了。

    他走出修炼密室，走出自己这四十年来的居所，他的不朽神灵护卫“盖特”迅速出现在他面前。

    “殿下。”盖特恭敬行礼。

    “林衍”看向眼前身披金甲，淡紫色长发的温和男子，微笑点了点头，二人走在这广阔的宫殿长廊上。

    片刻后，林衍轻声道：“我准备前往混沌城了。”

    “现在吗？”盖特眼神微微波动，有些惊讶，但也不觉得意外。

    心中更隐隐有些钦佩。

    眼前的这位林衍殿下，可谓是人类族群历史上风华绝代的人物。

    宇宙级法则感悟就已经媲美封侯，刚刚达到域主级巅峰，就可以轻而易举般一剑击杀三位界主，其中甚至有法则感悟媲美普通不朽神灵的界主巅峰强者！

    依旧不是他一合之敌。

    相比于他的绝世天资，更让盖特觉得难得可贵的就是他的品性。

    温和谦逊，正气凛然，无比勤勉。

    域主级外放，手握大权，就算是乾巫国主，也要和他平等相待，这是何等权势？

    可从未见林衍殿下多生出半分骄纵桀骜，盛气凌人。

    在离开原始秘境，回归乾巫宇宙国的这段时间里，几乎都是闭关潜修，这才不过四十年时间，也不留恋此时的地位，直接准备卸任职位，前往混沌城中潜修。

    这些名利和权势，在他眼中，只如过眼的云烟，不值一提。

    唯一追求的就是远方的路。

    “难怪殿下仅仅一百多年时间，就能走到这一步，这已经不仅仅是天赋就能做到的，更重要的是……坚定不移的意志。”盖特心中感慨。

    扪心自问。

    无论是当初前往“炼狱深渊”绝境历练的果敢，还是现在这不恋慕繁华，一心修行的舍得，都是常人难以具备的品质。

    盖特恭敬道：“我可以通过神国传送，直接将殿下送到虚拟宇宙公司全宇宙总部，然后就由殿下随着虚拟宇宙公司内部的飞船，自行进入初始宇宙。”

    林衍点头。

    盖特和护卫军自然是无法跟着进入混沌城的。

    或者说……他这次前往混沌城，再离开时肯定就是界主巅峰，到时候也无法再带着护卫军，等他卸任后，护卫军就会脱离林衍。

    “这些年，盖特先生担任我护卫军首领，实在是有劳了。”林衍微微躬身。

    “殿下何出此言？”盖特连忙道，“我实力不济，殿下两次遇险，我都未曾能护佑殿下，是我有愧才是。”

    说实在的，盖特此刻的心情还是很矛盾的。

    这些年的接触，他对林衍的观感很好，但是他一个不朽军主巅峰，在这位殿下面前，实在是派不上什么用场。

    简直伤自尊。

    林衍微笑：“不要这么想。”

    忽然——

    盖特面色微微变化，有些不解地看向林衍。

    “你们跟随我，虽然主要是因为虚拟宇宙公司下达的任务，但是大家既然有这样的缘分，这是我的一份心意。”林衍轻笑着走在长廊上。

    “殿下，这实在万万不可。”盖特急忙道。

    就在刚才，盖特的账户竟然收到了林衍两万混元单位的转账，他本想着林衍是有什么其他原因，结果竟然是……礼物？

    这“一份心意”也未免太过阔绰。

    “有什么不可以的？”林衍偏头看向他。

    对他来说，这好歹是共事多年的下属，发个红包意思一下罢了，他也不是小气的人。

    “不仅仅是你，护卫军的其他人我也发了，难道要让我讨还回来吗？”林衍一笑，“你是我护卫军首领，应该也清楚一点我所拥有的财富是什么概念，一点心意罢了，不必介怀。”

    说到这，他顿了一顿。

    他叮嘱道：“当然，这件事就不要传出去了，毕竟我的情况特殊，没必要拿出去和别人相比。”

    他的护卫军，一共有1名不朽神灵，10名界主，100名域主，1000名宇宙级。

    而林衍发的红包则是宇宙级10混元单位，域主级100混元单位，界主1000混元单位，而盖特要特殊一些，足足2万混元单位。

    加起来一共5万混元单位。

    这要是说出去，其他殿下的护卫简直心态都直接当场裂开！

    这谁顶得住啊！

    他们都是虚拟宇宙公司末世秘境的人，自然和外界不同，身家要更加丰厚，这份心意不算太重，可也绝算不上轻。

    话都说到这份上，盖特也不好再拒绝。

    “多谢殿下的美意。”他恭敬道：“这件事我稍后会亲自和他们说明。”

    林衍会做出这一举动，确实是出乎他的意料。

    说实在的，在这些年里，他们也算不上帮过什么忙，林衍殿下竟然都能这般大方。

    而且……还特意吩咐不要外传，更是说明用意的纯粹，这种待人的方法，何其温厚，如何能不令人心折？

    他们走到庭院中，昨夜下了场雨，此时的空气分外清新，庭院中的绿树和花卉都似洗净尘埃。

    “叮咚！”

    廊台屋檐的一滴雨水滴落，滴在庭院中央的一汪水塘上，顿时平静的水面泛起涟漪一般的波纹，朝四面轻轻荡漾开去。

    林衍笑了一笑。

    他目光悠远，轻叹道：“我不知日后这条路能走到哪里，是死在路上，还是能够去追寻遥远不可知的境界……不过这世间之事多是如此，正是因为结果难测，过程才分外值得在意。”

    他的双眸清澈，微笑着看向盖特。

    “此次一别，希望下次再见到盖特先生时，能看到你已经成为封侯级的存在。”

    “还请珍重。”

    盖特有些失神。

    是啊。

    眼前的这位殿下，至今也不过两百岁罢了，对于宇宙人族，域主级的存在，他实在太过年轻，身上承担的却是人类族群和其他族群最大程度的重视。

    人类重视是……培养，而其他族群重视则是……提前灭杀。

    以至于一次刺杀，能牵扯进宇宙之主层次的存在，何等凶险？

    半晌后，盖特躬身，郑重道：“殿下珍重。”

    他声音清朗。

    “能有幸为殿下效命，我深以为傲。”

    “下次再和殿下相见时，也定不负殿下厚望，盖特也相信……终有一日，能听到世间亿亿万万，皆是口中称颂殿下之名！”

    ……

    林衍直接向虚拟宇宙公司申请前往“混沌城”，作为核心成员，宇宙级、域主级、界主级都有进入混沌城修炼的机会，更别提他的身份。

    虽然说像他这般四十年时间就选择卸任的例子确实不多，但是虚拟宇宙公司也考虑到，对于林衍，这些外放后执行的任务确实没有什么意义，他的申请，自然是很快就得到通过。

    乾巫分部的三位部长听到这消息，着实是意外，在林衍来之前，他们畏之如虎，可此刻马上就要走了，也没想到竟然会这般轻松，反倒有些舍不得。

    还在虚拟宇宙中联袂拜会。

    只是他们不知道，再等些年，原始秘境又一位宇宙级成员，就会突破域主，再次派遣到这乾巫宇宙国，担任乾巫分部的监察特使。

    这时的罗峰，尚且还在迷踪星系寻找大秘密，顺便在此期间，让金角巨兽寻求突破，等跨入界主级，再前去闯炼狱深渊。

    论进步速度，他确实不能和林衍相比，但是罗峰的进步速度并非寻常人的前期快，后期慢，而是不可思议地越来越快，锐气愈发惊人。

    伯兰因为承受打击，深度自省后，渐渐发生改变，几乎没怎么蹉跎光阴，完全显露他上万纪元一出天才的能力，进步如突飞猛进般。

    林衍本以为，罗峰想要超越他，不会再像原剧情那么简单，但是现在看来，是自己想多了。

    随即——

    通过神国传送，盖特直接将林衍送到了虚拟宇宙公司全宇宙大本营，由虚拟宇宙公司单独调动飞船，送林衍前往“初始宇宙”。

    ……

    混沌城上空，飞船缓缓停下。

    “殿下。”

    “殿下。”

    封王级船长，数位不朽神灵船员都恭敬在舱门口送林衍。

    林衍俯瞰着下方那座笼罩着无尽混沌气流中的古城，这便是混沌城，人类的修炼圣地。

    仿佛亘古不变。

    “接下来，就要在这里好好修炼了。”林衍朝下方俯冲飞去，落在宽敞的街道上，环顾周围，“得先选好一个住处才行，就选在瞳难王老师府邸周围吧。”

    相比之前，他只是单纯参悟法则，现在的林衍需要在灵魂之道上花费更多的时间，倒是可以多去请教，还有“黄金框架”的修炼也要提上日程。

    他很早就在不惜成本地搜集亿万生灵、亿万物质的各种材料，等待着血猧分身的诞生。

    亿万金属！亿万特殊能量体！亿万液体！亿万植物！一切物质！乃至于一切活的生命！

    很快，就可以开始进行解析研究，观察他们生命或物质最本源的结构构成，然后透过天赋秘法，再变化成这种生命构成，按照特定的方式转化，凝练出所需要的不朽物质。

    说起来不算难。

    但是不得不说，在这方面的花费实在太过高昂，暂时还没买太过珍贵的物质，就已经花费十几亿积分，再考虑到血猧分身也要修炼《黑洞圣体》，又是要21亿积分，简直是催着林衍抓紧时间赚钱。

    好在这些帮助修炼《黑洞圣体》的物质，也能在解析研究方面起到作用。

    林衍明白……

    在刚开始，想要支撑这一点的研究，必须依靠雄厚的财力。

    而到了以后，就必须依靠实力了，需要的乃是强大生灵的血液、皮毛等，其中像巨斧创始者那般可称为“宇宙最强者”的存在甚至可以说必不可少。

    当然，那是之后的事。

    现在他还是看着眼前，去找一处住处。

    片刻后。

    林衍选择了一座比较僻静的修炼居所，距离瞳难王的府邸大概上千公里，走在这修炼居所那淡白色门前，手轻轻放在门上。

    “滴！”

    感应系统启动，开始逐渐变色，片刻就变成了深灰色，自此林衍就是这住处的主人。

    他循着楼梯的台阶，快步走到天台上。

    在混沌城的修炼居所，虽然有修炼密室，但是大部分修炼者都是盘膝静坐在天台上。

    天台长宽数百米，上面雕刻着一些凌乱随意，不同风格的图文，显然是历史上一些曾经居住在这的修炼者参悟时随意留下的，林衍扫视了一眼，几乎觉得都很浅显。

    盘膝坐下，仰头看天。

    天空中混沌气流环绕，一道道裂缝横挂长空，复杂的秘纹丝线流转，法则外显，透露出宇宙运转法则的重重奥秘。

    “现在想起来，倒是有些怀念宇宙级时那三十年。”林衍不禁露出笑容，“从今以后，我就要长期坐在这里修行了。”

    不仅仅是域主级，到了界主级后，他本尊和血猧分身都是可以看情况留在混沌城的，还有扰人视听的作用。

    日后，可不会再有媲美宇宙之主的强大存在贴身保护，刺杀这样的事，能不遇到还是不遇到的好。

