    app2();

            1774团

    团跑得飞快，一蹦达就跳到了聂无月怀里。

    聂无月双手抱着孙女，满眼的慈爱和喜悦，“团团，想奶奶了吗？”

    “想的！还想奶奶做的好吃的！”团团很是期待地说。

    聂无月在孙女吹弹可破的脸蛋上亲了口，“小馋猫”。

    周围的人看到竟然真是奶奶和孙女，不由都纷纷感慨，惊叹聂无月的容貌。  一

    些当妈妈的，更是打定主意，必须要花大价钱保养去了，这长得都不如人家奶奶年轻了，还怎么见人啊！

    叶帆把女儿的书包拿下来拎着，道：“好了，我们回家去吧。”  来

    到车上，团团见到了时蓝雨和念茹娇。  时

    蓝雨倒是认识，但看着念茹娇，小丫头就有些迷糊了。  “

    小雨姐姐，这个漂亮姐姐是谁呀？”  时

    蓝雨笑道：“叶团团小朋友，你的嘴这么甜啊，见了就喊漂亮姐姐，这位是阿娇姐姐”。

    “啊？”念茹娇有点慌乱，羞涩地道：“我……我不是大一辈吗”。

    “没事的啦，叫姐姐显年轻嘛”，时蓝雨无所谓地道。

    聂无月有点听不下去，叫时蓝雨姐姐也就罢了，念茹娇论真实年龄比她都大一百多岁，再叫姐姐，也太离谱了。  “

    团团，你叫她念阿姨好了”。  团

    团似乎明白了什么，看了看开车的叶帆，又看看念茹娇，奶声奶气地叫了声：“念阿姨好”。

    她都习以为常了，反正姨娘什么的，也经常有见到嘛。  念

    茹娇看着瓷娃娃似的小女孩，想到是情郎的女儿，格外喜欢了，美眸里满是爱意。  “

    团团，真乖”，念茹娇捏了捏小胖妞肉嘟嘟的手掌，有点爱不释手。  她

    是个传统的女人，所以对她而言，只要是叶帆的孩子，不管哪个女人生的，她都会视作自己的孩子。  想

    到第一次见面，应该送孩子点见面礼，念茹娇就从随身的储物袋里，拿出了一只玉镯。

    “团团，这是阿姨送你的小礼物”。  小

    家伙看到这玉镯子，眼前一亮，因为这玉石与众不同，里面竟然好像有无数蓝色的小光点在流动，仿佛是一片湛蓝色的海水里，有无数星星。

    叶帆和聂无月、时蓝雨都微微愣了下，他们感觉到，这不是一件普通的小玉器，而是有灵气的法器。

    团团接过镯子后，晃了晃，现里面的小光点在动，惊喜道：“呀！小星星会动！”

    念茹娇笑道：“这个叫‘瀚海星光镯’，是阿姨的妈妈，很久以前送给阿姨的，现在阿姨送给团团”。  “

    好漂亮呀，可是团团的手太小了呢”，小胖妞很是遗憾，虽然她的手已经肉乎乎了，但还是有点细。  念

    茹娇摇摇头，“戴上去再看看”。

    团团试着把镯子戴在左手上，突然，一眨眼，这镯子竟然缩小到了合适她的大小！？  “

    哦？”  团

    团惊异地看着镯子，又摘下来，现镯子又变大，戴上，则又变小。  “

    好厉害呀！团团好喜欢！谢谢念阿姨！”  团

    团仿佛现了新大6，开心地差点没从车里跳起来，抱着念茹娇就在她脸上亲了口。

    念茹娇被小家伙的亲热举动，搞得有些晕，等清醒过来，看着孩子高兴的样子，也幸福地笑靥如花。  “

    阿娇，这镯子品次不低啊”，叶帆感觉到，这似乎是一件炼灵过的法器，能炼灵的法器，也就至少上品，大多数修士根本无法拥有。

    念茹娇回忆道：“当初还未结丹时，母亲为了让我安全一些，把这件上品三次炼灵的法器送于了我。

    这件法器，可以在佩戴者感觉危机的关头，出现一个术法护盾。

    大概上，能抵挡住一次地灵级别真元的伤害，可惜团团还没有修为，若有筑基修为，能让护盾坚持抵挡两轮。”  “

    地灵级别？那不得是合道大成左右的力量？地表能使出这种级别力量的，可不多，给孩子有些浪费了吧”，聂无月道。  “

    没事的，母亲，这是第一次见团团的礼物，意义更重要一些，护身法器，能用不到才是最好呀”，念茹娇笑道。

    聂无月一听，心里一阵感动，对念茹娇越喜欢了，这样的东西都拿出来送团团，可见这份真情了。  “

    这么好的宝贝，戴在团团身上，不会被坏人盯上了抢劫吧？”时蓝雨担心地问。

    “你想多了，平日里，这丫头不抢劫别人就烧高香了……真要有人能抢劫她，估计这镯子也启动护盾了”，叶帆撇嘴。

    时蓝雨愕然，哭笑不得地看着小胖妞，“叶团团，你这么厉害呀？”  团

    团哪知道大人们在说什么，玩着新得到的镯子，正一个人偷着乐呢。  回

    到九鼎后，聂无月和念茹娇等，都被这片繁华都市里的豪宅区豪宅区给惊艳了。

    “叶帆，这里都住了谁啊？”聂无月问。

    “就我们一家，还有云瑶拿了一栋，轻雪说不能随便让人进来，买的人倒是全世界在排队”，叶帆耸了耸肩。

    聂无月有些小埋怨，“有这么多空房子，也不跟我说，早知道我就来华海住住了。”

    这话明显是在暗指苏轻雪不跟她讲，叶帆有点心虚，假装什么也没听到。

    婆媳这种关系，总归是微妙的，叶帆其实也不想母亲和妻子离得太近，保持距离挺好的。

    家里面，早就知道聂无月等人要来的江婶、姬晚晴，已经忙活了一下午了。

    上次已经一起旅行过，周信江等都和聂无月熟悉了，这一次见面更有了说不完的话。  吃

    完饭，还一起打起了扑克牌，其乐融融。

    团团则是开心地从自己房间里，拿了一件红色小羽绒服下来，跑到客厅里，问道：“爸爸，明天团团穿这个红衣服去看企鹅好不好？！”

    叶帆正在旁边教念茹娇玩扑克呢，女人对这种娱乐项目很是感兴趣，想玩又怕不会，所以叶帆就在旁边教她。  听

    到女儿的问题，叶帆顿时有点尴尬，挠挠头道：“那个……团团，你看奶奶和念阿姨她们难得来一次，我们带她们在华海逛逛，吃吃喝喝，买些东西，好不好？企鹅我们下次去看？”

    刚一说完，就看到团团的表情，从兴奋欢乐，慢慢变得失落难过，微微嘟着嘴，委屈的小眼神可怜极了。

    “好吧，团团知道的，奶奶和念阿姨，小雨姐姐都要好好陪她们的，团团还小，没关系的，老师教我们孔融让梨，团团要让大人的……”小胖妞低垂着眼帘，轻声嘀咕着。  看

    到孙女这样子，聂无月心疼了，“怎么回事啊？什么看企鹅？”  叶

    帆苦笑，把之前答应团团的事说了一下。  时

    蓝雨一阵无语，“天呐，叶帆哥你这个爸爸简直是鬼才，周末带女儿去南极看企鹅？”

    “哎呀，这多大的事，答应了孩子就带她去啊，我们又不是只待一两天，等你回来再陪我们逛啊”，聂无月道。

    “没关系的，奶奶”，团团一双大眼睛水汪汪地看着聂无月，说：“团团自己看看电视里的企鹅就好了，你们难得来一次，还是让爸爸陪你们吧……”  这

    一番话，再搭配这一小眼神，让聂无月心疼死了，赶紧放下手里的牌，过去抱起孙女道：“你爸爸不好，言而无信，明天我们就去看企鹅！”  “

    叶帆你也真是，答应孩子就要做到，你看团团多可怜啊”，江婶也怪责起来。  “

    是啊，小家伙多懂事，不就看看企鹅吗，你们去哪不是玩，能带她去就去吧”，周信江也道。

    叶帆在旁边快疯了，自己不就提了一个意见吗，怎么自己就成全家人眼里的罪人了？

    这丫头的演技跟谁学的？果然是苏轻雪亲生的么？！

