    次日。

    胡烁送完佐佐之后，直接去了冯海波的公司。

    这家伙当初为了撑门面，把公司开在了江城的黄金地段，也正因为如此，倒是距离贝星幼儿园不算远，也就是二十分钟左右的车程。

    停好车，胡烁轻车熟路的进入了金晖大厦。

    冯海波的公司在大厦七层，租了半层，每年租金就要几十万。

    电梯门打开，一个大大的logo呈现在胡烁的眼前，是一个浪花的卡通图案，下面用应景的蓝色字体写着“大波娱乐”四个大字。

    熟悉冯海波的人都喊他“大波”，因此，他便用自己的绰号作为了公司名，只是，胡烁总觉得这家伙动机并非那么纯良……

    可能是胡烁到的太早了，大波娱乐的前台竟然还没到岗，不过，办公室里倒是有三四个人正在扯皮闲聊。

    “你找谁？”

    见胡烁走进公司，一名穿着潮牌T恤的年轻人警惕的扫了胡烁一眼。

    “找你们冯总。”胡烁道。

    “冯总不在！”年轻人冷冷的回了一句。

    “不在？”

    胡烁皱了皱眉：“他明明告诉我已经到公司了。”

    说着，胡烁掏出了手机，准备给冯海波打电话，而这时，那名年轻人却是一脸恍然：“您是胡总吧？？”

    “呃……”

    胡烁愣了一下，自从回家带娃儿之后，他便再也没听过别人喊自己胡总了，猛一听到有人这么称呼倒是有些懵。

    “我是姓胡。”

    胡烁淡淡回了一句。

    “哦，冯总在办公室等您呢，跟我来……”

    年轻人换了一张笑脸，领着胡烁穿过公共办公区，到了最里面的办公室。

    这会儿，冯海波正在办公室里喂鱼，基于养鱼不养双的说法，他养了三条价值不菲的“金龙”说是能招财，结果嘛，似乎不太理想，否则，今天胡烁也不会出现在这里了。

    “烁哥，你可真早啊！”

    见胡烁走进办公室，冯海波赶紧放下了手里的活，过来便是一个拥抱，然后对那名年轻人吩咐道：“让小玲给我弄两杯咖啡来。”

    “好嘞。”

    年轻人点点头，扭头走了。

    “烁哥，坐下聊。”

    冯海波满脸笑容的指了指办公室里的真皮沙发。

    胡烁也没客气，一屁股坐了下去，然后，顺便扫了一眼冯海波的办公室，光从这办公室的装潢、摆设来看，倒是挺有文艺气息的。

    书架上是一排排的中外名著、以及各种畅销书，墙壁上挂着两幅看似不错的字画，老板台上摆着传统的笔、墨、纸、砚，还有一摞宣纸。

    房间角落还有一个造型别致的香炉，以至于房间内都飘着淡淡的书香气息……

    “烁哥，你看我这公司还可以吧？”

    冯海波坐到了胡烁对面，笑嘻嘻的说道。

    “嗯，还行。”

    胡烁轻轻点了点头。

    “什么叫还行啊，是相当行了！”冯海波强调道。

    胡烁则是撇了撇嘴，没搭理他这茬，随后开门见山的问道：“说吧，公司负债多少？”

    “负债？”

    “开什么玩笑，哪有什么负债啊！”冯海波果断的摇了摇头。

    胡烁则是白了他一眼：“跟我还不说实话，你这公司到底还想不想卖了？”

    “这个嘛……”

    冯海波搓了搓手，尴尬一笑：“债务多少还是有点的，现在哪家公司能没有债务啊，不过，很少，也就是二、三十万……”

    胡烁没吭声，目光死死的盯着冯海波的眼睛。

    “呃、也有可能是五、六十万……”

    冯海波皱着眉，目光闪烁。

    胡烁依旧没吭声，默默的掏出了一根烟，见状，冯海波赶紧拿着打火机一脸殷勤的帮忙点烟，与此同时，嘀咕道：“八、九十万吧，应该没到一百万。”

    “告诉你们公司财务，把账本拿来，我要查账！”

    胡烁抽了口烟道。

    “这……”

    冯海波挠了挠头，然后大手一挥，叹息道：“烁哥啊烁哥，我算服了你了，你说你们家杨总执掌着那么大个万里集团，还差我这三瓜俩枣的，你回去跟她打个招呼，顺手把我这公司收了不就完了嘛~！”

    闻言，胡烁忍不住白了冯海波一眼：“就你这破公司，你以为万里集团会要？退一步讲，就算是人家准备收购你，也要清账的，债务问题你瞒得住？？”

    “……”

    冯海波哑口无言，好半天这才说道：“烁哥，听你这意思我这公司想被万里集团收购是没戏了？”

    “万里影业都快倒闭了，还收购你这公司干嘛！”胡烁如实说道。

    “呃、有这事？”

    冯海波皱着眉，眼中满是失望之色。

    “要想卖公司就赶紧说实话，别浪费时间了。”

    胡烁一边吐着烟圈一边说道。

    而冯海波则是颓着肩膀、身体后倾靠在了沙发上，叹息道：“哥们是实在经营不下去了，否则也不可能想要把公司卖了，现在公司账面上已经没钱了，还有将近两百万的负债。”

    “具体多少？”

    胡烁感觉得出来，这次冯海波说的应该是实话。

    “具体金额还真得问财务，大概一百八十多万的样子。”冯海波说着直接拿过手机给公司的财务发了消息，让对方把公司的账务情况统计一下，然后送到自己的办公室。

    而这会儿，冯海波的秘书孙玲玲端着两杯咖啡走了进来。

    “冯总、胡总，你们的咖啡。”

    孙玲玲面带微笑的把两杯咖啡放到了两人面前。

    “谢谢。”

    胡烁道了声谢，而冯海波则是又吩咐道：“小玲，你回去把我们公司的艺人名单和简介拿过来。”

    “好的。”

    孙玲玲微笑着点了点头。

    不多时，她便拿过来一个文件夹，里面装的便是大波娱乐的艺人名单以及个人信息。

    冯海波当初成立大波娱乐的时候也是颇具野心的，准备打造一个属于他自己的娱乐帝国，于是，签了十几名年轻演员，其中还有几个是在校的学生。

    “烁哥，你别看我这公司负债不少，但我签的这些艺人可都非常有潜力，目前，这些人与公司的合同还有将近两年。”

    冯海波一边翻着自己公司的艺人信息，一边说道。

    胡烁也跟着扫了几眼，从附在资料上的相片来看，有几个形象的确不错。

    “公司一共多少签约艺人？”胡烁问。

    “十二个，不对，算上我的话，应该是十三个！”

    冯海波说话的时候摆了一个自认为很帅的造型，这些年他的确是没少拍戏，还曾演过两个网大的男一号，只不过，都没什么水花，从知名度上来说，他算是妥妥的十八线小透明。

    “烁哥，你也知道，有人就有钱，优质艺人可是难得的资源，另外，我这公司还有一支专业的拍摄团队，以及拍摄设备若干，这些都很值钱的……”

    冯海波还在极力的推销自己的公司。

    “嗯。”胡烁点点头，问：“那你到底准备卖多少钱？”

    “六百万！真不能再少了！”冯海波一脸致诚，不过，他马上又换了一张疑惑脸：“不对啊，你不说万里影业都要倒闭了吗，那我这公司卖谁啊？？”

    闻言，胡烁则是轻轻一笑，淡淡道：“卖我……”

    ……

    