    “这位先生不要怕，慢慢说，我们是魂师会帮助您的！”女性魂师看着点心铺老板一副惊魂未定的样子，上前安慰道。

    “是啊是啊，有什么难处，我们都会帮助你的！”为首的帅气男子爽郎地笑着。

    点心铺老板对这些魂师的好意心领了，既然对方愿意对自己表现出善意，那自己也不能让他们白白送死。

    “听我说，各位魂师大人，前方那个村子已经不能再去了！还是趁早返回的好，那地方已经被占领了！”

    “被占领了？”女性魂师有些不可思议地说着，身为魂师的他们经常会前往那个村子，要说其中具有的魂师力量，可不是随随便便就能被占领的。

    点心铺老板见四人都是一副不相信的神情，也是有些着急，他就怕这种情况。

    “真的，请你们相信我，我刚刚从那里逃出来！全村就剩下我一个了，还是幸运被放出来的，否则……”点心铺老板不敢想象自己的下场，如果自己没有被放过的话，可能也会变成那样的怪物吧！

    帅气男子觉得点心铺老板也不像是再说谎，认真地问道：“嗯……你先说一下为什么村子会被占领吧！”

    虽然他们不怎么相信那个村子会被占领，但眼前点心铺老板的话他们又不能完全不信。

    点心铺老板也就把发生的一切，一五一十地讲给了四名魂师听。

    帅气男子听完后，沉默了片刻道：“你说是一个怪物将整个村子占领了，还把那里的人变成了怪物是吗？”

    “那应该是一种特殊的魂兽吧，拥有这样的智慧和能力确实比较危险！”女性魂师稍作分析后，给出了自己的建议，毕竟做决定的并不是她。

    “大哥，你看怎么办，咱们就怎么办吧！”剩下两名男性魂师也将决策交到了帅气男子手中。

    帅气男子看了看自己的三名同伴，如果只是他一个人的话，他肯定打算去一探究竟的。

    “嗯，这么危险的话，我不能让你们一起冒风险，这次就听这位先生的，咱们带着这位先生先返回吧！”

    点心铺老板心里压着的一口气终于可以释放了，他现在只想赶紧离开这个地方。

    赶路途中，魂师们又询问了点心铺老板一些关于虚夜村的问题。

    “你大概知道那个魂兽的实力程度吗？”帅气男子觉得有必要先了解一下情报，当然如果点心铺老板不知道的话就算了。

    回想起发生在虚夜村的恐怖场景，点心铺老板顿了顿道：“我就是个普普通通的人，各位魂师大人如果想听我的看法的话，那我就斗胆说一下了。就我的观察，至少得是封号斗罗……”

    “喂喂喂，这位先生你没开玩笑吧，你当封号斗罗是大白菜吗？还至少！”一名魂师有点被吓到了。

    帅气男子和女性魂师到觉得很正常，一个有着智慧并且还有强大能力的魂兽确实需要封号斗罗级别的强者去应对。

    “别大意了，那个占领了村子的魂兽肯定特别强大，我们不能掉以轻心！”帅气男子稍微训诫了一下那个魂师。

    这样的大事还是得尽快通知武魂殿，他们只是普通的魂师而已，根本无法处理这样的问题。

    进入星斗大森林又不是只有这一条路可以走，问题没解决前暂时还是先不要贸然从原路进入了。

    几名魂师把点心铺老板带到诺丁城后就来到了诺丁城武魂分殿。

    这种事情还是交给武魂殿内部成员去汇报，他们只需要把事情告诉给武魂殿分殿的人即可。

    “所以你们几位是有什么要上报的吗？”诺丁武魂殿分殿的执事接待了这四名拜访的魂师。

    帅气男子行礼后，严肃地说道：“执事大人，我们得到了一些传闻，星斗大森林外围的补给村子被一只强大的魂兽占领了，我们无能为力，特意来请求武魂殿的帮助。”

    “哦？被占领了，这可是稀罕事呢！”执事拿着笔记录着帅气男子讲述的事情。

    “具体情况我知道了，之后会派遣人手去调查的，因为这种事情还是得有个准信才能继续上报！”

    “这……”帅气男子欲言又止。

    执事似乎看出了帅气男子的意图，示意他可以继续说，不需要有什么忌讳。

    “有些情报说这只魂兽十分强大，至少需要封号斗罗级别的强者，所以……还是尽早上报武魂殿总殿吧！”

    封号斗罗级别的强者，在大陆上那都是珍贵的人力资源，可不是随随便便能请得动的，更别说是诺丁城这小小的地方了。

    执事还记得上一次来黄猿、鬼魅、月关三位长老光顾都已经是几世修来的福气了。

    听了帅气男子的话，执事不由地战术后仰了一下，“我先问一下，你确定没有在和我开玩笑吗？要知道欺骗武魂殿可不是闹着玩的！”

    被执事这么一问，他们也不敢保证了了，支支吾吾了半天，说不出一句话。他们也只是听了点心铺老板的话而已，都没有亲眼查看过，自然不能做什么保证。

    看着沉默的几人，执事也不再言语，将刚刚写好的记录揉了揉扔到了垃圾桶里。

    “下不为例，再无聊也别拿武魂殿寻开心！”

    就在执事准备送客时，帅气男子发话了：“执事大人，这些事情是我们从一个点心铺老板那里打听到了，他当时正从那里逃出来，也把事情的经过告诉了我们。”

    执事仔细斟酌了一会儿，吩咐道：“来人，带些人去前哨村子打探打探情况，切记表现自然一点，保障自己的安全。”

    “了解！”

    执事安排好后，示意几名魂兽可以离开了，“之后的事情交给我们处理，你们就不用操心了。”

    看到执事终于有了作为后，帅气男子等人才安心地离开了，他们都有着强烈的正义感，如果执事不把这件事当回事的话，他们自己都打算前往了。

    耳听为虚，眼见为实！点心铺老板始终是个普通人，说的话肯定有自我感觉成分在里面，更何况对于普通人来说自然希望解决问题的人越厉害越好。

    这么一想，点心铺老板的话也就有些不准确了，可能没有骗人，但真实情况如何没人知道，还是得去亲眼见证。

    既然执事已经答应派遣魂师去探查，那他们就不去掺和了，要不然打扰到武魂殿成员的话又是一顶大帽子。

    “咱们看来得另找路去星斗大森林获取魂环了！”

    这次几人原本打算前去狩猎魂兽，其中的女性魂师马上就要突破到魂圣了。

    “嗯也好，那个地方总感觉有点危险！”女性魂师双手环抱着自己，似乎感觉到了阵阵寒意。

    “哈哈，可能也没那么恐怖呢！”

    “别忘了，女性的第六感可是很准的！”

    