
110

“等等，凯恩人呢？”在被送上由装甲车改装而来的战地救护车时，林奇突然指着街道惊呼道，“怎么这么快就没人影了？”

一直跟在他身边，要看着林奇被送走的谢菲尔德也是一惊，连忙顺着林奇手指的方向看去。确实之前顺着那条街道离开的凯恩，此时已经没有了踪影，而那条街道是没有小巷子存在的，以凯恩之前的行走速度，也不可能那么快就走完整条街。

“那里是我们来的方向，是我们的控制区，思晶人也好，神圣兄弟会也好，不可能在那里，在我们眼皮子底下抓走他。”谢菲尔德定了一下神，对林奇解说了一下，然后从部下手中接过一个通讯器，开始联络起某些人。

半晌，他将通讯器交还给部下，看向林奇，说道：“不用担心了，凯恩已经回到铁鹰那边了，虽然不知道他是怎么办到的，不过听上去他现在十分的安全，不需要我们来操心了。我算是明白铁鹰那边为什么会这么放心让他来当诱饵了，明摆着人家有无数的底牌啊。”

“所以说我们这次的行动，就是一场闹剧啊。”林奇长叹一声，闭上了眼睛，不再说什么了。

“将军，思晶人有增援出现！”运送林奇的装甲战地救护车刚离开一小会儿，一名M军士兵就出现在了中将面前，向他报告了一个不妙的消息。

“见鬼。”将林奇和国内的那些事立刻抛之脑后，谢菲尔德将注意力转回到眼前，相比之下，眼前的事要更重要一些，“左翼的GDI部队怎么回事？他们不是应该牵制住对方主力吗？”

“也许是因为凯恩回去了，他们不需要我们了。”林奇的副手哈根并没有跟着救护车离开，而是留了下来，还有他手下的那些部下也一起留下，谢菲尔德还没打算放他们走，惹出了这么多的麻烦，他们得留下来多出出力，“你们原来的计划是什么？”

“GDI牵制并对付思晶人主力，我们这边来放回凯恩。等事情结束后，再配合瑞士国防军一起摧毁虫洞。”一边接过部下递来的电子地图，谢菲尔德随口回答道，“只不过原本应该由GDI牵制的思晶人主力部队，现在看上去都跑到我们面前来了。”

“就不能是GDI把人放过来了？”哈根很是怀疑的问道，虽然他还不至于像林奇那样怀疑所有事端，但现在他们看到的情况令他始终不能相信这其中没有一点猫腻。

“或许会有一些警告在里面，但我相信GDI，尤其是那些高层们，不会拿整个人类的安全来冒险。别忘了他们才是这场战争中出力最大的一方。”谢菲尔德摇摇头，在电子地图上一边划拉着一边回答道，“所以我想应该是出了其他什么意外才对。我检查一下情报，再询问一下他们就行了。你不用担心，思晶人的进攻看上去阵势很大，不过威胁并没有看上去那么大，我们这里的兵力还可以坚持更长的时间。”

“能有这么顺向么？”尽管谢菲尔德这么说，但哈根依然不是那么放心。

而在另一边，消失了踪影的凯恩出现在了一辆轮式装甲车内——GDI的装甲车——他一边将身上的西装脱下，换上一套特殊的硬质轻型动力盔甲，一边与面前之人交谈，而给他递上装备，并与他交谈之人，却又正是林海的卫队长科宁斯。

“你这套伪装装备，还真不错啊。”科宁斯怀里抱着一个打开了的金属箱，看上去和化妆师们使用的化妆箱差不多大小，里面放满了各种瓶瓶罐罐，还有一些其他诸如某种包装物的东西，“就算是我们自己，在不提前知道的情况下，也认不出来。”

“这可是我多年来的个人经验结晶，那些东西也是我自己DIY的产品。”说着说着，凯恩突然一把将脸皮扯了下来，露出了另一张脸，林海手下特种战专家，陈西的脸。

“幸好你有这一手，不然将军也不敢用这样的计划来完成计划。”接过那张有着凯恩脸模的皮套，科宁斯一脸开心的说道，“虽然凯恩博士自己倒不介意亲自执行这个计划就是了。”

“他认为自己身手很好，至少对付普通的自然人类没什么问题。”陈西迅速清理干净脸上残余物后，拿起自己的专用武器，检查一边后收纳在后背的武器架上，“可惜他实在是太过重要，没人敢轻易让他冒险。另外，也幸好一路上都有他在语音提示，否则我也没办法装专家装那么久。”

“那我们这边事情算是告一段落了。”科宁斯帮着陈西收好他的所有伪装物后，拿出一块显示着地图的数据板放在两人面前，“我们不知道思晶人是怎么做的，它们之前一直锁定着你的位置，直到现在。我们也检查过周围，并没有它们那种微型侦察器存在，如果不是我们现在的位置是在北约部队身后，它们就直接冲着这里攻过来了。”

“但是现在北约部队的压力应该已经增加了太多，这等于是思晶人的主力全压向了他们。”看到地图上的态势后，陈西微微皱起了眉头，“他们顶得住吗？”

“这谁知道呢。”科宁斯耸了耸肩，“反正GDI的两个重装师正从思晶人攻击方向两个侧面发起猛攻，如果它们不退，就会面临着被GDI部队切断的风险，同时瑞士军队也不会歇着，计划中他们将会直接突袭那个思晶人用来传送部队的虫洞。毕竟负责那一块的引力阱是被瑞士人自己关掉的，他们也要担起一定的责任。”

“对此我个人表示怀疑，他们是否有能力，独力完成这个任务。”陈西摇摇头，拍了拍驾驶室的舱壁，大声的对驾驶员喊道，“带我们离开这里！”

随着这辆轮式装甲车突然凭空消失，失去踪迹，只有几条轮子碾出来的痕迹才能证明其存在过后，思晶人对北约军队阵地的攻势越发猛烈起来，北约部队——主要是那些M国军队——的损失顿时大增起来，他们的防线也因为压力过大逐渐后退，装备也有大量损毁。

如果他们不是有新型超重型坦克——部分关键技术来处于GDI共享技术库——以超过以往类型装备更强的防御力顶住了思晶人的攻击，否则他们早就被大幅度击退，甚至出现溃散的迹象，更不可能坚持到那两个GDI重装师的增援……

谢菲尔德很快就从数据地图上看出了这一点，因此他不断调整着北约部队的防御，利用日内瓦城区巷道、建筑，以柔性防御的方式抵御着思晶人的攻势。

好在他手上的装备都是各种装甲车辆载具，利用街道一边交战一边后退，等到思晶人攻势暂缓或者兵力薄弱点出现时又以超重型坦克进行突然反攻夺回之前放弃掉的阵地，思晶人一增加攻击力又立刻后退不与对方硬碰硬。

一时间，北约军队居然坚持了下来，没让思晶人一次性突破他们的防线。

只是瑞士国防军没能完成他们的任务。他们主动承担的攻击思晶人后方传送兵力的虫洞任务，在几台思晶人三足机甲的防御下，作战失败，街道上堆满了大量被摧毁的装甲兵器，大多为瑞士产PZ87豹式坦克——原本他们也是打算采购M制守护者坦克，但M国人自己都不够用，就更别说向外出口。

不只是瑞士，M国原来的那么多北约盟友，原本也是打算采购更先进的守护者坦克的，但也是因为同样的原因，M国人就算是要向外销售，却也是有心无力，尤其是多个工业区域受到思晶人的袭击、破坏，导致了大量军事设备生产受到极大影响，向外销售的可能性更是变小。

因此，那些来不及，或者无力开发新型装备的国家，就只能继续使用旧式装备来战斗了——当然他们也可以选择采购GDI向外提供的GDI装备，小到步枪、手雷，大到坦克、飞机，只要有钱，或者资源，就能从GDI那儿得到先进装备。

只不过某些老牌国家，有着这样那样的所谓自尊，让他们拉不下面子来向之前他们看不上的GDI采购装备——能被他们看中的只有GDI星舰及太空方面的技术——直到他们看到就连M国人都在与GDI方面就装备技术引进进行着洽谈后，这才一个个的找到了GDI，也要引进相应的技术。只不过这个时候，就有些晚了。

这个时候能笑到最后的，反倒只有Z国人和E国人，他们才是最早就与GDI背后技术提供者铁鹰组织进行了交流。

因为这样可笑的原因，瑞士人攻击失败，没能在规定时间内摧毁或者重启引力阱发生器，让更多的思晶人部队从虫洞中来到战场，两个GDI的重装甲师攻击的进度也受到了影响，他们要面对的思晶人部队数量越来越多，阻力越来越大，而两个重装师又要支援北约部队的防线，因此，越来越多的思晶人部队也开始向着日内瓦城区其他区域扩散开来，更多的市民也因此被战斗牵扯进来。

面对这种局面，瑞士方面只有一个选择能解救他们自己了。

那就是开放边境，让其他国家军队入境帮助，或者同意GDI方面，在瑞士境内部署更多的部队。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563813"  chaptername="1103">加入书签</a>
</div>
