    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百六十九章

    宋寒川刚从宫里头出来，就看见自己马车旁边着急等待的管家。他快步上前走过去，立即问道：“怎么回事？”

    “王爷，王妃快要生产了，”管事早就等了好久，若不是宋寒川是进宫，他恨不能进去找人，如今见王爷终于出现了，便是赶紧说道。

    宋寒川原本脸色还算平和，谁知听到这话之后，登时神色一僵，半晌才道：“立刻回去。”

    谁知他上马车的时候，踩上脚踏的时候，居然脚上一滑，要不是明宝在旁边扶着，险些就要摔下来了。

    明宝也是唬了一跳，扶着他赶紧询问道：“王爷，没事吧？”

    “没事，”宋寒川自己推开他的手，自己上了马车，明宝赶紧跟了上去。

    等马车一驶出去后，车厢里头就听见宋寒川吩咐道：“让车夫快点。”

    此时阿璇已经被送到了产房之中，屋子里头的几个嬷嬷赶紧让人烧了热水。碧鸢则是派人到西院去请了几位嬷嬷，因为阿璇一直没有生产，所以宋寒川赶紧让接生嬷嬷住在了家中。如今正要可以去请人。

    好在之前接生嬷嬷已给阿璇身边的几个丫鬟，说了些生产时应该准备的东西。所以这会碧竹让人去烧热水，金珠赶紧去厨房让人将参汤备好，以备不时之需。而珊瑚则是让丫鬟拿了早就准备好的白布，以及铜盆。

    等接生嬷嬷到的时候，阿璇已经躺在床上。此时她只觉得肚子疼得厉害，额头上脖子上全都是汗水。

    旁边的碧鸢赶紧拿出干净布料替她擦了擦脸上的汗珠，待接生嬷嬷看了阿璇的情况之后，这才恭敬说道：“王妃娘娘，这会还是阵痛，只怕还要再等些时辰，才会开始发动。”

    阿璇虽然没生过孩子，可是自从怀孕之后，也开始看医书。所以也知道，生孩子是个体力活，不仅疼是十级疼，而且疼得时间也是连绵不绝的。

    所以她点头，转头便问道：“去通知我娘了吗？”

    “奴婢已经派人去请夫人了，王妃稍等片刻，”碧鸢在一旁着急地安慰她。

    阿璇此时虽然觉得疼得厉害，不过听了这话，心里头总算是有点依靠。不过随后又是一阵猛烈地疼痛，生孩子真不是人干的事情，阿璇心中忍不住想到。

    卫氏知道阿璇临近生产，却一直没有动静，正想着要不要去寺庙里面给她求个平安符。结果淳王府的人就来报信，说王妃娘娘要生了。

    于是卫氏赶紧让人套了车，又让人去通知正在衙门里头的顾阶，就直奔着淳王府去了。等她到的时候，竟是正好和宋寒川撞了个正着。

    宋寒川先从马车上下来，待卫氏下车之后，赶紧上前请安道：“岳母，您也来了。”

    “王爷也刚得了消息回来是吧？”卫氏一瞧宋寒川匆匆从外面赶回来的模样，点头说道。

    两人也没在门口寒暄，直奔着世子院而去。如今原本淳王府的人都已经搬出去了，宋泰詹和宋绅尧兄弟两人已经被赐了新的王府府邸，而宋寒远的王府府邸还在修葺当中，如今在院子里头住着。

    所以淳王府正经的主子，也只剩下宋寒川和阿璇两人了。虽说原本肖王妃住的院子乃是主院，但不管是宋寒川还是阿璇，都不愿意搬到那处院子。所以如今两人依旧还是住在原本的世子院里头。

    就连阿璇的产房都是安置在这里。

    等卫氏到的时候，就看见院子里头已是人来人往，丫鬟进进出出地端热水，拿布巾，卫氏一看这情况，腿脚都软了。

    她自个是生产过的人，所以更知道女子生产那就是重闯一回鬼门关。待两人到了厢房门口，卫氏便赶紧进去，而宋寒川也要跟着进去，旁边的明宝立即低声喊了一句。

    卫氏回头见他一只脚都踏进门槛了，赶紧便说道：“女子生产，哪是你们男人能帮得上忙的。况且产房本就不该是你待的地方。”

    宋寒川朝里面看了一眼，脸上止不住地着急，只见他看着卫氏就是说道：“可……”

    谁知他刚开了个口，就听里面传来一声叫声，是阿璇的声音。他想都没想便踏了进来，卫氏也是转头焦急地看了里头一眼。待见他已经冲到自己前头去了，这才让旁边的明宝赶紧拉住他。

    “我知道你心里头担心，只是女子生产哪有丈夫进去的道理，我进去照看阿璇，你到外头等消息吧，”卫氏见他这般着急，也知道他是真心疼爱阿璇，所以也是和颜悦色地劝说道。

    宋寒川虽没当过爹，却也知道这些规矩，如今见岳母这番劝说，也只得低头说了一声：“那就劳烦岳母了。”

    卫氏进去的时候，就看见阿璇满头大汉地躺在床上，一张脸已经憋得有些红，可她就是死死地咬着下唇，似乎不想让自己叫出来。卫氏一见她这番模样，生怕她把自己咬出个好歹，赶紧上前，心疼地说道：“可不能这么咬着，若是疼就先叫两声。”

    “夫人，”旁边的接生嬷嬷一听她让王妃叫唤，便立即不同意地准备开口教训，谁知阿璇突然就又喊了一声。

    而她喊完之后，整个人如同放松了一般。卫氏赶紧接过旁边碧鸢手里的帕子，擦掉了她额头上的汗水。随后卫氏拉着她的手，轻声说道：“阿璇，别怕，有娘亲在这里呢。”

    阿璇是未时开始感觉到阵痛的，可是一直到外头天都彻底黑了下来，里头还是没什么动静。

    太医院的太医已经在外头等着了，连淳王府的良医也一并站在外头，可里头就是一直没生。

    宋寒川在屋子里头来回地走了一个时辰，明宝不止一次地劝他坐下歇息一会，可他此时哪里能安心得下来。

    顾家的几个男人到的时候，各个都被领着到了宋寒川的书房等着。顾阶是从衙门里直接赶过来的，至于顾应承兄弟两人则是回家之后，发现卫氏不在，这才知道姐姐要生了的消息。

    顾应衍看着走了走去的宋寒川，又瞧了旁边皱着没有的顾阶，也不知怎么开口。

    好在卫氏虽陪着女儿，却也知道这帮人肯定是担心阿璇，不会主动让准备晚膳的。所以又派人过来给他们送了晚膳，不过谁都没胃口吃。

    等到了晚上的时候，连宫里头的太后都派人过来问了一遍。想来是宋寒川派人进宫请太医的时候，惊动了太后娘娘。

    一直等到外面黑透了，院子里头才重新又有了动静。宋寒川早就等得不耐，先前派人过去问的时候，都支支吾吾地说里头还没响动。如今一听说里面有动静了，便是不管不顾地要过去。

    原本旁边的顾应衍还指着顾阶能有点长辈的稳重，好生劝劝宋寒川，谁知他一说走，比谁都附和地快的就是顾阶了。

    他立马起身说道：“我陪你过去看看。”

    “我们也要去，”顾应承和顾应启两人异口同声地说道。

    此时也就只有还坐着的顾应衍没说话了，顾阶回头瞧了他一眼，他赶紧起身，无奈说道：“先前娘亲还特地嘱咐我，要好生劝着您呢。”

    卫氏还真不愧是顾家的女主人，早把顾家这几个男人的性子摸得熟透了，知道一涉及到阿璇的事情，顾阶这个当爹的反倒是没有顾应衍这个当哥哥的来得稳重。

    所以这会顾应衍还能劝说两句。

    也不知怎么的，突然外头传来一声巨响，犹如在耳畔炸裂开一般。紧接着就是一声又一声的惊雷，京城很久都没有下雨了，没想到今晚居然会炸出惊雷之声。

    闪电一道又一道地划过天际，带着要将整片天空割裂开的磅礴架势，看着实在是让人害怕。此时阿璇在疼痛之中，都听到外头的闪电惊雷之声。

    卫氏见她转头望着天外，还以为她是害怕呢，赶紧上前握着她的手安慰。而接生嬷嬷则是看着她的宫口，欢喜地说道：“快了，快了，王妃只要再使使劲，小世子就能出来了。”

    阿璇从下午一直到晚上，疼得死去活来，可肚子里的这个却还是不紧不慢的性子，好不容易这惊雷声响起，似乎也吓着他了，总算有些动静了。

    所以当宋寒川不顾众人反对，坚持过来的时候，此时产房里终于响起了一声婴儿的啼哭声。

    接生嬷嬷将小家伙抱了起来，利落地尖端脐带之后，就立即欢喜地说道：“恭喜王妃，贺喜王妃，是位小少爷。”

    此时阿璇已是浑身是汗，疲倦不堪，眼皮放佛千斤重，却就是不让自己闭上眼睛。

    卫氏赶紧上前接过小外孙，仔细看了几眼，这孩子一生下头发就又浓又黑，此时眼睛还没有睁开，浑身红通通的，也瞧不清楚究竟长得像谁。可是光是看着，就让人觉得欢喜。

    阿璇在身后轻唤了一声，卫氏赶紧将小外孙抱过去，递给阿璇看了。

    待盯着瞧了半晌，她才扯着嘴角笑着说道：“刚生出来的孩子，果然丑。”

    就冲着阿璇自个的长相，以及宋寒川的颜值，卫氏怀中抱着的小家伙，那可真是丑得有些过分。就算卫氏一向心疼闺女，一听她这般说，也是止不住地嗔怪道：“这孩子是刚出生，待过几日张开了，肯定玉雪可爱。”

    谁知卫氏话还没说完呢，床上躺着的人却已经是头一歪，睡了过去。

    待接生嬷嬷将小孩子抱着放在铜盆里头洗了洗，又重新用干净的锦被包裹起来，卫氏这才把孩子抱出去。

    宋寒川早就听到里头说生了的话，可是左等右等就是不见出来。此时他又不好冲进去看，所以一瞧见岳母怀中抱着个锦被出来时，他便立即上前。

    待他看着卫氏怀中的孩子时，小小的脸蛋被裹在被子当中，脸上红通通的一片，鼻子眼睛嘴巴都小地让人害怕，似乎只要他稍微那么一用力，他就会坏掉一般。

    卫氏要将孩子递给他抱的时候，宋寒川不自觉往后退了一步，眼睛虽然还盯着孩子看，可半晌都没敢伸手。

    “来，抱抱孩子，”卫氏还以为他是不愿抱孩子，便劝说道：“他如今还小，到底没有那些讲究。”

    卫氏这般说了，宋寒川才带着他寻常绝对不会带着的小心翼翼表情问道：“我能抱他？”

    卫氏听罢，便是失声一笑，赶紧说道：“你当然能抱了，这可是你头一个儿子。”

    是啊，这是他的儿子，他和阿璇的儿子，宋寒川伸手抱着锦被的时候，一直没什么动静的孩子居然伸了下舌头，吓得他险些就要撒手。可是他却在下一刻更加紧地搂着怀中的孩子。

    嘿嘿，这是他的儿子啊。

    宋寒川看着怀中的小人儿，可真是神奇的感觉。

