    “啊！”马周忍不住惨叫一声，五官几乎扭曲成一团，身体在马上一阵摇晃，幸亏有高桥马鞍，才没有跌落马下。其左脚踝被一支短小弩箭射穿，鲜血转眼就将袜履染得一片腥红。

    马周身上所穿袍铠，乃是刘景亲自授意制造，相比于时下缺乏对下半身保护的襦铠，袍铠下置甲裙，一直延至膝下小腿，防护力之强，当时无出其右，马周先前身中七八箭，皆无大碍，便是证明。袍铠甲片覆盖全身，唯一没有防护的地方，便是双足。

    “司马……”亲卫部曲从后赶到，立刻将马周团团护住。

    “这伤……”亲卫部曲见马周脚踝为弩箭射穿，血流不止，无不大惊失色，皆道：“司马伤势如此之重，片刻不能耽误，当尽快返回后方，请军医医治。”

    箭伤痛彻入骨，令马周双目赤红，几欲夺眶而出，望着仓皇逃窜的左弋，马周心中恨极，切齿道：“区区小伤，何足道哉。今日我必斩左弋狗贼！”说罢，马周用手扯下绛衣一角，草草包扎一番，接着不顾亲卫部曲一再恳求劝告，执意追击左弋。

    亲卫部曲无奈，只好紧紧护住马周，为他扫平前路障碍。

    马周伤在左足，骑马需夹紧马腹，是以身下之马每一次奔腾，对他都是一个巨大的折磨。而且他的伤是贯穿伤，普通包扎根本止不住血，没追出多远，他便感到浑身乏力，头晕目眩。

    马周毅力惊人，昔日张仲景以针线为其缝合伤口时，一声未吭，而今同样如此，硬是凭借着超强的毅力，再度追上左弋。

    左弋大骇之下，脚下拌蒜，一头栽倒地上，刀也摔飞了。

    “左弋狗贼！受死！”马周用尽全身力气，刺出长矛，左弋试图捡起掉落地上的刀，却是未等触及，就被矛锋刺穿颈部。

    马周用力过猛，加之力气耗尽，倒栽葱似的折下马背，幸而亲卫眼疾手快，险险将他抱住。

    马周大仇得报，心神一松，旋即陷入昏迷之中。

    亲卫部曲迅速割下左弋头颅，护着马周向后方退去。

    此时交州军左翼已经全线崩溃，战场到处都是弃甲曳兵，亡命奔逃的溃兵。交州军左翼防线本就危如累卵，瓦解在即，而左弋及其所部溃逃，则成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    蔡升不理小鱼小虾，一心认准夷廖，紧咬不放，穷追猛打，誓要将其一举歼之，正在紧要关头，忽闻马周负伤，蔡升心中不由一惊，两人相识于微贱，情谊深厚，犹若兄弟。早在从军的那一刻起，他们就已经将生死置之度外，然而当蔡升看到马周身负重伤，陷入昏迷，面无人色，内心还是感到极为悲伤。

    送走马周后，蔡升一腔怒火，全部宣泄在了夷廖身上，攻势相比先前，更加凶猛。

    与此同时，刘景军方向忽然传来震耳欲聋的急鼓声，接着是密集如雷的马蹄声……

    刘景在交州军左翼全线溃败之际，终于祭出了骑兵这一杀手锏。

    两营一千四百骑兵，在刘亮的率领下，徐徐驰出阵地，匀速慢跑接近战场。

    和步兵一样，骑兵作战前也分三步，即徐行、疾行、冲锋。

    三百步徐行、一百二十步疾行，两者并无区别，只有在最后冲锋上，有所不同，步兵由于受限于体力、速度等因素，为了达到最佳效果，只有进抵敌阵二十步时，才会发起冲锋。而马的奔跑速度远在人之上，一般在三十步，甚至四十步发起冲锋。

    骑兵同样以五十人为作战编队，横排十骑，纵深五列，前有持幢一人、持鼓一人，队长居后。

    得益于刘表的“遗馈”，刘景军骑兵有马铠百具、马甲三百具。刘亮以铠马为前锋，甲马次之，无甲在后，轻骑位居两翼。

    刘亮的任务，并非交州军左翼的溃兵，这些交给右部步卒即可，杀鸡焉用牛刀。刘景交代他的任务是，配合褚方的前军，从侧翼攻击交州军的中军。

    一百二十步，骑兵开始由徐行转为疾行，马匹大踏步前进，马蹄声顿时变得密集起来。

    交州军虽也有骑兵，但都是一些身形矮小的南中马，且分散于众将手中，不成规模。

    刘景军马匹则是刘表十年间搜刮关中流民，剿杀凉州叛将所得，皆是体躯高大的北方马。

    千余骑列阵而进，尘土飞扬间，骏马奔腾，长矛如林，玄甲曜日，交州军士卒见者无不面如土色，胆颤心寒。

    四十步，冲锋……

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    “并肩、立楯，弓弩准备……”区景不知何时，已移至左侧，他心里非常清楚，一旦让骑兵撕开缺口，杀入阵中，交州军必将全军崩溃，沦为俎上之肉。

    四十步，转瞬即至……

    “轰……轰……轰……”

    数以百计的骑兵径直撞上交州军的楯墙矛林，然而真正敢于以血肉之躯抵挡的人少之又少，交州军士卒大多尚未接战，便或主动，或下意识避开，由此刘景军骑兵轻易便冲入了交州军阵中，所过之处，皆波开浪裂。

    区景满嘴苦涩，他并没有怪罪士卒一触即溃，他戎马十余年，也没有见过真正的骑兵冲锋，他虽躲在后面，亦能感受到骑兵的恐怖，何况是前线的士卒。

    刘亮尚未冲锋时，便看到了区景的将旗，是以杀入阵中后，立刻向着区景直冲而来。

    区景部曲，皆是精锐，远胜于交州军的普通士卒，不过在甲骑的冲击下，也就只是多坚持了片刻，最终仍没有逃过溃败的下场。

    期间区景毫不犹豫的放弃了将旗，带着数名亲信弃军而逃。他固然受到张津重用，但他却没有为其尽忠而死的打算。

    刘亮扑了一个空，不过虽然没能擒杀交州军的大将，但夺旗也算是大功一件，念及于此，刘亮一刀砍断了区景的将旗。

    而随着区景的逃亡以及将旗的倒塌，加上腹背受敌，交州军的中军终于发生了大[无名小说 www.downtxt.net]溃败。

