    陆离摇了摇头，拔出腰间的蟒雀刀。

    有点不爽啊！

    不过，他没准备杀人。

    众所周知，他陆离不是个嗜杀之人，而是一名尊老爱幼的好人，他只是打算送这丹辰子一件礼物罢了。

    这次不是送绿帽子……

    虽说之前送人礼物他都是送的绿帽子，但他这次可不知道丹辰子适不适合送这礼物，他也来不及去调查了。

    他送给丹辰子的礼物，就是……

    “喂！你们是什么人？别在这里打扰师尊！”

    就在这关键时候，有个头戴玉冠，身披金袍、背负长剑的俊朗青年走了过来。

    他叫申屠元洪，是丹辰子的亲传弟子，刚才丹辰子在这里观察壁画的时候，他跑到另一处石壁摘抄上面的古代文字去了。

    结果突然就听到这边的声音，便连忙跑过来查看。

    “你们不是天罡宗的人？”

    看见陆离和易染青身上的衣服，申屠元洪顿时脸色一变，质问道：“这秘境外面如此多人看守，你们是怎么进来的？”

    易染青有点紧张，没敢说话。

    陆离倒是很平静，也没有责怪申屠元洪在这里鬼叫，而是淡淡说道：

    “我们是来这里观光的。”

    “什么观光？”

    “就是和你们一样，来这里考究上古的秘密。”

    “呵呵，这神王秘境可是我们天罡宗的地方，你们这些外来者根本无权进入这里！”

    真是够霸道的！

    陆离有些不爽了。

    申屠元洪继续说道：“不管你们是什么人，用了什么方法进入这里，但既然你未经允许就擅闯神王秘境，那就要给个解释我们！”

    陆离淡淡说道：“能不给吗？”

    “不能！”申屠元洪怒道。

    陆离闻言，心里更加不爽了！

    要不是因为我是好人，老子现在就弄死你！

    但陆离是好人，别人可不是！

    这申屠元洪二话不说，直接拔剑刺来，而且是直取要害，小小年纪，心肠竟然如此歹毒！

    但陆离脸上却露出冷笑，这时候他没有什么扮猪吃老虎打脸的爽感，只有对一个少年如此丧心病狂的无奈。

    还好这个世界没有未成年人保护法！

    “愚蠢。”

    陆离眼神中泛着冷光，不闪不多，双手背在身后，就静静的站在那里，装哔得一塌糊涂！

    是的，陆离确实有点装，但他有装的资本！

    身后八臂神魔虚影显现，滔天威压如山岳般压下。

    申屠元洪顿时脸色一变，脚步一顿，整个人倒在地上，一动不动。

    没死，只是晕了过去而已。

    “那是什么神通？”

    丹辰子皱了皱眉头，有些诧异的看着陆离。

    他是没想到陆离年纪轻轻，竟然有如此诡异可怖的力量？

    虽然丹辰子修为不咋地，但是毕竟岁数大，见多识广，自然看出陆离仅仅只是使用了威压。

    但这样的威压，绝对不是他这个年纪可以轻易施展的！

    “他绝对是从尸山血海出来的！”

    丹辰子在心里暗暗想道。

    年纪轻轻便有如此实力，这种人物，日后都是前途无量的！

    但终究只是日后！

    哪怕现在再天才，充其量也是神桥境罢了，自己靠着一堆神兵，完全有能力将其单杀，也必须将其尽早除掉！

    “天龙斩！”

    丹辰子轻喝一声，身后千百张刀锋从他身后飞出，犹如羽毛一般，朝着陆离激射而来。

    就这？

    陆离撇了撇嘴，一脸不屑的拔刀，挥刀。

    刀光不断分裂，化作万千刀光，与丹辰子飞射而来的刀锋系数碰撞在一起。

    “铛铛铛……”

    空中一阵阵金属碰撞的刺耳声音响起，让易染青不由捂住耳朵。

    不少刀锋被陆离的刀光撞得四处分散，约莫有数十把插在了丹辰子所研究的壁画上面……

    丹辰子目光一凝，顿觉心如刀割。

    “我的壁画！”

    “不！！！！”

    “啊啊啊啊啊！”

    ……

    一时间，废墟里惨叫声不绝入耳，简直撕心裂肺。

    丹辰子本身就是研究上古遗迹的老学者，相当于地球上的考古学家，结果陆离当着他的面把如此珍贵的壁画给弄没了，他怎能不疯狂？

    “小子，你为什么要抵挡老夫的天龙斩！现在这事关万古神王的历史秘密，全都被你毁掉了！”

    “我花了这么长时间，才进入这神王秘境，现在全都被你毁了！”

    丹辰子面若疯魔，明显是被气疯了。

    陆离皱了皱眉，心说你是老人痴呆吗？你都要杀老子了，还不让老子来杀你？

    真是过分！

    陆离表情严肃道：

    “你吼那么大声干什么嘛，老人家不要动怒动气，要注重养生，真是的，你让我如何教育你？”

    然而这话，无异于拱火。

    丹辰子更怒了。

    气煞老夫也！！！

    “放肆！你这混账东西！”

    丹辰子这老头显然是怒火攻心了，千百道刀锋在他身后集结，组成刀锋的双翼，带着他朝陆离冲杀而来！

    “今日老夫必杀你！”

    丹辰子气势滔天，眼神里充满着对陆离的仇恨。

    此时此刻，他恨不得将陆离千刀万剐，把他碎尸万段！

    只可惜，实力不允许！

    陆离一刀斩下，刀光化作蛟蟒灵雀，朝着丹辰子撞去。

    丹辰子脸色一变，密密麻麻的刀锋在他面前组成一道盾牌。

    轰隆——

    一声巨响！

    丹辰子倒飞而出，狠狠撞在一道石壁上。

    “说了，老人家不要轻易动怒！”

    陆离说话的时候，手也没有停下，又是一刀斩下！

    谨慎如他的人，又怎么可能不补刀！

    唰！

    丹辰子的一条手臂像是被切萝卜般被斩下。

    “啊！！！！”

    顿时，丹辰子瞪大眼睛看着自己的右手，发出撕心裂肺的惨叫。

    “叫什么叫，不是还有另一只吗！”

    陆离冷着脸说道，心中很是不满。

    这老家伙真是的，自己尊老爱幼才没有出手杀他，只是断他一条手臂以儆效尤罢了，这要是换做其他大佬，还不早把他给一刀砍死了啊！

    这么说来，陆离还真是天字一号大善人呢！

    结果这丹辰子不跪地感恩就算了，反倒还在那鬼叫，好像没了一条手臂是多么要紧的事情似的！

    老而不死是为贼！

