    李忠信清早起来在外面跑了一圈回到四合院以后，他坐在餐桌前等着早餐的时候，他忽然发现，他这一连两天办了很多的事情，基本上把他在京城要办的事情都处理完了。

    首先是和石红渠石会长那边达成了初步的合作协议，这个协议呢！是忠信公司和福建商会达成的一项合作共识。

    石红渠回到福建商会以后，会和福建商会现在的会长以及商会当中几个重要的领导商量李忠信提出来的这个事情。

    石红渠说了，这个事情是双赢的事情，他一定会把这个事情落实下去。

    福建商会那边会鼎力支持忠信公司在东南亚地区的收购，在石红渠回去以后，就会组织福建商会那边的人员到东南亚地区和东南亚地区的华人进行商谈，争取到这些个东南亚华人富商的支持，让他们动用他们的人脉，来进行和忠信公司合作，达到一种双赢的状态。

    福建商会的这些人不但要给忠信公司这边背书，还要拿出来真金白银的东西和诚意来，按照入资的比例进行持股，忠信公司占股比例在超过百分之五十一以外的那些个股份，福建商会的人员可以和东南亚那边的华人富商进行购买，到达大家共同参与进其中的目的。

    这样一来呢！就算是忠信公司把福建商会的这些个富商以及东南亚地区的那些个商人绑进了忠信公司的战车，在收购过程当中以及后续的经营或者是其他方面，将不会出现那种忠信公司无法对东南亚那边公司掌控的情况。

    这个事情呢！按照正常情况下，也是相当难处理的一件事情，毕竟忠信公司想要主导这样的一个股份制公司或者是企业，无论如何都会有羁绊，但是，李忠信和石红渠那边说了，忠信公司只是负责大方向上的事情以及财务方面的管理。

    也就是说，正常情况下的公司或者是企业，被忠信公司和福建商会这边的商人以及东南亚那边的华裔购买下来以后，忠信公司只是在大方向上有着足够的话语权，其他的经营方面，只要是不出现太大的问题，所有的经营方面都会逐渐下放给福建商会的商人或者是东南亚地区的富商来进行经营。

    忠信公司只是在财务方面有监督的人员对财务进行监督，确保不会出现财务方面造假以及其他的问题。

    这个事情也是李忠信经过深思熟虑考虑的一件事情，在东南亚那边收购下来产业之后，虽然他这边会派出去很多人到那边去管理操作，但是，以后忠信公司的人员会逐渐撤回来一部分人的，毕竟忠信公司要的是东南亚那边的低价资产和资源。

    初始的几年时间，可能这些个资源和企业的价值显现不出来，但是，随着亚洲经济的强劲复苏以及中国的崛起，这些资源和企业的价值就会凸显出来。

    到那也的一个时候，这些个资源和企业，忠信公司会进行下一步的考虑和打算的。

    现在的这个时候，最重要的是问题就是抢在那些个欧美发达国家的大型公司对这些资产收购之前，把这些个事情搞定下来。

    李忠信觉得，他这样做的话，对于欧美那些个发达国家的打击最大，一是这些个国家在东南亚经济危机的这个事情做出来了那么多，到了最后，算是被忠信公司摘了一个大果子，他们想要的那些个事情基本上算是泡汤了。

    欧美发达国家经略亚洲地区的事情泡汤，对于欧美国家是一个打击，那么，对于中国来讲，那就是一件相当不错的事情，不但在亚洲的话语权会增长，而且今后在东南亚物资方面以及其他的方面，都会出现好的情况。

    二是忠信公司收购下来了东南亚这边的大量资产以后，对于东南亚方面就有了一定的掌控能力，要知道，很多时候，中国想要到世界各地做生意，在东南亚那边有一个基地，那是相当不错的一件事情。

    而且有着这样的一种情况，这些个产业并不是中国的企业或者是产业，今后也不会面临那些个什么欧美国家的打压和封锁，做一些事情都会容易很多。

    李忠信别的不清楚，却是清楚一件事情，在他重生的那个时间段，中国就已经是相当强大，已经是能够达到和美国以及西方那些个发达国家叫板的地步了。

    他重生以后，明里暗里的，也是没少帮助国家振兴，他相信，通过他的努力以及一些方向上的正确，会更好地引导我们的祖国强大起来，也就是说，可能用不了那么多年，中国就已经是强大到欧美发达国家必须要慎重再慎重对待的地步了。

    那么，东南亚这步棋走的就算是最为正确的，对于中国今后在东南亚地区以及到非洲地区都会有巨大的帮助。

    这个时候，李忠信还没有开始经略非洲的想法，毕竟非洲那边太过贫穷，到那边去进行经略没有什么太大的意义和价值，最为主要的是，忠信公司没有那么一种强大的力量在背后支持。

    和石红渠谈的事情基本上都落实了下去，只等着石红渠回到福建省那边开展这个方面的工作，等石红渠那边有了明确的信息之后，石红渠那边会跟王鹏那边联系，对于李忠信组织过去的那几百人进行分组，然后按照石红渠所掌握的东南亚那边的情况来进行收购计划的开启。

    然后就是李忠信和大佬之间的谈话也是有了一些李忠信想要的东西，大佬那边说了，香港那边的繁荣稳定关系到了中国发展的利益，中国坚定的秉持一个原则，无论到什么时候，香港都是对外的一个标志，如果香港股市那边真要是出现了李忠信所说的那种最坏的情况，大佬这边会考虑和李忠信以及忠信三井银行那边进行一些合作，对那些个向香港股市伸出黑手之人进行强有力的打击。

