    为了彻底将乱这池浑水，宁远在当天的游戏时间结束后，立刻将七窍玲珑丹和秘境之匙的属性发表在了世界论坛上面。

    　　为了勾起玩家们内心的欲望，宁远将迷失大陆描述成了一个世外天堂。

    　　那里不仅有着数不尽各种稀有资源，还有凤凰、神龙等各种稀有的魔兽。

    　　那里不仅有着美丽的天使，还有着妩媚的魅魔。

    　　......

    　　反正那里对玩家们来说就是一处人间仙境。

    　　至于迷失大陆上到底有什么，其实宁远自己也是一无所知。

    　　他之所以如此描述，主要是为了让游戏世界彻底乱起来。

    　　只有游戏中的世界大战打起来了，他才不会被玩家们特别针对，他才有机会浑水摸鱼。

    　　至于等将来玩家们发现迷失大陆并没有宁远所说的那些东西时，恐怕宁远到时候已经拥有了能够以一敌多的绝对实力了，那还怕个球啊。

    　　等到帖子吸引到大量玩家的关注后，宁远直接开启了现场直播。

    　　在直播中，宁远就玩家们提出的各种问题一一进行了解答。

    　　当玩家们询问宁远在攻占了朝鲜半岛之后，下一个目标将会是哪里时，宁远直接将目标对准了日本和美国。

    　　宁远告诉玩家们，美国玩家和日本玩家有组织的参战是对神鹰帝国的严重挑衅，他下一阶段的目标就是攻占整个日本岛，拿到第三枚秘境之匙。

    　　攻下日本岛后，他会率领神鹰舰队横渡太平洋，登陆美国本土，让美国玩家们为他们的无礼付出代价。

    　　对于宁远的回答，虽然很多玩家都认为他是在吹牛皮，但身为当事人的日本玩家还是感受到了一丝急迫感，估计他们回到游戏之后肯定会积极备战的。

    　　美国玩家则对宁远非常的不屑一顾，首先，他们认为宁远没有那个本事，其次，有日本这个小弟在前面顶着呢，他们也不需要着急。

    　　当玩家们询问宁远是否会参加华夏区的中原内战时，宁远委婉的表示了自己态度。

    　　他告诉玩家们，他现在只想当一个东北王，然后等卡梅隆那个便宜岳父死掉之后去继承银星精灵帝国，在这之前，他只会安心的经营自己的一亩三分地。

    　　当玩家们询问俄罗斯玩家也参与到了半岛战争之中，为什么宁远不找他们算账时，宁远表示其实他已经报复完了。

    　　宁远告诉玩家们，他已经夺回了一部分被俄罗斯割让走的领土，还从俄罗斯玩家那里得到了大笔的战争赔款。

    　　他是一个信守承诺之人，既然承诺了在三年之内不再继续入侵俄罗斯的远东地区，那就绝对不会越过外兴安岭的。

    　　至于三年之后的事情，那就谁也不知道了。

    　　当玩家们问起宁远怎么看待华夏区大公会的衰落时，宁远表示这是事物发展的正常规律。

    　　宁远告诉玩家们，任何事物都会有一个由盛而衰的过程，华夏区的那些大公会就是最好的例子。

    　　其实不光是华夏区的那些大公会，其他国家的一些公会也是如此。

    　　只有老牌公会倒下去了，新兴公会才能趁机站起来。

    　　不过这些老牌公会的底蕴都十分的深厚，他们就像是百足之虫一样，死而不僵。

    　　所以那些新兴的公会势力一定不能给他们喘息的机会，最好是趁他们病，要他们命，否则一旦让他们抓住机会，他们就会借尸还魂的。

    　　......

    　　就这样，宁远在直播之中和各国的吃瓜群众们聊得是不亦乐乎。

    　　不过很快他就乐不出来了，因为有人竟然当面质问他到底是不是韩国人。

    　　宁远猜测这很可能是对他怀恨在心的人故意过来恶心他的。

    　　面对着这挑衅的问题，宁远并没有正面进行回答，而是给玩家们讲了一个故事。

    　　有一天，韩国人觉得饿了，于是他们发明了饺子。

    　　有一天，韩国人觉得渴了，于是他们发明了豆浆。

    　　有一天，韩国人想写字了，于是他们发明了汉字。

    　　有一天，韩国人想看报纸了，于是他们发明了印刷术。

    　　有一天，韩国人想来点音乐，于是他们发明了笙。

    　　有一天，韩国人想看下棋，于是他们发明了围棋。

    　　有一天，韩国人觉得想过节，于是他们把屈原从汨罗江里捞出来扔进了汉江。

    　　有一天，韩国人有点想法了，于是孔子举家迁往京畿道。

    　　有一天，韩国人觉得自己生病了，于是李时珍便被绑架了。

    　　有一天，韩国人觉得需要个祖宗，于是炎帝和蚩尤改了牌位。

    　　有一天，韩国人想出去旅游，美索不达米亚和长白山便成了他的后花园，他们的足迹遍布南北极。

    　　有一天，韩国人觉得不安全，于是他们发明了美国大兵。

    　　有一天，韩国人觉得不能呼吸，于是他们发明了空气。

    　　有一天，韩国人觉得冷了，于是他们发明了太阳。

    　　总结：宇宙是韩国人发明的！

    　　讽刺完提问的那个家伙后，宁远担心玩家们还会出什么幺蛾子，于是立刻结束了直播。

    　　其实宁远这次直播中回答的问题都是非常有讲究的，他并不是单纯的想要和吃瓜群众们唠嗑打屁，而是想借此向外界传递一些信息，当然了，最后那个回答不在此列。

    　　宁远说他下一阶段的进攻目标是日本，这并不是他在无的放矢，而是在向日本玩家宣战。

    　　当然了，宣战是一回事，什么时候去攻打就是另外一回事了，他只是想转移一下玩家们的视线，以便达到声东击西的目的。

    　　宁远告诉玩家们，在精灵王卡梅隆死之前他不会染指中原地区，同样是一个烟雾弹。

    　　宁远知道华夏区的那些家伙们肯定没有人会相信他说的这些鬼话，他之所以这么说，完全是在向那些打银星精灵帝国的势力传递一个信号。

    　　宁远想告诉他们，有本事就别干掉卡梅隆，他有耐心和他们继续耗下去。

    　　至于那些针对老牌公会的言论，则是在提醒那些新兴势力下手要狠，不能给对方留任何的机会。

    　　自从知道冰城联盟准备在银星帝国东山再起之后，宁远便对那些老牌公会格外的上心。

    　　这些老牌公会不仅底蕴深厚，而且手段异常的毒辣，要不是宁远提前派虎烈前往了阿尔泰帝国进行卧底，恐怕他上次就要让冰城联盟的诡计给得逞了。

    　　这些大公会现在有人、有钱，唯一欠缺的就是精锐的军队和能指挥作战的人才了。

    　　真要是同时被他们得到了这两样，恐怕他们很快就能重新崛起了，所以绝对不能对他们掉以轻心，不能给他们任何的机会。

    　　现在那些大公会想利用银星帝国将宁远困在山海关外，不想让宁远染指中原地区，宁远此举就是要逼迫他们改变这个战略，提前举事。

    　　只要那些新兴的势力能够再加把劲，宁远相信那些老牌公会坚持不了多久的。

