    无数电蛇涌起，在狰的全身肆意狂舞。

    雷霆的力量烧得狰周边的矮草干枯焦黑，最后化成一滩乌黑的脓液。

    这股力量甚至仍在蔓延，树上的枝叶开始纷纷洒洒的掉落。

    强大的力量以无比蛮横的姿态充斥着周边的空间，磁场与电场交错。

    随着周围几道粗黄古木的树身‘咔’的一声断裂，狂涌的雷霆之力忽然爆发而出。

    砰！砰！

    连环的树身爆炸的声音响彻天地。

    与此同时，在猛烈的风声中，一道黑影转瞬即逝。

    在这一瞬间，唐宣甚至能够看清狰那明黄得宛如秋叶般的眼眸。

    狰携带雷霆之势横冲过来。

    然而，在此刻的唐宣眼中，这还是太慢。

    无比庞大的力量在唐宣身体内沸腾挣炸，在这一刻，他甚至有种要容纳不了这股庞大的力量，爆炸开一般的感觉。

    血爆让身体解除限制，血肉法力一同涌在一起，如浪潮般涌来涌去，只待爆发而出。

    蓝鳞爆发出来的法力带着一抹深蓝的流痕在空中忽隐忽现。

    更为庞大到唐宣有些无法容纳的正是吞星这股力量。

    吞星积蓄的力量并非与天鸦经的等阶有关，天鸦经毕竟只是挖掘八首吞天鸦的力量。

    而吞星并非是修行天鸦经带来的技能。

    而是在唐宣的魂魄与那丝八首吞天鸦的灵性真正融合后得来的传承技能。

    八首吞天鸦的灵性中本来就蕴藏着无数的力量信息。

    而这些信息在九州的解析下，便形成了这个技能。

    如今唐宣积蓄了将近大半年的力量早已经不知到了什么程度。

    庞大的黑色洪流从身体中不明的地方涌出，仿佛冲破了闸道的洪水般。

    这股黑色的洪流在那莫名的地方更是沾染上了一丝不祥的气息。

    全部力量如肆虐的洪水般，唐宣早已控制不住，只能勉强将所有力量传导在剑身之上。

    狰的身影如闪电般，转瞬即逝便窜到唐宣面前。

    两只利爪合抱扑来，同时电蛇闪动，侵入唐宣体表的法力护身层。

    手臂轻抬，长剑横起。

    天地所有光线都被长剑上涌动的乌黑力量遮蔽吸纳。

    下一瞬间，无数光线又从长剑上炸起，光明大作。

    伴随而来的，那如豹般的异兽狰在这无穷力量的一剑之下，被横腰斩断。

    无数力量立刻摧毁它身体内的一切活性。

    这一剑作罢，唐宣自身更是吐出一口鲜血来。

    身体太弱，在爆发出这庞大力量的一剑之后，他的身体承受不住这股反作用力。

    不过好在最后全部力量斩断狰后全部往远处肆虐过去。

    没有物体阻碍，自然也就没了反作用力。

    那股黝黑庞大的力量如潮水一般朝远处肆虐而去。

    一瞬间，无数枝叶烂木横飞，叶子撒满整片天空，宛如海洋上遍布的绿藻。

    “那是什么......”正往远处奔波的鳞甲男子感受到一股无比庞大的力量在身后爆发。

    他立刻朝着身后望去，只是望着一眼，他立刻瞳孔骤缩。

    那里的天空变得乌黑一片，而后爆发出极强的光。

    无穷的力量爆发而出又往这边横扫而来。

    “小心！”他大喊一声。

    法力催动，浑身鳞甲竖起，上面有一层黑色流光涌动。

    蛇鞭女子也是催动法力护身。

    乌爪男子手上交错缠绕的利爪更是直直往前探去。

    砰！

    余散的力量在这里爆炸，三人尽皆吐出一口鲜血，躺在地上迟迟才站起身来。

    “这到底是哪里来的大人物！”

    “难不成是罡煞境界的强者不成......”

    鳞甲男子身上鳞甲破碎，血液流出。

    乌爪男子更是断了几根手指。

    而女子腰间缠着的蛇鞭更是萎靡不振，爬在女子肚皮上面一动不动，分叉的蛇头耸拉在嘴边。

    唐宣手放在那早已不动弹的狰的身体之上。

    “生命归源！”

    无数灵性精华顿时开始汇聚。

    最后得到一颗闪烁着电光的血球。

    将血球迅速吞进肚中后，他浑身的伤势也开始迅速复原。

    等伤势恢复的差不多后，唐宣终于松了口气。

    刚才那一波爆发算是用尽了全力。

    唐宣灵感感应到周围没有人，才敢爆发出来。

    爆发完后，全身力量竭尽，而且再加上血爆不加限制造成的伤势。

    爆发完后，唐宣恐怕遇上蕴灵四重的修士都可能遭遇不测。

    “还是得赶紧加强身体强度，金刚符文一月后应当也就差不多了。

    等血灵法突破，再加上金刚符文，他的常规战力，血爆再加上蓝鳞的话，应当是与蕴灵九重差不多的。

    当然，或许会弱上一些。

    但如果加上吞星的爆发，就算是蕴灵圆满，也会死。”

    庞大的灵性精华在身体内游荡。

    血肉在血灵法以及九州的操控下如饥似渴的吞食着这些灵性物质。

    身体慢慢在这些灵性的浸泡下晋升着。

    本来距离蕴灵七重只差临门一脚的关卡立刻被这股灵性洪流冲破。

    然而还远远尚未结束。

    狰作为异兽，身中携带异种血脉，天生带有操控雷电之力。

    成年后即可成长为阳煞巅峰的异兽。

    如若不是以自身现在的实力无法操控蕴灵九重的狰，否则收服此异兽应当是更好的选择。

    “收纳异兽狰之灵血，雷电之力容纳中。”

    “由于身体构造影响，雷电之力衰弱中。”

    “适应成功，获得技能雷电之力（微弱）。”

    “血灵法突破七重。”

    “血灵法预计突破八重。”

    一股血色的雾气缭绕在唐宣四周，这些血气一时从唐宣身体当中逸散而出。

    一会儿又被鲸吞入体内，宛若呼吸一般。

    就在这样的交互中，唐宣的身体也在发生着改变。

    也不知在这里坐过多久，也曾有修士途过。

    一个身着白衣的修士从一旁经过，远远的他便感受到一股浓郁的气息。

    “看来是有人在突破，还是不必上去打扰。”

    十多天后，随着气息的爆发，唐宣的突破也终于结束。

    气息收敛，他站起身来，查看九州最新弹出的消息。

