    陆暖的大舅舅楚迎乾从小就是个没志向的人，一心追求美食，人生理想就是混吃等死。

    反正楚家家大业大，不仅生意遍布五湖四海，更是坐拥整座楚城的地皮，还是宣德王的姻亲。

    楚家的诸子学堂更是全天龙国最好的学院，比之皇家的太学也丝毫不差，是全天下学子心中的白月光。

    总归就是一句话，养活楚迎乾一个胸无大志的俗人绰绰有余。

    陆暖甩开了楚云海后，又往篮子里添了两颗青菜，这才快步朝着楚迎乾的院子走去。

    得知楚老夫人竟然让人送来了青菜，楚迎乾开心得口水都快流出来了。

    要知道，入冬之后，除了肉菜之外，青菜就只能吃窖藏的，不甚新鲜不说，还不多，根本比不上陆暖这篮子的青菜鲜嫩多汁。

    “老夫人说，这青菜是送来招待贵客的。”陆暖生怕楚大舅舅这个吃货把青菜生吃了，赶紧补了一句。

    “懂的，懂的！”楚迎乾笑眯眯的给了陆暖一块金叶子当赏钱，然后小心翼翼的接过了陆暖的菜篮子，小心翼翼的双手交给了一旁的院管家。

    陆暖不动声色的收起了金叶子，道：“老夫人吩咐，我得在这儿看着贵客吃青菜。”

    楚迎乾：⊙(?◇?)？

    “这……我没有那么馋的，你回去告诉我娘，我保证把全部的青菜都给贵客吃，我最多就吃一片儿叶子！”楚迎乾尴尬的搓了搓自己的鼻子。

    “那我也得看着。”陆暖端着一脸微笑，乖巧的退到了一旁，丝毫不让自己的舅舅有机会赶走自己。

    楚迎乾就很郁闷。

    他其实想的是，五颗青菜，他让厨房给纪希梵炒了四颗，他吃一颗总不过分吧！

    最后，他只能无奈的跟着院管家去了厨房，盯着大厨把青菜都做了。

    陆暖也趁着这个机会在楚迎乾的江海院里寻找纪希梵的身影。

    在她的认知里，纪希梵看起来像是一个自闭症患者，如果在一个陌生的环境的话，最大的可能是和自己认识的人待在一起。

    以楚迎乾的性格，这会儿应该是去厨房了。

    正这么想着，陆暖眼前晃过一个白色的身影，定睛一看，纪希梵正站在她面前笑眯眯的看着她。

    陆暖一愣，还没等她说话，纪希梵就把手举了起来，手心里正正放着云嬷嬷说的，麻醉针模型。

    “你要把这个送给我？”陆暖下意识问道。

    纪希梵摇了摇头，把麻醉针模型当着她的面拆了……

    陆暖这才发现，纪希梵竟然完美复原了麻醉针的结构，而且比例很精准。除了材质不透明之外，基本和麻醉针一模一样！

    “你怎么会做这个？”陆暖压住心里的震惊。

    纪希梵笑而不语，又当着陆暖的面把模型给拼了起来。

    在他的手上，那么一点大的麻醉针模型想什么样儿就什么样儿，甚至还用上了榫卯结构……

    “你……”陆暖正打算继续追问纪希梵的时候……

    “小梵，你怎么一个人跑到这里来了。”

    陆暖头皮一紧，赶紧闪身躲了起来。

    云嬷嬷不是说凌淳把纪希梵留下就走了吗！怎么人还在这儿！

    躲在矮树丛后面，陆暖透过矮树丛的缝隙，看到凌淳贴心的给纪希梵披上了披风，不由得轻轻叹了口气。

    凌淳明明和纪希梵是一对，非要以找什么十年前的救命恩人为借口不成婚。

    他的救命恩人要是知道自己成了挡箭牌的话，估计恨不得穿回十年前，不救他了！

    就在陆暖胡思乱想的时候，给纪希梵系好披风的凌淳突然眉毛一蹙，弯腰捡起了一个玉葫芦挂坠。

    陆暖下意识的摸向腰间……

    坏菜！那是初见面时候谢兰双送给她的玉葫芦挂坠！

    “小梵，你刚刚见了什么人？是一个姑娘吗？她长什么模样？”凌淳突然十分紧张的追问起了纪希梵。

    陆暖见状，忍不住提起了一口气……

    纪希梵可千万别认出她啊……

