
　　相魁根本没搭理几个小家伙，他冲着神色激动的虎贲军将士们招呼了一声，“兄弟们，有仗打了！”

　　虎贲军将士们瞬间爆发出一阵震耳欲聋的呐喊声。

　　在雾山脚下待了一个多月，他们快生锈了。

　　作为鱼禾手底下第一支成建制的兵马，第一支全员配备铁甲的兵马，第一支经历过大战的兵马，他们是好战，且敢战的。

　　行军打仗，已经逐渐被他们融到了骨子里。

　　几天不打仗，他们就浑身难受。

　　一个半月不打仗，他们快要别死了。

　　如今终于可以出去痛快一场了，他们已经迫不及待了。

　　“甲字部收拢兵甲！”

　　“乙字部收拢粮草！”

　　“丙字部喂饱马匹！”

　　“半个时辰以后，拔营起程！”

　　相魁一边招呼着副校帮自己抬烤熟的黑熊，一边大声的冲将士们喊。

　　将士们听到相魁吩咐，兴高采烈的去做拔营前的准备。

　　几个小家伙就像是牛皮糖，围在相魁左右，说什么也要让相魁带着他们一起去出征。

　　“相叔，您就带上我们吧！我能帮您牵马！”

　　“三黑能帮您割马草！”

　　“臭屁娃能帮您系盔甲！”

　　“俺能帮叔挡箭！”

　　最开始是年龄稍大的那个小家伙向相魁举荐，到最后，年龄最小的那个，拍着胸脯，自告奋勇的嚷嚷，能帮相魁挡箭。

　　遇到那些没良心的老兵油子，碰见这种瓜怂，绝对会毫不犹豫的带上，然后弄到战场上去当敢死军，去帮自己挡箭。

　　可相魁是个有良心的，他几乎没有任何犹豫，就拒绝了几个小家伙，“去去去，我家主公可不允许未满十六岁的娃娃入营。

　　你们这个年纪，应该去各县县城的文室内读书。

　　再不济，学一门手艺也行。”

　　“俺十六了！”

　　“你特娘的鸡毛都没有一根，你告诉老子你十六了？！赶紧滚蛋，不然老子就要动军法了！”

　　“……”

　　相魁骂骂咧咧的训斥了几个小家伙一顿，然后吩咐自己的亲兵将几个小家伙送去了雾山附近的云南县。

　　云南县县令是牧靡县县令推举的，说是牧靡县县令的族叔，公羊一脉的高徒，有大学问。

　　在王莽辅政的时候，说了不该说的话，举族被发配到了益州郡。

　　老家伙赴任云南令的时候，自带了足足九个弟子。

　　九个弟子一到云南县，就将云南县的文室、私塾给搭建起来了。

　　几个小家伙去云南县，刚好可以跟公羊一脉的高徒学习大学问。

　　相魁吩咐亲兵将几个小家伙送走以后，分食了黑熊，跨上马背，率领着兵马浩浩荡荡的杀向了犍为郡汉阳县和句町国夜郎县的交汇处。

　　行至谷昌县，碰见了率军赶往汉阳县和夜郎县交汇处的王奋。

　　二人合兵一处，往目的地杀了过去。

　　……

　　平夷城。

　　鱼宅。

　　鱼父是最后一个拿到鱼禾军令的。

　　看着竹简上那熟悉的字迹，鱼父又吹胡子又瞪眼。

　　鱼母哭笑不得的陪坐在一边。

　　六叔鱼敖抿着嘴在偷笑。

　　庄乔抱着一个一丁点大的小家伙，在奶孩子。

　　亡洢笑眯眯的抚摸着小不点的脚丫子。

　　鱼家小妹跟程家丫头正在正堂外的院子里嬉戏。

　　“嘭！”

　　鱼父恼怒的拍着桌子，“这个逆子，不仅学会帮老子找夫人了，还学会给老子下命令了？谁教的？简直是岂有此理！”

　　鱼母瞥了鱼父一眼，埋怨道：“有道是上梁不正下梁歪，肯定是跟着你学坏了。”

　　鱼父瞪着眼怒道：“胡说八道，我多正直的一个人，怎么会教出这种儿子。”

　　鱼母轻哼了一声，揭起了鱼父老底，“也不知道是谁年少的时候，去祸祸了人家姑娘，人家家人找上门的时候，就一个劲的往自己叔叔身上推。”

　　“哈哈哈……”

　　鱼敖瞬间笑出了声，他实在是忍不住了。

　　庄乔嘴角勾起了一丝笑意。

　　亡洢也捂着嘴偷笑了起来。

　　鱼父一张老脸涨的通红，他怒气冲冲的瞪着鱼母，咬牙切齿的道：“胡说什么呢。这么多人在呢。不要把邻居家的事情栽赃到我头上，让人看笑话。”

　　鱼母橫了鱼父一眼，漫无条理的道：“反正禾儿在我身边的时候，那是知书达理，一副读书人的模样，从来没有做过什么出格的事情。

　　跟在你身边，做了什么，那就是你的错。”

　　鱼父恶狠狠的瞪着鱼母，想找回一点一家之主的威严。

　　鱼母毫不客气的瞪了回去。

　　鱼父哼了一声，瞪向了庄乔。

　　庄乔笑眯眯的伸手捏住了怀里小不点的胖脸。

　　鱼父咬咬牙，瞪向了亡洢。

　　亡洢不敢瞪回去，手里又没有能威胁到鱼父的小不点，只能苦着脸垂下头。

　　鱼父在亡洢身上找到了一点一家之主的威严，瞬间挺起了胸膛，高声道：“亡洢，你说，该如何处制这个不孝的臭小子。”

　　亡洢没有说话。

　　她只是个如夫人，刚进门不到半个月，位置还没坐稳，也没有一儿半女傍身，根本不敢教鱼父如何处制家里的嫡长子。

　　鱼父却没有放过亡洢的意思，他愤愤不平的道：“难道你还怕了那个臭小子不成？你是他少母，你大嘴巴子抽他，他都得乖乖受着。”

　　亡洢苦笑了一声，不知道该说什么。

　　鱼父完全是站着说话不腰疼。

　　鱼禾那可是嫡长子，鱼父在的时候，鱼禾就是半个当家人。鱼父不在，鱼禾就是正儿八经的当家人。

　　他可以代替鱼父，将家里的如夫人逐出家门。

　　家里的如夫人，却没办法代替鱼父，将鱼禾逐出家门。

　　即便是有鱼父撑腰也不行。

　　朝廷不允许。

　　朝廷有相关的律令。

　　除非鱼父或者鱼氏宗老亲自出面。

　　鱼母看不惯鱼父欺负亡洢，哼了一声，道：“你也就只能欺负欺负三妹。有本事你欺负欺负二妹试试。”

　　鱼父瞪了鱼母一眼，哼了一声，别过头去。

　　柿子当然要挑软的捏。

　　庄乔他打不过。

　　鱼母瞥了鱼父一眼，没好气的问道：“禾儿在信上都说什么？”

　　鱼父正经了不少，沉声道：“禾儿说，朝廷要再次征讨西南，并且已经发兵，预计再有半个月，就会抵达西南。”

　　鱼母皱眉，“又打？朝廷找到克制瘴气的法子了？”

　　鱼父迟疑了一下，不确定的道：“应该没有。”

　　鱼母冷哼道：“没找到克制瘴气的法子，打什么西南？前朝征讨西南，奈何不了瘴气，死了不知道多少将士。最后还是借着各国的力量，才达到了平定西南的目的。

　　朝廷此前派遣冯茂征讨西南，害死了多少人。

　　你们父子也是被此事给逼反的。

　　如今还征？

　　不怕把所有人给害死，不怕把所有人给逼反？”

　　鱼母并不是什么乡下妇人，她多多少少也有点见识。

　　听到了朝廷又要征讨西南，她心里就不痛快。

　　她总觉得朝廷完全不把人当人看，完全是在瞎折腾。

　　鱼父轻飘飘的道：“王莽怎么想的，谁知道。”

　　顿了一下，鱼父又沉声道：“不过此次朝廷派遣了足足二十万大军，还调遣了天水、陇西两地的精骑。

　　看架势，像是要一举荡平西南。”

　　听到二十万大军。

　　鱼母、庄乔、亡洢、鱼敖，瞳孔皆是一缩。

　　二十万大军，铺天盖地一大群，那可不好对付。

　　听到有天水、陇西两地的精骑。

　　鱼母、鱼敖心都提起来了。

　　庄乔和亡洢是西南人，没去过西北，不知道天水、陇西两地精骑的厉害。

　　鱼母、鱼敖可是地地道道的西北人，不仅知道天水、陇西两地精骑的厉害，还见识过他们行军。

　　毫不夸张的说，只要拥有一匹马一柄刀的，皆是悍卒。

　　不是悍卒，没资格上马，只能去守烽堠。

　　“天水、陇西两地的精骑可不好对付，禾儿对上了，能跑得了？”

　　鱼母一想到天水、陇西两地的精骑，都没想过鱼禾能不能打得过，先想的是鱼禾能不能在他们手里跑得了。

　　可见天水、陇西两地的精骑，有多厉害。

　　她之前还说西南有瘴气，朝廷在没克服瘴气之前，派遣再多人到西南，也是送。

　　如今却只字不提。

　　鱼父也知道天水、陇西两地精骑的厉害，他年轻的时候也梦想过成为其中一员。

　　可惜人家不要他，因为人家只要天水、陇西两地的良家子。

　　其他地方的人，再厉害，人家也不收。

　　鱼父苦笑着道：“禾儿可没想着跑，他还想给对方一个迎头痛击。给我的军令，是让我派遣一队人马，护送你们，尽快去滇池县。

　　同时征召平夷上下，所有能战、敢战之士，配合句町国大将亡眠，在虎跳谷伏击朝廷的大军。”

　　鱼母失声叫道：“他这不是胡闹嘛！天水、陇西两地的精骑要是那么好对付，早就让匈奴人给灭了，还能留到现在，让他们在西北纵横驰骋。

　　人家世世代代可都是军卒，跟匈奴人打了上百年。

　　可不是你们手底下那些半吊子能对付的。”

　　庄乔和亡洢对视了一眼。

　　庄乔忍不住道：“天水、陇西两地的精骑，有那么厉害？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0292章 鱼丰的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 