    “喂，大金牙！你刚刚对那个老倌怎么那么横？”

    始安城中，眼看四下寂静无人，骑马跟在汉子身后的一个年轻人慢慢抬起头来，在厚厚的头巾遮盖下，赫然是一张年轻白净的脸庞，看模样，不是前两日被撵出去的萧寒，又是哪个？

    此刻，他重新混回到城中，还来不及唏嘘，一双眼睛就狐疑的盯向前面的陈老大：“难不成，你是想通过这种法子去报信？”

    “咳咳，大王说笑了，我这哪敢啊！”

    而刚刚面对城门官还趾高气昂的汉子在听到萧寒的问话，立刻就焉了下来，苦着一张脸道：“别说你现在连毒药都喂给我了，就算我真的想报信，也不会找个小小的看门狗报信不是？”

    “那你刚刚这是？”

    “刚刚？刚刚就是我们陈家一贯的模样！我这不也是怕突然转了性子，被人发觉不是。”

    “哦？真的是这样？”

    听了这个有些意外的解释，萧寒上上下下打量着陈老大，有些将信将疑的道：“告诉你，现在耍什么花招，要不然，哼哼……”

    “要不然，就不给解药是吧……”

    陈老大面如土色，下意识伸手摸向了自己的肚子。

    刚才在山上，自己七窍流血的一幕真的把他吓坏了！甚至在那个时间，他真以为自己马上要死了！

    “哼，不敢最好！”

    萧寒见到陈老大恐惧的模样，冷着脸哼了一声，不过这心中，却早就乐开了花。

    时间回到刚才。

    萧寒原本跟任青在山上商量的是：让自己人换上陈老大他们的衣服，好冒充他们进城。

    结果，在经历过抵抗，殴打，再抵抗，再殴打，最后认命妥协的过程后，他们的衣服终于换好了。

    眼看任青领着人正要出发，一旁看热闹的刘弘基却多嘴说了一句：你们这么多人进城，里面竟然没一个陈家的熟面孔，怕是不好蒙混过关吧？

    正所谓一语惊醒梦中人！任青和萧寒直到这时，才发现这个致命的问题！如果就连没脑子的刘弘基都糊弄不过去，那就更别说城里的其他人了。

    所以，任青没法子，只能与萧寒再商议了一下，最后决定，还是带着这个能屈能伸的陈老大当引路人比较好。

    当然，为了能控制住这家伙，不让他进城就把任青他们卖了，萧寒思来想去，最后只得忍痛将自己的参粉给贡献出了一点。

    这些参粉，还是老孙给他调配的。

    记得当初在秦岭时，愣子就只吃了一点配置参粉的参须，结果就弄得鼻血长流，险些直接补进棺材里！现在虽然这参粉被老道加了一些温补的药材，但是吃多了，一样会血流不止，效果像极了江湖中的一些烈性毒药。

    说干就干！

    小心翼翼的从小瓷瓶中倒出一撮粉末，让刘弘基扒开大金牙的嘴巴，萧寒咬着牙，一股脑全都给他倒了进去，临了还没忘往里面灌了半水囊的水，帮他把口中最后一点粉末冲进肚子里。

    等下巴都脱臼的陈老大流着口水，趴到在地上干呕的时候，萧寒这才老神在在的告诉他：刚刚喂的就是江湖中大大有名的毒药，要是听话，他就给解药，可要是不听话，那就等着七孔流血，身体爆裂而死吧！

    不过，陈老大也不是吓大的，他走南闯北这么多年，见识也不算少，除了一些生苗的蛊虫，哪有什么毒药能有这种作用？

    而且，那粉末下肚，肚子不光没有绞痛，反而还有温暖之感，这压根不像是毒药，反而像是补药。

    “小兔崽子，想骗你家爷爷？做梦！”

    就在陈老大一边唯唯诺诺的应承，一边准备寻着机会逃走时，鼻子上却突然传来一阵酥麻之感。

    “什么东西？”有些奇怪的陈老大伸手一抹，一抹嫣红跃然手背之上！

    都说附子救人无功，人参杀人无过！

    一下子吞了六七人份的大补之药，本就血气旺盛的陈老大当时就跟拧开了水龙头的管子一样，不光鼻血长流，就连眼眶，嘴巴，都在往外渗着血珠。

    “完了，喂多了！”

    最后，在被吓晕之前，陈老大只隐约听到萧寒懊恼的骂了一句，随后他的整个世界，都黑了。

    ————————————

    “喂，你确定你们在城里的宅子就只有一个老仆是吧？”

    “确定！那处宅子平日里根本不用，最多只是让过路的家人歇歇脚罢了，所以只有一个老东西在那里看门。”

    走在黑暗寂静的长街上，萧寒有些心事重重的抬眼打量着四周。

    他本来是不该跟着来这里的，但是后来在泼醒陈老大后，他闲来无事，与那被吓破胆子的陈老大随口聊了几句，结果只聊了这几句话，就聊出事了！

    萧寒当时只是问陈老大平日里都做什么生意，结果那陈老大立刻竹筒倒豆子一样，把他们陈家做的所有买卖都说了出来，其中不乏几门缺德带冒烟的买卖。

    不过，如果只是几门缺德买卖，萧寒顶多撸起袖子收拾一顿陈老大，还不至于以身冒险，拿自己的生命开玩笑。

    真正促成了他随着任青一同冒险进城的，却是陈老大一句不起眼的话导致的：

    他们陈家还做硝石买卖，冯家曾从他们陈家手中，购买过一大批硝石！

    当这个消息从陈老大口中说出，没人发现，萧寒的脸，在一瞬间就变得惨白一片！

    陈家也做硝石买卖？冯家曾从陈家购买过一大批硝石？他们要硝石做什么？难道那个偷取配方的，真是冯家？

    在那一刻，无数信息在萧寒的脑中剧烈碰撞，将他之前已经建立的思维逻辑统统击的粉碎！

    “之前看到的一切，明明都显示冯盎无心，也无力反唐！可现在大金牙却突然带来这么个消息，难道自己看到的一切，都是冯家想让自己看到的？”

    胡乱的摇摇头，萧寒突然感觉面前的世界怎么那么不真实，就连唯唯诺诺的陈老大，此刻在他眼中都仿佛戴了一层面具一样，教人看不真切。

