    转眼便是第二天。

    早上吃早餐的时候。

    林俏瑶绘声绘色向陈铭描述。

    关于昨晚她所遭遇的事情。

    “昨晚上，莉姿姐一溜烟回家去了！”

    “我们说好今天要去游泳的，如今发生这种事，不知道她会不会躲起来？”

    林俏瑶朝陈铭挤眉弄眼，满脸坏笑地询问，“老哥，昨晚上机会那么好，你怎么舍得错过？”

    陈铭敲了敲她的脑袋，“我昨天可是忙了一整天，从脑网络下线时已经是三更半夜，你以为我不累啊？”

    “就因为累，才更加需要爱情的滋润嘛！”

    “爱你个大头鬼！”

    林俏瑶朝陈铭办了个鬼脸。

    她的神情在这时候变得严肃下来。

    她禁不住朝陈铭询问一些事，“老哥，你昨天干什么去了?”

    “我看到11区那边的新闻，据说有几个家族打起来了，那件事和老哥你有关吗？”

    “这是你应该关心的事情吗？”陈铭弹了下她的额头。

    林俏瑶捂着额头嘻嘻笑，她只是在关心陈铭而已。

    陈铭查看了下关于11区的新闻。

    吉川家族与政木家族，以及狄山家族开战了。

    之所以发生这样一件事，自然是与陈铭有关。

    一开始，陈铭释放消息，吸引了吉川大成的注意。

    吉川大成经过多方打听，确认了政木家主和狄山家主被困在脑网络，不省人事！

    发生那样一件事，政木家族和狄山家族都出现了不同程度的混乱！

    吉川大成当机立断，对那两大家族出手！

    失去主心骨的那两个家族，绝对不是吉川大成的对手！

    吉川大成相信，这一战，他绝对能从那两大家族身上，撕咬下一大块皮肉！

    目睹这样一件事，陈铭禁不住笑起来，吉川大成果然是按捺不住掀起了一场战争！

    陈铭对这件事很满意，他故意释放消息，要的就是这样的效果！

    虽然陈铭收服了政木家主和狄山家主。

    但他还没有释放那两人。

    他要等11区那边的家族战争进入白热化，变得不可收拾！

    然后，他才会释放政木家主和狄山家主！

    两大家族的家主一旦回到现实！

    吉川大成只有死路一条！

    陈铭就是要利用吉川大成，来掩盖亨利失踪一事！

    一开始，陈铭没想到能收服政木家主和狄山家主。

    他打算利用吉川大成掀起战争，从而导致局面混乱！

    让境外势力无法调查情况，到底发生了什么事。

    如今，陈铭可以命令政木家主和狄山家主统一口供！

    他们会把亨利失踪一事，全都推到吉川大成身上，让吉川大成变成陈铭的替罪羊！

    一切如同陈铭预想之中的那样在发展，他没去关注11区的情况。

    他可是与罗莉姿还有林俏瑶约好了，等忙完便去海边玩。

    吃完早餐，陈铭领着林俏瑶前去找罗莉姿。

    抵达罗莉姿家门口的时候，陈铭居然见到了杨御心。

    那个身材高挑的杨御心从车上走下，她也没想到会见到陈铭。

    说起来，陈铭有段时间没有见到杨御心了，他笑着询问，“你是来找我，但不小心走错地方了吗？”

    杨御心略有些脸红，她白了陈铭一眼，“莉姿的妈妈约了我。”

    “你们很熟悉吗？”陈铭惊讶了下。

    “不太熟。”杨御心摇了摇头，“她打算与我聊一些事。”

    “什么？”林俏瑶突然尖叫起来，她感觉不对劲，“她想和你聊什么啊？”

    就在这时，罗莉姿打开了家门，见到陈铭，她的娃娃脸唰的一下便红了。

    林俏瑶快步进入屋里，拉着罗莉姿的手风风火火地上楼！

    “怎么了？”罗莉姿搞不懂林俏瑶在干什么。

    “莉姿姐，大事不好了，你看到御心姐也过来了吗？”

    罗莉姿往楼下看了眼，的确见到杨御心进屋了。

    “陈铭约御心姐过来的吗？”

    “不是不是！”

    林俏瑶将脑袋摇成了拨浪鼓！

    她神情惊恐地解释，“御心姐说，是你妈约她过来，你妈打算和她聊一些事情！”

    原来如此，罗莉姿点了点头，她没有绝对这件事有什么不对劲！

    但林俏瑶焦急万分，她严重怀疑，张慕秋约杨御心过来，是想要聊一些棒打鸳鸯的事情。

    不过，林俏瑶的担心，很快便被证实是胡思乱想。

    张慕秋和杨御心在楼下见面后，直接谈论起了工作上的事情……

