    关于白腔的事情，反正也是要到四海之后再去考虑，所以获取传承石这件事情，杨希打算先搁置一番。

    从汉弗莱的记忆中，杨希了解到，奥赛德人主要利用一种名为母矿的炼金造物，来凝聚魔晶矿脉。

    这是炼金技术又一次在奥赛德魔力文明起到关键作用，可见这炼金学的强大。

    想来当初戴蒙大师之所以选择将炼金学传授给蔚蓝星人族，也是为了让人类在自己的文明沃土之上，萌芽出带有蔚蓝星风格的炼金技术，可谓是用心良苦。

    只要将这种名为母矿的炼金造物，放置在魔力浓郁之处。经过数月乃至数年的等待后，这矿母所在之处就会生成一条魔晶矿。

    之后便是人力开采的过程，对于拥有大量蔚蓝星人族奴隶的奥赛德殖民者而言，在这个土著位面开采魔晶矿的成本，跟奥赛德位面一比，实在是太过于划算。

    如果新弗莱大陆跟奥赛德位面的贸易通道没有中断，光是做魔晶生意，就足够这些来自奥赛德位面的淘金者们，赚个盆满钵满。

    一般大型的城池附近都会有魔晶矿的存在。

    像光明城四周就有四条魔晶矿，其中最大的一条在北方靠近内陆的地区，被称哈尼魔晶矿。

    基思家族作为光明城数一数二的大家族，拥有这条魔晶矿30%的股权。

    当初光蚀圣者还活着的时候，他霸道地占据了不少家族的利益。

    但是因为实力差距，这些家族也没敢多反抗，顶多是在上交给城主府的魔晶上打个折扣，偷工减料一些。

    现在众多家主争抢光明城城主的位置，除了新联军指挥官这个身份归属，大量魔晶矿的权益将花落谁家，也是其中一个重要的原因。

    杨希现在伪装的杜兰，作为基思家族的继承人，他名下拥有的魔晶数量也足以令人咋舌不已。

    “不过，现在可不是收魔晶的好时机。”

    杨希打消了立刻就将大量魔晶从“魔晶交易所”里面取出来的念头，这种行为太扎眼了，反正东西放在魔晶交易所里也没人会动，等到时机成熟之后再来取就是了。

    况且，对于杨希而言，这魔晶的吸引力，还没有这个母矿吸引人。

    可惜的是，汉弗莱的记忆中并没有如何获取母矿的方法，看来这个跟传承石一样，也得搁置了。

    人偶的烙印在汉弗莱眉心一闪而逝，虽然他已经知道眼前的杜兰少爷不是本人，但他对杨希的忠诚度，已经超过了对家主沃克的忠诚度。

    如果现在杨希让这白胡子老头对家主沃克发动自杀袭击，他也会不折不扣地执行。

    见到杨希看过来，汉弗莱无比恭敬地道：“主人。”

    杨希道：“还是以前怎么样，现在就怎么样吧，不然我怕暴露。”

    汉弗莱连忙收好脸上过于谦卑的笑容，正色道：“遵命，杜兰少爷。”

    杨希摆摆手道：“你先出去吧。”

    在汉弗莱离开之后，杨希便继续整理刚才从他那得到各种情报和提炼法门。

    之前他也吩咐了汉弗莱，不要让那些奥赛德美女来打扰自己，所以，杨希沉浸在这些蔚蓝星人族急需的知识里，不知不觉就到了深夜。

    毕竟杨希大学时期就拜摆脱了初哥的身份，如今对这方面事情也没有以前那么热衷。

    之前展示了一番实力，也只是为了维持杜兰的人设不崩而已。

    现在，正好趁着城主之争这个关键的时刻，用“远离女色”向家族表示自己改变的决心，既能得到家主沃克的赏识，也能摆脱这个小烦恼。

    他自己在四海那边，还有很多暧昧对象没处理来着，总不能太便宜这些奥赛德女人。

    “嗯？”

    杨希突然感知到一股陌生的气息出现在了沃克的书房里。

    如果不是杨希的精神力强大无敌，恐怕也很难发现这股气息！

    来人是三阶极限的强者！

    “这家伙是谁？无论是杜兰还是汉弗莱的记忆中，都不曾对这股气息有印象。”

    在这么敏感的时刻来到基思家族，还是如此隐蔽的方式！

    这家伙的来历恐怕跟城主之争息息相关。

    杨希按捺住了自己的好奇心，光明城可是有四阶强者在的，如果他轻举妄动，说不定还会引起更高层次之人的注意。

    倒不如好好利用杜兰的身份，说不定能轻松安稳的获取来人的身份信息。

    这才是一个合格的间谍该有的素质。

    大概过了半小时，这股气息才迅速而隐蔽地离开了基思家族族地。

    杨希等了半天，也没见沃克有找他面授机宜的预兆，只好装作刻苦修炼《苍目炎龙冥想法》，实际上则是在整理自己的情报和相关的感悟。

    ……

    翌日。

    在家主沃克的带领下，杨希一行人来到了光明城排名第五的克拉克家族。

    克拉克家族的异能也是血统系的异能，叫做【六目金蝉】，这个血统的潜力不在苍目炎龙之下。

    之所以克拉克家族实力不如基思家族，是因为这个家族已经很久没有出现四阶强者了，所剩下的强者精血并不多，许多族人第一次修炼靠的都是魔晶测试，效果自然差强人意。

    在克拉克家族，只有几个核心族人才能使用强者精血进行异能启蒙，他们的实力倒是不差，克拉克的族长卡内基也是三阶强者，距离三阶极限并不遥远。

    俊美消瘦的卡内基·克拉克跟沃克在上首不时低声交谈着。

    杜兰的二叔胡德也跟克拉克家族的长辈们有说有笑。

    杨希跟雪莉的任务，自然是要跟克拉克家族几个同辈的嫡系拉拉家常，增进一下感情。

    克拉克家族的长女乔伊斯同样很瘦，穿着一身露肩长裙，仿佛一只浓妆艳抹的竹节虫。

    杨希对她实在提不起兴致来，就连以前的色中恶魔杜兰，都懒得搭理这个女人。

    但现在，为了显示自己以家族利益为重的改变，杨希只能忍着内心的不适，任由这位竹节虫小姐在对面露出羞涩的笑容。

    漫长而煎熬的时间终于过去，杨希也受够了身旁雪莉幸灾乐祸的笑容。

    等到克拉克家族众人送别完毕，坐上了家族的炼金豪车后，他趁着长辈们不注意，捏住了堂妹白皙的脖子恶狠狠道：“小雪莉，你是不是皮又痒了？”

    雪莉脸色一变，正想回怼几句，前面坐着沃克的炼金车突然被从天而降的攻击所打爆！

    天空突然出现四个蒙面人，他们全身罩在灰袍之中，身上三阶极限的气息展露无遗！

    “沃克，今日就是你的死期！！！”

    四个三阶极限强者同时杀向了从车子的废墟中爬出来的沃克！

