
晚膳时分，清漪随着秦翛然一同进膳。

清漪最担心的便是遇见清沅，然而越是担心，遇见地也就越快。

甫一进屋，清沅便一眼瞄见了她。心想还真是阴魂不散。既然回来了，那就别怪她不顾及她的救命之恩了。朗声而笑，“今个一直听小弟念叨江南木家的公子如何温文尔雅，这一见，才知小弟所言非虚。原来竟是如此标致的一位公子。小弟若是不说，我还以为和我一样，是个适龄的女子呢。”

此言一出，清漪心下忐忑不已。清沅明明是认出她来了，却又不说破，倒是让清漪有些难堪了。

清漪还未答话，便听到清沅旁边的秦姨妈笑道：“沅儿就是牙尖嘴利，木公子千万不要放在心上。”

清漪面上一窘，抬头去看，却见秦姨妈身着深蓝色小褂，里面配着一袭木兰白长衫，虽不是雍容华贵，却简单干练。再看清沅，许是因为王夫人抱恙，穿着也素净起来。只一件淡粉色广袖流仙裙，整个人愈发姿容超群、卓尔不凡。

收敛心神，清漪忙答道：“姨妈见外了，我只当姐……大小姐说笑了。”

清沅原本是笑着的，不由得一愣，和秦姨妈一起道：“姨妈？”

清漪这才意识到自己口误了，正待解释，只听得秦翛然说道：“娘，你有所不知，我、表弟还有芜弟相识之初便以兄弟相称。他和表弟一样，称呼我表哥。故而才会叫您姨妈。”

想不到这木头表哥还有如此温柔体贴的一刻，清漪心下感念，忙附和道：“表哥说的是。这次是木芜唐突了，夫人别放在心上。”

秦姨妈向来是爱面子之人，应道：“一个称呼而已，瞧瞧你们紧张的。木公子喜欢怎么称呼便怎么称呼罢。”

清沅心生不悦，她最讨厌清漪面容无害的样子，但是又不得不敛下自己的真实情绪。因而她接过秦姨妈的话，“这么说来，木公子也应该叫我一声‘姐姐’咯。”

虽然她是清漪的姐姐，然而此刻清漪以木芜的身份出现，又如何叫得。心下一涩，立即明白过来。以后想要好好地待在沐府，怕是要谨言慎行了。

“大小姐真真爱说笑，木芜哪敢？”

清凌心情一直郁郁的，故而方才一直未答话。此刻见清沅以玩笑之词来戏弄清漪，想起自家大姐一向最是自恃身份，怎会和一个小门小户的公子玩笑至此，想必是存了什么戏谑之心，忙道：“大姐就别打笑二哥了，咱们赶紧入席吃饭吧，饭菜都快凉了。”

然而这“二哥”二字，再次让清沅心生不悦。也罢，这个妹妹是最会收买人心的了。想当年在家的时候，家里的哪个人不是夸她清漪聪明伶俐温柔善良来着。

一大家子纷纷落了坐，因是客人，清漪便坐在秦翛然旁边，萃浓紧挨着清漪坐了。

且看那一桌子的菜色也是极素，清漪向来不沾荤腥，这段饭吃得还算可口。

秦翛然不住为清漪夹菜，落在对面清沅的眼中，又是十分的不落忍。

她打笑道：“姨妈，你看看，表哥还真是体贴呢。怕我们照顾不周，一直为木公子夹菜呢。”

秦姨妈侧脸望去，确如清沅所说。秦翛然对清漪，全是是宠溺。

还好，面前的是一个男子。

秦姨妈略略收心，“我倒是觉得沅儿对木公子关心得紧。在这里，容姨妈多句嘴。木公子可曾婚配？若是还未婚配，就和我家沅儿处处试试？”

此言一出，清漪倒不知如何回应才是。

秦姨妈接着说道：“这沅儿也已到了婚配的年岁，仍然待字闺中。上门求亲的都快把门槛踏破了，她看都不看一眼。今日见了木公子，倒是比平日里话多了。我就在这里多一事，撮合撮合你们两个。”

清沅虽然震惊，但是看到清漪目瞪口呆的样子，心头的得意还是有的。她从腰间取出帕子，抿了抿嘴角，笑道：“姨妈这是做什么。沅儿还小，还想多在府里留几年呢。”

秦姨妈道：“沅儿啊，这女人能干是好事，但是你不能一辈子不嫁人啊。再留几年你过了双十，哪里还能找到合适的。听姨妈的，和木公子处处。若真是成了，也算是为你母亲冲冲喜。”

清沅觑着清漪的表情，全然是无辜。

她依旧是那般爽朗地笑着，“沅儿知晓姨妈是担心我熬成了老姑娘，再也嫁不出去了。但是表哥比我还要大一岁，姨妈不是更应该为表哥的事情着急吗？再说，表哥若是和妹妹成了亲，对母亲来说才是冲喜啊。”

可不是吗？清漪才是王夫人的女儿。她不过是姨娘生的，到底是有别的。

清沅此言，巧妙地把烫手山芋扔到了秦翛然的手里。

然而最可怜的是清漪，这冲喜一事，不论是以木芜的身份，还是以沐清漪的身份，都非她不可了。

秦姨妈看到这事指向了自家儿子，顿时心生不悦。清漪是沐家嫡女，身份尊贵。又是自己的亲外甥女，自然是秦家媳妇的首选。故而，在清漪幼年之时，她便鼓励翛然多去和清漪接触。然而，后来清漪被送去了水月庵，她虽不知清漪到底犯了什么事，终归是对清漪不抱太大希望了。

时隔经年，自家儿子竟然还执意要娶清漪。她自然是反对的，但是清漪嫡女的身份却又诱惑着她。

其实，这一次来沧禁，她是为了看看有没有更为合适的人选。除却王公贵族，这沐将军的嫡女真真算得上是金贵了。

她这才勉强同意。

听得清沅如此说，她少不得说：“漪儿不是在养病吗？一时半会也回不来。再说，致诚毕竟是男儿，耽误个一两年也不妨事。倒是沅儿你，这沐家长女的身份尊贵，定要好好的挑一户人家。要是再等两年，年岁大了，怕是只能给人作妾了。别说你父母亲不会同意，我这心里也不落忍。”

致诚是秦翛然表字，秦姨妈也是叫惯的了。

清沅本就心高气傲，哪里经秦姨妈这么一说。饶是有心机，一张俏脸瞬间也涨成了猪肝红。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652470"  chaptername="第36章  冲喜之策（1）">加入书签</a>
</div>
