    石砖砌成的欧鲁德朗城内，张灯结彩，满是节日气氛。

    精灵中心内。

    陆野一边把没受伤、却依旧想做个Spa的杰尼龟递给乔伊，一边问道：

    “今天是什么特殊的日子吗？”

    乔伊微微一笑，接过潜水球，解释道：

    “历年的元旦，为了纪念传说中，拯救欧鲁德朗城的波导勇者亚郎。”

    “这儿都会举行大型的对战祭典，城堡还会举行嘉奖胜利者的舞会晚宴。”

    “哦…那不是应该，会有很多强大的训练家参赛吗？”陆野问。

    “是啊。”乔伊感慨道，“不光有联盟大会的优胜者，还会有来自各个地区的大师…”

    陆野奇怪地挠了挠头。

    “口桀？”耿鬼望向满脸费解的陆老师。

    “没什么，我只是在想。”陆野摸着下巴，“以小智的实力，按理来说，很难拿夺冠才对……”

    但以陆老师的模糊印象。

    按照原剧情，小智轻而易举获得了对战祭典的冠军，并获封「波导勇者」的称号。

    唯一的可能性，就是他身为气运之子，开挂战胜了一众好手。

    否则，随便来个什么地方的大师，小智估计也够呛……

    “陆老师。”

    乔伊把潜水球递还给陆野，偷偷瞥了一眼，心满意足地微笑道：

    “你不打算参加对战祭典吗？”

    “嗯？现在还可以参赛？”

    乔伊望了眼墙上的挂钟，侧头道：“倘若此前没报名的话…可能来不及，因为再过一会儿，比赛就要开始了。”

    “嗯。”陆野倒是没什么遗憾。

    毕竟，这可谓是对小智影响深远的专属剧情。

    按照世界线的修正力，可能陆野一上场，就会出现各种招式MISS。

    或者突然蹦出个神兽男，和陆老师两败俱伤，然后小智夺冠的场面。

    最稳妥的做法，还是先观望一番——

    “比赛开始了！”

    这时，精灵中心里的客人们，忽然欢呼起来。

    陆野顺着视线望去，悬挂的电视屏幕上，显示出祭典的对战画面。

    其中上场的选手，赫然便是身着中世纪服饰的小智！

    陆野不由一怔。

    他刚刚不是去找博士了嘛？

    陆野的脑海中，浮现出小智听说有比赛，双眼放光跑去报名的景象。

    陆老师不由得干咳一声：“也对，毕竟是小智嘛……”

    乔伊笑着解释道：“参加对战祭典的人，都会穿上这类复古打扮…还有专门为精灵准备的！”

    陆野摸了摸下巴。

    感觉葱游兵，要是换上一套圣骑士铠甲? 还蛮帅气的嘛……

    精灵中心的客人们? 躁动纷纷。

    “这只皮卡丘已经三连胜了！”

    “他看上去不是新人嘛？怎么连卡洛斯的大师，都不是他的对手！”

    陆野茫然地抬头。

    这才多快? 都已经三连胜了！？

    屏幕中的小智? 猛得像个战神，简直是乱杀。

    皮卡丘连续的击中要害? 小智各种‘快躲开’信手拈来。

    那位卡洛斯的大师，也是倒了血霉? 本以为是场屠杀局? 结果被小智吊起来打。

    陆野神色复杂。

    这BUFF加成也太恐怖了吧！

    这难道就是你和路卡利欧之间的羁绊？

    “毕竟是爆了种的剧场版智爷，TV的傻东西根本没法比啊……”

    如果非要解释。

    可能是欧鲁德朗城内，有波导之力的加持，令小智和精灵得到了大幅强化。

    而以小黄为例? 也有利用‘常磐之力’? 让精灵一口气从30级飙升到80级的操作……

    陆野摸着下巴，自顾自点头：

    “这很合理！”

    找了个座位坐下，继续欣赏皮卡丘的「铁尾」屠杀局。

    手机铃声忽然响起，陆野接通电话，有些诧异：

    “大吾先生…你也在这儿附近？”

    ……

    衣着加绒西装? 内搭马甲的浅蓝发男人，笑容如沐春风。

    “陆老师? 好久不见。”

    四周投来诧异的视线，客人们低声讨论。

    乔伊小姐来回环顾? 目不暇接。

    怎么办…两个都好帅！

    不行。乔伊摇了摇头，捏紧小拳头。

    坚持住自己? 还是陆老师更帅一点！

    陆野起身迎接? 惊讶道：“大吾桑? 你还真的在卡洛斯附近？”

    大吾轻轻点头，微笑地说：

    “已经找到收藏品了…听说你们在欧鲁德朗城，所以顺道过来看看。”

    走到哪儿挖到哪儿，不愧是大误算。陆野干咳一声：

    “什么收藏品？”

    “一点小玩意儿，不值一提。”

    大吾想到新收藏的几枚Mega石，泛着矿石光泽的浅蓝色眼睛，扬起笑意。

    陆野也没有深究，好奇道：

    “对了，大吾先生，你有没听说过有关亚郎的传闻？”

    大吾本身对于历史也很感兴趣，微微思索，旋即道：

    “似乎是千年前，为了平息卡洛斯与伽勒尔之间的战乱…亚郎用自己的生命，唤醒了世界初始之树。”

    “焕发生机的世界之树，散发柔和的波导，平息了人类、精灵间的恶意。”

    “亚郎也因此被人们称为‘波导的勇者’。”

    大吾微笑地说，“图书馆里，大多都会有相应的童话图集。”

    陆野摸了摸下巴。

    这倒是和自己印象中的相差不大。

    不过你说的这个图书馆…不会就是你家里的书房吧！？

    “大吾先生，你打算什么时候回去？”陆野问。

    “看情况吧。”大吾抬头，笑道，“你的同伴，不是就要夺冠了吗？”

    陆野愣了一下，抬起头。

    只见屏幕中的皮卡丘飞身一跃，威力恐怖的十万伏特轰然落下，四周一阵惊呼！

    “果然…”陆野扶额，轻叹道，“连皮卡丘都不打算演了嘛……”

    ……

    获胜者小智，觐见了艾琳女王，并获封了「波导勇者」称号。

    得知今晚会有舞会晚宴，小智慌忙道：“可以带上朋友们一块儿嘛？”

    端庄优雅，和千百年前得女王，几乎如出一辙的艾琳，微笑点头：

    “当然可以。”

    回到精灵中心。

    和陆老师碰面的小智，歉然地挠了挠头。

    “不好意思陆老师，我有事耽搁了……”

    本以为陆老师会痛骂自己，小智忽然一怔。

    感觉到陆老师无奈地拍了拍他的肩膀。

    “走吧。”

    陆野叹了口气。

    该来的总归会来的。

    往好点想……

    没准舞会晚宴的自助餐，也会很好吃？

    “大吾先生呢？”陆野问。

    “我打算在这儿住一晚。”大吾沉吟道。

    这附近的世界初始之树……似乎有不少化石痕迹。

    在欧鲁德朗城暂住一晚，等明天再具体勘测一番！

