    皇甫飞烟心境，被慕容浩的话语激怒了……

    回想起了父母的死因，皇甫飞烟犹如是发疯了一般，一剑又是一剑，将满腔愤怒，统统发泄在了慕容浩的身上g。

    “啊……”

    狂傲无比，高高在上的慕容浩，立刻惨叫连连，受到了致命的重创，已经是奄奄一息了。

    就在这时候，天地之间，赫然传出了一道道，可怕至极的气息。

    血煞门门主慕容铁，大长老北冥隆二人现身。

    “放肆！”

    “敢杀血煞门的人！”

    “无论你们是谁？今日都难逃一死！”

    血煞门强者如云，但是仅仅是这一次，中流砥柱就被‘卫山分身’毁之一炬，造成了致命打击！

    故此血煞门门主，不得不亲自降临，斩杀‘卫山分身’一行人，为血煞门的弟子报仇，从而维护血煞门的尊严。

    而无论是怎么样，这一次，他们血煞门都栽了，想要恢复过来，恐怕需要数百年的时光了。

    可以说，简波以一己之力，成功摧毁了血煞门的半壁江山。

    此时，‘卫山分身’见状，厉声道：“飞烟，直接杀了他！”

    “是，师父！”

    这正是简波，对于皇甫飞烟的第一个考验！

    皇甫飞烟手起剑落，不再折磨慕容浩，一剑挥出，慕容浩惨叫一声，头颅高高飞起。

    远处围观之人，见识到了这一幕，也不由得瞪大了眼睛，石化在了原地。

    “大胆！”

    “住手！”

    血煞门门主慕容铁、血煞门的大长老北冥隆二人，厉声制止道。

    而且一切都是无济于事了，血煞门的未来，就此陨落。

    “你……你们……不可饶恕！”

    血煞门的大长老，恨得咬牙切齿，眼中的杀意暴涨到了极致，狂暴无匹的杀气，源源不断的爆发而出，化作了一片片血色风暴。

    血煞门大长老北冥隆的实力，固然不如门主慕容铁，但依然是强大无匹。

    大长老北冥隆，功力极为深厚。

    “门主，我这就去杀了他们！”

    大长老北冥隆主动请缨，声音之中杀意凛然，身后随之释放出了天地法相的力量，带动起了莫名的威压！

    “好可怕的实力！”

    几人看到了这一幕，都是心神一震，不由得心中露出了警惕之意，丝毫不敢掉以轻心。

    这一次，血煞门最强的两人出手，势必要斩杀‘卫山分身’一行人！

    “门主慕容铁！”

    “大长老北冥隆！”

    “血煞门最强的战力出动了！”

    “这下子，他们几个家伙，死定了！”

    远处围观的强者，看到了这一幕，不由得议论纷纷了起来，随之又是后退了一段距离，生怕被几人的战斗波及到。

    大长老北冥隆暴喝一声，率先出手，身后出现了一片尸山血海的异像。

    在这股异像的力量之下，众人都是感受到了一股莫名的压制力，狠狠压迫在了他们的心头！

    “好诡异的法相！”

    “有点意思！”

    “……”

    此时，‘卫山分身’眯起了眼睛，也感受到了这股法相的力量，不由得笑了起来，淡淡开口道：“既然你们想要见识一下我真正的实力。”

    “也罢，那就如你们所愿！”

    下一刻，‘卫山分身’身后的九转金身虚影幻相出现，使自己的实力飞速飙升了起来。

    紧接着，右手轻轻一挥，裂云剑绽放出了灿烂的光辉，释放出了磅礴的剑气。

    在虚影幻相，裂云剑剑灵附体的双重力量加持之下，‘卫山分身’的实力飙升到了，五级化神的境界！

    “虚影幻相、裂云剑……”

    血煞门门主、大长老两人察觉到了‘卫山分身’的绝招，脑海之中忽然传出了一道闪电，终于意识到了‘卫山分身’的真正身份。

    “你是……简波的‘分身’……”血煞门门主不由得瞪大了眼睛，失声叫道。

    “不错，这正是简波的特征！”大长老北冥隆一副恍然大悟。

    ‘卫山分身’淡淡一笑道：“不错，我正是简波！”

    “所以，你们还想要杀我么？”

    大长老眯起了眼睛，眼中精光闪烁，恶狠狠道：“你只不过是一具分身而已，就是简波本质在此，那又如何？招惹了血煞门的人，你一定要死！”

    血煞门门主慕容铁，眼中露出了一抹贪婪之意，很显然他看重了裂云剑，立刻沉声道：“原来是你，那么你今日，就更该死了！”

    血煞门门主慕容铁厉声道。

    大长老北冥隆出手！

    北冥隆身后的血海，赫然凝聚成了一把毁灭性的血色之剑，蕴含着致命的杀机，锁定了‘卫山分身’的方向，狠狠劈了上去！

    强者出手，一击之下，就可以看出端倪！

    “轰……”

    空间破碎，虚空震荡！

    恐怖的杀气与血气，源源不断的呼啸而出，让人感觉到了毛骨悚然，不寒而栗！

    “这是什么力量？”

    鹜儿一行人，都是察觉到了血色之剑的诡异，心中生出了一抹寒气。

    尤其是实力最弱的皇甫飞烟，更是被压迫的喘不动起来，陷入了莫大的恐慌之中。

    “好可怕的家伙！”皇甫飞烟不由得颤声道。

    “没事，有哥哥在，一切都会过去的。”

    鹜儿眨了眨美眸，眼神中带着崇拜之意，对于‘卫山分身’保持着绝对的信任。

    “不错，师父一定会打败所有坏蛋的！”皇甫飞烟颔首，也由衷信任‘卫山分身’。

    恐怖的血色之剑，铺天盖地，浩浩荡荡席卷而来，完全笼罩了简波一行人的方向，给了他们莫大的恐惧！

    “有些意思，不过想要杀我，还差点火候！”

    ‘卫山分身’瞳孔微微收缩了起来，耸了耸肩，浑身一震，手中的裂云剑发出了惊天长鸣之声！

    “拔剑术！”

    裂云剑奥义是出手！

    刹那间，万剑虚影源源不断的显现而出，紧接着，万剑化作了平平无奇一剑。

    朴素的一剑，却是蕴含着滔天的杀伤力，有着一种返璞归真的意味！

    “小心！”

    血煞门门主见状，似乎是察觉到了一丝不对劲，不由得开口提醒了起来。

    虚空之上，血色之剑与裂云剑，狠狠碰撞在了一起！

    “嗡……”

    一道道空间涟漪顿时朝着四面八方扩散而出，引起了莫名的轰动！

    “不对，血色之剑的力量，竟然在消失！”

    “这究竟是何等的一剑！”

    大长老北冥隆瞪大了眼睛，露出了荒谬的神色，一颗心渐渐沉了下去……。。

