    “训儿……操儿、伪儿、谦儿……我的儿，我的儿啊！”

    武三思心如刀绞，痛不欲生。

    那血红的双眼，在黑暗中宛若垂死挣扎的凶兽一般。

    又如燃尽的火烛，没有一丝温热，麻木而绝望。

    张易之表情是极度的冷，冷得像冰原的一块岩石。

    他没有任何顾忌和怜悯，平心静气道：

    “我想做个有感情的人，可你们都逼我别仁慈，”

    “殿下，特别是你，唤醒了我心中潜伏许久的残暴力量。”

    “张巨蟒！！！”

    武三思不停咳嗽，口中呕出大片鲜血，发出惊心动魄的狂叫。

    “臣在。”张易之轻轻颔首：

    “殿下有何指示？”

    说完抓着武三思的头发，往地上咣咣撞了几下，撞得他额角鲜血直流。

    张易之以冷静到可怕的腔调继续说道：

    “做错事必须付出代价，刚刚的代价明显不够，可臣又不希望殿下死，真让臣伤脑筋。”

    “……”武三思嗬嗬怪叫了几下，却发不出声音。

    张易之侧目望着一地尸体，饶有兴致的说：

    “殿下，赌博嘛，有输有赢，你这回很不走运，输个底朝天。”

    “按照赌场规矩，还不起赌债就该剁手了，可我比较宽厚，就要你三根手指吧。”

    话音刚落，绿袍递过来一柄绣春刀。

    “摁住！”

    武三思像是丧失魂魄的木偶，任凭绿袍按住手臂，浑浑噩噩不挣扎也不反抗。

    张易之紧攥刀柄，表情太平静，太冷漠。

    似乎他刀下只是个普通人，而不是一个可以影响天下大势的帝国储君。

    他将锋利的刀刃搁在武三思手背，缓缓上移，淡声道：

    “说出来不怕殿下笑话，我还擅长看手相呢。”

    “拇指表示意志强弱和判定力。”

    “今晚这场灾难，足以看出你判断水平着实低下，所以拇指就不必留了。”

    冰冷的触觉袭来，武三思终于动了，他伸长脖子疯狂的挣扎。

    咔嚓——

    长刀劈下！

    伴着骨头断裂的声音，鲜血飚溅，血淋淋的拇指滚落到几尺外。

    “啊！”

    武三思喉咙几乎扯破，发出撕心裂肺的哀嚎，响彻猩红的夜色之中。

    张易之置若罔闻，继续说道：

    “小指在手相中意味着手腕权谋，而你谋略平庸，小指就不必留了。”

    “噗——”

    小指头像不听话的孩童想要离开母亲的怀抱，蹦蹦跳跳的脱离手掌，还调皮的弯了几下。

    武三思脸庞剧烈狰狞，刺痛深入五脏六腑，让他几近昏厥。

    “无名指代表才华，殿下跟才华两个字不相往来，既然如此，留着它有何用？”

    张易之表情无悲无喜，机械般重复挥刀的动作。

    三根手指在地上诡异的呈品状分布，仿佛散发强烈而恐怖的气息。

    周遭死寂。

    武三思似乎失去痛觉，只是颤抖着嘴唇，张着嘴啊啊两声，又无力说什么话。

    绣春刀渐渐从血肉模糊的手掌松开，就像是附在树枝上致命的毒藤渐渐无力。

    张易之把刀横过来，用大拇指把刀刃上的血迹抹掉，让它重新变得寒光闪闪。

    他从疯魔的情绪退出来，眼神恢复了清明。

    沉吟半晌，眉头紧皱，丝毫不见得意。

    “特意给你留下最重要的两根手指，相学中，食指代表权力，中指象征命运。”

    “殿下，能否登顶权力之巅，全看你造化了，命运还掌握在你自己手上。”

    “不！”

    一声凄厉的狂叫。

    裴旻等人惊愕，纷纷将目光转向第五重楼。

    第五重楼面色涨红，青筋暴起，陷入狂躁发疯的状态。

    他死死盯着地面三根血肉翻卷的手指，仿佛有一群蚂蚁在啃噬内脏，浑身发痒，连耳膜都在嗡嗡作响。

    “为什么是三，本尊要四！！！”

    他再次怒吼。

    众绿袍满脸不可思议。

    这简直就是个神经病！

    “本尊要双数，万物都要均衡，本尊要双数对称啊！”

    第五重楼看着张易之，目光中带着恳求。

    张易之也有些意外，没想到一个人强迫症到了这种地步。

    他没有拒绝这个对于帝国储君而言，特别残忍的要求。

    轻轻颔首道：

    “殿下权欲旺盛，誓要登顶帝国之巅，所以食指一定要给他留。”

    “就剁掉中指吧，未来不被命运眷顾，看看殿下会走向何方。”

    话音刚落，一道身影急掠而来。

    剑芒骤闪！

    无名指齐根斩落，伤口处的血肉很是光滑平整，仿佛刚刚制作一件艺术品。

    第五重楼收剑，心满意足地吐出一口浊气，僵硬的身体放松下来，了结了一桩心愿。

    剧烈的痛楚折磨传递到脑中每根神经，武三思慢慢丧失意识。

    他眼前的视线已开始模糊，但依然能看见那个魔鬼再次蹲下身子。

    “殿下，你知道这世界最美的东西是什么吗？”

    魔鬼的声音听起来比绣春刀还锋利森冷：

    “是极致，是纯粹，是最彻底的执念。”

    “臣很期待看到一个浴血重生的帝国储君，殿下，从今天起，请开始你的表演。”

    声音渐渐消失在血雾中。

    魔鬼弯腰提起灯笼，回头看了眼躺在血泊中的自己，负手离去。

    “张巨蟒，你别走，孤要杀了你！”

    武三思想咆哮却发不出声音，一股疯癫的执念盘踞在脑海中，像一条吐着芯子的毒蛇！

    孤若还活着，一定要报复天下！

    所有人都得死！

    全部陪葬！

    他右手食指动了动又垂下，而后彻底昏厥过去。

    ……

    迎仙殿。

    武则天披着外袍站上窗柩前。

    她很不安。

    从昨夜酉时起，仿佛有一片阴云笼罩在头顶不知何时会落下的感觉，一直维持到现在。

    成功了么？

    震天动地的爆炸声响彻满城，张府毫无疑问成了硝烟弥漫的废墟。

    凌驾于皇权之上的龙骨，也绝对被摧毁了。

    她不需要再钳制舆论，龙骨没了，天下人就会慢慢遗忘。

    这世上，没有龙。

    唯独皇帝说有龙，才能有龙！

    可以说，她的政治目的达成一小半，但最最重要的是——

    张巨蟒死了没有？

    宫娥们悄无声息地端着金盆前来侍候陛下漱洗，盆中的温水冒着热气。

    武则天转身，盯着盆中的热雾发怔。

    她沉默半晌，下了命令：

    “传朕旨意，让豹骑军前往中山王府查探情况，听从储君号令。”

    “遵旨。”内侍领命而去。

    武则天沉着脸：

    “拿开，换冰水。”

    宫娥去冰窖取了几块冰放在金盆中。

    武则天接过毛巾敷在脸上，皮肤上冰冷的寒意让她很快镇静下来。

    完美的计划，不会出任何漏洞。

    不会的。

    武则天踱步到御案前，拿起一卷《华严经》读了几行，可依然心浮气躁。

    原本她最喜欢的那些幽微精深的文字，此时根本一个字都读不进去。

    武则天索性拿起佛珠，慢慢用指尖抚摸一颗颗珠子。

    她很不喜欢这种感觉，这会让她觉得整个事态完全脱离掌控。

    仿佛脱缰的野马，竟然朝反方向奔袭而去。

    殿角的铜漏又敲过一刻，还是没有消息传回来。

    一种极为不祥的预感，像阴影中弹起的毒蛇，狠狠地咬住了武则天的心脏。

    “你亲自去一趟，朕要立刻得知情况。”

    武则天看向殿门前的通传内侍。

    几个宫娥垂手低头，她们都能听出陛下声音中的虚弱干瘪。

    内侍不敢耽搁，快步走出大殿。

    ……

    仅仅才过一刻钟，内侍气喘吁吁地跑了回来。

    气氛紧绷，宫娥噤若寒蝉。

    久在宫闱中，早就练就了一双察言观色的火眼金睛。

    通过洪公公惨白的面色，还有止不住颤栗的双腿。

    她们很轻易就能知道，一定是陛下害怕听到的噩耗。

    武则天脸上阴晴不定，冷冷的扫过去一眼。

    无形的杀气，隔着数丈之遥，落在洪内侍的身上。

    “说！”

    洪内侍双膝麻木，竭力遏制恐惧才不至于当场瘫倒。

    地狱般的场景又浮现在眼前，他蠕动着嘴唇，声音极度颤抖：

    “陛下，南衙禁军全死了，太子生死未知，太子妃死了，太子诸子也死了。”

    短短的一句话，耗尽了他全部的勇气。

    轰！

    犹如九天惊雷轰炸在迎仙殿！

    武则天被这天塌了的消息震得半天缓不过神来，脑中空白，面无人色，尾椎骨都被震酥了，差点儿从软榻上滑下去。

    殿内宫娥心脏刹那间停止跳动，几乎吓到窒息。

    “骗朕！”

    武则天咆哮了一声，杀意弥漫整座大殿。

    洪内侍跪倒在地，低声哽咽，“陛下，奴才亲……亲……亲眼目睹。”

    这句话宛若利刃，彻底击溃了武则天的侥幸。

    绝望和海量的疑问涌入武则天的大脑，让她头昏目眩，几乎站立不住。

    她缓缓蹲下身子，感觉到了前所未有的孤独和害怕。

    这种体会，就像又回到了她小时候被两个兄长逐出家门，流落街头之时。

    那早已隐没在记忆里的恐惧，又浮出水面，令武则天战栗不已。

    她脸色呈现一种诡异的煞红，愤怒悲痛的双眼死死盯着洪内侍。

    沉默很久，她嘶哑的嗓音带着小心翼翼：

    “令月呢？”

    洪内侍额头磕在地板上，哭腔尖利：

    “陛下，殿下好像疯了。”

