
　　这一切发生的太快太突兀了。

　　快的连黑狐这个普通人都没有反应过来。

　　当一轮集火停止之后，伴随着一道轻狂的大笑，嗖的一声，一道残影闪动。

　　太快了。

　　只想刹那间，他便撞入了人群之中，仿似炸弹一般，三个天神高手犹如破布条般炸裂出去。

　　他们还在倒飞途中，身上便蓬出一团团血花，半空中飘荡着血雾，血腥味异常刺鼻。

　　“不好。”

　　“保护黑狐先生。”

　　魁梧青年骤然大喝，护着黑狐向外冲去，而其他人则誓死围杀来人。

　　“哈哈。”

　　来人，正是洛天。

　　只是此时此刻的洛天，与平日大相径庭，脸上闪动着极其疯狂的狞笑，犹如野兽一般，冷酷而残忍。

　　他的双手各自擎着一把森光闪闪的手术刀，手腕翻转，血光崩现。

　　“噗嗤。”

　　手术刀在其中一人胸口快速一抹一拽，哗啦一声，肝脏等器官流了一地。

　　场面残忍到了极点。

　　他没有去追赶向外冲去的黑狐，而是在人群中不断穿梭，手术刀冷光闪动，宛如绞肉机一般，血光不断迸溅。

　　他一刀划破一人的喉咙，又在刹那反手回旋，鲜血飞溅。

　　两柄手术刀在他手中，精准而犀利到了极点。

　　他的速度极快，似一道人形闪电在劈舞，每一次出手，都会蓬出一团血雾。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫声中，他猛然一个转身，砰的一声，那条左腿像是一条钢鞭，刮出一道骇人的气浪，将一人踢飞出去，人还在半空便已经暴毙而亡。

　　“哈哈哈，好久没有这么爽过了。”

　　洛天像是疯了一样大笑，看了一眼地上横七竖八的尸体，身形闪动，不慌不忙的追了出去。

　　只是片刻便拦住了黑狐等人。

　　他扫向剩余之人，嗜血的舔了舔嘴唇，“黑狐先生，你还想往哪儿走啊。”

　　“你……你是什么人！”

　　黑狐脸上是前所未有的恐惧，眸子中除了骇然还是骇然，只是刚说完，护着他的魁梧大汉便心惊胆颤的大喊起来。

　　“黑狐先生，他，他是洛天……人世间的洛天。”

　　人世间！

　　洛天！

　　这几个字眼落入黑狐耳中，犹如一道炸雷轰然爆裂，整个如遭雷击，原本的侥幸眼神立刻变得绝望。

　　前面三个字代表着自己早已经暴露。

　　后面两个字预示着血腥的屠宰场！

　　在人世间，不仅仅有国王，还有国王手下的三大战将，也是三个屠夫。

　　他们分别是洛天，凌雄，萧风烈！

　　哪怕是人世间的杀神，也无法掩盖他们的光芒。

　　黑狐呆呆看着眼前的青年，眸子中充斥着绝望，疯狂摇着头，“你，你们怎么知道我的藏身地点？一定有人出卖了我……”

　　下一刻，他的表情变得狰狞，近乎绝望般撕心裂肺大吼。

　　“开枪，杀了他，给我杀了他！”

　　“砰砰砰……”

　　子弹如雨点一般砰然彻响，全部击中了洛天……他的身躯骤然破碎。

　　破碎的是残影。

　　“哈哈哈……”

　　嚣张而轻狂的笑声彻响在空气中，伴随着一道道血雾如血莲般绽放。

　　……

　　就在洛天屠戮的同时，废弃工厂外面，却是陷入了诡异的安静。

　　唯有夜晚的凉风不断吹拂作响。

　　夏天静静伫立此间。

　　身周九名修罗笔直站在身后。

　　“老大，会有人来吗？”阿大忍不住询问道。

　　“不知道。”

　　夏天摇摇头，又道，“我希望能来……”

　　未说完，骤然止住。

　　夏天猛地扭头看向右侧。

　　修罗几人也如临大敌，齐刷刷望去。

　　那边空无一人，只有一面破旧的墙壁。

　　夏天迈步走过去，黝黑的眸子中盯着墙壁上的一个模糊图案，幽冷的声音吐出四个字。

　　“幽冥火神！”

　　闻言。

　　修罗的九名壮汉先是一怔，而后仔细盯着墙壁。

　　那是一朵模糊而诡异的火焰图案。

　　几人脸色尽皆一变。

　　幽冥火神同样是地下霸主之一，而且是一位老牌霸主。

　　而他最强大的地方，便是拥有一种极其诡异的黑色火焰异能术，所以有了幽冥火神的称号。

　　传闻对方操控火焰极其精妙，让人防不胜防，即便是同级别高手对上，也要退避三舍。

　　“老大，难道这次幕后黑手是幽冥火神？”

　　夏天不语，转身，眯缝着眼睛望去。

　　远处的街道上，忽然亮起了一道道灯光。

　　那是一辆辆车快速驶来，由远及近，很快到了近前，刺眼的灯光将周边照射的亮如白昼。

　　修罗九人将夏天护在中央，脸上闪过一丝凝重。

　　视野中，足有二十多辆车，如果来人是幽冥火神的人，只怕他们今晚要打一场硬仗。

　　“东方杂种，你已经被包围了，如果你不想死的话，立刻放了加登，否则，我要把你打成筛子。”23sk.Com

　　二十多辆汽车排成一条长龙，一名青年当先下车，冲着站在厂房门口的夏天大吼道。

　　咔咔。

　　随着一道道彪悍的身形下车，每个人手中都端着微冲，足有五六十号人，黑洞洞的枪口对准这边。

　　“多宾？”

　　夏天却是皱起了眉头。

　　他认识青年。

　　曾经特意去华夏邀请雷霆来参加云伊诺的婚礼，自称是科菲的堂弟。

　　这不是最重要的。

　　重要的是，来的这些人虽然气势十足，杀气腾腾，但他们绝对不是幽冥火神的手下高手。

　　否则的话，不会这么弱智用枪械来对付自己。

　　“嗡！”

　　一辆加长林肯停在最前方，一名面色阴骘的老者开门下车。

　　竟是马歇尔家族族长，哈伯德。

　　哈伯德没有开口，阴毒的眼神看了一眼夏天，随后示意多宾。

　　多宾点了点头，嘴角勾勒狰狞笑容，迈大步走来过来。

　　“黄皮杂种，有人让我给你带两句话。”

　　他一边走，一边流露出戏谑的笑容，盯着夏天，目光阴骘而怨毒，“先把老乔治和加登交给我。”

　　灯光下，夏天眯缝着眼睛笑了，淡淡道，“你叫我什么？”

　　不知怎的，猛地一瞬间，加登只感觉心头狂跳不已，额头溢出几粒汗珠。

　　该死的！

　　我怎么会害怕，我怎么可能有这种感觉。

　　多宾安慰自己，再次咧开嘴，白森森的牙齿狰狞无比，“哈哈，我叫你东方黄皮杂种……”

　　嗖。

　　话音未落，一道残影闪烁。

　　多宾脸色大变，下意识要躲闪，却感觉眼前一花。

　　下一秒。

　　他已经腾空而起，然后看到一只手，这只手正掐着他的脖子，单手举在空中。

　　“嗬嗬……”

　　多宾手刨脚蹬，一张脸因窒息而泛青。

　　“你叫我什么？”夏天轻声问道。

　　一切都发生的太快，直至多宾如同死狗一般被掐住，身后的五十多名壮汉才反应过来。

　　“放手！”

　　“放开他！”

　　黑洞洞的枪口哗啦啦作响。

　　“东方男人，你这是在找死！”

　　远处，哈伯德满面愤怒，一双眼睛恨不得将夏天千刀万剐，“我命令你，放开……”

　　喀嚓！

　　一句话未完，脆骨声响起，多宾的脑袋像是脱落一样随意耷拉在肩头。

　　砰的一声。

　　犹如死狗一般被扔在地上。

　　时间仿佛静止在这一刻，画面似定格在这一瞬。

　　“这天底下，总有杀不尽的人渣！”

　　夏天的嘴角勾起一抹弧度，但那绝不是在笑，而是独属于杀神的轻狂与冷酷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1024章 狂免费阅读。https://xs.23sk.com 