    “啊！”

    随着绿芽龙的一声惨叫以后，四只猛鬼直接冲进了他的脑海之中。

    伴随着一股精神力被餐食的痛楚，

    一声又一声的惨叫自他嘴角传出。

    这还没完，在叶尘扫视片刻后，

    淡绿色的瞳孔霎时间被一股妖艳的血红所笼罩。

    “永恒梦魇！”

    “空空空！”

    随着叶尘一声低吼以后，

    自他眼神迸发出一股幽暗的光晕。

    这股穿透力极强的光晕没有任何的犹豫，直接自绿牙龙的眼神之中穿堂而过。

    原本正被魑魅魍魉啃是精神力的绿牙龙，已经疲惫不堪。

    梦魇所致后，绿牙龙的表情，从之前的痛苦渐渐变得呆泄。

    “我都说了，我有100种方法让你生不如死。”

    冷冷的说完这句话之后。

    叶尘大手一挥。

    极地沙尘暴的沙尘缓缓平息了下来。

    而随着这边战斗声音作罢。

    场外的几只妖兽，除了龙小道之外，心都悬了起来。

    特别是河伯，

    绿牙龙是他一手培养出来的人才。

    原本以为以他的本事教训这只鸟妖是绰绰有余。

    可是当他看到叶尘。那反常的灵力以及表情之后，他的心也悬了起来。

    “出来了，出来了！”

    狂沙缓缓平息，沙尘隐隐中有一个身影缓步走出。

    “是叶尘！”

    在看到叶尘那碧绿色羽毛的时候。

    龙葵兴奋地跳了起来。

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    为叶尘一把汗的龙战见叶尘平安无事的走出。

    欣慰感也是冲上了心头。

    “老爹早告诉你了，叶尘的实力，可不单单是他表面上那个样子，”

    仿佛早就看透了胜局。

    龙小道脸遮嘴巴，一脸嘲笑的望着身旁的河伯。

    “怎么样老东西？你现在还有什么话说？”

    “怎么回事他！”

    “绿儿呢？我的绿儿呢？”

    见绿牙龙的身影迟迟未到。

    河伯一颗心也揪了起来。

    “鸟妖！我儿呢！”

    此时的河伯已经慌乱不已，一不小心说出了这惊人的秘密，

    “呵，早就看出你们不简单，到头来是谁想踩着裂空妖龙家族的身子往上爬！”

    “给自己的儿子铺路，为的就是让他参加大会，河伯当真好大的官微啊！”

    一旁的龙小道嘲讽之声丝毫没有减弱。

    可是河伯此刻已经没有任何心情与龙小道拌嘴子。

    随着迷雾散开以后，

    隐约间，一个绿色的身影正呆坐在原地。

    “孩子！孩子！”

    来不及跟叶尘兴师问罪。

    河伯马不停蹄的朝着绿芽龙而去。

    擦身而过的叶尘并没有进行阻拦，不过他嘴角那耐人寻味的笑容，

    让看台上的龙小道知道。

    事情没有那么简单。

    慌乱的河伯赶到绿牙龙的身边。

    “孩子你怎么样！”

    二话不说就上前查看绿芽龙的伤势，

    好在没有什么严重的伤害，大多都是一些皮外伤。

    自己查看过后，河伯也是长叹了一口气，

    “可真是吓死我了！”

    “走，我这就带你去讨个说法！”

    察觉绿牙龙没事之后。河伯常出一口气的同时，眼神再一次变得狠辣。

    今天不把这个鸟妖从裂空妖龙家族赶出去，那他这么多年的管家就算白当。

    而就在河伯准备将他搀扶起来的时候。

    身下的绿芽龙竟然坐在地面上纹丝不动。

    “小绿小绿！”

    “你这是怎么了？”

    就在河伯询问的同时。

    瘫坐在地上的绿牙龙，忽然露出了一副嬉笑的神情。

    “啊，嘿嘿嘿，”

    一副痴呆的表情从他脸上露出。

    嘻嘻哈哈的同时口水都从嘴巴流出。

    “小绿！”

    心中暗暗震惊的同时，河伯马上汇集自身的灵力，萦绕绿色的治疗光韵。

    打入绿牙龙的身体之中。

    可是这个光晕好像并没有起到任何作用。

    绿芽龙的痴呆模样丝毫未减，与之前相比，反而变得更加变本加厉。

    “妈妈我要吃肉，妈妈我要吃肉，”

    伸出双手无如同一个5岁的孩童一般癫笑着冲着河伯而去。

    “你这杂毛鸟妖到底用了什么手段，”

    咬牙切齿的回过头，

    此时的叶尘正一脸笑意的看着河伯。

    不用问，这一定是叶尘这个家伙造成的。

    “我不知道你在说什么，”

    叶尘摆出一副不知情的态度，

    而身旁的龙小道已经在偷着乐了，

    叶尘这个家伙这副无辜的嘴角真的让他哭笑不得。

    “你得死！你得死！”

    此时，恼羞成怒的河伯宛如发了疯一般，

    凝聚自身所有灵力，开始朝着叶尘冲来。

    “河伯，你还嫌闹的不够嘛？”

    就在河伯即将触碰到叶尘的瞬间，

    忽然间一道突兀的声音打断了河伯的进攻，

    “老爷子，”

    此时，一直没有说话的龙老爷子终于开腔了，

    “老爷子！他伤我儿性命啊！他现在变成这副模样，一定是这个小子造成的。”

    “怎么说小绿也是裂空妖龙家族的战力，是一份子，”

    “您怎么能，”

    够了！

    就在河伯哭诉着诉说的时候，

    忽然间，龙老爷子一声历喝打断了他的话，

    “你小子也敢跟我提家族，我裂空妖龙家族的脸都让你丢光了。”

    “从饭桌上，叶尘敬你的时候，你身为长辈不理会也就罢了，一踩一捧让家族的恩人下不来台。”

    “叶尘是谁！是救我孙子性命，救我孙女幸福的恩人，”

    “你说他踩着裂空妖龙家族的身份往上爬，且不说，叶尘有没有这个必要如此，”

    “你今天跟我解释解释，你与这小绿又在干什么？”

    “绿芽龙的身份又是什么？”

    龙老爷子一脸严肃的说道

    虽然语句平和，但是其中透露的威严让现场所有妖兽大气都不敢喘。

    老爷子从百年之前，就从来不会过问家族之事。

    许多晚辈对老爷子都抱着轻视的状态，

    但是河伯知道，

    龙老爷子巅峰时期到底有多强，

    此刻，一直意气风发的河伯突然间，就像一个受训的小孩子一样。

    站在原地，大气都不敢喘一下。

    “小绿，是我的私生子，”

    老爷子的问题他必须作答，

    “哼，说人家叶尘借机上位，你又何尝不是抱着这个想法，”

    “真是丢人！”

    “在我看来叶尘没有要了绿牙龙的狗命，都已经算是给足我面子了，”

