    王小二又跟着上镜在院子里走了一会，看到很多人从院外走进来。

    走在最前面的是个白头发的老太太，她佝偻着身子，走的并不快，步伐虚浮。

    跟在她身后的那些人，时隐时现。

    对，那些并不是人，而是鬼魂。

    王小二虽然不会念经文，可他也没闲着，一直都在念佛号。

    见一大群鬼魂从门外走进来，他停下来，看着他们。

    白发的老太太虽然走的很慢，但是很快就来到了王小二的身边，问：“我听你们念的挺好听的，你们在念什么呢？”

    王小二说：“我们在念佛号、佛经。”

    白发老太太用疑惑的眼神看着王小二，问：“佛号是什么？为什么那么好听？”

    王小二见站在老太太身后的，有男、有女、有老、有少，在那些人的脸上，也全都是疑惑。

    看来，这些人并不像他这样幸运，他们在活着的时候，并没有受到过佛法的熏陶，所以，他们不知道佛号是什么。

    王小二学着上镜的样子，双手合十，然后念了一句：“南无阿弥陀佛。”

    上镜听到王小二似乎在与谁说话，转过头来看他。

    “怎么了？你看到了什么？”

    王小二指了指他的面前，说：“来了很多阴魂，他们是被咱们的声音吸引来的，他们说很好听。”

    上镜闻言，点了点头，王小二见他念了些什么，然后抬头看向前方。

    他说：“你们来了很多人啊，你们是什么人？”

    这时，那白发老太太说：“我们已经在这里很多年了，听到你们说的很好听，而且我们还看到很多花，有白的，有粉的，很漂亮。”

    老太太说着，还伸出手去抓了一下面前的一朵粉色的莲花。

    王小二能看到的，此时的上镜似乎也能看到。

    上镜说：“那是莲花，你看着花好看，你想要吗？”

    老太太和她身后的那些鬼魂全都点头，说：“想要。”

    上镜说：“你们只要一心念佛，一心想去西方极乐世界，佛祖就会来接你们。”

    老太太和她身后的那些鬼魂表示，他们不知道什么是西方极乐世界，更不明白，为什么一心念佛就能去四方极乐世界。

    上镜又跟他们解释，西方极乐世界到底是个怎样的地方，又说了阿弥陀佛的四十八愿。

    一众鬼魂在上镜的一番解说下，才终于知道何为西方极乐世界。

    他们也学着上镜的样子，双手合十，也想跟着上镜一起念诵佛号。

    王小二发现，这些鬼魂之中，有一些竟然无法把“南无阿弥陀佛”这六个字全都念诵出来。

    在他看来十分简单的事情，对于那些鬼魂来说，似乎是非常困难的。

    有些鬼魂，念出第一个字似乎就需要用尽全身的力气。

    王小二看向上镜，问：“法师，为什么他们没有办法念诵佛号？”

    上镜看向那几个一直很努力，却还是无法完整念出佛号的鬼魂，说：“你们自己说吧，你们的喉咙为什么打不开，为什么念不出佛号？”

    那几个鬼笑了笑，什么都不说。

    上镜也笑了，说：“你们生前是不是两舌了！”

    其中一个鬼嘿嘿一笑，说：“没错，我总是把黑的说的白的，把白的说成黑的，就让他们两家打，我在一边看笑话！”

    上镜摇了摇头，说：“你看看，你现在知道果报的厉害了吧！”

    众鬼魂们在上镜的开解下，纷纷念诵佛号。

    王小二看到很多鬼魂都坐在了莲花上，被莲花带走了。

    直到送走最后一个鬼魂，上镜才停下来休息。

    “法师，那些被莲花带走的人，都能去西方极乐世界吗？”王小二望着天空中出现的七彩祥云，问。

    上镜点头，说：“他们都是被佛祖接走的，一定能去西方极乐世界。”

    “可是，刚刚来的那些鬼魂中，没有我遇到的那个吃婴儿的女鬼。”王小二仍旧皱眉，有些担心的说。

    上镜笑着说：“你再看看这里的天空和河水。”

    王小二见天空晴朗，像刚刚被水洗过的一样透明、清澈，并不像之前那样，虽然是晴天，却看上去黑漆漆的。

    “天空果然与之前不太一样了，好像更干净了。”

    上镜点头，说：“是啊，因为这里的阴魂少了，这里自然就变得干净了。那个来这里搅扰的邪祟没有阴魂供他驱使，他也已经离开了。”

    王小二闻言皱眉，说：“如果那邪祟真的来自凤凰村，那他此时又逃回凤凰村了？”

    “我今天就离开这里，去凤凰村看看。不把那邪祟降服，恐怕他还会去别的地方害人。”上镜说。

    “法师，如果你真的去凤凰村，麻烦你到杨安家去看看，杨安的媳妇就是那老宅子第一任主人的后代。虽然我走之前帮他们做了些事情，可我怕那老宅成精，不会轻易放过他们。”王小二拜托上镜，一定要帮他打听杨安两口子的消息。

    上镜点头，说：“放心吧，我到了凤凰村以后，我一定会帮你打听杨安的消息。

    四方镇的事情被上镜轻松化解，王小二见这里已经没有继续留下来的必要，便与上镜分别，独自一人上路。

    “你这个人，可真够没良心的！你把我弄丢了这么久，都不着急，也不找找我！”王小二正在路上走着，玉灵儿突然蹦出来，指着王小二就是一顿数落。

    王小二猛然惊醒，他只顾得解决四方镇的邪祟了，竟然把玉灵儿给忘了！

    王小二歉意的笑了笑，说：“你看你现在不是也没事了吗！”

    玉灵儿哼了一声，说：“那是因为我命大！要不是我本事大，我早就让那破宅子给吞了！”

    王小二闻言啧了一声，说：“你说啥？宅子？到底是谁抓了你？”

    玉灵儿白了王小二一眼，说：“你现在知道问了！我要是回不来，你是不是就高兴了！回头把你胸前那块石头卖个好价钱，连回家的路费都有了！”

    “这石头这么值钱吗？”王小二低头看了一眼挂在他胸前的那块石头，用手摸了摸，说：“这个主意不错，等我哪天真的没钱了，就把这石头卖个好价钱。说不定，还真的能卖不少钱呢！”

    “你……”玉灵儿指着王小二好一会说不出话来，跺着脚说：“你太过分了！跟着你这个没良心的小子，倒不如去跟着那个和尚！”

    王小二马上摇头，说：“你错了！上镜是个出家人，人家根本就不看重身外之物，你真的去找他，他也未必肯要你！你还是踏实的跟着我，跟我说说这几天到底发生了什么事，说不定我还能考虑，不把你卖了。”

    玉灵儿知道王小二虽然这样说，并不是真的想要把那块玉卖了。虽然心里还是有些生气，还是把他这几天的遭遇跟王小二说了一遍。

    那天进入四方镇以后，他就被一个强大的力量给控制了起来。

    他所处的地方，是一个有三进院子的大宅子，他可以在里面自由活动，但就是出不去。

    而且，那宅子还能跟他说话。

    王小二问那宅子都给他说了什么，玉灵儿说：“还能说什么，他想把我收到他的麾下，让我听他的调遣。我西川小霸王也不是被吓大的！让我跟着一个黑洞洞的大房子混，让别人知道，还不笑掉大牙！”

    王小二疑惑，问：“你说的这个宅子，是凤凰村于成武家的那个宅子？可是那宅子不是在凤凰村吗？他是怎么把你抓到那去的。”

    玉灵儿摇了摇头，说：“这你就不知道了吧！那个大宅子是个老物件，老物件都是有灵气的，存在的年月长了，就成了精！

    他抓了我，一来是不想让你有帮手，二来是想让我给他效力。

    这里离凤凰村还有一段距离，虽然我们俩都是灵体，可把我带到凤凰村去还是有些远。

    我看到的那个大宅子，就是那宅子化出的精灵！我们俩很相似，但是却不一样。

    他因为积累了很多阴气，所以本性也是阴邪的，做事只做害人的事。他能驱使阴魂、精灵为他所用，也是个厉害的主！

    要不是上镜念佛经惊动了他，他还想让那些阴魂把你给害死呢！

    幸好他被上镜伤了，才把我放了出来，不然，说不定我也被带到凤凰村去了！”

    王小二闻言，问：“除了那个宅子成的精逃走了，他还带走了别的人？”

    玉灵儿点头，说：“当然了，他带走了很多阴魂！就那个吃婴儿的厉鬼就被他带走了！他还说了，这事不算完，以后还会找你算账的，无论你走到哪里，都会找到你！”

    王小二叹息一声，说：“没想到，一个宅子也能成精，而且，还这么厉害！”

    玉灵儿摇晃着小脑袋，说：“现在知道害怕了！早就告诉你，别多管闲事！”

    王小二往前走了一段，突然大叫一声糟糕，说：“不对啊，咱们应该去武安镇啊！我大哥可能在那！”

    玉灵儿摇头，说：“不对，你大哥不在武安镇！我早就帮你问好了，那里是有一个盲眼的阴阳先生，不过是个老头子，而且去年就已经过世了！你别去那瞎耽误工夫了，你要么继续向南，要么继续往北。”

    王小二听了玉灵儿的话，也不打算去武安了，先在附近几个村子再打听打听再说吧。

