    “小兰，你怎么了？怎么哭了？”

    方晓婵赶紧扯了纸巾递给名叫小兰的这位室友。

    小兰个子娇小，来自西部，老家在乡村，距离京都非常遥远。

    室友们都知道她的家庭条件不好，平日里也都很照顾她。

    小兰的父亲早逝，从小由母亲拉扯她长大，母女俩相依为命，感情很好。

    方晓婵曾经见过小兰的母亲，看着比同龄人苍老许多，显然为了抚养小兰吃过很多苦。

    室友们都对小兰很好，此时见她无缘无故地哭起来，大家都吓了一跳。

    方晓婵问道：“小兰，是不是家里有什么事？”

    “不、不是。”小兰有点不好意思，接过纸巾擦了擦眼泪，这才指着电脑屏幕上说道：

    “我就是看到这首诗，突然......想我妈了。”

    “诗？”

    室友们都觉得有点奇怪，小兰虽然出身贫寒，但性子坚强，从来没有哭过，今天居然被一首诗给弄哭了？

    几人凑到电脑前，看向小兰指着的那首诗：

    “游子吟，慈母手中线，游子身上衣......”

    方晓婵念了一遍，怔了怔，忽然不说话了。

    其他人也一样，看了一遍这首诗，低头细细咀嚼，也陷入了沉默。

    有同为外地来京都念书的还悄悄抹了下眼睛，看来也是想起了远在家乡的母亲。

    方晓婵是本地人，家就在京都，每个周末都能回家，倒是没那么深的感触。

    但她对古诗词颇为研究，觉得这首《游子吟》语言平实，却能直戳人心，将母爱亲情叙述的朴素又感人。?

    这是重剑无锋，大道至简啊！

    方晓婵自己的那首参赛作品也是五言绝句，但相比这首《游子吟》，方晓婵觉得自己已经被全方面地碾压了。

    和人家比起来，自己写的那些情情爱爱的东西连诗都算不上！

    “这是谁写的啊？”

    方晓婵觉得写诗的人至少也该是诗词界的大牛，而且还是那种有一定生活阅历，饱经沧桑的人，才能用这么朴素平实的语言将母爱写的如此动人。

    然而，当看到作者的名字，方晓婵便愣住了。

    “雪舟？”

    怎么会是雪舟？

    当知道自己和雪舟是素人站唯二的入围前100的选手时，她就对这个人有所关注了。

    也看到了雪舟写给那个鱼人歌姬的诗。

    什么回雪舞腰轻，什么君倾国自倾，确实文采飘逸，但若说能达到排进全国前100的水准，那倒未必。

    可是这首《游子吟》是怎么回事？

    和之前那首完全是两种截然不同的风格啊！

    而且水准也提升了好几截。

    这不合理！

    方晓婵想不通。

    “这首诗写的也太好了吧！”

    “如果不是有小婵，我都想给他投票了！”

    “咦，这个雪舟好像在哪里听过？”

    几个室友开始议论起来，这首诗给她们的震撼不小，尤其是小兰和另一名外地学生，远离父母，来到京都求学，时间久了，哪会不想家？不想念慈祥又唠叨的母亲？

    这首《游子吟》，真真地戳到了她们的泪点。

    两人一边擦眼泪一边讨论，若不是要把票给方晓婵留着，她俩早就给雪舟投票了。

    然而，方晓婵已经坐到自己的电脑前，划动鼠标，直接在《游子吟》下面点击了投票。

    “小婵？”

    几位室友看到方晓婵居然去给对手投票，纷纷惊讶地看着她。

    “他写诗比我强多了，票应该给他。”

    室友们面面相觑，小兰弱弱地道：“小婵，我们的票还是给你吧。”

    方晓婵笑了笑：“没关系的，小兰，就算不能进入前100，但是能看到这么好的诗，我觉得很值得。”

    而且雪舟和我一样都是素人站的，以后说不定还有机会和他交流一下，哦不，请教一下写诗的心得。

    我这也算是近水楼台先得月了啊，嘿嘿！

    想到这里，方晓婵又高兴起来。

    “哇我想起来了！！”

    一个女生忽然一拍手，大声喊道。

    其他人吓了一跳，呆呆地看着她。

    “这个雪舟就是那个啊！”

    她满脸兴奋，小兰狐疑地问道：“阿敏，你在说什么啊？”

    “哎呀，小兰你忘了？你最近不是很喜欢听苏青梅的《可惜不是你》吗？这首歌就是雪舟写的啊！”

    阿敏激动地两眼都冒起了星星：“我的妈呀，这个雪舟歌写的好，写诗也这么厉害，大才子啊！”

    “啊？是他吗？”

    小兰一怔，眼神也变得有些迷离。

    “诶诶，你们干嘛呀？欣赏才华可以，动色心可不好！”

    方晓婵连忙劝住她俩，“雪舟的视频我看过，他连脸都没露过，我估计是个大叔，多半都结婚了，你们就别胡思乱想了。”

    “不会吧？可惜啊。”

    阿敏一阵惋惜，小兰也没说话了。

    见室友终于悬崖勒马，方晓婵松了口气，连忙查看排名情况。

    “哇？！”

    忍不住惊呼一声，捂住了嘴。

    “怎么了？”

    小兰等人凑过来，也愣了下。

    只见在诗词大赛网络投票的排名界面上，《游子吟》赫然排在第一名。

    票数居然达到了惊人的10万票。

    而第二名的作品才6万票，差了快一倍！

    网络投票开启才三个小时，悬念就结束了吗？

    “怎么会这么高？”

    虽然很喜欢这首《游子吟》，但方晓婵还是觉得票数高的有些离谱了。

    要知道，排在第二名的可是著名诗人郭牧之的作品，人家可是冠军大热门！

    没想到却被一个名不见经传的家伙给碾压了！

    这实在有点不可思议。

    方晓婵又看了看诗词大赛官博的评论区，这才明白了是怎么回事。

    “离家打工的游子看哭了！”

    “他乡求学的学子看哭了！”

    “正在地铁上的社畜也看哭了！”

    “我明天就买票回家，我要回去看看我妈！”

    “我要把这首诗念给我妈听，我要对她说我爱她！”

    看来，这首《游子吟》勾起了无数人的共鸣，让网友们纷纷为它投票，所以雪舟的得票数才那么离谱。

    方晓婵抬起头，眼中隐隐闪过一丝光亮：

    “我要拜雪舟为师，我要学习怎么写出《游子吟》这样的传世好诗！”

    ......

