    第875章 紧急驰援   

    “是林涛！”

    

    “那个人是谁？”

    

    “以前没见过？”

    

    “不用在意这些细节，既然是林涛带过来的，一定不会有什么叵测之心的。”

    

    几个元老纠结了片刻，便是放下了心结。

    

    刚才的不安和焦急，此刻也显得冷静了不少，林涛的出现，对于他们而言，仿佛是吃下了一颗定心丸，一下子就放松了不少。

    

    “几位，好久不见了！”

    

    林涛带着乌天风，纵身而起，几个起落间，便是来到了峰峦之巅。

    

    神色淡漠，冷冷的和几个元老打了招呼。

    

    “林先生好！”

    

    “这位……是谁？”

    

    四大元老陆陆续续的和林涛打过了招呼，目光随即落在了乌天风的身上，表露不解。

    

    “之前的一个黑暗之子，被人困在密道之中数年，我救了他出来，他愿意追随我左右。”

    

    “倒是不用担心，他不会有什么二心的。”

    

    林涛简单的介绍了乌天风的身份，随即就问到了自己心中最大的焦急和不安。

    

    “我姐夫呢？”

    

    “他不是和你们在一起吗？”

    

    四大元老面面相觑，同时抬起手，指向了帝国大厦的方向。

    

    “半个小时前，他就进去了那边。”

    

    “说是在帝国大厦的地底下，发现了充斥着黑暗气息的巢穴，大概是之前黑暗之子的藏身地，所以就过去探查了。”

    

    “但是到现在，也没有一点儿的信号和反馈传来。”

    

    “我们正在考虑，要不要过去支援。”

    

    林涛眯着眼睛，望向帝国大厦的地底下，目光仿佛有着穿透一切的力量，将所有的伪装全都洞穿。

    

    地底下的巢穴内部情况，被他尽收眼底。

    

    果然是充斥着黑暗气息，庞大惊人。

    

    至少也是个天仙境的高手！   

    “看来，姐夫是被困在里面了！”

    

    林涛收回目光，说道：“天风，你就留在这里，和几位元老呆在一起，注意隐藏，避免被人察觉。”

    

    “是！”

    

    乌天风立刻毫不犹豫的答应下来。

    

    在他这里，林涛的命令，宛如圣旨。

    哪怕是林涛让他去孤身犯险，也是乐意至极。

    

    因为他坚信，林涛可不是那种未达目的，不择手段，甚至是不惜牺牲同伴性命的龌龊之徒。

    

    “林涛！”

    

    “小心啊！”

    

    四大元老也很清楚自己的实力，贸然出手，只能是累赘而已。

    

    压根儿没有任何的意义。

    

    倒不如听取林涛的意见，就和乌天风留在这里，或许还能起到意想不到的作用。

    

    “放心！”

    

    林涛点点头，便是朝着帝国大厦的方向，纵身而去。

    

    身形矫健，宛如游龙。

    

    只是瞬息间的功夫，便是到了十数公里外，直奔帝国大厦而去。

    

    ……   

    巢穴之中，秦九州还在苦苦坚持。

    

    他听到了通讯器的呼唤声音，却是没有精力去理会。

    这突如其来的黑暗力量匹练，仿佛就有着无穷无尽的力量。

    

    任凭秦九州如何的挣扎摆脱，都会再一次被缠上。

    

    而且，体内的力量，也是逐渐被这种匹练吞噬分解，越来越少了。

    

    大半个小时的时间过去，他已经是被折腾的奄奄一息，仅剩下一丝求生的意志，还在苦苦坚持着。

    

    无论如何，他都不能就这么轻易的死去。

    

    至少……也要将消息传达出去。

    

    否则，这一切的努力，全都白费了。

    

    他的死，也变得毫无价值。

    

    而且，极有可能会让外面等待的四大元老，出于担心和顾虑，也进入到巢穴之中，从而，也变成这些黑暗之力的口粮。

    

    白白牺牲。

    

    “一定要，坚持住！”

    

    “死也要将消息，传递出去！”

    

    “绝对不能就这样，毫无价值的死了！”

    

    秦九州不断的鼓舞着自己，拼尽全力，咬紧牙关坚持着。

    

    然而，就在这个时候，面前忽然出现了一团浓郁的黑色雾气，竟是渐渐形成了一扇门的模样。

    

    下一刻，秦九州便是看到了一个浑身漆黑的身影，从这古怪的门里面走了出来。

    

    “你……你是什么人？”

    

    秦九州咬紧牙关，艰难的蹦出几个字，喃喃出声。

    

    “呵呵！”

    

    “镇国战神，你不是一直在找我吗？”

    

    面前的黑影，打量着秦九州这幅模样，冷笑着说道：“怎么，如今我就站在你的面前，你居然不认识我了？”

    

    “黑……黑暗之子？”

    

    秦九州的嘴唇和牙齿，都因为力竭而变得颤栗，艰难的组织出几个字眼。

    

    难以置信的昂起头，打量着面前的男人，心中的骇然，久久无法平静。

    

    “你就是黑暗之子？”

    

    这个，和想象中的差距未免太大了吧？

    

    按照之前得到的情报，黑暗之子的实力，大概也就是人仙境和地仙境左右，不会比黑暗帝国的黑帝，强出更多的。

    

    可是，就秦九州面前站着的这个家伙。

    

    实力至少也达到了地仙境巅峰，甚至已经是跨入了正儿八经的天仙境。

    

    差距实在是太悬殊了！   

    别说是秦九州一个人，就算是四大元老也在这里，他们面对如此强大的黑暗之子，恐怕也是毫无还手之力。

    

    甚至，连挣扎的余地都没有。

    

    “不错！”

    

    来人正是从犬落山庄赶来的大山，西方帝国的区域，本就是他所控制的地方。

    

    原本还找不到秦九州的位置，没想到秦九州主动投身到了他的巢穴之中，真是自寻死路！   

    还省去了飓风等人四处寻找的功夫。

    

    犬落山庄的三人，直接开了铭文传送之法，就将大山传送回到了西方帝国的帝国大厦，要将奄奄一息的秦九州，带到犬落山庄。

    

    只有将这张王牌拿捏好，才能有机会，战胜林涛。

    

    “走吧！”

    

    “这里，可不是你应该呆的地方。”

    

    大山也不废话，冷笑一声，就操控着黑色的力量匹练，将秦九州束缚起来，直接就要带走。

    

    已经是筋疲力竭的秦九州，根本就没有丝毫的反抗之力，宛如牵线木偶一般，任由大山提溜起来，就要带入漆黑的门之中。

    

    轰！   

    骤然，一股璀璨的金光亮起，直接就将大山的漆黑之门，打的粉碎！   

    声声龙吟，在这个漆黑的巢穴之中，激荡而开。

    

    大山的脸色，瞬间变得苍白如纸！   

    他能感觉到这一瞬间，自己体内的力量，竟然是遭受到了压制！   

    

    

