    分解之核就是这种无差别针对一切的魔女造物，诺斯自己倒是能够无视这种影响，但环境内的一切都不能。

    装着分解之核的容器也会因为分解之核的力量变成微粒，她的魔女造物可以说是制作出来后就开始了无法逆转的自毁过程。

    自毁的同时还会分解掉影响环境内的一切，外加分解之核本身就是一种破坏性的东西，不是有必要，诺斯根本不会制作属于她的魔女造物，消耗资源和精力不说，做出来了之后维持不了多久，造物就会自我分解消失。

    大部分的时候都是没什么用的东西，所以她吃饱了撑着才会弄出来什么魔女造物呢。

    “这样啊。”有了诺斯的解释之后，郑逸尘懂了：“那毒之魔女的魔女造物呢？”

    “这个啊，你可以去亲自问问她。”诺斯笑了笑，没有说有关于毒之魔女的魔女造物这件事，虽说她们彼此都有所了解，但是现在在一个阵营里了，没必要说一下其她魔女的隐私。

    没错，魔女造物这种东西在魔女那边也算是隐私的一种了。

    看斯诺都这么说了，郑逸尘没有再追问，继续手里的事情，斯诺这是低头看着手里的魔兵召唤书，她今天的事情已经做完了，陨石合金最初研究的进度很快，但能够弄出来的陨石合金都弄出来后，就没她什么事情了。

    魔女群里现在挺热闹的，不死魔女在询问下一个想要得到纯化魔力的是谁，还提供了新的方案，其中就涉及到了她，对此诺斯也不排斥，反正顺手帮个忙的事情，况且她对这个过程也挺好奇的。

    特别是看看同类露出了那种痛苦不堪的表情时，恩，就更有意思了。

    “所以谁来？”

    “我来。”伊莉莎在魔女群里发言道：“我的时间不多了，就试试这种方式。”

    她因为那些人造黑暗魔女的影响，直接导致自身的力量失控时间大大的提前，依琳还好一些，至少有数年的安稳时间，她就不行了，维持着双重封印的状态，到现在也只有不到一年的时间了。

    这段时间她的压力不小，不过慌乱到没有太多，郑逸尘这边的技术越来越多了，方舟飞船也开始制作。

    陨石金属的独特性也很强，不到一年的时间内，天知道这边还能弄出来什么独特的作品。

    当然不慌乱归不慌乱，做人不能完全依赖别人，有些事情还要看自己，开始她没有尝试纯化魔力，是担心自身的情况会出现某种不稳定，可现在方案升级了，试一试也没关系。

    “好，那就你吧。”不死魔女在魔女群里说道，随后@了一下斯诺，斯诺表示自己也没意见，或者说黑暗魔女愿意参与进来，正和她们这些魔女的心意，原本别的一些从言语中有想法的魔女，在伊莉莎主动站出来之后也放弃了。

    她们的状态都还不错，距离暴走时间有很长的路呢，黑暗魔女不一样，力量失控暴走可以说是逼近到她的眼皮子下面了，她们这些魔女也要看看纯化魔力在魔女暴走的时候能发挥出来什么作用。

    所以这不好好的配合？？

    当然，伊莉莎站出来了，预定了下一次名额之后，别的魔女也都表示能不能预定下下次的，而不死魔女却表示下下次的她预定了。

    理由不用说，别的魔女没有意见，毕竟不死魔女的灵魂技艺是最顶级的，她有纯化魔力了，对她们那些还没有得到纯化魔力的魔女也有很大的好处。

    至少过程中能更顺利一些。

    等郑逸尘今天忙完了之后，刚准备休息一下，伊莉莎的信息就发了过来，看着黑暗魔女的信息，郑逸尘打了个哈欠：“明天吧，让我好好的睡一觉，你不会让我现在这种状态给你办事吧？”

    “好。”伊莉莎看着换上了睡衣的郑逸尘，视线稍稍的在他身边的一只小手上停滞了片刻，点了点头，没再说什么，一晚上的时间她等的起。

    挂断了通讯，伊莉莎瞥了一眼身后的血池，又看了看在这边的不死魔女：“你还没有放弃？”

    “怎么会放弃呢？有些事情不确定一下就不会死心。”卡莎眼里闪过了意思矛盾的神色，作为唯一一个一定程度摆脱魔女诅咒的魔女，她很清楚自己的情况，现在她就处于悬崖路线上，左右都是悬崖。

    要么就是彻底的‘死心’，摆脱这种心魔一样的魔女诅咒，要么就是跳下去彻底的走到黑，她也在犹豫，迟疑。

    不然怎么会在扭曲信息的研究里出了成果后，还想要进一步的完善这种研究成果？这就是她的犹豫带来的影响，想要通过这种方式再好好的想一想，考虑一下，纠结一段时间。

    “所以你想要用纯化魔力尝试一下？”

    “……算是吧。”不死魔女点了点头，他迫不及待的准备得到纯化魔力也有这个原因，至于魔女群里说的理由嘛，那个其实不重要。

    “那就祝你成功，赶紧恢复正常。”伊莉莎不再多说什么。

    卡莎倒是有些诧异的瞥了她一眼：“呵，你这变化很大啊，什么时候开始为别人着想了？”

    伊莉莎摇了摇头：“没有，我是为了自己，就算能暂时解决掉我自身的问题，不能从根本上解决掉，以后我还会出事，小龙那边需要足够的力量去完成最后的事情。”

    卡莎立即就明白了伊莉莎的意思，伊莉莎现在的核心能力倍率直接炸裂，她是一个比起自己还要不稳定的炸弹，她好歹还处于挣扎的状态，即使没有挣脱魔女诅咒的束缚也不会出大事，伊莉莎不一样。

    她就算侥幸渡过了近期的魔女力量暴走，下一次呢？况且百倍的核心能力强度，这次就算是能无视外界的危机影响，但这种力量失控爆发起来，她真的还能恢复过来？

    伊莉莎的危机更大，她迫切的想要从根源上解决魔女的问题，核心能力强度的问题可以以后解决，最重要的是解决掉魔女暴走的问题。

    少了魔女暴走的因素，她只要在日常维持着双重封印的状态就行了，无非就是一个另类的诅咒魔女，不会有死亡威胁。

    伊莉莎想要让她恢复正常，从各个方面来说，的确是为了伊莉莎自己着想，他们这边多一分力量，等以后有了方舟飞船去探索黑之月的时候，就能多一些完成计划的胜算。

    看着身边躺着就睡，睡的很香的郑逸尘，萝丽丝伸手将旁边的台灯关掉，枕着郑逸尘伸出来的胳膊，也缓缓的闭上了双眼，其实她也想要快点试试纯化魔力的，只是她也知道郑逸尘想要在这方面能做的更好之后，再帮她获取纯化魔力。

    所以到现在她也没有提及过这件事……

    “真难得啊，你居然会找我。”看着面前黑发红瞳的‘女孩’，丹玛丽娜有些惊奇的说道，依琳是喜欢研究魔法的宅女，那么萝丽丝就是避世的宅女了。

    现在她居然会主动的出门，的确是一件很难得的事情。

    “我要解决一些烦心事。”

    “烦心事？小龙的烦心事吧。”

    穿着一件丝质单薄睡衣的丹玛丽娜看了一眼时钟上面的时间，大半夜的找她，这是诅咒魔女正常情况下能干的事情？

    “对。”

    萝丽丝平日里很少干涉郑逸尘做的事情的，当然若是郑逸尘需要她帮忙，萝丽丝也不会拒绝，但不意味着诅咒魔女平日里就没有主动性了，她在这个时候来这里准备解决一些事情。

    丹玛丽娜立即就想到了相关的可能，小龙那边的分基地被偷了算是一个影响，还有就是要过年了，按照郑逸尘的性格，肯定会好好的准备一下，但问题是临到年关，他那边遇到的事情也不算少。

    解决是能解决，但肯定浪费时间。

    丹玛丽娜说道：“不用那么着急，关于邪神系的事情等年后也行，不然你就是屠了大陆上的所有邪神系，也只是让真正的主导者隐藏的更深而已。”

    “那就解决掉深渊使者。”

    “转生之树呢？那东西跟邪神仪式差不多呢。”丹玛丽娜翻了翻白眼，得到了完全版的毁灭之剑后，诅咒魔女的确有解决掉大陆所有深渊使者的力量，但问题是那些深渊使者又不是田地里的大白菜，遇到了萝丽丝这种狠人之后还不会逃跑？

    萝丽丝能追杀是没错，可她想要杀掉深渊使者的动静不会太小，而且毁灭诅咒那种力量，即使是少了诅咒的蔓延性，单纯的毁灭力量也很让人忌惮，那玩意充斥的区域比起邪能的污染都要严重，她在地下世界动手到没关系，只要不是大陆的控制的区域。

    别的地方随便来，但是在大陆这边的话，小龙必然会承担额外的压力，更主要的是砍死了那些深渊使者，但不能根除掉转生之树，那依然无济于事。

    只会让深渊势力和邪神之母的‘遗留’隐藏的更深：“现在不动手是为了之后更好的将这些因素拔除掉，我倒是很好奇，你怎么突然就有这种想法了？”

    “不告诉你。”

