
　　李文侯现在完全傻了眼，因为他同样也在“天妒”技能笼罩范围之内，若说战场上谁最清楚的感受到实力的下降，那边是他李文侯，谁让他的武力值达到了96点呢？这被天妒一削弱，直接从帝级武将降低为特级武将，其中的差距之大，简直就是云泥之别。

　　青龙军团在大牛和陶契的率领下，疯狂的冲入了叛军之中，所过之处，如入无人之境，几乎是在一瞬间，便有数千人战死或者受伤。大牛的实力无疑非常恐怖，而陶契现在却也不是弱者，现在的陶契的武力值已经达到了93点，加上之前从法国区得到的那一枚历史武将之魂，直接让陶契有了一流历史武将的身份，这一点，让陶契的实力有了极大的提升，更何况他还经历过水神的祝福的洗礼，因此在武力值相当的情况下，他甚至可以与一位超一流历史武将相抗衡。

　　那被“天妒”技能削弱了的叛军完全没有实力与青龙军团抗衡，但由于他们处于叛军的最前端，就算想逃也没有那能力，毕竟在他们的周围都是密密麻麻的士卒，而最郁闷的是，外围没有被削弱的军队却不知道里面的情况，他们正呐喊着向里面冲来。

　　青龙军团几乎没付出任何代价，便将这七八万被削弱的叛军斩杀大半，留下性命的也就两三成而已，而且这些人还都是处在“天妒”技能覆盖范围的边沿地带，一见到情况不妙后，纷纷向后退去。其实想退下来的人很多，但成功退下来的人却很少。好在“天妒”技能持续时间只有十分钟，十分钟一到，这削弱的效果也就完全没有了。

　　李文侯这次的运气倒还不错，在中了“天妒”状态后，居然也没有被青龙军团找上，而是直接撤出了这片范围。如果郭嘉知晓了这个情况，估计也得扼腕叹息了。要是能够趁着刚才那机会将李文侯当场斩杀，这场战争也就容易多了。

　　此时，恢复了实力的李文侯大手一挥，立刻就见那擂鼓手瞬间变化了鼓声，接着，叛军中的骑兵从侧翼冲去，朝着青龙军团后方席卷而去。因为此时炎龙和白虎二军团已经紧随青龙军团之后，眼看着就要冲进叛军大军之中了。而他们冲过来，自然便是要拦截这两支军团，必然他们跟随青龙军团之后，冲入已经阵型大乱的叛军军队中。

　　“戟阵！”太史慈一马当先，大喝一声，下令炎龙军团停止前进，然后瞬间转向两边冲来的叛军骑兵。

　　“杀……”叛军骑兵挥舞着手中的长枪，呼喝着朝白云城军队冲来，其眼中冷冽的神情，恨不得将这支军队给生吞活剥了。这些骑兵可都是羌人，基本上每一个士卒对战马操控的熟练程度，都足以让大汉的骑兵叹为观止。

　　不过此刻他们遇上的却是太史慈的炎龙戟卫，已是八阶顶峰的炎龙戟卫实力超强，而且其手中长戟完全能够在骑兵冲过来之时给予对方重创，当然，毕竟对方那些骑兵的速度非常快，这巨大的冲撞力同样也会给己方人马造成一些伤害。

　　瞬间，叛军的骑兵冲到了炎龙戟卫阵中，顿时那无数的长戟刺入到冲来的战马胸腹之中，一声声厉嘶响彻云霄，受痛的战马立刻人立而起，将背上的骑兵掀翻在地，也有一些战马却是径直冲入了戟阵之中，连马带人，身上都多出了几个透明窟窿。不过这些冲进去的战马也有不少撞上了炎龙戟卫，实力强悍的炎龙戟卫虽然没被战马撞飞出去，但也还是受了不小的伤害，身手有些不灵活了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些骑兵就想是无穷无尽一般，向着炎龙军团和白虎军团发动了猛烈的攻击，无数的人和战马当场战死。那些炎龙戟卫虽然实力强悍，但在叛军骑兵无休止进攻之下，开始出现死伤，毕竟人的承受能力是有限的，一匹战马撞过来可以将对方砍杀，但如果无数的战马连续撞过来，估计就算是铜墙铁壁，也得被撞开。

　　不过叛军骑兵也同样不好受，短短不到半小时之间，将近二十万大军便去掉了三分之一，而取得的战果却是仅仅让炎龙军团减员不到一万，白虎军团减员则是更少。这倒不是说白虎军团的实力比炎龙军团还要强大，主要是因为白虎军团在天水一战中损伤惨重，剩下的兵力本就不多，又能死掉多少呢？若是从死伤比例来看，这白虎军团却就要比炎龙军团大多了。

　　此时的白虎军团剩下之人不足两万，不过郭嘉却暂时没打算将其撤回来。一个军团只要没有被杀得干干净净，就不会消失。到时候只需要将战死的士卒复活，白虎军团还是那十万人的白虎军团，唯一的差别便是白虎军团的军团等级却是要降下来了。要想再次将白虎军团提升到五级的程度，又会花费不少的时间。

　　这边的叛军骑兵与炎龙、白虎二军团打得如火如荼，那便青龙军团与叛军的较量也同样是声势惊人。

　　青龙军团在屠杀了最初那七八万被郭嘉削弱的士卒后，便一头冲进了李文侯大军之中，这时候青龙军团总算是受到了一些阻力，不过那些普通的六阶士卒还是很难对这支恐怖的骑兵带来致命的伤害，以他们的武器之利，根本无法刺穿铁甲犀那粗糙的皮肉，更不用说去伤害铁甲犀背上那包装得如同铁罐头一般的骑兵了。

　　倒是叛军之中偶有的一些武将倒是能在突然之间给青龙军团造成困扰，这也是在开战之初，叛军唯一能对青龙军团造成伤害的方式。

　　……立于后方的郭嘉并没有因为战场上一边倒的形势而面露微笑，因为现在还无法看出战争的结果。虽然他也知道以现在的情况来看，叛军的失败似乎是注定了的。但他却知道己方军队的体力消耗非常巨大，虽然在赶到这里之时，他们都休息过数十分钟，但毕竟之前太疲倦了，要想完全恢复，却不是短时间能够办到的。

　　好在叛军的体力并不比白云城这几支军团好多少，他们这些人中虽然大部分都没有参加天水之战，但数小时前却是与朝廷异人大军遭遇，双方爆发了一场战斗，这对他们的体力还是有一定影响的。

　　“汉升兄，你便率领这五百铁鹰锐士，去打压一下叛军的士气吧？尽量注意对方主将的方向，如果能将对方给斩了，那就更好了。”郭嘉微微皱着眉头，吩咐道。

　　黄忠却道：“奉孝兄弟，我若是离开，这乱军之中，你的安危……”

　　郭嘉洒然一笑，道：“汉升兄多虑了，我这身边不是还有王德、朱清二人吗？有他们保护，我想这叛军之中也少有人能伤得我性命。”

　　黄忠一番沉吟，倒也觉得郭嘉所言有理，毕竟现在王德和朱清都是王级游侠，而且武力值皆是不低，对方小队人马过来偷袭，自是无虞，若是人数太多，也不可能瞒过白云城大军，到时自会有人救援。

　　当下黄忠也就同意了郭嘉的建议，带着那五百位铁鹰锐士飞速向叛军阵营冲去。

　　那些西凉叛军抵挡青龙军团等八阶兵已是不堪，何况是面对九阶实力的铁鹰锐士，顿时就见一阵肢体横飞，血洒长空，一声声的惨叫昭示着这支小队人马的疯狂战果。

　　两个小时后，战争已经到了最后阶段，双方的死伤都很惨重，就连青龙军团也付出了近八千人伤亡的代价。不过现在那些叛军却更是不堪，已经逐渐开始出现逃兵了。

　　看到这一情况，郭嘉的嘴角泛起一丝微笑，道：“现在就看孙军团长的运气了！”

　　……很快，战事便接近尾声了，忽然北方一小队骑兵飞速赶来，当先那人却正是落日军团的军团长孙淼和刚归顺白云城不久的边章。

　　他们来到郭嘉身后数米后，孙淼颇为懊恼的道：“军师！下官办事不利，还请军师降罪。”

　　郭嘉皱眉问道：“孙军团长请说！”

　　孙淼一脸惭愧道：“之前军师你让下官率领落日军团散布于四周，防止那李文侯逃跑，下官也一直小心翼翼。刚才属下看到一支叛军人马从战场上溜了出来，其中一人还披着帅袍，其穿着与之前边章兄弟所描述的李文侯一模一样，属下立刻率军队上去围堵，一番厮杀之后，属下便将那支军队全部留了下来。当时属下也询问过那穿帅袍之人，他称自己便是李文侯，还叫嚣着让属下立刻放了他。属下也没多想，便准备带着那厮来见军师你，刚好这时候边章兄弟赶了过来，在他辨认下，发现那厮却并不是李文侯。那厮见以隐瞒不过，便嚣张的笑说李文侯已经趁着刚才的混乱，伪装成士卒离开了战场，估计现在已经快到跑到数里之外了。”

　　郭嘉立刻问道：“被你们抓来的那人现在何处？”

　　孙淼苦笑道：“那厮已经自尽了。死后化作白光，估计是一位异人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百五十八章 逃走免费阅读。https://www.23sk.com 