    静静地依靠在椅背上，周辰缓缓闭上双眼，开始暗自在心里面规划了起来。

    其他的暂且不提，首先要弄清楚的事情便是，自己在此方世界当中究竟算是怎样一个修为实力。

    倘若是按照刚刚那册书卷里面所记载的内容来推断的话，周辰的心里面十分自信，就算是一般武圣境界的武者，也绝对不可能是他的对手。

    要知道周辰从踏上修行之路开始，他所走的便是内外兼修的道路，肉身和神魂两者，哪一方面都不曾放下。

    最为重要的还是，周辰的身躯体魄更是经历过无数次星辰之力的淬炼。

    假如是单一肉身强度而言，周辰自信寻常武道人仙都不一定能够比他更加地强横。

    只不过周辰没有锻炼修行出肉身神通，所以他在身躯体魄之上的修行，暂时不如那所谓的武道人仙罢了。

    依照周辰的猜测，他现如今的修为实力应该算得上是武圣境界之上，但是却要比武道人仙弱上一筹。

    虽然这仅仅只是对比肉身修行层面所得出来的结果，然而要是换算成神魂层面的话，其中的差距到是也并没有多么巨大。

    现如今周辰已经凝炼出了他自己的元神法相，哪怕只不过是元神境界当中最低的阴神，但是那也同样已经打破了生死之间的屏障。

    就算周辰的身躯体魄此事被毁，他亦是能够通过夺舍之法来转世重修。

    而在此方世界当中，这些表现便是神魂修行到鬼仙境界以后，方才能够拥有的玄妙威能。

    神魂初入鬼仙境界，正好就对照肉身修行之道的武圣境界。

    这个结果，与周辰之前对于肉身修行境界的推断，恰恰十分地吻合。

    如此算来，周辰现如今的修为实力，在此方世界当中，应该算得上是一位肉身与神魂同修的武圣鬼仙。

    相较于后面那些近乎拥有于神仙手段的境界而言，这等修为实力确实是有些不值一提。

    不过即便如此，这对于周辰来说，暂时之间却也足够用了。

    要知道即便是大乾王朝现如今明面上的第一强者，也不过是武圣境界的当朝太师，武温侯洪玄机而已。

    以周辰现如今的修为境界，他只需要小心谨慎地谋划一番，自然能够在此方世界当中得到无数机缘好处，从而增强自身的实力。

    说道增强自身之力这一点，周辰便不由得将主意打到了有关于肉身和神魂的修行方式上面。

    无论是修炼窍穴，凝炼肉身神通的武道之路，又或者是沐浴雷劫，由阴化阳的神魂修行之法，周辰皆尽是感兴趣的很呢。

    只不过这些修行之法，皆尽被大乾王朝牢牢地把控起来了。

    如非王公贵胃，世家大族，根本没有资格接触到。

    而周辰现如今的身份，只不过就是一个小小地翰林院编修罢了，他自然是没有那等高深的修行之法。

    对此，周辰的心里面到也是并没有感到什么气馁。

    虽然周辰无法接触到大乾王朝文库里面所记载的修行之法，但是他却知道在这玉京城周边。

    有一处地界便蕴藏着不少修行之法，而且还是此界当中最为顶尖的功法传承。

    最为重要的情况还是，那地方根本没有什么强者存在。

    凭借周辰现如今的修为实力而言，无论是求取，又或者是抢夺，根本就容不得对方有分毫半点的拒绝。

    思及此处，周辰不由得缓缓地睁开了双眼，而后直接离开木椅上站了起来。

    既然打算搜寻一些此方世界的修行功法，那么周辰自然也就不会犹豫耽搁什么，他当即就朝着房间外面走了出去。

    手中一道印法结成，周辰立时间就好似鬼魅那般融合在了黑暗当中。

    之所以没有御空而行，那是因为周辰也不清楚这玉京城的暗地里面是否有人监察。

    为了避免节外生枝，还是稳妥小心一些最好。

    更何况现如今施展出天魔印法的周辰，他的速度绝对不比御空飞行差上多少。

    悄无声息地越过了玉京城西门的守卫，周辰一路径直朝着城外的山林疾驰而去。

    那处山林方圆近乎百里，虽然算不上雄伟壮观，但也是丛林茂密。

    其中地形复杂，山头极多，有流泉飞瀑，亦有乱石山林。

    西山之内多狐灌豺狼野兽，而周辰此行的目标，就在于这西山深处。

    深夜里面的西山，显得更为凄冷幽寂一些。

    远远看去，树影婆娑，仿佛一幢幢鬼影般，令人感觉毛骨悚然。

    再加上山中时不时传来的夜枭凄鸣，狐狼怪笑，更是使得这里蒙上了一层恐怖的迷雾。

    将神念蔓延试探而出，没用多长时间过去，周辰便找到了他此行的目的地所在。

    那里位于西山最深处，是一处漆黑幽暗的山谷之内。

    山谷当中隐隐有火光透出，周辰飞至山谷上空瞩目望去，只见山谷中间点有大堆的篝火。

    在那明亮的篝火旁边，正围坐着几十只雪白皮毛的狐狸。

    这些狐狸半蹲半坐，好似全部都通晓人性那般。

    它们一个个捧着书本，念叨着稀奇古怪的声音，就宛若私塾里正在诵读书籍的学童一样。

    一群狐狸，像人一样读书？

    看着这些举止怪异的雪白狐狸，周辰的嘴角不禁泛起了一抹欣然地弧度来。

    这些狐狸虽然实力不怎么样，不过它们的根脚却是不凡。

    在大乾王朝境内，曾经有一方名为大禅寺的修行圣地，这些狐狸便是当初生活在大禅寺附近的狐族。

    大禅寺乃是佛宗圣地，和尚毕竟是要讲究一个杀戒，所以这些狐狸居住在大禅寺附近倒也安全，而且还从中学到了不少的东西。

    直到二十年前，大禅寺被大乾王朝清缴覆灭以后，这些狐狸方才搬迁到玉京城外的西山。

    与此同时，这些狐狸还趁着当年大禅寺被剿，破寺之时，从寺庙里面偷偷带出了无数的典籍来。

    而那些源自于修行圣地大禅寺的书籍，就是周辰此行的根本目的。