    每个，都是暗劲巅峰的修为。

    一般的家族甚至连让十煞出手的资格都没有。

    瞬息之间！

    二十多个人出现在云家大厅中。

    其中包括十煞和诸多长老。

    “十煞在！”

    十个身穿黑衣的男人单膝跪地，面若寒霜，不带一丝感情。

    他们每个人，都是由老祖宗亲自教导的。

    对待家族，绝对是忠心。

    那怕是让他们送死，也毫无怨言。

    “家主，出什么事了？竟然要动用十煞！”

    云家大长老云长澜眉头紧皱。

    他实在是想不通，到底是因为了什么事情，要动用到十煞。

    不仅是他，家族中的其他长老也是满脸不解的看着云长安。

    那怕是云千帆的大哥，云风扬都满脸疑惑的看着父亲。

    他好像很久都没有看见父亲发过这么大的火气了。

    “我儿被张家人围攻了，为首的是张胜禅！”

    众人先是一愣，而后目光落在了云风扬的身上。

    这不是好好的吗？

    怎么会被围攻呢？

    但是，云风扬却是一惊。

    “爹，你说的该不会是二弟吧？”

    此话一出，诸多长老皆是面色狂变。

    若不是云风扬提醒，他们都忘了，家主还有儿子被封禁在外。

    可是，转念一想，更是心惊！

    “家主，你说千帆现在被张胜禅围攻了？”

    “怎么会，张胜禅可是暗劲巅峰，半步先天！”

    云家二长老云长空面色凝重，眼中有些不敢相信。

    不仅是他，就连其他人也有些不信。

    “你觉得，我会拿这个事情开玩笑吗？”

    云长安目光冷冽，眼中杀意沸腾。

    众人沉默了。

    只有云长澜眉头微皱，缓缓开口道：“那似乎，也用不着十煞。”

    云长安当然知道大长老是什么意思。

    若是千帆没有突破第五穴，那他让几个影卫去就行了。

    影卫的实力，也是暗劲巅峰的修为。

    虽然比起十煞差了点，但也不是差得很多。

    可......

    他深吸了一口气，捡起了地上的手机，挂断了电话。

    “如果我说，千帆修炼了狂血秘技，不过半月时间，就突破了第五穴了呢？”

    “什么！”

    “不可能！？”

    “这完全不可能！”

    这一刻，所有人的脸色都变了。

    十煞的脸上也是满脸骇然。

    他们当然清楚狂血秘技代表着什么。

    他们当中，有人花了一年时间，才勉强冲开第四穴。

    半个月，冲开了第五穴？

    “不相信对吧？”

    “我也不信。”

    “最要命的，这小子......是从第一穴冲到第五穴，用了半个月！”

    此话一出，所有人都沉默了！

    难怪，难怪家主要召集十煞。

    半个月，从第一穴冲开第五穴，放眼整个家族历史，有谁做到？

    云长澜回头，满脸煞气，对着诸多长老道：“召集所有影卫，配合十煞！给我安安全全的把二公子带回来！”

    “谁要拦！杀无赦！”

    此话一出，众人都沉默了。

    所有人心里都明白，这代表这什么！

    他们，不能有一丁点失误，那怕是一点都不行。

