    殷二少不知道看见什么，突然爆了句粗口，人也跟着窜了过去。

    初筝往他那边看去，殷二少停在角落的一架机甲前，拉着机甲前穿着工作服的人，情绪激动的吵了起来。

    初筝往那台机甲看去。

    那是一台通体漆黑的机甲，此时没有启动，安静的立在那里，犹如一只静默的猛兽。

    机甲前面的屏幕上，正播放着机甲的影像。

    那是在宇宙中的巡航舰上，黑色机甲仿佛踏破宇宙而来，它曾经是矗立在战场的一把剑。

    一把令敌人畏惧的利剑。

    -

    初筝视线扫到人群后方的景澜。

    他坐在边缘的台阶上，仰头看着那台机甲，神情说不出是苍凉还是难过。

    一人一机，沉默对立，各自寂寥。

    殷二少动静闹得大，不少人的目光，都被吸引过去。

    “这不是纣绝吗？”

    “景澜曾经开的那台机甲啊？”

    “可不就是。”

    因为这台机甲放在角落，在中间那些亮丽显然的机甲中，反而有些不引人注目。

    但现在大家注意力一去，立即就有人认出来。

    “怎么被放在这里了？这是要公开售卖？”

    “景家这有点不厚道吧……”

    “景家怎么不自己用？”

    “自己用？敢用吗？景澜已经被逐出景家家门，他也没有精神力了，景家要是还留着它，这不是让人看见它一次，就想起来景澜的事，被人指着戳脊梁骨吗？”

    “也是……”

    大家七嘴八舌的说着话。

    殷二少不知和对方争论了什么，气的跳脚，指着对方大骂两句。

    殷二少吵完架，气得一张脸一鼓一鼓的。

    他可能瞧见景澜，蹭蹭的跑过去。

    “你同意了？”

    景澜起身，随手拍了下衣服：“还需要我同意？”

    殷二少怒骂：“景家这群流氓！纣绝是你的，他们凭什么拿出来卖！”

    “无所谓，反正我也开不了。”

    他离开景家的时候，什么都没带。

    包括这台他好不容易得到的，陪着他一起成长的机甲。

    他倒是想带。

    可是景家那群人明知道他净身出户，身无分文，还背负着一笔负债，他们却开出高价。

    一个失去精神力，连机甲都无法再启动的废人，怎么能从他们手里，把它夺回来呢。

    “你怎么一点也不着急。”殷二少是皇帝不急太监急，怒瞪景澜一眼：“这是一直跟着你的机甲啊，找他们理论去！当初你给他们带去荣耀的时候，他们把你当祖宗供着，现在这么对你，我踏马都看不下去！”

    景澜睫羽微垂，纣绝从他视野里缓缓消失：“它能找个更好的主人，挺好的。”

    景澜转身离开。

    走得毫不留恋。

    可是只有他自己知道，此时他有多难受。

    他的过去。

    他的荣耀。

    所有的一切，都结束了。

    -

    殷二少叫不住他，气得跺脚。

    初筝拿着东西回来，见殷二少一个人在那边瞪着纣绝，好像纣绝背叛了景澜似的。

    “景澜呢？”

    “走了。”殷二少余光扫到初筝手里的东西，那是购买机甲申请资料，填写之后才能参加接下来的机甲竞价。

    殷二少眸子滴溜溜的转两圈：“你要买机甲？买哪个？”

    殷二少觉得土豪肯定会买那些好看的，他得忽悠下土豪。

    这里的几台机甲，价格绝对是亿起步。

    最近被老子掌控经济大权的殷二少，买不起。

    但是如果在他兄弟手里，他以后有钱就可以替景澜买回来！

    就算买不回来，也比落在别人手里好。

    亲兄弟！

    这绝对是亲兄弟！

    初筝拿下巴努了下不远处的那台黑色机甲。

    殷二少愣了下，片刻后一拍大腿：“土豪好眼光啊！！你买不了吃亏买不了上当！！”

    纨绔少爷一惊一乍，初筝被吓一跳，好不容易才绷住脸。

    我就是想完成个任务，顺便给好人卡买回来而已。

    -

    初筝填完资料，殷二少生怕她反悔似的，屁颠屁颠利用纨绔少爷职权，去替她办手续。

    初筝本想去找景澜，却不想看见了谢婉婉。

    谢婉婉跟在一个老人身边，旁边还有个妆容精致的妇人，气氛看上去融洽。

    他们正停在一架机甲面前看，妇人不知道说了什么，逗得谢婉婉羞赧的笑了下。

    谢婉婉还挺厉害。

    这就打进闻家内部了？

    闻老夫人有些累，看一眼明显还想看的谢婉婉：“你陪着婉婉看，我去那边坐坐。”

    闻母应了声：“妈你慢点。”

    闻老夫人身体硬朗，摆摆手，示意她们自己去看。

    她顺着那一排台阶，慢慢的往上走。

    远远的看见有个女生站在台阶上，正面无表情的看着她这边。

    闻老夫人虽然只见过那照片一次，可她一眼就认出来了。

    这就是闻清说的那个女孩子。

    闻老夫人心底一阵激动，完全忘了闻清的叮嘱，直接走了过去：“你是初筝吧？”

    初筝没想到闻老夫人会突然过来，三秒钟后才‘嗯’了声。

    “像……真像……”

    闻老夫人眸子里仿佛有光闪烁，怎么都压不住心底的激动，手指都在颤抖。

    比照片里看着更像。

    难怪闻清会那么说。

    “像什么？”

    “像你父亲。”闻老夫人脱口而出，说完有些后悔，怕吓着她：“我不是那个……闻清有没有找过你？跟你说过什么吗？我……我是……”

    闻老夫人有些语无伦次，表述得十分不清楚。

    闻清找过她几次，不过她都没见。

    第一是出校门很麻烦。

    第二是闻清说一堆废话。

    不过看样子，闻老夫人也知道了……

    那谢婉婉怎么还和她们在一起？

    “土豪，搞定了。”殷二少捧着东西过来：“就等三天后竞拍了，闻奶奶？”

    殷二少有点懵逼的看着面前的妇人，又看看土豪。

    这两个……八竿子都打不着的人，怎么会站在一块说话。

    闻老夫人在殷二少过来的时候，就已经稍微冷静许多：“殷二啊，你怎么在这里？”

    “……”

    殷二少对殷二这个名字很抵触。

    曾经表示过强烈的不满，可是这些人就记得他是殷家老二，左一个殷二，右一个殷二……

