    包括城之内在内的众多围观决斗者们看了看仍旧一脸淡定地走下决斗场的小惠，纷纷抽了口冷气。到最后，他们终于从决斗场的影像资料那里得知了“双剑破坏者”的效果：能在攻击守备怪兽时给予穿刺伤害！

    这个效果，足以让他的价值超过很多攻击力更高的怪兽，只是其1600点不上不下的攻击力让他必须得到一定装备的支持才能发挥最大效用，这并不是一张谁都玩得转的卡。

    小惠则是在不断地回忆黎政曾经给她说的很多战术以及卡组搭配，眼看少女有些走神，黎政急忙和她沟通，交换了身体操作权。

    目前小惠用的这个卡组在黎政眼中仍旧是卡堆，但至少已经强过很多现在的决斗者们的“卡组”了。说起来这回能找到那么多在这个时代还能用的卡还要多亏上辈子自己实在没什么钱买新出的强力卡，所以只能绞尽脑汁地去用各种乱七八糟的旧卡、平卡来配合自己手中为数不多的强力卡组卡组。再加上魔陷机又开出来的两张“增援”，这才让黎政决定了使用战士族+凤凰神特化。

    其实对于黎政来讲，自己还有三个卡组可以直接交给小惠用——英雄、光道和暗黑界。但黎政心中总有一个声音在抗拒，让他不要这么快就将这些成套的卡组交给契约者，否则会有让他追悔不及的事情发生！

    黎政相信了那个声音，他将这三幅卡组仔细收好。

    回到现实，小惠（黎政）在白马谅太处获得了两枚星星筹码，同时，她开口道：“依照约定，我会拿走你卡组中的一张卡。”

    白马谅太叹了口气，从自己的卡组中选出了一张怪兽卡打算交给小惠。

    【审判者，6星战士族通常怪兽，地属性，攻击力：2200，守备力：1500，描述：非常讨厌胜负未分的决斗的战士，棍棒的攻击很强。】

    一旁喜欢战士族怪兽的城之内看到这张卡之后，也是一呆，“这是张强力卡啊小惠。”

    白马谅太看了看这张卡后有些自嘲地说道：“拿去吧，食人虫是我最珍惜的卡，是不会轻易给别人的，剩下的卡中，就只有这张可能才能入你的法眼吧？都怪我太贪了点。”

    游戏也有些意外，这张卡在海马的卡组里也有，能入得了那个高傲而强力的海马的卡组的怪兽，无一不是一等一的强，而这个白马谅太却有一张，说明他的实力其实也不赖。

    而小惠却没有接这张卡，她微微摇了摇头，对白马谅太说道：“我要的不是这张，是你那张‘天使的施舍’。”

    “？？”白马谅太有些不解，为什么这妹子放着强力的怪兽不要，却要拿一张不能用来战斗的魔法卡，但他也没想太多，反正自己的王牌“审判者”没有丢掉就可以了，至于“天使的施舍”，这只是张普通的魔法卡而已。

    白马谅太没什么心里负担就将“天使的施舍”给了小惠，小惠拿着刚入手的天使的施舍也是比较兴奋的，毕竟原本小惠（本尊）的卡组里并没有这张“没有战斗力”魔法卡，而黎政自带的卡组里是不会出现这种禁卡的，因此得知天使的施舍没禁止的时候，小惠就想要搞一张了，之前之所以要和白马谅太决斗，也是看到了之前他和别人的决斗中使用天使的施舍才起的心思。

    至于小惠用禁卡木有节操，第一，现在“天使的施舍”不是禁卡；第二，节操这玩意儿要它来干嘛？

    赌卡也是在她的计划之中，之前看过白马谅太的决斗，小惠也就大致了解了白马谅太这个人的处事方式——他比较稳重的同时也比较贪婪，就像食人虫一样，能不受到伤害的同时还能解决对手的强力怪兽，稳赚不赔的好卡。因此，他既然想要绿宝石龙，但又担心输掉决斗的话，他就一定会提出不准小惠将“绿宝石龙”加入卡组的要求——甚至连凤凰神可能会被对方要求不能加入卡组的可能性她都计算过。

    这种看人方式是上辈子和桌游社那帮牲口们接触久了才总结出来的一些规律，有时候满可靠的。

    正因为自己被额外要求了不能让绿宝石龙加入卡组，她再追加一个让对方也参与赌卡的要求也不会显得过分和强势——然而事实上自己才是强势的一方，自己的决斗邀请敢答应的人不多，如果在这个基础上再强势的要求赌卡的话，对方很有可能就直接不和你打了。所以说，表现出弱势的一面，让对方限制自己，未尝不是一种以以退为进。

    游戏等人纷纷前来祝贺，只有城之内有些疑惑地问道：“对了小惠，你为什么不要那张审判者啊？那可是就连那个臭屁的海马都会加入卡组的强力卡哦。”

    “那张卡很不错，但它和我的决斗风格不符合。”小惠解释道。

    “决斗风格？”城之内等人有些不解，在他们看来决斗不就是怪**战吗？既然是怪**战那么攻击力越高越好不是吗？只有游戏略微点了点头，似乎是明白了什么。

    事情告一段落后，一行人再次出发。

    观看小惠用这么强力的手段解决对手之后，城之内也是热血澎湃，他急切地表示自己要再打一场，再用一次强攻战术以表达自己的热情。

    对此，游戏也是一笑，城之内对决斗的这种热情，正是他最强的武器。

    走着走着，一行人来到了海边的一处草地上，城之内看着不远处的大海，眼神恍惚了一下，似乎是想起了曾经和妹妹一起去看海的记忆，但很快，他的眼神再次鉴定下来，并以十足的热情准备开始下一场比赛。

    看着热情高涨的城之内，游戏笑着提醒道：“城之内，要谨慎地选择对战场地哦，刚才那一局刚好是对你和对对面都没有影响的‘森林’，但下一次就不一定了。”

    “嗯，”城之内回了游戏一个自信的笑容，“我的卡主要是战士族和兽战士族，看了刚才小惠的比赛我知道‘草原’地形会对我的卡组更有利。”

    “那么也就是说。”许久未开口的本田看了看四周的草地说道：“这里是城之内的领地咯？”

    “嗯！”城之内确认，“所以我就呆在这里找人决斗比较好。”

    这时候，突然一阵御姐尖笑传了过来：“哦呵呵呵，我赢了，放下星星筹码就离开吧！”

    众人回头一看，才发现之前看游戏决斗的那名金发御姐——好像是叫孔雀舞的——已经结束了一场比赛，而她的对手正一脸不甘地看着她询问道：“你能不能告诉我？为什么你能知道盖着的卡是什么？”

    孔雀舞却拒绝了他，并告诉他：“这是，秘，密，哟。”

    那人不甘心地离开了，而城之内此时也注意到，孔雀舞已经有4个星星筹码了！

    孔雀舞看着游戏一行人，先是打了个招呼（打招呼的时候一个劲地叫“游戏酱”，还拿着游戏的决斗手套贴近看），然后惊呼游戏酱的星星筹码已经有三枚了呢，这立马就惹得杏子十分不爽了，于是一只素手挡在了孔雀舞和游戏中间，手上戴着一只玉镯和决斗手套，上面的星星筹码，不多不少也是四个！

    正是小惠的手，但小惠此刻正一脸茫然地看着强行抓着自己的手来隔开孔雀舞和游戏的杏子。

    “哼！你可别太得意。”杏子一脸不爽地盯着孔雀舞，对着小惠和游戏说道：“游戏，惠酱，赶紧解决掉这个让人不爽的女人吧！”

    游戏露出了一脸苦笑，而小惠则是歪着脑袋不明所以。

    对于小惠的迟钝，正在手镯休息的里的黎政也是苦笑连连，他都感觉得到杏子身上那海量的怨气了，没想到小惠居然毫无反应。

    孔雀舞盯着小惠那有着四个星星筹码的手套第一次露出了一丝凝重的表情，这孩子居然比自己更快收集到了四个星星筹码！看样子不可小视呢，但现在最重要的是……

    孔雀舞看了看一旁城之内的两个星星筹码的手套，嘴角一扬后说道：“我的确是想和你们决斗，但我现在最想要决斗的人是，城之内！”

    【不了个是吧？】手镯里的黎政吃了一惊，【这小子……勾搭御姐倒是动作挺快的啊！】