    第81章 诶，就是玩儿（求月票）4k大章

    没错，这一人一狼，正是裴子明，和他的宠物石榴。

    原本裴子明打算和，石榴，小鸡，他们两个，在草丛里埋伏，等对方过来再搬木头。

    左等右等，终于是把对方等来了。

    但是令裴子明万万没想到的是，那个小毛贼竟然是一个娇滴滴的大美妞！！

    一时间，裴子明玩性大起。

    这才特意的吩咐了月狼一番，好好的吧，来偷木头的这个小贼，美人小贼戏耍了一番。

    毕竟对方是女人，裴子明也不好意思动手，但是如果就这样的让对方走，或者是把之前的木头再还给自己，也太便宜了。

    正因为如此，才有了之前的一幕。

    当裴子明听到对方要走的时候，故意的闪开了自己的身影，露出身后的月狼。

    周思涵原本以为裴子明那一铁锹，直接可能会把那头追赶自己的大野狼拍死或者拍伤，再不至，也会把那头野兽惊走。

    但……万万没想到，那头快和成年牛那么高的野狼竟然安静的就卧在面前这个青年的背后。

    一双凶狠的眼睛，还在直直的打量着自己，仿佛下一秒还会扑过来，把自己生吞活剥。

    周思涵蒙逼了！

    这怎么可能？

    为什么那头野狼不攻击面前的这位青年？

    而是紧紧的盯着自己，这到底是为什么？

    难道自己身上有什么吸引这头野狼的东西？

    周思涵看到野狼这个表情，当然是害怕的，说什么也不敢走了。

    裴子明看到周思涵愣在了当场，心中快笑开花了。

    朝着月狼石榴挥了挥手，招呼月狼过来。

    月狼慢悠悠的站起身来，亲昵的走到裴子明身边，一双凶狠的狼眼依旧死死的盯住对面的周思涵。

    周思涵看见月狼走了过来，差点没吓尿。

    用手紧紧的捂住嘴巴，一双眼睛睁得老大满眼，不敢相信。

    就在这时，周思涵的直播间里，炸开了花。

    “什么？难道这个叫裴子明的家伙终于要对周思涵姐姐下毒手了吗？”

    “这家伙也太恶劣了，周思涵姐姐都已经够惨了，还想怎么样呢？“

    “是啊！难道真的要弄死这个周思涵吗？我觉得不会吧！周思涵姐姐这么漂亮可爱，而且还是个大美女，怎么说也轮不到裴子明吧？“

    “我觉得有点悬！“

    “你们懂什么？男人不坏，女人不爱，更何况周思涵是那种漂亮女孩，就算对方真的是坏人，估计对周思涵这个美女也舍不得下狠手！“

    “哈哈哈哈......这句话倒是没有错！不过我还是比较支持裴子明大神的，我觉得周思涵姐姐不适合裴子明大神，裴子明大神才是最合适的人选！“

    “我也同意，我们家裴子明才是最厉害的！“

    “哈哈哈哈......“

    直播间里的众人看到裴子明这个家伙竟然真的要对周思涵动手，顿时都乐了，纷纷开始为周思涵打抱不平。

    不过，也有少数的几个人，担忧着周思涵的安慰。

    “喂！周思涵妹纸，你可得挺住，千万不能被这个坏人给欺负了呀，快逃吧！！“

    “对，我们家的裴子明大神，最厉害了，周思涵小姐姐你快点跑吧！“

    “不要被那个坏人给骗了，你快点逃走！“

    “周思涵，快跑啊！！“

    “周思涵，你快点跑吧！！“

    “周思涵，快点逃命吧！！“

    直播间里，看到裴子明那副色眯眯的眼神，看着自己胸前那两团鼓胀的山峰，周思涵只感觉到心跳加速，脸颊发烫，浑身颤抖，全身血液似乎都沸腾了起来。

    这个家伙实在是太讨厌了，怎么可以这样对待一个女孩子。

    周思涵感觉到自己的身体越来越热，一张精致的俏脸变得通红，整个人就像是煮熟的螃蟹，一阵滚烫。

    周思涵感受着身后传来的炙热目光，心脏砰砰乱跳，脑袋一片混乱，完全忘记了自己是想要逃跑的事情。

    裴子明看到周思涵呆愣在了那里，嘴角浮现出一抹得逞的邪笑。

    “哎！！“

    周思涵感觉自己的心脏跳动的非常剧烈，心脏跳的越来越快，仿佛快要跳出胸口了一般，周思涵感觉自己的脑海里一片空白，根本想不起来自己到底在做什么，也不知道自己到底想要干什么。

    她只是傻傻的站在原地，看着对面的这个叫裴子明的家伙。

    裴子明看到周思涵没有丝毫反抗，甚至连躲避的意思都没有，反而一双清澈的大眼睛，死死的盯着自己，眼睛里充斥着浓浓的迷茫和恐惧。

    这个时候，裴子明的内心深处突然涌现出一股强烈的罪恶感。

    他有些尴尬的咳嗽一声，说道：“呵呵......那个啥，其实我没有恶意的，只是想和你开个玩笑而已，我也知道，我长的太帅，所以很多美女都喜欢上了我，你也不例外，你看，这不，这头野狼都疯狂的迷恋上我了，你看它那双绿幽幽的眼睛，简直太恐怖了，它一定是看上你了，我也是为了让你安全，所以才把它给弄了过来。“

    听到裴子明的解释，周思涵的俏脸瞬间黑了下来。

    “这个家伙简直太无耻了，这种理由他也好意思说出来？简直是胡扯八道！！“

    “是啊！太无耻了！！我都替周思涵感到不值，竟然栽在了这种人渣手里！！“

    “对，周思涵姐姐这么优秀，怎么会遇上这么一个卑鄙的家伙？“

    “就是就是！！“

    直播间里，一群观众也是纷纷附和，对裴子明进行着嘲讽，鄙视。

    “呃！！这个......我也是为了帮助你嘛，不然的话，你怎么可能会被这头野狼给咬到？“裴子明继续厚颜无耻的说道，丝毫不觉得自己说的有什么不妥。

    周思涵感觉自己都快要气晕过去了，这个家伙简直是太无耻了，简直是无耻之极！！

    “呵呵，你以为你这样，我就会相信吗？我告诉你，我是不会相信你的鬼话的！！“

    周思涵的声音冷冰冰的，眼眸里充满了怒火，她感觉自己真的是看错了人，看错了这个人！！

    没想到，这个人竟然是这样一个无耻、龌龊、无赖、猥琐的家伙。

    “嘿嘿，不相信也没关系啊，我有的是办法让你相信！！“

    裴子明笑嘻嘻的说道，一双眼睛，在周思涵的胸前上下扫描着，眼神中透着贪婪，恨不得将眼前这个诱惑自己犯罪的尤物吃掉一般。

    “哼，无聊！！“

    周思涵冷哼一声，转身就想离开，却发现自己的两条腿竟然像是灌铅了一般，一步都迈不动。

    “咦？美丽的小姐姐，你不会是想要跑吧？你别急，我不会怪你，我也不会勉强你的，不如你先坐下来，我们再好好商量一下，看看能不能把事情谈妥？“

    裴子明笑吟吟的说道，一脸的贱样。

    看着裴子明那副笑容，周思涵的心中，更加恼怒了，她感觉自己快要爆炸了一般，恨不得冲上去，一拳头将眼前这个无耻的家伙给打趴在地上。

    不过，她并没有这么做。

    周思涵深吸一口气，尽量控制住自己内心的愤怒和羞涩，让自己保持平静。

    周思涵看了看自己身后的这头大野狼，又看了看前面的裴子明，突然感觉到非常的无奈。

    她发现，自己根本无路可逃，除了顺从，没有任何办法。

    这个该死的家伙，简直是太无耻了。

    这头大野狼看起来很威猛，身材十分的魁梧，看起来像是一头牛犊子一般，周思涵感觉，自己根本不是这个大野狼的对手。

    看着对面的这头大野狼，周思涵感觉到一种强烈的危险感，这种危险感让周思涵浑身上下汗毛都竖立起来了。

    裴子明看到周思涵没有说话，心中更是激动。

    看到周思涵不说话，裴子明认为这个小丫头，肯定是被自己给镇住了。

    “呵呵，既然你没有说话，那就是默许我这么做了，好，既然这样，我们就好好商量一下，你看，我们可不可以坐下来好好的谈一谈？“

    裴子明一边说着，一边朝着周思涵靠近，嘴角勾勒出一抹坏笑。

    周思涵感觉到裴子明那猥琐的笑容，不由得微微皱眉，她心里非常的厌烦和憎恶，但是，她却没有一丁点儿办法。

    周思涵深吸一口气，努力的压抑住内心深处的愤怒和屈辱，缓缓的走到旁边的石椅上坐了下来，然后冷冷的瞪着裴子明，冷冷的说道：“说吧！！“

    裴子明看到周思涵终于坐了下来，脸上露出一丝笑容，说道：“好，既然这样，我就开门见山的跟你讲，我们之间的事情，就是你偷我的木头的事情你应该还记得吧？现在你要双倍给我还回来。我刚刚可是救了你的命，你要是不答应我的条件，我可就不敢保证我会不会对你做出什么出格的举动来哦！！“

    周思涵听到这句话，眼珠子差点瞪了出来，她没有想到这个家伙这么无耻，竟然还想跟自己索取赔偿，简直是无耻透顶了。

    不过，周思涵还算是比较理智的，她深吸了一口气，努力的克制住自己内心的愤怒和怒火，冷冷的说道：“我知道，我刚刚是不应该偷盗你的东西，但是，你也不能够趁机占便宜啊！！“

    “嘿嘿，我这是为了救你，我可没有趁机占你的便宜，你也不要污蔑我，我可是很正经的男生，不会随随便便就占女生便宜的。“

    “呸，你这个卑鄙、无耻、龌蹉的家伙，我真是瞎了眼睛，竟然会觉得你是个好人！！“

    “呵呵，我这可不是什么好人，我只是一个正人君子罢了！！“

    “你这个流氓！！“

    “哈哈哈，我就是流氓，你又能怎么样？“

    “你......“周思涵气的脸色涨红，气得不轻。

    “好了，我们还是谈谈赔偿问题吧！！“裴子明看到周思涵的脸蛋已经变得通红，心中暗暗得意，一脸笑眯眯的看着对方。

    “赔偿？“周思涵听到裴子明的话，心中更加的生气，她冷冷的说道，“赔偿就赔偿，我又没有说不赔偿，我就是想问问你，你需要我赔偿你什么？你可不要狮子大开口，要是你狮子大开口的话，我是不会答应你的要求的，到时候你就别怪我不客气了。“

    “你放心好了，我肯定不会狮子大开口的，你也知道，我是一个很讲道义的人，我不可能会让你赔偿的。“

    “那你想要什么？“周思涵冷声的问道。

    “嘿嘿，你不用管我想要什么，只需要按照我说的话去做就行了，你就按照我说的话去做，这样一切就都好办了。“裴子明一副很淡定的模样，淡淡的说道。

    “我凭什么要按照你说的去做，我为什么要听你的？“周思涵冷冷的说道。

    “你没有选择，因为，这是我的地盘，我说了算！！“

    “可是现在我根本就没有木头，否则我也不会来你这里拿了。”

    周思涵俏脸微微一红，虽然眼前这个家伙确实让人有些讨厌，但自己确实是拿了别人的东西。

    就算自己的脾气再怎么火爆？面对人赃并获，周思涵的老脸还是无法抹过去。

    “嗯！这是个难题！那么要不然，这样好了！”

    裴子明听到周思涵竟然没有木头了，皱着眉头，略微思索起来。

    “要不然这样好了，我现在给你斧头，你在这里给我双倍砍回来，用了多少给我砍回来多少！否则后果你是知道的。”

    裴子明收起嬉皮笑脸的表情，玩也玩够了，该说正事了，否则，在对方的心里，就该留下一个非正人君子的形象了。

    至于放走周思涵！

    那怎么可能？

    既然偷了我的东西，那必须还回来，荒野生存就认这个理。

    没有的话，那不好意思，斧头给你，你自己动手砍。

    至于为什么要要双倍的？

    用我的工具，难道我不应该收手续费吗？

    很合理嘛！

    再说了，这也算是对这个女人的惩罚。

    虽然这个女人长的还挺漂亮的，但那跟我裴子明有什么关系？

    如果她想逃跑的话，或者干脆学女人撒泼滚地的那一招，不好意思，裴子明有的是招来对付她。

    就单单自己走，让石榴这家伙，留下来给她上上政治课，那就够她吃一壶了。

    只不过很明显，周思涵不是这种不讲理的女人。

    听到裴子明的条件之后，急忙的点了点头。

    “好！我愿意给你双倍的，但我没有斧头，你要把你的斧头给我才行！”

    “小鸡回去把石斧头拿来！”

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求月票，求评论，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

