一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               玉女峰，叶辰立在峰巅，静静仰望。

    大楚虽距玄荒很遥远，可那惊天的波动，他依旧能捕捉到，必定有变故。

    玄荒大陆，修士之圣地，延续了太多古老传承，自古以来，皆是非之地。

    除了这些，便是血脉在悸动，那是来自大地灵脉的一缕血，此刻很是活跃。

    他觉察的出，那是大地之子的血脉。

    这让他双眸变得深邃了，昨日那星空深处的另一种诡异波动，绝对不简单。

    而且，绝对与传说中的大地之子有关联，血脉与众生共融，太过不凡了。

    “难不成，昨日有大地之子出世？”叶辰摸了摸下巴，心里这般猜测，“若真是如此，这时代就太过热闹了。”

    “灭了灭了，又灭三族。”咋咋呼呼的声音响起了，熊二那坨爬上了山巅。

    “什么三族？”叶辰疑惑的看熊二。

    “咱大楚的九个扛把子，又去玄荒了。”

    “拎着九尊帝兵，八岐族、神鹏族和凤雕族三族刚解封，就被一顿好干。”

    “俺虽没瞅着，不过可以想象，那场景必定吊炸天，论逼格，还得是咱家九皇。”

    “莫急，还有没解封的，一个都跑不掉，挨个儿干残，俺们大楚不是好欺负的。”

    熊二那厮说着，整个一坨卧在了地上，掏出了酒葫芦，咕咚咕咚朝死灌。

    “难怪，动静这么大。”叶辰喃喃自语，眸光明暗不定，闪烁忧虑之色。

    大楚契机是由九尊帝兵遮掩，帝兵离开久了，很可能被天魔寻到准确位置。

    九皇此番，有些冒险，若真被天魔钻了空子，就不仅仅是浩劫那么简单了。

    三百年前的祸难，他再不想经历一次。

    眼睁睁的看着亲人故友一个个倒下，那等痛处，至今记忆犹新，撕心裂肺。

    “来，跟哥说说，你丫到底干没干。”熊二戳了戳叶辰，笑的没脸没皮。

    “干...干没干？”叶辰思绪被打断，神色懵然，一句话听的稀里糊涂的。

    “别装傻。”熊二挤眉弄眼很猥琐，“那么多合欢散，那么多漂亮媳妇。”

    听闻此话，叶辰眉毛一挑，上下扫量了一眼这坨，“昨日是不是又赌博了。”

    “那必须赌，赌谁叫的响，完事儿，我赢了一千多万。”熊二咧嘴一笑。

    “我就说嘛！我不会无缘无故挨揍。”

    “下次有这事儿，提前说，咱俩....。”

    “媳妇，又有人揍我，还抢我钱。”熊二话没说完，叶辰便开嚎了。

    “靠。”熊二一声大骂，扭头便跑，叶辰那些个个媳妇，简直不要太生性。

    不过，他跑的有点慢了，众女已来了，各个挽衣袖，“又是你个死胖子。”

    “我...我没打他，我没...没抢他钱。”熊二差点吓哭了，一个劲儿的后退。

    “管你打没打。”众女一涌而上了。

    熊二跪了，被一巴掌呼懵了，板板整整一个大字，贴在了地上，直接昏厥。

    见状，叶辰颠颠跑了过来，把手伸进了熊二裤裆，自内抓出了一个储物袋。

    众女看的扯嘴角，这储物袋藏的真好。

    叶辰很没节操，拿走了人储物袋不说，连带熊二身上宝贝一并搜刮了干净。

    整完，才把这坨从玉女峰上扔了下去，他圣人级的修为，绝对摔不死的。

    待扯开熊二储物袋，饶是叶辰定力，也不由啧舌了，这简直就是宝藏啊！

    “目测，在玄荒天庭时，这货没少贪。”叶辰蹲在地上，一边挑拣宝贝，一边嘀嘀咕咕，宝物不是一般的多。

    他是太了解熊二了，有事儿没事儿就喜往裤裆里塞东西，这储物袋够大。

    先前在玄荒，给了熊二执掌生意的大权，每日皆有源源不断的源石进账，他不贪点才怪，今日被他一窝儿端了。

    “有几个彪悍的美女，还真是不错。”叶辰嘿嘿一笑，也省的隔三差五挨揍。

    “媳妇可不是白叫的哦！”夕颜跑来，从后面搂住了叶辰脖子，前胸贴在了叶辰后背，轻声嘻笑道，“软不软。”

    “还行。”叶辰还在财迷的找宝贝。

    “今夜就跟你睡了，不穿衣服的那种。”

    “就你这小身板儿，我怕出人命。”叶辰拈着一颗灵珠，放在阳光下看。

    一句话，把众女逗乐了，夕颜乃少女模样，的确...的确不适合做那种事。

    嘁！夕颜不以为然，“可以变大的嘛！”

    “哟！都在呢？”苍老笑声蓦然响起，一老者落在了山巅，正是那伏崖。

    “见过前辈。”众女还是很懂礼数的，忙慌拱手行礼，这可是天玄门的人。

    “没有那么多礼数。”伏崖随意摆了摆手，一双老眼，却在玉女峰瞄来瞄去，能望见那一筐一筐堆积的合欢散。

    “这得吃多久啊！”伏崖嘀咕了一声，“大楚的合欢散，八成都搁这了。”

    说罢，他又摸着下巴瞄上了叶辰手中的储物袋，宝贝真多，源石也还不少。

    叶辰麻溜收了，塞进了怀里，生怕伏崖这厮给他拐跑了，还没捂热乎呢？

    “又不抢你的。”伏崖白了叶辰一眼。

    “前辈大老远跑来，该是有事儿找晚辈聊。”叶辰干咳一声，呵呵直笑。

    “自然有事。”伏崖笑道，“天玄门开辟了一座秘境，欲选人进入修行。”

    “看样子，我恒岳有不少人被选中。”

    “她们皆在名单上。”伏崖看向众女。

    “没有叶辰？”众女试探性的问道。

    “神女另有安排。”伏崖捋了捋胡须。

    “那我们就不去了。”众女纷纷说道，既是秘境，一旦进入，天晓得哪日能出来，她们更想做的是继续陪叶辰。

    “此乃九皇的意思。”伏崖微微一笑。

    “去，当然去。”叶辰笑道，替众女答应了，“天玄门的秘境，绝对机缘。”

    “去可以，可若从秘境出来，你要娶我们哦！”众女满眼柔情的看向叶辰。

    “行。”叶辰笑了笑，回答的干脆。

    “说话便要算话。”众女嫣然一笑。

    “如此，这便动身，老夫还要去他处接人。”伏崖挥手，将众女收入了一片空间，转身踏天而去，消失不见。

    伏崖来的快，走的也快，带走了众女，偌大的玉女峰，瞬间空旷了许多。

    叶辰挥了挥手，众女此去，必定是一番造化，再归来时，也必将蜕变涅槃。

    至于他，去与不去，皆无关紧要了。

    还是那句话，纵他修到了准帝又如何，还是难逃三年死劫，没啥个区别。

    缓缓便收了目光，他拎出了无字天书，盘在了玉女峰巅，埋头钻研大道。

    这一日，大楚太多人被带走，皇者后裔、大楚五王，无一例外皆天赋奇高者。

    天色逐渐昏暗，白日褪去，迎来夜幕。

    玉女峰巅，叶辰纹丝未动，如一座雕像，看的入迷，心神也被天书卷入。

    他这一坐，便是九日，期间从未动弹。

    直至第十日，埋头看书的他，才有了诡异的变化，他那一缕缕飘逸的白发，竟已肉眼可见的速度化作了石质。

    接下来，便是他的头颅、臂膀、腿脚，乃至手中的无字天书，也都化作了石头。

    此刻，他不再如一座雕像，他就是一座雕像，鬼斧神工，被刻画的栩栩如生。

    月光下，石像还闪着光泽，一缕缕星辉融入，酝酿精华，蒙的石头璀璨夺目。

    “怎会如此。”暗中保护他的天地二老，皆揉了揉老眼，以为是看错了。

    可定眼再看，有血有肉的叶辰，真就化作了石头，保持着埋头看书的姿势。

    二人诧异，自虚无降下，绕着叶辰转起了圈儿，时而也会忍不住伸手敲两下。

    磅磅的声音，的确是石头，这让二人更诧异，以他二人眼界，看不出丝毫端倪。

    “没有灵之气息，更无鲜血流淌。”地老沉吟，准帝眼界，也望不穿。

    “该是出了变故。”天老当即挥动衣袖，祭出了一道水幕，连接了天玄门那边。

    “神女，他化作了石头。”天老说道。

    东凰太心和大楚九皇望了一眼水幕，也皱了眉头，目光皆落在了人王身上。

    “无需理会，安心守着。”人王回道，看都未看水幕一眼，就搁那揣着手坐着。

    东凰太心散了水幕，目不斜视的盯着人王，淡淡一声，“你有事...瞒着我等。”

    “瞒的事多了，皆是天机，吾敢说吗？”人王揣了揣手，“吾可不想再应劫。”

    “那他，与仙武帝尊，到底有无关系。”炎皇随即开口，瞥了一眼人王伏羲。

    “明白告诉尔等，吾算不出他的来历。”人王悠悠一声，“他自身好似就如一个死循环，无论从哪算，都寻不到根源。”

    “或许，可以问问帝兵。”月皇轻语，“帝器皆有帝灵，多半能洞悉期间奥妙。”

    “吾都算不出，问也白问。”人王说着，环看九皇，“吾不管尔等与万族有多大仇怨，绝不可再带帝兵离开这片土地，还有，你们九人，没事儿别往外跑。”

    说着，这货揣着手走了，临出竹林前，还不忘看了一眼缥缈虚无，“大地之子、天谴之子，天与地之化身，孰弱孰强。”