    是什么让初代云山伯舍弃朝廷敕封之地？

    又是什么让云山伯府，无视富甲一方的诱惑？

    这一切，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧……不，都不是！

    真相只有一个！

    这一刻，名侦探柯南·王，飞快启动自己的小脑瓜。

    上万亩的地盘，几千亩的耕地，完全可以作为一个百年家族传承的资本。

    但凡有点理想的人，谁不想光宗耀祖，打下基业，福泽子孙后代，一世二世乃至万世。

    那个初代云山伯，甘愿数年如一日，深入虎穴玩无间道，可见也是一个心思缜密，拥有野心之人。

    到最后，他也实现了自己的野心，可为何，却又甘愿放弃封地呢？

    只有一个原因----守不住。

    或者即便他能暂时守住，子孙后代，同样可能会丢失掉。

    为什么呢？

    因为初代云山伯认定，白云山脉里的那群强盗，迟早会卷土重来，并对他们一家进行报复。

    能让他这样的人如此忌惮，在王安看来，最后逃走那批人，肯定有某位枭雄似的恐怖人物。

    这种人，一般意志坚定，认定一件事，就会坚持到底，不达目的绝不罢休。

    若是为了报仇，更是会不择手段。

    即便自己不能成功，也会严酷地教育后代，让他们代替自己完成夙愿。

    此种枭雄，姑且称之为“愚公”，是一种谁也不愿意惹到的对手。

    只需想想，就因为家门口有两座山，就要把人家铲平，这是何等的变态？

    人家矗立在那几千万年，你特么房子才建了几年？

    占了人家地盘不说，结果还倒打一耙，硬说人家挡了你自己的道？

    做人要厚道，不能太霸道。

    按照云山伯信里的内容，上次剿匪，已经是六七十年前的事了，那位愚公，即便还在，估计也是风中残烛。

    那么，要出山报仇的，只可能是他的后代了。

    再联想到信中说的，最近白云山脉，又有山匪出没，很可能，就是“愚公”的后代。

    只不过，对方规模太小了，以至于引不起朝廷的重视。

    但云山伯信中既然提起，就说明他对此很重视。

    “有意思，看来云山伯拼着封地不要，也要借本宫之手，灭掉这群山匪……”

    王安收起手中的信，总算明白了云山伯的目的。

    可能很多人认为，云山伯作为左武卫统领，完全可以带兵，自己亲自去剿匪啊。

    这是不可能的。

    尽管他是左武卫的统领，但，只有管理和训练的职权，本身是没办法调动军队的。

    别说五千人的军队，就是调动一百个士兵，他都没有这种权利。

    大炎的制度，想要调动军队，必须得到军部的批准。

    之后，还要同时取得炎帝和军部的虎符，两符合一，才可以调动军队。

    不然，即便你是统领，下面人也不会鸟你。

    像王睿那种一开口，就能从巡城司调动几百人，只能算是十分罕见的特例。

    非权势滔天的皇亲国戚，根本不可能办到。

    要知道，一旦被皇帝猜忌，可是形同谋反的大罪。

    彩月守在一旁，全程听着王安的分析，心里佩服得不行，微微蹙眉：“殿下，奴婢觉得，那地方既然那么危险，我们还是不要选那里了吧？”

    “为什么不选那里？”

    王安端起茶喝了一口：“你知不知道，在京城周边，想要找块能安置流民的土地，还要有足够的耕地，有多不容易？

    “一百多顷的土地，六成耕地，就是六七千亩，足以解决一大半流民的生计。”

    另一边的郑淳点了点头，好奇道：“那殿下，还有一少半流民该怎么办呢？”

    王安放下杯子，微微一笑：“别忘了，还剩几千亩地呢。”

    郑淳一拍脑袋，恍然大悟：“奴婢明白了，殿下让剩下的人，把这些地也开垦出来，如此流民的问题，就彻底解决了。”

    “你倒是想的简单，可惜，这是不可能的。”王安叹了口气。

    “为啥？”

    “用你的脑子想一想，云山伯既然说了，只有六成土地适合耕种，剩下的必然有某种缺陷。”

    王安点了点自己的脑袋：“依本宫看，那里既然叫白石滩，应该有很大一部分靠近河滩，就算开垦出来，也全是沙子和石头，叫你去种，你愿意吗？”

    郑淳大吃一惊：“那怎么能种得了庄稼？”

    “你也知道种不了啊。”王安笑了笑，“所以，这些地方，本宫另有他用……比如，让剩下的人筛沙子，搬石头，之后再让他们修路，建房子，这样一来，剩下的人，不就有工作了吗？”

    大搞基础建设，带动就业，以便拉动内需这些基础理论，王安估计就算说了，郑淳和彩月也听不懂。

    于是，就给两人举了几个简单的例子。

    这只是最开始的规划，让流民们有房住，有饭吃，并不是王安的最终目的。

    他从一开始就计划好了，既然要种田，就要种出一片天。

    大炎太落后了，他想趁着手里有人，把白石滩搞成京城南边的工业示范区。

    一边种田，发展工业，一边传播现代化教育。

    让大炎人从此摆脱蒙昧，明白什么是先进生产力，什么是真正有用的知识，什么又是文明真正的发展方向……

    人类的未来，应该是星辰大海，而绝不是龟缩在同一片逼仄的天空下，苟延残喘。

    他要扩大白石滩的影响力，继而推广技术，辐射全国，最终让大炎的生产力成百上千倍提高，实现数百年的技术跨越。

    身为大炎皇族，既得利益者，大炎目前的政体，王安无法改变，或者说，暂时也没想过要去改变。

    他唯一能做的，只有让这个国家加速前进，提早在世界科技大爆炸之前，占领世界的制高点。

    至于结果是好是坏，他不会去考虑那么多。

    至少在当前，这件事势在必行。

    大皇子即将回京，再加上一个虎视眈眈的恵王，势单力薄的王安，今后的处境，必将更加雪上加霜。

    他必须想办法突围，而发展白石滩，将会是他未来翻盘的最重要的筹码。

    你们这帮大臣不带小爷玩，没关系，我会亲手在南亭边，画上一个圈……

