    闻言地狱骑士的脸色一变，但还是阴沉的答道：

    “力量高于一切，它是统治的根基。我必须不断变强以迎接任何挑战，因为失败者理应得到毁灭的命运。”

    “谢谢你的解释。”兰斯洛点了点头，将短剑抵在了对手的喉咙上，“现在你成了被征服的对象，还觉得那种誓言是合理的么？”

    “呵呵呵呵，我确实输了，但我的理念可没输。”地狱骑士发出一阵令人毛骨悚然的笑声，“你赢了，所以当然有权杀死我，快点动手吧……”

    “我猜，你和某个魔鬼大公早已定下了契约，一旦战死，灵魂会在九狱中重生，变成一个真正的魔鬼，而且还能获得不低的地位，是这样的吧？”兰斯洛将短剑在对方的脖子上划出一个非常细小的伤口，接着起身向后退开，“真遗憾，但我不打算给你如愿的机会……”

    缚住四肢的藤蔓纷纷松开，但地狱骑士已经无法再站起身了。一道次元裂缝在他上方凭空出现，从中传出一股强大的吸力，将完全没有反抗能力的魔鬼指挥官拽了进去。裂缝随之关闭，战斗也就此告一段落，原本魔鬼中还剩下一名须魔和一头地狱犬，但刚才精灵牧师释放希望信标后，被困在那座建筑物中的幸存者们一拥而上，很快便将敌人撕成了碎片。

    “他被吸到哪去了？”一旁的妖猴少女满脸的惊讶，“那道裂缝里的味道…很有趣……”

    “位于某个上层位面的监狱。比起直接杀掉，把他送到那种地方对多元宇宙更好。”兰斯洛笑着将短剑收了起来，“也不知道在上层位面关个几年，能不能让那个疯子的神智变的正常一点。”

    “话说…你们真的是佣兵么？”塔尼亚弯腰拾起了掉在地上的符文巨剑，它前主人的手掌仍死死地抓着剑柄，被半精灵一根一根指头的掰开，“要不是我那一戟，这件战利品可就要被一起带走啦。”

    “因为我已经看见你把那只手剁下来了。”兰斯洛耸了耸肩，“布鲁托，你呢？拿到钱包了么？”

    “呃…我也不知道是怎么发生的，手上突然就多了个袋子。”布鲁托将一个沉甸甸的兽皮口袋朝兰斯洛抛了过去，“话说回来，你刚才为啥不来帮我？那条恶狗的口水真是臭死了！”

    “因为我相信你能搞的定，事实也证明确实如此。”兰斯洛朝矮人笑了笑，将袋子直接收到了次元袋里，扭头对妖猴少女和半精灵咒剑士解释道，“等我们回到了双桥镇，再将所有的战利品一起平分。”

    “行吧。”塔妮娅无所谓的耸了耸肩，将那柄符文巨剑给兰斯洛递了过去，“还有这个，你能用么？”

    通过刚才的战斗，兰斯洛确信这绝对是一把非常出色的魔法武器，但地域骑士的武器一入手，他心中便升起了一股强烈的不协调感。这柄剑似乎要求持有者是个冷酷无情的执法者，心中只有对秩序的执念和对混乱的痛恨，不能有半分的怜悯或同情——而兰斯洛显然一条都不符合，甚至隐隐感觉自己被这件武器鄙视了。

    他突然意识到，星空之击似乎也对使用者存在某种偏好，只不过自己正好符合要求，所以才会从没察觉到。如果把这两支武器放在一起，它们会不会用某种自己无法理解的方式交流？星空之击作为一柄神器，砍人的时候是相当好用，不知道吵架的能力怎么样……

    兰斯洛一边想着，一边把那柄符文巨剑也收到了次元袋中。这时，一个娇媚的声音突然在众人耳边响起：

    “哦！尊贵的骑士先生，您战斗的英姿真是太迷人了！为了报答这份救命之恩，我愿意做任何事……”

    兰斯洛扭过头，发现一道身穿黑色紧身皮衣的诱人身影正朝他走来，正是刚才被一群提夫林凡人簇拥着的那个魅魔。她行走的姿势非常特殊，能够以极大的幅度扭动腰肢和臀部，看上去充满了挑逗的意味，但她刚才让一名追随者‘自愿’上去牺牲的举动给兰斯洛的印象更深。

    “滚到一边去，西里维，他是我的。”战斗开始后不知道躲到哪去的嘉依卡突然冒了出来，伸手想去挽兰斯洛的胳膊，“如果不是爵士，你那可怜的屁股一定已经……”

    “我只是同意护送你。”兰斯洛看似不经意的向一旁迈出了半步，刚好脱离了魅魔的触及范围，但同样没给另一名魅魔什么好脸色，“两位女士，请允许我失陪一下，我需要和那边几位战士先聊几句。”

    “呵呵，当然，您先忙……”西里维脸上挂着谄媚的笑容，待兰斯洛一走开，立即扭头对自己的同类露出刻薄的笑容，“我就说嘛，一个酒馆妓女，怎么可能勾搭上一个那么强的靠山？”

    “太有趣了，一个彻头彻尾的婊子，居然指控别人是妓女。”嘉依卡反唇相讥道，“别怪我没警告你，西里维，不要对爵士用那些小把戏……”

    “哦？看来某人的魅力失败了啊，哈哈哈哈！”身穿紧身皮衣的魅魔发出幸灾乐祸的笑声，“你就看好了吧……”

    嘉依卡假装恼怒的转过身去，不让对方看见自己脸上露出的冷笑。

    四名魔裔以复杂的眼神看着朝他们走来的兰斯洛，那眼神里既有嫉妒，又有畏惧。但这终究是一个靠实力说话的世界，那些须魔之前几乎让他们陷入了绝境，而这个人类骑士杀戮须魔时轻松的就像杀鸡一样，这种绝对的实力迫使他们不得不表现出恭敬。

    “你们刚才打的很不错。”兰斯洛没有摆什么架子，语气平和的开口了，“能介绍下你们的身份么？又是如何从昨晚那场屠杀中幸存下来的？”

    “感谢您的援手，爵士。我们是卡里翁家的四兄弟，刚才你已经见过我们的母亲了。卡里翁家是这座城市中最好的致幻剂制造商，而这些提夫林是我们的……雇员。”魔裔中最为强壮的那个脸色阴沉的答道，“城破的时候，我们正好在密室中开会，谋划如何干掉竞争对手。显然，魔鬼们直接帮我们完成了目标，如果不是同时还杀光了所有的顾客，我们一定会好好感谢它们的…”

