    办公室主任何英应声而到。

    “江总！”

    “何主任，我给你介绍一下，这是我们新招聘的安保部经理薛庆国薛经理！”

    “这是办公室何主任！”

    何英和薛庆国握了握手。

    “何主任，你带薛经理去安保部，再让刘总和杨经理来我办公室！”江城道。

    “好的，江总！”

    何英和薛庆国离开后，江城打开茶杯，正要倒一杯水，咚咚咚的敲门声响起。

    奶奶的，谁啊？

    “进来！”

    江城将茶杯放在一边。

    “王友华！”

    江城微微的皱着眉头。

    “江总！”

    “王经理！”

    现在的江城对王友华厌恶透顶。

    “王经理，你老人家来了！”江城戏谑的道。

    王友华低着头赶紧道：“江总，实在对不起，我老婆不知道唐敏是您的夫人，要是知道，她也不会那么对待唐敏！”

    江城微微皱着眉头，摆摆手道：“过去的事就不要提了！”

    本来，江城对姚海鼎留下的一些高层领导就不满意，现在王友华又出了这事。

    他昨天回厂子后，本以为，王友华会来给自己解释什么，可是，这个王友华胆子太肥了，不但没有解释，反而，带着一个女人离开。

    江城猜想，要是自己猜的不错，这个女人应该就是给自己找的那个秘书！

    世人都知道，秘书大多是老总的小蜜，这个王友华，太可恶了，竟然敢玩弄老子的小蜜，明着给老子带绿帽子。

    鉴于此，江城决定换掉王友华。

    “坐吧！”

    王友华坐下。

    “今天来有事？”

    “江总，我给您找了一个秘书........”

    王友华还没有说完，江城摆摆手，打住王友华的话：“王经理，我说了，那个秘书你留着用！”

    “江总，一般的经理可没有配秘书的资格？”

    “王经理，我说的用不是工作上的用。”

    王友华听后，感觉有点不对，不过，还是硬着头皮道：“江总，我不明白您的意思！”

    “没什么意思，就是这个人我不想用！”

    王友华本想对江城说，让张怡担任人才招聘处处长，可是，一听江城的话，没敢再说。

    虽说，人才招聘处是人事部旗下的一个部门，他这个人事部经理完全有权力任命一个人才招聘处处长，可是，现在江城盯着这件事，不能不告诉他。

    “除了秘书的事还有没有其它的事？”江城问道。

    “江总，还有，我老婆打你老婆....”

    “这件事也别说了。还有其它吗？”

    王友华感觉有点不妙。

    头上的汗水已经渗了出来。

    “好了，王经理，没什么事，就去忙吧！”

    江城吓了逐客令，王友华只好站起来。

    “王经理，有没有想过换个工作？”

    江城说完盯着王友华。

    奶奶的，这就开刀了。

    实际上，以前，王友华还真想离开，可是，现在，看见全家乐果汁厂渐渐火爆，他开始佩服江城，觉得，全家乐果汁厂在江城的带领下，一定会走出窘境，走向辉煌。

    另外，全家乐果汁厂的工资待遇是其它厂子的两倍多，鉴于此，王友华还真怕江城将他辞了。

    王友华明白自己这个人事部经理有多大，可以说一人之下千人之上，自己除了看江城的脸色，其他人，可都要看自己的脸色。

    偌大的全家乐果汁厂，那个男的见了自己，不卑躬屈膝，那个漂亮的女人见了自己，不卖弄风骚。

    这全是人事部经理带给自己的荣耀和权力。

    王友华觉得危机感已经逼近。

    “江总，自从海鼎果汁厂建立，我就是人事部经理，您担任厂子总经理后，我又担任人事部经理，咱们厂子的人事，没有比我更清楚的了！”

    江城微微点了点头：“你说的很有道理，我问问你，你觉得我年轻吗？”

    “年轻！”

    “王经理，我想用年轻人，你的工作，干的不错，可是，你的体力和脑力都跟不上了，这就是我让你辞职的根本原因！”

    “辞职？”王友华吃惊的问道：“江总，是不是因为我老婆的事？”

    江城呵呵呵笑了笑：“不是，绝对不是，女人的事怎么能拉到工作之中，实际上，我有这种想法很久了，只是不好意思开口，也一直决定不下来，准备再观察观察，看你这样的老同志还能不能用，经过这几天的观察，还真不能用，不是你能力不强，而是目前的工作速度太快，你跟不上！”

    王友华觉得天旋地转。

    “江总，你不能开除我，我能跟上，绝对能跟上！”

    “王经理，你听我慢慢对你说！”

    江城说完，站起来，亲自给王友华倒了一杯水：“王经理喝口水！”

    “江总，我真的能跟上！”

    “你已经跟不上了，前几天，我让你给生产部招人，你没招到，我最后让生产部招！”

    “最近，我又让你给安保部招人，你还是没招到！”

    “记得，我刚担任厂子总经理的时候，就让你给办公室招人，你也没招到，再加上你给我招秘书，这一切的一切，都说明，你年龄大了，工作进度跟不上！”

    王友华听后，真想抽自己两巴掌。

    实际上，当时江城对王友华安排招人后，他还真想马上招人，可是，就在他要招的时候，遇见了被开除的副厂长曹天宝，他让自己等等，先冷着江城，让江城看看，没有他们这些老同志的支持，他就是空架子一个，什么也干不成！

    “江总，对不起，那次是我错了，家里有事，给耽搁了，你再给我一次机会！”

    江城听后，笑道：“王经理，三次啊，三次，你说，那个老板会给你三次机会？”

    王友华不说话了。

    “王经理，你实话告诉我，你给我招的那个秘书和你什么关系？”

    王友华额头的冷汗蹭蹭蹭的往外渗！

    “江总，我们没关系，她是中专文秘专业毕业，长相漂亮，很有气质，为了这个秘书，我可花了大的代价！”

    江城听后呵呵呵笑了笑：“是吗，那我倒要谢谢你，能问下，你和她睡了没有？”

