
刘雅也笑了：

“阿姨，你恐怕是忘了，现在不比当年，可不能多生。

我能有一个孩子就不错了。”

在刘雅穿越之前，是可以生两个孩子的。

可是等到那个时候，她都五十多岁了，还能生吗？

根本就不可能了吧。

因此，刘雅也只能遗憾表示，她这一生可能就只能拥有一个孩子了。

如果不穿越该多好。

身为零零后，她还能多生两个。

这些问题也都不去多想了。

刘雅请傅雪吃了便饭。

说是便饭，也很讲究，傅雪吃得很满意。

她这个人其实是很喜欢生活精致一点儿的。

即使是在最苦的那段日子里，她也没让自己受苦。

谁叫她生来就是这样的人呢？

吃过饭之后，看看时间差不多，刘雅便送傅雪去赶飞机。

飞机票是早就买好的，时间也刚刚好。

提前两个小时到达机场，换登机牌，入闸什么的。

傅雪朝刘雅挥手道：

“你回去吧，记得你说过的话，你的承诺。”

“我当然记得，放心吧，我一定会和顾辰完婚的。”

似乎连完婚都成了一种任务一般。

顾辰带着他的技术资料和同伴们回国的时候，是在半夜。

他转机来到了南方市。

一下飞机，腥咸的空气再次扑面而来。

这让他想到了刘雅才来这儿创业时候的景象。

那时候的机场破破烂烂的，一点儿也不气派，不够高大上。

可是经过了这么些年，南方市早已脱胎换骨。

无数高楼拔地而起。

人口增长也与日俱增。

每天在各大人才交流市场，有数不清的外来打工者，带着巴巴儿的眼神，渴望被用工者给带走。

只要有老板来这儿招人。

那些打工者们就会一拥而上，介绍自己有多么多么厉害。

而真正有文凭，有学历的，因为是国家包安排工作，所以其实来人才市场的很少。

如果有，肯定是最先被预定，被抢走的。

但因为这里的饭碗都不是铁的，哪里有铁饭碗香呢？

所以一般来这儿不是自己创业，就是找工作，也都要做好随时有可能失业的状态。

因此，真正的文化人并不多。

顾辰再一次踏上南方市的土地，是经过深思熟虑的。

这里有无数的电子厂，有他需要的各类原材料。

所以从这里开始他们的事业是再好不过了。

这一次他也有信心，顶着留洋博士的头衔，他一定能够成功。

但成功这两个字并不是说说而已。

真正去做的时候，非常的难。

顾辰和他的小伙伴们，纪远，方刚，还有刘玉兰。

是在来到南方市的一个月后会合的。

到这时候，他们的通信公司也正式成立，取名恒远。

公司成立之初，启动资金也就四万块。

因为做的是简单的交换机，技术单一，并不复杂。

但跑业务却是必然，且还要向使用方提供普及交换机的使用必要和方法。

所以一开始公司成立的时候，顾辰和自己的几个小伙伴几乎是亲力亲为，亲自跑现场，为客户安装，还要调式。

使其能正常使用。

有时候客户觉得没什么用，就会拒绝购买。

一般交换机也都不是私人用户购买使用，主要还是大公司和企业。

就比如像刘雅的公司，在这个时期就在考虑引进台式电脑。

利用电脑来完成电算化，至于互联网则是后来才出现的。

与时俱进，这也是必然。

当顾辰终于做成了第一笔生意的时候，虽然只是几十块钱，但也足以让四个人觉得可以庆祝一番。

于是，就由顾辰这个公司发起人提议，去一家不错的餐厅吃饭庆祝一番。

在此以前，顾辰就像消失一样，不曾跟刘雅有过联系。

而在这个时候，刘雅已经拥有了自己的第一部手提电话。

主要就是方便联系合作者，厂商代表，代理商什么的。

手提电话最大的优点就是可以让别人尽快能找到她，不至于耽误了生意。

这部手提电话本就价值不菲，加上每个月的电话费，光是一部手提电话消费，一个月就近两千。

而电话本身还另算。

但一看到拿这种又笨又重的手提电话的，一看就是做生意的大老板。

这天顾辰早早去了这家名叫美尔美的餐厅订位置。

他们订的是大厅的位置。

因为只有四个人，所以顾辰吩咐前台只需要安排四个人的位置。

而刘雅则派了孟倩也来这儿订位置，订的却是这里最好的包厢。

主要就是庆祝高杨在临港市，把焕颜的美容店开到了第一百家。

且前面九十九家的生意都十分顺利。

不过刘雅也曾提醒过高杨，不要把钱投到金融市场中去。

一旦爆发金融海啸，就会尸骨无存。

一开始高杨还并没有这种危机意识感。

便后来听刘雅一番分析之后，就觉得她说的挺有道理的。

“那我的钱应该放在哪里？”

“你可以考虑来内地购房，我保证以后你能赚到盆满钵满。”

“购房？现在有楼盘出售吗？”

“现在没有，但是很快就会有了。”

刘雅已经开始着手准备了。

她的土地是准备好的。

主要就是要跑了一些修盖房子需要的手续。

尤其是安全卫生各方面的。

毕竟这修高楼大厦可不是你想修就能修的。

高杨听了她的话，也心动不已。

与其在金融风暴中导致一无所有，倒不如考虑把钱投到该投的地方。

就拿刘雅的话来说，那就是投资房地产。

随着地产经济的发展，这收益就随之而来了。

“那你倒是赶紧修啊。”

“别急，很快的。”

他们几个玩儿得来的，打算在美尔美餐厅聚餐。

谁也不会想到，一对未婚夫妻是在这样的情况下相聚的。

那天餐厅的生意十分火爆。

顾辰还在外面跑业务，就让其他人先去。

结果另外三个人去了之后，就坐在那儿等，也没点餐。

因为顾辰没来，大家都觉得把餐点在那儿也不太好。

所以大家都在等顾辰的到来。

他去的是郊区一家厂矿单位，给他们弄交换机。

一时间没能赶回来。

没有出租车从那儿经过，只能坐班车。

结果最后一班车也错过了。

他只能想办法搭回城的顺风车。

好在那家厂里有车要进城，顾辰这才有机会坐着车回城。

等到他赶到的时候，另外三个小伙伴竟然被赶出来了。

结果一问，因为他们没有点餐，而餐厅的客人已经爆满。

为了不少其他客人久等，就让他们把位子给腾了出来。

毕竟，占着位子不点餐，也说不过去。

本来顾辰就有些饥肠辘辘，现在竟然不给他们机会坐着吃饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514589"  chaptername="第363章终于相见">加入书签</a>
</div>
