    一边是执法殿喊打喊杀，雷声大雨点小，一边是四大家族虎视眈眈，却都在静观其变。

    陈旭作为当事人却闲了下来。

    日上三竿，陈旭正在一珠树下养神。

    一阵脚步声传来，陈旭看了过去。

    这一看不禁吓了一跳，起身就准备溜走。

    哪知道来人比他更快一步停在了他面前。

    “不欢迎我吗？”

    清脆的声音响起，陈旭抬起的脚珊珊落下，转头看向杨心思。

    “嘿嘿，我准备去找点东西，没有躲你的意思。”

    陈旭陪着笑脸，尴尬的说道。

    杨心思满脸的不信，双手环胸一双美睎，直直的看着陈旭。

    “坐，喝杯茶。”

    陈旭硬着头皮伸手示意了一下。

    他知道杨心思找他可能是有事情，但自己“诽谤”人家，让他面对她的时候，即便脸皮再厚也难免会不好意思。

    他不认为杨心思会没有听到风言风语，让他奇怪的是，她没有站出来澄清，好像是默认了一般，使得陈旭摸不着头脑。

    如果她来次大发雷霆，陈旭还会好受一点，然而现在她非但没有生气，还一脸戏谑的样子，陈旭心里也没底了。

    杨心思倒是没有任何不好意思，直接坐到了陈旭对面。

    给她倒了一杯茶，陈旭心不在焉的喝着。

    过了好大一会儿谁也没有说话，只见茶壶里的茶已经见底了。

    “你来找我，不会就是为了喝茶吧。”

    陈旭率先开口询问道。

    “怎么？我和我夫君喝杯茶也不可以吗？”

    听到陈旭的话，杨心思嘴角上扬。

    陈旭心里一阵无语，果然还是没能逃脱被质问的下场。

    “夫君？什么夫君？你夫君在这里？”

    陈旭装模作样的，四下乱看，像是在寻找什么。

    “你敢做不敢当吗？整个周氏王朝的人都已经知道的事情，何必自欺欺人呢？”

    杨心思白了眼陈旭，要说演技陈旭说第二，绝对没人敢说第一。

    这一点她清楚的很，对付陈旭就要一针见血，打开天窗说亮话。

    “哈哈，这你也信？那不过是造谣罢了，当不得真。”

    陈旭连连摆手，想要推脱一下。

    可谁知杨心思依然咄咄逼人，丝毫没有要松口的意思。

    “怎么？你堂堂皇家学院的第一人也会敢说不敢承认？我以为你这搅动满城的风云人物会有什么不一样。”

    杨心思淡然开口，言语中的讥讽之意溢于言表。

    这些话说的饶是陈旭脸皮再厚也变得脸色通红。

    完全架不住杨心思的语言“攻击”。

    即便是面对至强者，他都没有如此窘迫过，而如今被杨心思三言两语便说的无地自容，也算是他这一生的败笔了。

    但陈旭是什么人？现如今就是光棍一条，索性就破罐子破摔，直截了当得承认了。

    “就是我说的，你怎么着吧。”

    陈旭摆出一副死猪不怕开水烫的样子，看的杨心思一阵错愕。

    随即她表情也忍不住变了又变。

    “我能拿你怎么样？现在全天下人都知道我被你…那你是不是应该负责到底呢？”

    她眼中闪过皎洁之色。

    在陈旭看来，像是开玩笑，也像是认真的，着实把他吓了一跳。

    他也就是随口说说，想要刺激一下姚修明，现如今目地是达到了，可貌似又出现了新的困惑。

    正当他要说什么的时候，只见杨心思身后又有一妙曼少女款款而来。

    看到来人，陈旭把想要说的话硬生生的憋了回去。

    “好你个陈旭，果然真有有此事儿，今天你给我说清楚了。”

    来人正是苏青熏，此时正双手叉腰，气呼呼的瞪着陈旭。

    她是听到有人说杨心思来找陈旭，便是急匆匆的赶了过来，正好听到了杨心思刚刚说的话，顿时火冒三丈。

    他与陈旭结识最早，但到如今两人关系也仅仅只是表面上的关系罢了。

    突然出现的杨心思捷足先登，这如何能让她不生气。

    现在已经实锤了，她已经完全不顾自己的形象。

    也是，最喜欢的人已经被别人抢走了，哪里还能沉得住气，任凭陈旭说什么，解释什么她都已经听不进去了。

    杨心思也起身来到一旁。

    她是猜测过陈旭与苏青熏的关系，但也仅仅只是猜测而已。

    现在他们的表现看得出来，关系不一般。

    正在杨心思沉思之际，苏青熏已经拿出武器，一个劲的对着陈旭攻击而去。

    不过每次都被他轻松躲开。

    听到这里的动静，幽怜儿等人也从不远处跑来。

    “苏姐姐，为什么生这么大的气？”

    幽怜儿赶忙跑上前来拦着苏青熏，说着还白了一眼陈旭。

    “怜儿，你来的正好，我已经调查清楚了，他果真做了对不起我们的事儿，你和我一起杀了他。”

    苏青熏已经被气昏了头，指着陈旭咬牙切齿的说道。

    殊不知她的话，再一次被一旁的杨心思听到，狠狠的震撼了一下。

    她本以为只有苏青熏一人，现在看来她想的还不够。

    “苏姐，你先消消气，我给你分析分析。”

    幽怜儿冲着陈旭眨眨眼，拉着苏青熏就向一旁走去。

    陈旭也松了一口气，在这么闹下去，他只能选择逃了。

    还好幽怜儿及时出现，到现在他才感觉带幽怜儿出来是一个正确的选择。

    “现在满意了？”

    陈旭没没好气的对着杨心思说道，随后一屁股又坐到了地上。

    还好周围没有什么人，也就是几个亲近之人，要不然这一次真的要颜面扫地了。

    “你的意思这是怨我喽？真没想到你还是个抢手货，既然如此，多我一个也不算多，不是吗？”

    陈旭没想到，都这个时候了杨心思还能说出让他这么震惊的话。

    一个已经够他受的了，如今又来一个？

    这摆明了是杨心思硬要倒贴上来。

    都说三个女人一台戏，这要是成了，那陈旭以后会有好日子过吗？

    想到这里吓了他一个机灵，顿时跳起来就走。

    众人呆呆的望着陈旭的背影，一时间不知所措，同样也各怀心思。

    杨心思却笑了，这个天不怕地不怕的少年，也有落荒而逃的时候。

    不论他做出了什么惊天动地的事情，在这里，在这一刻他也不过是一个普通的少年，也又害怕的时刻。

    其实陈旭心里也很矛盾，他看得出来杨心思对他是真的有意思。

    可他恰恰又不想如此滥情，无论苏青熏还是幽怜儿更或者是杨心思，他都不想去伤害她们。

    他自己的情况他自己清楚。

    万界珠已经在一点点的增强，而他距离离开这里也指日可待，到了那个时候她们又该怎么办呢？

    他需要安安静静的好好想想了。

