    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“干什么！”老头没瞧清楚里面的情形，拍了一下小平头脑袋无声的骂道。

    　　

    　　小平头仍是一脸惊悚的表情，扭过头指了指房间里面，示意老头自己去看，反正他是打死也不敢往前一步了。

    　　

    　　“彪彪呼呼的！”老头无声的骂了一句，壮着胆子把头往房间里面探了探，只看了一眼就把头缩了回来，也就是他脸上贴着黑纸，要不然绝对比小平头还要惨白。

    　　

    　　“看清楚了吗？里面那玩意到底是不是人啊？”小平头用口型问道。

    　　

    　　“废话！当然是人！不过这人有病啊，半夜三更不睡觉，居然在床上打坐，老子混了几十年江湖，差点被他吓死！”老头心有余悸的拍了拍胸口。

    　　

    　　“我勒个擦！竟敢打坐吓我，今儿非得把他吓成精神病不可！”小平头恨恨的啐了一口，当即蹑手蹑脚的摸了进去，准备好好吓一吓林逸，结果没走两步又退了出来，一脸古怪的对着老头努了努嘴：“今儿邪门了。”

    　　

    　　“邪什么门？让你干点事儿就推三阻四的！”老头骂了一句，在小平头拼命示意下又往里看了一眼，顿时也愣住了：“居然是白天那小子，天底下还有这么巧的事情？”

    　　

    　　“怎么办？”小平头问道。

    　　

    　　“什么怎么办？照吓不误，反正他也认不出咱们，化着妆呢，怕什么！”老头说罢推了一把小平头，催促道：“别磨磨蹭蹭了，赶紧的，你先上！”

    　　

    　　“怎么又是我？”小平头抱怨了一句，但还是装作一副厉鬼的样子飘了进去，反正骗一次是骗，骗两次也是骗，要怪也只能怪这小子自己倒霉，次次都自己撞枪口上来。

    　　

    　　然而这次没走两步，小平头立马又见鬼似的转身逃了回来。脸色比刚才还要惨白，惊恐得半天说不出一句整话。

    　　

    　　“又怎么了？你小子到底有完没完！”老头不耐烦的给了他一耳光。

    　　

    　　“没……没了……”小平头几乎带着哭腔道。

    　　

    　　“什么没了？”老头愣了一下。

    　　

    　　“人没了！”小平头拽着老头就往房间里面看，下一刻连老头自己的表情也变得惊悚不已，刚刚明明看到那人在床上打坐的。怎么这会儿连个人影都见不到了？！

    　　

    　　要说房间很大或者家具很多，那倒还可以稍微解释一下，多半是那人听到自己二人的动静躲起来了，可问题是这房间根本就不大，而且里面就只有一张床一张桌子。其他什么都没有，随便扫一眼就能将房间里面的情况看得清清楚楚，根本没地方躲藏。

    　　

    　　问题就是这样才让人觉得惊悚啊，前后不过一愣神的工夫，一个大活人竟然没了！

    　　

    　　“那小子不会跳窗逃走了吧？”小平头想了想道，两人就守在门口，那人总不可能从他俩眼皮子底下溜出去，唯一的可能性也就只有跳窗了。

    　　

    　　“这是五楼，谁特么疯了没事跳窗啊？你自己看看，窗户明明就从里面反锁着。压根就没打开过！”老头连连摇头道。

    　　

    　　“那是怎么回事儿？难道刚才是我眼花了？”小平头疑惑道。

    　　

    　　“你眼花我也跟着眼花，这可能吗？”老头没好气的撇了撇嘴，硬着头皮再次探头往里面看了看，确定什么都没有之后，表情开始变得凝重了起来：“该不会这房子真有问题吧？说不定真有什么不干净的东西……”

    　　

    　　“我靠！师父你可别吓我，电锯锯死人这种事儿可都是那个黄老板自己编出来的，又不是真事儿，再说以前干了这么多次也没出过意外啊。”小平头吓了一跳。

    　　

    　　“夜路走多了难免遇见鬼，这老话可不是随便瞎说的，说不定真有这种事儿呢？那个黄老板本来就不是什么好人。万一他这房子真的出过人命呢？”老头小心翼翼的打量着周围，他胆子一向很大，但是今儿却真有点心里毛了。

    　　

    　　“那……那咱们怎么办……”小平头本来就害怕得很，听他这么一说心里顿时就更抖得慌了。身子紧紧的挨在老头边上，连看都不敢到处乱看了。

    　　

    　　“还怎么办？赶紧闪人，人有人道鬼有鬼道，就算真有脏东西，咱只要不去招惹它，它应该也不会主动来招惹咱们。快走吧。”老头一刻也不敢多待，话还没说完就往外走，一开始还能稍微收着点脚步，随后就越走越快，很快就演变成了不管不顾的夺路而逃。

    　　

    　　“等……等下我！”小平头连忙跟着跑了起来，闹鬼这种事情要么不去想，一旦真的冒出了这个念头，就会迅占满整个脑子，他们两个这时候还能转身逃跑算是不错了，更有甚者直接就是被自己活活吓死，那才真叫死得冤枉呢。

    　　

    　　两人疯了一般逃到门口，然而还没等老头开门，小平头下意识瞥了一眼旁边的卫生间，结果他这一看，差点吓得当场昏死过去！

    　　

    　　他俩刚刚开门进来的时候，旁边这个卫生间是关着的，而此刻赫然却是开了一条缝，更让人惊悚的是透过这条门缝看到的景象，里面居然隐隐约约有个人影！

    　　

    　　“妈呀！”小平头吓得魂都快出来了，一把抓着老头挡在了自己身前，老头本来正在着急忙慌的开门，这一下猝不及防立足不稳，竟是直接被他甩进了卫生间，这下里面的景象终于看了个清清楚楚。

    　　

    　　一个人影如鬼魅一般漂浮在半空，正是刚才房中凭空消失的林逸，他此刻的身体给人感觉若有似无，根本不像是正常人的状态，此时就这么悄无声息的飘浮在卫生间，面无表情的看着两人。

    　　

    　　小平头都吓疯了，歇斯底里的拼了命打开房门，踉踉跄跄的夺路而逃，相比之下老头看起来倒是镇定一些，被他甩进卫生间之后根本不敢往身后看，紧跟着小平头连滚带爬的逃了出去，只不过刚逃到楼梯口就脚下一空，连带着小平头一起噼里啪啦的滚了下去。

    　　

    　　林逸看着这一幕憋笑不已，直至两人滚得看不见了，这才重新凝实身体关上房门，继续回屋打坐修炼。(未完待续。)

