    此时的西魏大军，也没有做片刻停留。

    耶律古奇策马行在中军，满脸的肃杀之气。

    他在西魏本就有战神称号，但往日对战的都是三国中最弱的北夏，再加上西魏朝野上下，一直以入主中原为目标。

    这次不同！

    他在神秘莫测的沈安眼皮底下陷清水，随后急速穿插代州、奔袭鲁郡，最终乾坤大定下梁京！

    此战才能算是他的封神之战！

    完颜修哥这时拍马上前：“王爷，南郡传来紧急军情，沈安兵分三路，先后攻下了西梁的雁荡关和清水关！”

    “什么？”耶律古奇顿时大惊失色：“他怎么敢！难道就不怕我现在就把他的两个娘子杀了？”

    这话等于白问！

    人家要是不敢，怎么会对已经落入西魏手中的清水关下手呢？

    他定了定心神：“没事没事！此事本就在预料之中，咱们现在只要能攻入梁京，一切便都不是问题。”

    按照他原定的计划，本就没有考虑过从原路撤退的问题。

    凑巧的是，大军东出清水关时，竟偶遇一只人数不多，却战斗力极其彪悍的小队伍。

    他手下军卒已经算得上个个奋勇的死士了，但在这些人面前，却不足以道。

    仅以一处城墙，便阻拦了大军将近五个时辰，损伤达两千多人！

    画面至今想起，都令他胆寒！

    打扫战场的时候，有人才从对方尸体上找到了标识和一封信。

    看完信后，才知道这些人是护送沈安的两位夫人，前往代州港口出海。

    当时耶律古奇大喜过望，立刻分兵两千追击。

    天佑西魏，宫玉卿两人登船之前，终于被他们赶上，一番恶战后，才擒下了两人。

    耶律古奇命人秘密将两女押解回南郡的同时，也顺便给沈安送去了信函。

    他早就听闻沈安夫妻情重，以两位娘子做要挟，想来沈安不敢轻举妄动！

    但……

    尼玛的沈安就是让人不省心啊！

    你以为他不敢，他还就做给你看！

    诶！

    咱就是不走寻常路，让你猜不着！

    而且沈安怎么会突然同时出兵攻陷雁荡关呢？

    他到底是哪里来的勇气，双线挑战？

    耶律古奇口中虽说无事，但心中却已经十分不安了。

    “西梁雁荡关有十余万人马驻扎，沈安兵分三路，这个方向顶多两三万人，守军的战斗力就算比不过云州精锐，但凭借着坚固的城墙，怎么可能如此快沦陷？”他问道。

    “沈安……其实自从他搞出了能在战场上用的火药之后，其实城墙已经阻拦不了进攻了。我们不是也改良了投石车，可以发射火药的吗？”完颜修哥皱眉说道。

    火药的威力，已经被整个中原大地，和周边势力所认同。

    在此基础上各方都搞出了新式玩意，西梁率先改良了投石车，成功将火药包投射到百丈之外。

    以火药的强悍爆炸力，土质的城墙已经没有多少作用了！

    耶律古奇问道：“沈安也……用上了火药投石车？”

    “没有，他搞出的东西，比咱们的厉害得多！据说只有一个长宽不足一丈的铁箱子，一次性可以投出十多枚惊天雷。沈安在这个方向足足投入了一百多台，每次发射，铺天盖地！”

    完颜修哥摇了摇头，脸露苦涩。

    他很清楚，若是沈安的这种新式武器落在他们头上，那是何等恐怖的事情。

    一台十多枚，一百多台就是上千枚！

    这么多惊天雷同时落在战阵之中，可能瞬间便能收割上万军卒的性命！

    攻城作战的话，别说守城的人，就是坚硬的城墙，也承受不住这么密集的爆炸啊！

    听到这里，耶律古奇彻底震惊了！

    铺天盖地的惊天雷？

    这……这还怎么抵抗？

    穿再厚的铠甲恐怕都没用了吧？

    完颜修哥看他表情木讷，没用开口回应，和自己最初听到一般无二，继续苦笑说道。

    “而且这种新式武器，射程超过三百丈，咱们的投石车根本只有挨打的份！”

    “还有，咱们的投石车每次组装都耗时耗力，发射完之后，蓄力的过程也非常繁琐，可他的那东西，两个人推着走，另外两人补充弹药即可。”

    “精准度也比投石车要好得多，几乎是三百丈之外偏移在十丈以内，可以算是指哪打哪！”

    话到此处，不需要他再解释什么了。

    这种武器已经可以说彻底颠覆了现在的战争！

    难怪雁荡关号称天下雄关之一，拥兵十万，却也抵挡不了沈安区区几万人进攻了。

    人家这是降维打击啊！

    就好像大人跟小孩肉搏一般，大人拳拳到肉，可小孩却连还击的可能都没有！

    怎么打？

    怎么玩？

    耶律古奇强忍着心中的震惊，咬牙问道：“沈安第三路人马去了哪里？”

    “第三路人马从青松岗出发，目前驻扎在虎啸关外十里处，似乎并不打算进攻，只是作为侧应！”完颜修哥说了一句后，顿了顿话语，接着道。

    “但西梁那边已经兵发梁京了！而且梁帝据说已经逃离！”

    “从侦骑打探的消息来看，梁帝很有可能逃去了虎啸关！”

    “他们逃走的时候，还带走了数十万百姓！估计城中的粮草不多了。”

    话音落下，耶律古奇再也忍不住了！

    他胸口一闷，只觉喉咙处甜意上涌，一口老血狂喷而出。

    身形随之晃动，差点就要从马上率下去，幸亏完颜修哥眼疾手快，赶紧拉住他。

    “完了！咱们西魏完了！”

    “老天爷啊！既然你把那两个女人送到我手！却为何不告诉我，她们是烫手的山芋呢？”

    耶律古奇好不容易稳住身形，抬手猛锤胸口，恨天恨地！

    明白了！

    他终于看明白了沈安频繁出手的目的！

    出清水关，断西魏后路！

    出雁荡关，震慑西梁，迫使西梁朝廷南迁！

    出虎啸关，迎梁帝保正统！

    西魏大军除非长了翅膀，否则绝对无法绕过这三个关隘，回到南郡！

    如今，连梁京这个最后的希望，都没有了！

    没有粮草补给的城池，抢了它又有何用？

    既生安，何生古奇？

    苍天啊！

    你这是在戏弄我吗？

