    2.6亿多的筹码，在清空所有档位买盘之后，尚余5000多万的筹码没有成交，2万多手的单子，封在23.13元的跌停板上。

    不过，这2万手单子，只出现了两秒钟。

    然后就被蜂拥而至的抄底盘消耗一空，紧接着，股价急速回升，从23.13元的价位，瞬间越过24、25元，到达25.7元的平盘附近。

    恐慌，忐忑，幸庆，激动……

    各种情绪，此刻都涌现在澎博士的投资者们脸上。

    在27元涨停附近接盘的买入者，手足冰凉，一片恐慌；在昨天以及之前买入，还未来得及卖出的投资者，则是忐忑不安，不知股价会走向哪里；在上午27.8元涨停价卖出的散户，则是一脸幸庆；至于刚刚跌停价抄底，目前浮盈，已经超过10%的散户，则是满面红光，激动不已。

    然而，这些所有的情绪，在2点52分那一刻，还是全部变成了震惊。

    在苏越全盘卖出，引出一个天地板之后，场内所有持股的游资，全部被吓傻了，手里能卖的筹码，再也不敢留手，趁着抄底盘的短暂回弹，争先恐后的卖出，将股价在一分钟内，再度压回了23.13元的跌停位置。

    不到十分钟，两度跌停。

    这时候，就算再乐观的散户，也知道盘面不对了。

    于是，抄底的散户锐减，而卖单，却开始更加疯狂地涌出，跌停板上封单，从3万手不到，顷刻间累积到7万多手。

    “为什么会这样，为什么会这样！”

    营业部的交易大厅里，上午才风风火火买入的散户，心里头偌大的问号。

    大户室里，有人从椅子上跳了起来，手在颤抖，额头上满是冷汗，面对着骤然间20%多的跌幅，整个人都傻了。

    南华，贪图最后一个铜板的郑厚土和牟正丰两位游资。

    望着突然惊变的尾盘，也是无比惊骇，思维有那么一瞬间的空缺，完全傻了眼。

    俩人本以为，风风火火的涨势，就算要崩，也会给他们充足的出场时间，没想到整个走势，几分钟内逆转，简直让人措手不及。

    他们不过反应慢了一拍，就彻底被锁在场内了。

    粤州，葛洪斌的盛鸿投资公司，办公室助理沈心然看着骤然跌停的盘面，也是呆坐在位置上，完全不能理解。

    不过她持仓利润丰厚，就算吃了二十多个点的回撤，也不是很慌。

    然而她不慌，昨日跟她一块看车的那位晴晴女孩，确是恐慌万分，电话也随即打到了她这里来：“心然，怎么办啊，我上午才买入了15万的资金，现在亏了差不多3万块钱了，这钱可是我借的，五天之后就要还了，为什么突然就跌成这样了，前面不是一直涨得好好的吗？也没什么利空啊！”

    “我也不知道。”沈心然一片茫然。

    她的水平，连半吊子都算不上，没办法指导闺蜜。

    “心然，你帮我问问，问问你们老板，后面还能涨回来吗？明天要是再跌停，那怎么办？在亏下去，我后面半年都要全部吃土了。”

    沈心然‘嗯’了一声，然后挂断电话，就朝着办公室走去。

    然而，她才走到办公室门口，就听见里面传来一声惊天的暴吼，只听葛洪斌粗犷的声音吼道：“姓苏的，你要出场，你特么也不能以这种方式砸场子啊，大家为你抬轿，你自己下车，也得让别人有出场的机会啊，妈的……原本以为你还有点格局，没想到跟明州敢死队一样，都是吃完砸饭碗的东西。”

    听完这句话后，办公室里紧接着就传来了剧烈的声响。

    应当是葛洪斌气不过，正在里面摔东西。

    沈心然知道老板暴躁的脾气，估计老板两三亿的持仓困在里面，也没能安全撤退，只能轻叹了一声，没敢进去，又返回了自己的办公位置。

    “晴晴，老板正在气头上，我没敢问，估计他也没能预料到今天尾盘的走势。”

    沈心然在电脑聊天框里打字：“这么大的跌幅，我觉得后面要涨回来，估计很难了，明天如果能卖出的话，咱们就卖了吧，你亏的那几万，我来帮你填，毕竟……说到底也是我让你买的。”

    她将这段话，发了出去，然后隔了一会，闺蜜那边，才回了话。

    想起昨天自己去看的那台车，沈心然摇了摇头，苦笑了一声，暗自说道：“看来我就不是当小富婆的命，就算傍上富豪，也没什么用。”

    随着她胡乱瞎想，时间迈过3点整。

    澎博士这支两市热点龙头股，股价定格在23.13元，尾盘惊变，创下股市中难得一见的天地板走势。

    全天成交三十多亿，换手率55%左右。

    这也就意味着今天这三十多亿资金的买入者，成功接盘，站在了山岗上，完美的成了最后被收割的韭菜。

    55%的换手率，天地板的走势，致使绝大部分流通筹码，全部堆积在了24到28的价格区间，这会在后市形成巨量的筹码套牢区，这个价格区间的投资者，想要解套出局，短时间内，恐怕已经是不可能了。

    魔都，泽熙工作室。

    徐祥望着收盘后的澎博士盘面，心中唏嘘不已：“原本我以为我们的进出场，就算暴力的了，没想到这人更是粗暴。”

    “天地板是砸场子的手法啊，这下，宁州财富大道应该会招很多人记恨了吧！”小五在旁边说道。

    徐祥笑了笑，回答：“不尽然，此时场内，还有大量筹码的游资，没几个，他已经算是最后出场的了，能锁仓到现在，已经算是给足了大家机会，至于最后的几个贪婪者，被市场教育，也是活该，怪不到他头上。”

    “嗯，确实，这次大家在澎博士这支股票上，应该都赚了不少。”

    小五想了想，应了一声。

    “一战成名啊，听说才20来岁，真是不可思议。”徐祥感叹道，“金融市场中，人才辈出，天赋惊艳之辈，不知凡几，我以前小觑天下英雄，真是犯了交易大忌。”

    小五低声道：“只是听说开户的人是个年纪不大的少年，背后账户操作的是谁，那可就没谁说得准了，也许是九十年代就经过市场磨练的老前辈呢？”

    “不管是谁，以后这个席位，一旦出现，须得引起足够的重视。”徐祥说道。

    小五点了点头，算是在心里记下了。

    “老大，澎博士炒完了，后面咱们做什么标的呢？”小五应了一声之后，继续问道。

    徐祥沉默了一会，说道：“暂时不急，等观察一段时间再说，澎博士虽然完了，但奥运概念这条主线不会就此结束，后面还有得炒的，而且下个月，华国银行上市，里面不知道有没有机会。”

    “银行这种巨无霸，应该很难炒起来吧？”小五说道。

    “按理是这样，可市场的变化，谁能说得清呢。”徐祥说道，“大盘冲击2000点那天，银行主攻，国资机构巨量资金加仓，后面大盘下跌回撤，这些加入的资金，也没撤出的痕迹，很是耐人寻味啊！”

    “不管怎样，有华工国际前车之鉴，华国银行这种大块头上市，我觉得肯定没什么搞头。”小五低声嘟哝道，“银行还不如证券呢。”

    “咦……是这个理！”

    听见小五最后嘟哝的那一句，徐祥眼睛一亮，思维突然开阔了。

    他不知想到了什么，两只眼睛眯了起来，沉思了一会，然后就开始敲击键盘，搜索着证券板块的个股。

    泽熙工作室从来都不参与流通市值超过百亿的主流大块头。

    小五不知道老大想要干什么，只能默默地坐在他旁边的一台电脑前，随意浏览着收盘后的各种信息。

    大盘一直在1900点到2000点之间，缩量震荡，也没啥讨论的。

    网上，无论是股票论坛，还是各大财经网站，大家所热议的话题，几乎全部都是今天创下天地板走势的澎博士。

    不似前几天的喜气洋洋。

    今天，讨论区大部分都是抱怨和悔恨，当然……也不乏询问澎博士后市行情，心里还抱着一丝希望和侥幸的接盘散户。

    “怕什么，那么多大资金都困在里面，他们会想办法自救的。”

    “龙头不会突然就挂的，虽说今天跌势很猛，但大盘很稳定，还收了一根红线，我更倾向于这是暴力洗盘，是龙回头，后面调整之后，肯定还会涨的。”

    “不知道大家记不记得上一轮牛市的亿安科技，那支票也是从5块多启动的，跟澎博士太像了，可最后那支票最高点涨到了126元附近，涨了21倍还多，现在回看它的K线，涨势中，也不乏突然的跌停洗盘。”

    “澎博士可是奥运纯正概念股，是有两个奥运大项目在手的，比当年亿安科技那种垃圾股可强多了，这才5倍而已，比起21倍来，不过在山脚下，大家慌什么？反正我在21元附近已经满仓了，随它震荡，不到100元的目标价，绝不出场。”

    “不知道今天宁州财富大道走了没？这位大佬是澎博士这支股票的挖掘者，也是这轮行情的启动者，只要他还在，我就相信澎博士的行情没有走完。”

    看着股票论坛的讨论区，看着这些自我催眠的韭菜散户，小五就想笑。

    已经涨了五倍了，还想怎样？

    哪一支短线股票，经历过天地板之后，短期还能迅速爬起来的，就算是梦想着澎博士成为亿安科技，那也得尊重基本的盘面走势来进行判断吧？

    不过，他转而又想，若没有这些怀抱着幻想，自我催眠的散户。

    那他们泽熙工作室，也不会在短短一两年时间之内，就把资金规模，扩大到几个亿的地步。

    在众人或幻想，或抱怨，或悔恨中。

    下午五点半，澎博士的龙虎榜单公布，只见众人期待的宁州财富大道，在锁仓了好几个交易日之后，终于出现在榜单之上。

    那亮瞎眼的卖一，以及整整7.3亿的卖出资金。

    让场内原本还怀抱着一丝期望和幻想的散户，希望彻底破灭，心里更是一片冰凉。1603361755

