    “火凤。”

    火红的身影朝她而来。

    停在了她面前一米的距离，就这样低下了高昂着的头颅。

    这样的场景，让那魔气都忍不住差异。

    难道这就是本命神兽跟契约神兽的区别吗？

    要知道神兽可都是有自己的骄傲和傲骨，他们向来是宁折不弯的。

    如果没有得到他们的认同，就算有强行驱使的能力。

    他们更有可能选择的是玉石俱焚。

    “我要去救人，我们离开这里。”

    她并没有过多的时间和她刚召唤出来的神兽沟通。

    好在他们在某种程度上是相通的。

    她内心的担忧和焦灼，火风都能感受得到。

    一人一兽的第一次配合相当的顺利。

    燕初渺一跃而上。

    火红的身影带着她从十八层地狱冲了上去。

    —

    她一刻不曾停歇的寻找他们。

    只是到底晚了一步。

    在她离开后，时嬿带着哥哥不断的躲藏，还是被发现了。

    为了救哥哥，她拼着最后的力气，将哥哥推下了万丈悬崖，而她自己则拦住了来自身后所有的攻击。

    他们经历了那么多，身体早已经不是可以用正常人去衡量了。

    万丈悬崖不一定会要了他们的命或许有一线生机。

    可承受一切的时嬿当场魂魄都散了。

    或许是受到了刺激，在最关键的时候，哥哥身体里被那些人种下的东西，忽然间活了过来。

    那是红的耀眼的彼岸花，大朵大朵的开着，糜烂的，带着死亡的气息。

    —

    “哥哥，我会永远陪着你的。”她话语坚定。

    到了现在她才知道，原来时嬿姐和哥哥是亲姐妹。

    为什么两个人会在完全不同的世界里长大，这一点暂时无能能给出答案。

    关于哥哥的真实性别，其实他们早就知道了。

    仔细想想也是，毕竟他们相处了那么久，对对方的一切都是那么的熟悉。

    又怎么可能察觉不到这一点呢？

    —

    他们的反击开始了。

    北宿一次又一次通过强行刺激身体的办法，以伤害自己为代价，强制性的提升实力。

    这样的办法是有效的，只是紧跟着而来的，是一系列后遗症。

    其中之一是他开始有了沉睡期，每隔一段时间将会陷入沉睡。

    反击的过程是艰难。

    她咬着牙关，抱着一种豁出一切的心态，从未后退过半步。

    关于自己的情况，她没有告诉任何人。

    她只有一魂三魄了。

    最开始穿过那条缝隙的时候，她便在那里被生生撕下了一魄。

    那些人为了把她做成傀儡，撕去了一魂一魄。

    为了与那魔气融合，又是一魂两魄没了。

    她的身体和灵魂已经处于某种极限的边缘了。

    稍有不注意，都将魂飞魄散。

    可是在这么危急的时刻，她怎么能说出来，扰乱了哥哥和宿哥的心神呢。

    —

    好在最后他们赢了。

    那些人太自负了，自负到最开始的时候，根本没有把他们放在眼里。

    根据他们得到的消息，他们能成功，或许还有另一个最重要的原因，那就是那个幕后之人并没有在这里。

    不知道幕后之人实力如何，但在这一次的世界中，他们几乎彻底耗尽了一切，若是在直接对上，想要成功，那几乎不可能。

    —

    动荡结束后，深渊易主。

    他们几乎是握住了深渊所有的掌控权。

    易主后第一时间设下了层层阵法，无人可进来。

    —

    深渊上等世界035号。

    这一场动荡，导致深渊将近一半的世界被毁。

    这个地方是侥幸存活下来的其中之一。

    这也是燕初渺第一次踏入这里。

    这个时候的她身体已经处于一种负荷的边缘，预计再过不了多久，她只能陷入深深的沉睡了，或者是更惨的结局，直接魂飞魄散。

    这里的一切是安静的，漆黑的土地上光秃秃的，什么都没有，她走在上面更无任何声音。

    她不知走了多久，停下来的时候，她的目光直直的看着前面。

    那里站了一个人，一个看着纤细，脆弱易折的少女。

    “好久不见。”少女朝她微微弯唇，声音轻缓如柳絮般。

    她看着燕初渺，眼里不带任何的恶意，很温和。

    她一直都是这样。

    有那么一瞬间，燕初渺产生了一种错觉。

    深渊的一切都未曾发生，燕家安然，她未曾遇到过哥哥他们，她还是被娇宠着的小郡主。

    在一个最平平无奇的日子，她踏入了俞府，去了泱泱的闺房，少女坐在窗旁的桌子前，朝她微微莞尔。

    可这样的错觉只是短短的一瞬。

    身上无时无刻的疼痛，以及目光所及之处，无一不是浓稠的黑暗……

    这一切的一切都在告诉她，那些都是真的。

    “真的是你……”她声音有点哑。

    难过吗？

    当然有，但在这之中，掺杂着的是另一种难言的复杂情绪。

    “你能走到这一步，让我很讶异。”她眼里的情绪很平静，没有慌乱，也没有害怕，更多的像是在看一个许久不见的朋友。

    “我记得最开始的时候，你特别的娇弱，即便被人护着，也依旧战战兢兢的，什么都怕，什么都不敢尝试。”她略微陷入了一点点回忆中。

    “你为什么会出现在这个地方？你和那些人到底是什么关系，亦或者你就是他们。”燕初渺并不想听她这些话，即便那些都清晰的印在她的记忆里。

    “这些重要吗？”她问。

    顿了一下后，她又问，“看到我，你似乎并不惊讶，你什么时候发现我的。”

    她这句话问完之后，又很快自己给出了一个答案。

    “是你第二次进入实验室的那次那次吗？”

    “倒是我疏忽了。”

    燕初渺没有说话，她说的确实没错。

    “第一次实验室里，他们口中的教授是你吧。”

    俞泱泱点头，目光未变半分。

    她一直都是这样，在她的眼里，燕初渺从来没有看到过半点恶意。

    以前和她相处，做朋友的时候，她的话并不多，从来没有过任何稍微大的情绪波动。

    她会在她和卫时梨叽叽喳喳的谈论当下趣事和八卦时，坐在一旁，安静的倾听，目光温和。

    会在这个时候用目光示意下人，准备一些吃食。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    之前就已经剧透过了哈～

    剧透内容：俞泱泱我其实挺喜欢的，但我更爱我女鹅。

    潜台词：前者只能放弃了～

    —

    明天过更新俞泱泱番外，会有四张同时更哈，时间不定～

    —

    晚安呐

