    邪念波两手格档，紧闭着邪恶的眼睛。

    嗡嗡嗡的爆炸声过后，天空掉下焦炭一般的黑点。

    阿布鲁舒了一口气，超三的状态解除，恢复了黑发状态。

    现在看来超三这个状态多少有点弊端，对身体的负荷是最大的，难怪后期的贝吉塔就只开发超二。

    以其追求爆发性的力量，还不如掌握更为持久的气。

    突然，一朵朵黑色的乌云向邪念波最弱的地方笼聚而去，那是地狱常年萦绕在天空的魔气。

    阿布鲁惊讶的看着暴动在一团的魔影，没想到邪念波还留有余力。

    魔气越聚越多，地狱的天空有些晴朗，原因是被邪念波给吸收光了。

    “吼——”

    犹如远古巨兽的暴吼驱散了万吨泥土，狂风不止，整个世界陷入了喧嚣。

    阿布鲁冷笑一声，摸出一颗金色仙豆，丢进口中。

    吸收了地狱魔气的邪念波体型膨胀了几十倍，身高百米，20层楼那么高。

    曾经黑色的眼睛变成了红色，全身上下满是魔性能量的反应。

    邪念波不光是体型变大，其力量也增长到了原来的两倍。

    “吼吼吼——”他暴虐的眼睛横扫周围一圈，嘴巴吐出一个青色的大光球。

    大光球喷射在天空，立马解散，成为了上千颗青色的小光球。

    光球呼呼的朝着大地落下，随即就是膨胀的能量波。

    “轰隆隆——”

    爆炸的声音犹如世界末日，整个地狱仿佛震了一震，顶上的天国也受到了影响。

    大界王连同四位界王立马派人调查。

    爆炸过后，烟尘遍天。

    阿米莎努力的睁开眼睛，隐约看到一个高大的身影悬浮在天空中。

    上身赤裸，肌肉虬健，一条尾巴随风舞动，黑色的瞳孔冷漠如刀，仿佛要刮尽世间的凸起。

    “吼吼吼——”

    巨型邪念波看到了阿布鲁，吼声震野，狂乱不止。

    他大脚一蹬，把一座小山给蹬垮掉，随即巨大的体型向阿布鲁的方向冲去。

    巨型邪念波一步百丈，眼看着就要接近阿布鲁，狰狞的嘴巴张开，锯齿般的牙齿放射寒光。

    阿布鲁握紧手掌，全身的能量聚于其中。

    “小型黑洞气功波！”

    阿布鲁随手一挥，一个黑色的小光弹飞向巨型邪念波。

    黑色气功波撞到巨型邪念波，一下子膨胀了千倍万倍，直接笼罩了整个巨型邪念波。

    远远看去，就像一颗巨大的黑球笼罩住一头怪兽。

    没有爆炸，没有呼喊，更没有喧嚣。

    巨型邪念波连痛喊的机会都没有，整个人被阿布鲁的能量弹给泯灭。

    光弹散去，一个小鬼的身影躺在最中心，风儿一吹，化作光点，灵魂和空气融合在一起。

    “结束了！”

    阎罗王舒了一口气，灾难解除，这个悬着的炸弹不会再让他提心吊胆了。

    “爸爸！爸爸！”一个小身影扑入阿布鲁的怀中。

    阿布鲁温柔的抱起阿米莎，拍了拍她的小背，道：“爸爸是不是最棒的？！”

    阿米莎窝在阿布鲁的胸口，眼睛中满是对阿布鲁的崇拜，她如捣蒜般点着头：

    “没错！没错！爸爸是最棒的，爸爸是宇宙第一，阿米莎以后也要成为爸爸这样的人。”

    “哈哈……”阿布鲁哈哈大笑，用下巴蹭着阿米莎，把她蹭得咯咯笑。

    此行让阿布鲁活动了一下筋骨，虽然不尽兴，但也满足了血液里面浅浅的战意。

    心念一动，阿布鲁抱着阿米莎向下飞去。

    弗利萨把插在胸口的手放下，淡淡的谢道：“多谢了！”

    阿布鲁一笑，这哪是道谢的语气，僵硬得如钢铁一样，不说阿布鲁别扭，弗利萨自己也感到别扭。

    “汪！”

    “吉鲁！吉鲁！”

    两个跟班飞了下来，阿布鲁把阿米莎放在弗尔雷德的狗头上，准备向他们道别。

    巴比迪躬身向前，看了一眼阿布鲁，道：“魔界王殿下，我有事汇报。”

    “哦！”阿布鲁眼中惊讶之色一闪。

    巴比迪可不是什么老实人，现在竟会向他汇报情报，那这情报告可不简单。

    “说吧！”

    “好的，魔界王殿下。”巴比迪恭敬的说道。

    他絮絮道来：“我最近感觉到宇宙中的一股邪恶力量，那股力量和普乌极其相像，我怀疑有人在制作新的普乌。”

    “魔人普乌？！”阿布鲁眼睛直视巴比迪的大眼睛，仿佛看穿了他的心灵。

    对方没有一丝撒谎，也不敢在阿布鲁的面前撒谎。

    巴比迪目光灼灼道：“魔界王殿下，我所言没有半分带假，我是魔人普乌的半个主人，我对他的魔性力量很熟悉，目前宇宙中有三股魔人普乌的力量，一股是魔人普乌的传承力量，一股……”

    “就是它，它也遗传了魔人普乌的力量。”

    巴比迪看了一眼弗尔雷德，接着又道：“还有一股在遥远的宇宙，那股力量很强，甚至与魔界王殿下不相上下，我猜测一个全新的魔人普乌正在酝酿。”

    阿布鲁闻言，心头多了几分沉重，巴比迪与魔人普乌的联系很深，说的话不会假。

    与他本人不相上下的魔人普乌，阿布鲁怀疑是黑暗史拉格的布局。

    这家伙正筹备着一个大敌对付阿布鲁。

    想到此，阿布鲁摇摇头，对方就算再强又如何，该来的终究要来。

    阿布鲁会努力修行等着他的，赛亚人不会惧怕任何挑战。

    阿布鲁看了巴比迪一眼，掏出一个万能胶囊，按下按钮，一颗金色的果实显现出来。

    阿布鲁丢给了巴比迪：“给你的奖励，相信你知道它的价值。”

    巴比迪心中一震，手上的金色果实仿佛就是神性的聚合体，仿佛精神毒药的神性甚至弥漫了出来。

    阿布鲁甩甩尾巴，坐在弗尔雷德的身上，向着弗利萨告别一声：“再见了，诸位！”

    阿米莎也有样学样，挥手向弗利萨道别：“弗利萨叔叔，再见了！”

    身形一闪，几人离开了地狱。

    阿布鲁走后，弗利萨哼了一声：“可恶的小女孩，谁是你叔叔？哼！刚才还准备把我当奴隶！”

    弗利萨抬头望天，嘴角拉出一丝笑容，话锋一转：“不过，那小女孩天赋挺强的，不行，我也要生一个崽，比不过阿布鲁，我就不信我的孩子比不过赛亚人的种。”

