
　　梁小姐又上上下下的看了万仪一番，“你就穿成这样啊，我怎么带你进去？

　　丢我的脸。”

　　“这怎么会呢？

　　我这样的丑人走到梁小姐身边，才能让大家看出来梁小姐的美和高贵呀。”

　　万仪拍马屁的话张嘴就来。

　　这位梁小姐伸手拢了拢头发，想想也是。

　　她点了点头，“那行吧，你等一会儿，我来的时侯忘了一样东西，我家司机这会儿要送过来，我拿了东西就带你进去。”

　　“好呀。”

　　很快，梁小姐拿了东西便带着万仪进了锦御华庭。

　　万仪在梁小姐身边转悠了一会儿，观察了一下这里的布置，便谎称肚子疼，要去上洗手间。

　　梁小姐也不在意她，只是挥了挥手，“去吧，去吧，真是没见过世面，一进这种场合就上厕所，对了，你去上洗手间别乱碰这里的东西，任何一件都不是你能赔得起的。”

　　万仪冷冷的扫了梁小姐一眼，挑了一下唇，等她把大礼送给叶萌，看看这梁小姐还能不能嚣张，墨家如果要找替死鬼，那就是这位梁小姐了。

　　她抬步朝着一旁的小电房走去，那里放着音频设备。

　　站在电脑前面，掏出一个U盘。

　　这上面，是她当初找人拍的叶萌跟几个男人的照片，尤其是沈零，因为拍摄角度原因，每一张都极为暧昧，足以让爱她的男人发狂。

　　今天这里这么多有头有脸的人，如果这些照片一曝光出来，墨家必然会觉得没有脸面，说不定明天墨三爷便要跟叶萌离婚了。

　　一想到这里，万仪就忍不住想笑。

　　她将U盘插到电脑上，握住鼠标，正要点开里面的照片时，背后突然一个声音，“你是谁？

　　在这儿干嘛呢？”

　　万仪一回头，就看到白芷站在她面前，她没有理会白芷，而是快速的去点鼠标，准备打开那些照片。

　　照片刚刚点开，白芷眼尖的就看到了，那是在叶家门口，沈零和叶萌拥抱在一起的照片，白芷眉头一皱，叶萌和那个流量明星？

　　？

　　今天可是锦城哥大婚的日子，这个女人却想把新娘子和别的男人的照片放出来，这无疑就是在打墨家的脸。

　　这些照片放平时私底下看，左不过就是锦城哥和叶萌闹闹别扭，可是在婚礼当天，宾客这么多的情况下，那就不一样了。

　　所以，绝对不可以让宾客们看到。

　　白芷快走两步，一脚踩到插板上，前面连接投影仪的电源断掉，投影仪被关闭。

　　她走到电脑跟前，看着这些照片，全部都是叶萌和其他男人的照片。

　　有和沈零的，还有和林语年的，但凡是跟叶萌有过接触的男人的照片全都有，每一张看起来都很暧昧。

　　白芷皱着眉头，“你这个女人，到底想干什么？

　　是专门来破坏墨家的婚礼的嘛？”

　　万仪此刻有点慌，转身想跑，白芷伸手拉住万仪，却被万仪推倒，头撞到旁边的桌角上，顿时鲜血直流。

　　白芷本来头部就有伤，这么一撞，立刻就头晕的厉害，看什么都眼花，不过，她还是扑过去抱住了万仪的腿，“你别想走。”

　　万仪被白芷这么抱着腿，她情急之下，操起桌子上的笔记本电脑就朝着白芷砸去。

　　白芷却死死的抱住她的腿，“不准走，你这个坏女人，不准走。”

　　万仪又踩又砸，白芷头上的血一直冒个不停。

　　这时，非正要去洗手间，正好路过这个小电房。

　　白芷看到非像是看到了希望一般，她声音虚弱的叫了一声，“非，她要害你家小姐……”万仪也看到有人来，她赶紧捂住白芷的嘴。

　　非从门口走过去，大约是因为婚礼上的人太多太嘈杂了，白芷的声音又很小很虚弱，他似乎是没有听到，直直的路过了一下，白芷就那么眼睁睁的看着他目不斜视的离开。

　　她终于闭上了眼。

　　万仪看到她没有了动静，吓的向后退了一步，转身要跑出去，结果刚走到门口，就看到非站在门口挡住了她的去路。

　　她的心猛的一惊，朝后退了一步，非又向前了一步，她举起自己手里的包就朝着非砸去。

　　可是她怎么会是非的对手呢，非两三下便将她的胳膊拧住了，直接要带着她去见自家小姐，也没有管倒在血泊中的白芷。

　　在他的心里是没有什么场合之分的，反正他捉住了要害小姐的人，就得由小姐来发落，完全不顾及自家小姐和三爷正在敬酒。

　　只是半路上遇到了墨楚离。

　　墨楚离拦下他，“非，你要做什么去？

　　她是谁？”

　　“她要害小姐，我把她抓住了，要把她交给小姐。”

　　非跟墨楚离说道。

　　“她要害嫂子？

　　她怎么害嫂子的？”

　　墨楚离生怕非不懂事儿，抓了客人，闹了笑话，所以询问了一句。

　　“白芷说的。”

　　非跟白芷看了一场电影之后，便记住了她的名字。

　　“小芷？

　　她现在在哪儿？”

　　墨楚离问道。

　　“那个小房子里。”

　　非指了一下那间小电房。

　　“我去问问小芷，你先别把人带到你们家小姐跟前去，她今天结婚，正在敬酒，你现在带过去不合适。”

　　他很耐心的跟非解释，“会让别人嘲笑你家小姐的。”

　　反正对自家小姐不利的事情，他不会做，于是他把人扭到一旁，墨楚离去小电房找白芷，结果刚到门口，就看到白芷倒在血泊中。

　　他一下子就惊呆了，慌乱的叫了一声，“小芷——”他跑过去，将白芷翻了一个身，刚才白芷是侧爬在地上的，看起来格外扭曲。

　　白芷没有半点反应，脑袋上也不知道有多少伤，更不知道伤的深浅，只看到汩汩的血液一直在往外冒，整张脸都糊满了血，看起来触目惊心。

　　“小芷，小芷……”墨楚离又叫了几声，可是白芷还是没有任何反应。

　　他终于抱起白芷朝外面跑。23sk.Com

　　外面热热闹闹的，叶萌和墨锦城在敬酒，大家不断的跟他们说着祝福的话语，一切都那么好，可是这会儿墨楚离突然抱着一个满脸是血的人出来，所有人都惊呆了，有些胆小的女孩子还在尖叫，“啊——”“死人啦。”

　　也不知道谁喊了一句，整个现场顿时一片混乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第898章 被白芷发现免费阅读。https://xs.23sk.com 