
　　他下过乡，饿狠了的时候，也上过山抓过兔子。那兔子有多难抓，他一清二楚。一个成年男人都很难抓到的兔子，竟然被江茶一个十岁的小姑娘抓到了。说真的，他挺佩服的。

　　“是啊！茶茶很能干的。”说起女儿，孙英满眼都是光。女儿不仅学习好，还很能干。分家后，家里的肉，家里的柴，都是女儿弄回来的。

　　“是吗？小茶这么能干，大哥和大嫂有福了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可不。你是不知道，现在整个村子里人都羡慕你大哥大嫂。”大队长搭了一句话。不说别人，就他自己也羡慕江华两口子，生了一个好女儿啊。

　　以前村子里的人因为江茶是傻子，没少奚落和埋汰江华和孙英。现在，却完全相反，一个个都眼红得不行。

　　吃过饭，姜晔也不急着回城，而是在江华家里住了下来。罗忠亮还有事情，就先回去了。

　　送他走的时候，孙英把家里的山货拿了出来，给罗忠亮带了不少。

　　待到罗忠亮一走，姜晔就跟着江华去地里，还有山里转了转。转转是假，说话倒是真的。

　　走了半个下午，兄弟二人都有些累了，坐在路边的大石上休息。姜晔看着江华，把在肚子里放了一天的话说了出来：“大哥，我想带你回京城，不知你意下如何？”

　　“回京城？”江华没有想到姜晔会说这样的话。说真的，他从来没有考虑过去京城。从小他就在这边长大，这里有妻子女儿，还有朋友，这就是他的家。

　　“对啊，大哥。我，还有爸妈都希望你能回去。”

　　江华听了这话，沉默了一会，才开口说道：“二弟，你也看到了。我的家在这里，我不可能抛弃你嫂子和茶茶跟你回城。再说了，我只会种地，回城后我又能做什么呢？”

　　“哥，我没有让你抛弃嫂子和小茶。你可以带着他们一起啊，家里又不是住不下。如果你们不想住家里，还可以住别的地方，家里有好几套房子呢。而且，小茶学习这么好，在乡下读书可惜了。城里不管是学习条件，还是教育资源都比农村好，你就算不为自己着想，为了小茶，也应该到城里去。”

　　“还是算了。”江华笑着拒绝了，说道：“在农村，我们一家三口过得很好。至于说到茶茶的学习，只要她肯努力，不管在哪里都考出好成绩。茶茶可是说了，她要考大学的。如果真的要进城，那得等茶茶考上大学后再说。”

　　“哥……”姜晔还想再劝。江华却是笑着抬起了手，说道：“二弟，我明白你的意思，也知道你的想法。不过真的不用了，知道父母还活着，我还有一个一母同胞的弟弟，我已经很高兴了。”

　　姜晔没能说服兄长跟着回城，心情有些不好。他是真的希望兄长一家人能和他回去的，不仅仅是为了补偿兄长，还因为父母的情况不太好，他希望父母看到兄长后，能多活几年。

　　下午江茶放学回到家，看到姜晔心情不好，忍不住问江华，“爸，二叔这是怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第102章 劝兄回城免费阅读。https://xs.23sk.com 