    木婉清听到这话，眼睛都不禁瞪大了起来。她可从来没有将这些事情告诉过周轩，但对方竟然真的知道那些老婆子的底细。

    难道真的是神算？

    钟灵则一脸痴迷的望着周轩，嘴里轻声说道。

    “段大哥，好厉害啊。”

    平婆婆突然指着木婉清喊道。

    “这肯定是那个小贱人告诉你的对不对！不管你们想耍什么花招！最后都只有死路一条！”

    平婆婆右手从腰间另拔一柄短刀，双手仍是各持一刀，全神贯注的凝视周轩。余人都走上几步，作势要扑上攻击，眼见只须有人一声令下，十余件兵刃便齐向周轩身上砍落。

    周轩看着那些寒光凛凛的刀刃，微微一笑说道。

    “我不单知道你们来自曼陀罗山庄，我还知道你们王夫人的姓名，叫李青萝对不对。这个，别人可告诉不了我。”

    瑞婆婆听到这个名字，不禁瞪大了眼睛，心里边暗道。

    “真的又说对了！这个一般人可不知道！”

    这也就是她伺候了李青萝多年，所以才能得知这个名字。换成别的下人，真的听都没资格听。

    周轩接着说道。

    “我的师门，便是你们夫人父母的师门，所以从辈分来说，我还要叫你们夫人一声师姐。你们回去，只需说无量山琅嬛福地，她便知晓了。”

    平婆婆听到这话，脸色变得不太好看了起来。但手上的刀刃，到是放下来了。

    瑞婆婆虽然不知道真假，但却也不敢再冒犯，毕恭毕敬的对周轩说道。

    “请公子恕罪，刚刚多有冒犯，竟不知公子是夫人的师弟。不过我们奉夫人之命，必须要抓这个小贱人回去，实在是……”

    周轩摇摇头说道。

    “抓她就不必了。等有时间，我会亲自前去曼陀罗山庄找师姐解释清楚的，你们先回去吧。”

    瑞婆婆为难的点点头说道。

    “这……那好吧。”

    随后她就带着一群人走了。

    这时，周轩背后突然传来了一阵破空声。

    “砰！”

    周轩微微侧身，随手接住了木婉清发出的袖箭。

    他看了一眼手上的袖箭，又看了一眼怒气冲冲的木婉清，心里忍不住感叹道。

    “还是缺乏管教啊。”

    这袖箭来的突然，换成一般人或许就真的中招了。

    钟灵抓着木婉清的手，脸色焦急的喊道。

    “木姐姐，你这是做什么！”

    周轩可是她带过来的人，怎么突然就要打起来了。

    木婉清冷冷看着周轩说道。

    “他是那贱人的师弟，那便也是我的仇人！”

    她从小接受的理念，那就是报仇雪恨。每日每夜被灌输有哪些仇人，一辈子都不能放过她们。对于那些人的亲属家眷，自然也是恨屋及乌，能不放过就不放过。

    周轩透过斗笠看着木婉清那双充满恨意的眼睛，摇摇头笑着说道。

    “呵呵，姑娘，你这就只知其一不知其二了。如果我真是她的师弟，那为什么还帮你呢？”

    木婉清横着眼睛冷视周轩说道。

    “哼，我不知道，但也没必要知道。我师傅说，男人没一个好东西，花言巧语，诡计多端，我看你就很像。”

