    “当你的朋友，可真的有够倒霉的。”图朱漂浮在边上，语气有些嘲弄。

    神谷寺一却是不理会图朱的吐槽，一双眼睛盯在电脑上面，寻找着什么东西。最后电脑上出现了一个地址，凯彼德酒店，一家五星级酒店。

    神谷寺一的表情松弛下来了，还好，地址还不算太远。

    “你在干什么？”图朱有些疑惑地问道。

    “通过通话的信息定位到这个家伙的地址，然后直接去找他。”神谷寺一笑着说道，“算了，和你说了你也不懂。毕竟，你是一个三千万年的老古董。”

    “你骂谁老古董啊！”图朱瞬间就自闭了，他是很想这么怼回去的，但是，他好想真的不懂。

    “刺激已经到位了，接下去就要到地方去抓住他了。”神谷寺一拿着PDI，“克里西斯，调出现在整个东京用电数据，并且记录异常地点。”

    电脑那一头的克里西斯很快就开始执行神谷寺一的命令，开始侵入电力公司的网络，然后调出整个区域的用电情况。

    神谷寺一刚刚上车，正木敬吾的电话就打过来了。

    “你让克里西斯去干了什么？”正木敬吾问道，“你知不知道入侵电力公司的网络是一件多么危险的事情，很容易就会引起TPC的注意。”

    “是是是，我知道，也就一个小时的事情。”神谷寺一打了一个哈切，“TPC的那些人可不会管电力公司的网络被人入侵这种小事，有什么好担心的。”

    就在这个时候，克里西斯的地图上面突然出现反应，品川火力发电站的输出突然变高了。

    这一现象，很快就引起了电力公司的注意，这是典型的用电异常，很有可能是某些地方出现了问题。

    “克里西斯，能够计算出具体的地址吗？”神谷寺一的脸色终于是变了。

    他原本以为良介这个家伙只是感染了艾勃隆细胞，但是没有想到，这个家伙的感染程度已经如此严重。

    一般的感染程度，摸摸电门也就可以了。中度感染，他差不多要袭击一些设施的配电室。现在凉介直接是袭击电力公司的线缆，这也说明了他的感染已经到了重度。

    “你似乎很担心你的朋友？”图朱坐在副驾驶的位置上面，“要不要尝试一下瞬移，我的瞬移可比车子快得多。”

    “我可不想刚刚过去就被干掉。”神谷寺一翻了一个白眼。图朱这个家伙是一个低蓝量，高耗蓝的面板，使用瞬移的话……估计过去就已经红灯了。

    克里西斯的系统很快就给出了一个地址，天王州公园。距离发电站的位置并不是很远，神谷寺一直接加快了速度。

    克里西斯的系统能够计算出来的东西，电力公司的电脑也能计算出来，只是时间长一点，区域大一点。神谷寺一必须赶在电力公司的人之前找到真田良介，否则TPC很有可能会介入这件事情。

    要是让现在那些鹰派的人知道了艾勃隆细胞的存在……估计良介下半辈子会在实验室里面度过，不是实验者，而是小白鼠。

    很快，车子就到了指定的地点，神谷寺一拿出图拉依伽枪。公园的路灯在不断闪烁，明显是供电不足。而在不远处有着一道可疑的黑影，凭借超人的目力已经可以确定了，那就是一只“怪兽”，由真田良介化身的怪兽——艾勃隆。

    而就在这个时候，PDI上面的光量子电脑克里西斯已经报警了，电力公司已经找到了地方。抢修队伍会在半个小时到两个小时以后到来，至于为什么会要这么长时间……那是因为涉及加班。

    “这帮人怎么那么麻烦。”神谷寺一思考了一下，拿出手机拨通了一个号码。

    “喂，队长……”电话那头的山城阳太有些疲倦。

    “帮我把天王州公园附近的道路封锁起来。”神谷寺一说道，“别让人进来，多找点人。”

    “懂了，我这就带队过去，说是搜寻勒比克星人的逃跑分子。”山城阳太立刻来了精神，“老大，我们今天去揍谁？”

    “不要带队，就算是要带，也别穿警务局的衣服。”神谷寺一皱眉说道，“小事，我自己能够解决。在我给你发信息之前，不要让任何人进入天王州公园。”

    “好。”

    电话那头的山城阳太没有问原因，直接就答应下来了。

    神谷寺一松了一口气，有山城阳太帮忙，就算电力公司的人过来，也可以拖住一段时间。接着，他就看到四周楼房的灯一个个全部暗下去了，然后就听到“品川发电站遭受到网络攻击”的新闻。

    神谷寺一看着黑暗中慢慢抬起头的怪物，无奈地叹了一口气。

    这网络攻击想必是正木敬吾的杰作，他的脑袋也是有够灵活的。估计是在看到克里西斯的报警以后，知道自己不想被电力公司的人找麻烦，所以直接就把整个电力公司的网络安全系统给一锅烩了。

    只是他唯一做错的事情，就是断电。

    黑暗中的艾勃隆扭头看向了那道人影，强化过的听觉让他一丝不差地听到了刚才的对话。TPC，封锁四周，还有那个熟悉的声音，都让他知道了这次来的到底是谁，还有为了什么。

    “既然你已经发现我了，那么没什么好说的了。”神谷寺一直接把图拉依伽枪一丢，“良介，艾勃隆细胞好用吗？”

    “很好用，这种强大的力量，很美妙。”

    就在这个时候，让神谷寺一惊讶的一幕出现了，艾勃隆的面部竟然是幻化出了良介的虚影。

    要知道原著里面的艾勃隆虽然听得懂人的话，但是他无法做出回应。可是现在完全不一样了，良介不仅能听懂人话，还能做出回应，并且还能说话。

    可以说面前的良介，除了没个人样，其他都和人没有区别。

    “你对艾勃隆细胞做了改进？”神谷寺一的脸黑了下来。

    对于艾勃隆细胞进行改造，这种事情可不是某个科学家突发奇想就能够做成功的。而且原著中的良介并没有对艾勃隆细胞改造就直接植入，是什么改变了原本的世界线？

