    这是一个距离球门大概有二十米左右，左侧斜向四十五度角的任意球。

    按照习惯来说，这个球对于右脚球员来说，更为有利。

    但难度也是不小，尤其是想要直接任意球的话，可选的角度会比正中间少很多。

    正常情况下，这个球应该是由杰拉德来主罚，不管是直接攻门，还是选择助攻队友，都是由他跟队友商量着来，这在以前根本就不是一个问题。

    但今天的情况却明显有些不同了。

    ……

    主裁判斯泰尔斯今晚的判罚糟透了。

    不管是之前那个莫须有的点球，还是随后给埃辛两张黄牌，却没有将加纳人罚出场，都明显是非常低级的失误，而根据队长杰拉德跟他交涉，主裁判的意思似乎是说，他并没有打算给埃辛第二张黄牌。

    “他说，他只想给特里黄牌，但随后忘了把黄牌放回口袋里了，直接指向了埃辛。”杰拉德苦笑，他也不知道这算不算是一个合理的解释，总觉得很敷衍。

    当然，就算是如此，那也绝对是一次非常愚蠢的低级失误。

    “不说别的了，这次任意球怎么办？”杰拉德询问的时候，眼神却明显看向了杨阳。

    经过了赛季初那一场任意球对决之后，所有人都知道，杨阳拥有丝毫不逊色于杰拉德等其他球员的任意球功底，但至今为止，他都还没有亮剑过。

    本赛季到目前为止踢了三场，杨阳几次站在旁边为杰拉德打掩护，但从来没有自己操刀过。

    “什么意思？”杨阳奇怪地问。

    “穆里尼奥备战一向很细致，我猜测他肯定针对我的任意球进行过安排，要不……你来试试？”杰拉德提议道。

    现在才七十多分钟，这个任意球如果罚进了，固然是好事，可要是没进，那也不要紧，球队还有二十分钟左右的时间，可以慢慢地寻找进球机会。

    而且，杰拉德感觉今晚杨阳的状态还可以。

    之所以没能有更好的表现，跟切尔西随后调整防守策略，重点让埃辛和兰帕德看住杨阳有关，而且切尔西也是全线退守，在这种情况下，任何人都很难得到机会。

    杨阳听后，看了看周围的队友，发现不管是奥雷里奥，还是哈维·阿隆索，眼神里都带着鼓励，显然也都十分认同他去试一试。

    上一次任意球对决的时候，他在这个位置上也罚进了一个球。

    “那就试一试！”杨阳跃跃欲试地说道。

    ……

    分工明确之后，杰拉德还是似模似样地过去摆好球，跟杨阳两人站在罚球点的位置上，再缓缓地各自退后三步，目的是让切尔西的球员分不清楚到底由谁来主罚。

    杨阳几乎是跟禁区线平行，退往左边，杰拉德则是面向了球门。

    切尔西也在大禁区线内摆出了五名球员组成的人墙，最靠左的位置安排给了阿什利·科尔，显然是欺负英格兰左边后卫个头最矮。

    在五名球员组成的人墙靠近球门的侧后方，库伊特跟特里站在那里，再靠过去就是兰帕德。

    带着防撞头盔的捷克门神切赫在球门左侧立柱前，不停地指挥着队友摆人墙，挪动位置。

    他需要调整一些角度，以便更有把握扑住这个任意球。

    杨阳和杰拉德各自退后，距离却不远。

    “切赫自从受伤之后，不知道是受到那个防撞头盔的影响，还是伤病的影响，又或者是他的心理阴影在作祟，他对高球的判断总是出现失误。”杰拉德淡淡地说道。

    杨阳明白，这是利物浦队长在提醒他。

    对于切赫的问题，杨阳并不陌生，因为教练组提供的材料里面就有这一条。

    高球，这已经成为了切赫伤愈复出之后的一个大问题。

    如果说，受伤之前的捷克门神几乎是完美得毫无缺陷的门将，被誉为是将短期内挑战布冯世界顶级门将位置的超级门神，那么受伤之后的切赫，就彻底从神跌成了人。

    频频失误，已经让所有人都放弃了对切赫的信心。

    当然，就算是如此，切赫也依旧是世界上最出色的门将之一。

    ……

    人墙摆好了。

    五名球员从左到右呈一加四的方式站位，阿什利·科尔孤悬在人墙之外。

    不知道是不是受到刚才黄牌事件的影响，主裁判斯泰尔斯这一次非常细致，特地进入禁区进行安排，妥当之后才退出了大禁区。

    伴随着主裁判斯泰尔斯的一声哨响，杰拉德迅速冲向了罚球点。

    这时候，一直埋伏在禁区右侧的克劳奇却突然冲向了球门前点，而切尔西的人墙则是齐齐往右侧移动。

    很明显，所有人都在提防着杰拉德。

    可杰拉德在冲到足球面前的时候，却是直接跨了过去，并没有去触碰到足球哪怕一下。

    也就是到了这一刻，球场内外的所有人才突然间意识到，杰拉德根本就不是这一次的主罚手，利物浦主罚这一脚任意球的球员是杨阳。

    “杨阳！”安迪·格雷一声惊呼。

    在杰拉德跑过之后，杨阳也是迅速地蹿出。

    过去这几年，他每天都在苦练基本功，他已经形成了一套属于自己的节奏和步伐。

    罚这一脚任意球的时候，他的助跑也同样是如此。

    每一步，从步距长短，从步幅的快慢，从步点的远近，他都非常熟悉，因为这是他的本能，融入了他的血液和灵魂当中去的条件反射。

    当他冲到球前时，左脚站定，支撑住了整个身体，倾斜成了一个角度后，右脚迅速踢出。

    杨阳想要打一个带有明显下坠的弧线！

    因为他知道，切赫对高球的判断有点问题。

    ……

    作为一名有着多年职业生涯的门将，又是曾经被誉为是欧洲最顶级的门将，切赫的经验非常丰富，面对过的任意球也是数不胜数。

    他扑出过很多，但同时也被人罚进过。

    但有一点，任何人想要把任意球罚进切赫的球门，都非常困难。

    因为他是彼得·切赫！

    曾经被誉为是这个世界上最优秀最顶尖的门将！

    从杨阳和杰拉德站在罚球点上时，切赫就已经在猜测，到底会不会是杨阳？

    他在赛前得到过不少资料，他知道杨阳之前为杰拉德打过掩护，但之前打掩护，不代表这一次还是打掩护。

    有的时候，球员会在球场上随机应变。

    就好像切赫也会根据不同的球员类型，摆出不同的人墙。

    那会不会是杨阳？

    切赫留了一个心眼。

    所以，当杰拉德快速跨过足球的时候，切尔西的人墙被骗了，出现了一些松动。

    特里和兰帕德也被库伊特和克劳奇给骗了，他们都跑开了位置。

    但切赫没有被骗，他一直都在提防着杨阳。

    这是他的习惯，受伤之前就养成的习惯。

    剩下的问题就只有一个，杨阳会罚哪一个点？

    左侧近门柱的前点？还是右侧远门柱的后点？

    切赫留意到了杨阳刚才的助跑线路，几乎是跟禁区线持平的，于是他很快就做出了判断。

    右侧远门柱，后点！

    在听到砰的一声后，切赫飞快往右侧移动，同时双眼死死地盯着人墙的上方。

    他很希望看不到皮球飞出，因为那代表着杨阳罚出来的任意球直接打在了人墙上。

    可令他有些失望的是，球飞出来了。

    整个过程说起来很漫长，可实际上就发生在眨眼之间，快到这时候那一排穿着蓝色球衣的人墙才刚刚跳起来，而皮球则是堪堪越过他们的头顶，朝着球门的方向飞来。

    切赫判断着球路，他注视着半空中快速飞行的足球，他根本没法看清楚，只能凭借本能。

    虽然很多都说，切赫受伤之后，对高球的预判存在着很严重的问题，但只有切赫自己清楚，所谓的很严重，那不过是因为他出现了失误。

    作为门将，一次失误就代表着一个失球，总是会被无限的放大。

    但事实上，切赫很清楚，自己的预判能力还在。

    捷克门神飞身朝着球门右侧扑了过去，身体尽可能地舒展，左手尽可能地伸长。

    他已经判断出了这一脚任意球的球路轨迹了。

    而且，他非常有把握！

    可就在切赫飞身扑出去的时候，就在半空中的皮球越飞越近的时候，切赫却突然间感觉到它在动，往下动。

    那种感觉就好像冥冥中有一只手，使劲地将球往下摁，让它下坠，但球速却是一点都没有变慢，只是突然间下坠了一截。

    可就是这突然间的下坠，让切赫大惊失色。

    他的身体和他的手都已经做出动作了，结果球路却突然发生了变化。

    捷克门神想要弥补，但人在半空中，根本没有能力去阻止皮球从他的手下滑过。

    在那一刻，切赫突然间想起了一个人，想起了一件事。

    二零零三年二月二十二日，法甲第二十八轮，雷恩客场挑战霸主里昂。

    比赛进行到第十六分钟，雷恩在禁区正前沿犯规，给了里昂队一次前场任意球机会，里昂队中场核心小儒尼尼奥一蹴而就，用一脚精彩的落叶球，将皮球送入了雷恩队的球门右下角，皮球几乎是擦着右侧立柱，撞进了右下角网底。

    雷恩队门将埃里克·杜兰德甚至连反应都没有，呆若木鸡地站在原地。

    赛后，这名当时已经三十七岁的法国门将在更衣室里告诉队友，他不是不想做出反应，而是不知道怎么做，因为球不仅快，而且它在靠近球门的区域会突然间下坠。

    “那就像是一抹死神的微笑！”

    切赫至今都还记得，老门将杜兰德当时那略微带着惊恐的眼神，而那一场比赛，他被里昂攻入了四个球。

    那个赛季，切赫是雷恩队的首发门将，整个赛季打满了三十七场，就那一场他幸免于难。

    可没想到，四年前擦肩而过的死神，四年后却降临了！