    “不用管他发现不发现，继续保护。”万群说道。

    “是。”余惊鹊和李庆喜答应一声。

    万群让两人回去休息，两人便离开。

    在警察厅门口分道扬镳，余惊鹊回家，不过今天回来的同样很晚。

    吃过饭之后，季攸宁问道：“不是说已经忙完了吗，怎么今天又回来晚了。”

    昨天晚上，余惊鹊以为自己忙完了，可是谁知道今天万群，又给他们交代了任务。

    “特务科忙的要死，比在警署的时候忙多了。”余惊鹊瘫坐在沙发上。

    在警署一年，余惊鹊可能都没有这么忙过，可是没有想到来到特务科才几天，基本上是脚不沾地。

    “是不是他们故意为难你？”季攸宁知道余惊鹊在特务科的处境，觉得现在这么忙，会不会是被故意刁难。

    你说刁难算不上，特务科忙的人很多，李庆喜同样是学校的工作刚完，就来负责徐莱的事情。

    只是这不是余惊鹊想要的，他想要成为特务科的中坚力量，而不是在下面跑腿的小喽啰。

    就目前来看，他的目标有点难以实现。

    “没有为难，特务科工作繁忙很正常，你不用担心我。”余惊鹊不想让季攸宁过多担心，笑着说道。

    “你呢，学校的工作怎么样？”余惊鹊转移话题，不想季攸宁一直询问自己特务科的工作。

    季攸宁面对这个问题，皱着眉头说道：“学生要考试，教师也要考核。”

    “你的能力，考核应该没有问题吧。”就季攸宁的水平，应付考核，没有难度。

    “要是让我考就好了，是通过学生的考试成绩，来评定的。”季攸宁无奈的说道。

    与季攸宁就学生和学习的问题聊了聊，两人就上床休息。

    第二天一早，和李庆喜会面，在银行门口交接。

    现在基本上就是余惊鹊和李庆喜白班，其他两个人夜班。

    交班的人告诉余惊鹊，徐莱在银行里面，之后就离开回去休息，一晚上挺熬人的。

    余惊鹊和李庆喜还以为，今天和昨天一样，徐莱一个白天都在银行。

    他们晚上目送徐莱回家，之后交班就算完成任务。

    可是等到下午的时候，他们看到徐莱居然从银行出来。

    “走，跟上去。”李庆喜对余惊鹊喊道。

    想不明白徐莱去干什么，余惊鹊和李庆喜只能跟上去。

    一路上，徐莱走的不快，却很小心。

    这样的行动方式，感觉徐莱不是怕有人盯上，而是怕跟着自己的人跟丢。

    余惊鹊和李庆喜对视一眼，他们都看的明白，这徐莱是故意让他们跟上。

    “这货到底在干什么？”李庆喜问道。

    余惊鹊要是能知道，也就不用跟过来了。

    李庆喜先跑去了一家书店，然后有些不满意的走出来，之后跑去了一家粮行，同样神色不悦的出来。

    再之后李庆喜跑去一个牙科诊所，同样匆匆进入，匆匆出来。

    “他干嘛，跑了三个地方，什么也不买。”李庆喜觉得徐莱给他们故意增加工作难度。

    护送徐莱回去银行，两人算是能安生一会。

    “这货，遛傻小子呢。”李庆喜还是闷闷不乐。

    可是余惊鹊心里，完全是另一种看法。

    书店，粮行，牙科诊所。

    这三个地方，可能都有地下党，而且和徐莱都有联系。

    今天徐莱连续跑了三个地方，说明他一个地下党的人都没有找到，看来是组织作出了应对。

    从这一点上面，余惊鹊觉得徐莱很聪明，人精一个。

    徐莱到现在，心里都只是猜测，不确定组织对他的行为，到底有没有发现。

    他想要确定，他就需要去联系组织的人，却又担心落在组织手里。

    为什么徐莱今天敢去这三个地方联系组织的人，那是因为徐莱知道，自己屁股后面，有特务科的人跟着。

    人才，徐莱这想法不可谓是不人才。

    书店，粮行，牙科诊所，徐莱恐怕都没有告诉万群。

    你手里有底牌，你才有价值，像是徐莱这么聪明的人，他不可能一次性将自己的底牌，全部亮给万群。

    现在呢？

    徐莱现在，一定可以确定，自己的身份已经暴露。

    三个地方，三个组织的人全部消失，这难道还不能说明问题吗？

    你说他们有事离开，那也不可能这么凑巧，同一时间离开。

    很快到了晚上，送徐莱回家，之后换班。

    他们要和万群汇报工作，如果万群知道徐莱暴露，那么学校里面的周介之一定跑不掉。

    今天只要将徐莱诡异的行为告诉万群，那么万群是一定可以推算出来，这件事情。

    怎么办？

    不告诉万群？

    不可能，李庆喜和余惊鹊一起见到这一幕，怎么可能隐瞒下来。

    徐莱还没死，周介之就要陷入魔爪。

    徐莱只要暴露，周介之就没有钓鱼的必要，必须要马上抓捕。

    怀着忐忑的心情，来到特务科。

    在万群办公室，两人将事情汇报给万群。

    果然，万群听到之后，低头思考起来。

    再然后，万群拿起桌子上的电话说道：“抓人。”

    这个抓人，抓的是什么人，显而易见。

    余惊鹊如今只能希望，组织已经处理好了周介之的事情，不会让他被抓。

    可是这只是希望，周介之被特务科的人盯得死死的，组织如何救人。

    “行了，你们回去吧。”万群有些心烦，将余惊鹊和李庆喜打发。

    还想要用徐莱钓大鱼，可是徐莱却率先暴露。

    那么用周介之钓大鱼的计划，也就不可行。

    这都算是坏消息，现如今只能将周介之抓回来，看看能不能审讯出有价值的情报。

    “等等……”万群喊道。

    “把徐莱抓回来。”万群命令余惊鹊和李庆喜，将徐莱抓回去。

    书店，粮行，牙科诊所。

    三个地方的地下党，就因为徐莱的小心思，现在全部跑掉。

    如果徐莱一上来就告诉万群这些，万群完全可以派人将这三个地方，全部监视起来。

    现在对徐莱，万群同样不满意。

    将徐莱抓回来，他倒要看看，徐莱还有多少东西，没有说出来。

    “是，股长。”余惊鹊和李庆喜，答应一声，立马去行动。

    抓徐莱？

    余惊鹊的任务是暗杀徐莱，可是现在万群要抓徐莱，那么还杀吗？

    杀！

    一定要杀，谁知道徐莱这老狐狸的肚子里面，还有没有底牌，到时候在万群面前吐出来，可能组织都措手不及。

    所以徐莱必须杀，而且立马就要杀，带回来特务科，就一点机会都没有了。

    