    时间不等人，临海的混乱，以及冬家如今面对的压力，让夜枭看不到任何能够喘息的时间。

    应子道有一句话夜枭很是认同，就是单枪匹马前往岚星星域，是没有机会的。

    那里足够繁荣，这也代表着那里的一切都被各种各样的手掌握着。

    而安全航路, 就是唯一的机会。

    如果夜枭不想在临海这边再等待多年，他就不能看着冬家他们失败。

    影响十数片星系的大事，也必然影响到他夜枭，所以他需要选择站队。

    最终，他选择了冬家，而为了保证自己不会被这场洪流淹没，他需要实力，战舰, 就是最基本的实力。

    “但是这还不够, 如今双方都在进行着军备竞赛，他们需要掏空家底增强实力，我需要趁着这个时间，把自己的底牌夯实。”

    星空中航行一个多月，夜枭见到了那颗名为白君的星球。

    ……

    对于夜枭的到来，徐家也很惊讶。

    各种金属建筑林立，让夜枭不得不想起了关于徐家的传言，徐家的大本营，是活着的。

    走过幽深的通道，来到了徐家族殿的夜枭再一次惊讶，惊讶徐家掌权者们的年轻。

    为数不多的，夜枭找到了一个老人，但除了这位之外，徐家所有的长老都显得有些年轻。

    夜枭打量着所有人，而这些人，也在打量着夜枭。

    “你说, 你有一场交易要和我亲自交谈？”徐醒看着下面这个救过自己女儿的青年，目光平静如深潭无波。

    夜枭看向了这位徐家主, 沉默了片刻之后说道：“一艘主战舰，千米长的距离，需要各种合金以及材料至少三万吨，哪怕再某些方面进行消减，也需要各种合金两万八千吨以上的数量。”

    “这是几片星系公认的数据，而这份数据中，所需要的超凡金属，至少都要三百吨以上，这是最低数量，上不封顶。”

    徐醒目光微凝，双目开始不善，“你究竟想说什么？难不成你有减少这个数量的科技？”

    摇了摇头，“我来，不是想帮你们减少支出的。”说着，夜枭的目光与这在场所有徐家人对视。

    “我来是想问一问，徐家，想不想有一艘由超凡黄金打造的主战舰。”

    一刹那，整座徐家族殿仿佛是活了过来，恐怖的压力开始弥漫, 一呼一吸之中，夜枭都能闻到属于金属的味道。

    “你知不知道，你再说什么？”徐醒居高临下的看着夜枭，周围的金属更是不自觉地笼罩夜枭周围。

    身后，大门已经消失，整座族殿一瞬间的变化让夜枭知晓了外界猜测的真实。

    “整个槐灵，甚至旁边的临海等星系，都是没有超凡黄金矿脉的，但是我能提供给你们足够的超凡黄金。”

    夜枭丝毫没有在意周围金属的变化，“你们徐家这些年没有限度的购买超凡黄金，从岚星星域，从别人的手上，但是从没有过超凡黄金的支出，除了战舰中需要的有限数量，你们这么多年来一直在储备超凡黄金。”

    “有很多人都在猜测，你们徐家是不是异想天开想要建造一艘由你们活化过后的超凡黄金组成的战舰，这样的猜测之所以还是猜测，就是因为你们徐家能够得到的超凡黄金太少了。”

    “岚星星域对外界星系的超凡黄金管控是极严的，每一家每一年能够得到的数量都能够数得过来。”

    “所以，你们徐家就算有这种想法，也是在几百年之后了。”

    夜枭渐渐抬起了头，“我能让你们这种野心，提前几百年。”

    空旷的金属大殿中，只有不到十个人，任何声音都会显得刺耳，但此刻却安静地可怕。

    “我能够在三个月之内，提供给徐家两千吨超凡黄金，这是我们之间的第一笔交易，如果你们觉得不够，我们可以继续。”

    徐醒认真地看向夜枭，“我凭什么相信你？”

    夜枭嘴角上扬，说道：“我这次前来呆了三艘战舰，如今三艘战舰的仓库一共存放了两百吨的超凡黄金，纯度就和我们之前交易的一样。”

    徐醒朝着旁边一名中年人看了一眼，后者点了点头向着外面走去。

    合拢的金属重新出现了大门，没过多久，中年人归来之后向着所有人点了点头。

    “两百吨，只多不少。”

    看向夜枭的目光，终于严肃了起来，不管是夜枭所说的两千吨，还是现在就在眼前的两百吨超凡黄金，都足以让整个徐家正视此人。

    夜枭整了整衣衫，脸上露出了微笑。

    “两千吨超凡黄金，能够支撑徐家制造一艘千米级别的主战舰，而且这艘主战舰一定比周围其他星系的主战舰都要强大。”

    “而如果这个数量再次往上的话，这艘战舰的规模就能够更加庞大，所以，就要看徐家需要多少了。”

    “五千！”夜枭的话音刚落，徐醒的声音已经洪亮喊了出来。

    “五千吨，你能什么时候给我？”

    夜枭伸出了手掌，“半年。”

    徐醒的双目将夜枭的面孔映照在了瞳孔深处，“半年，你确定？”

    “我确定。”

    “不过五千吨，就是白君出现在白君星上五百年的时间你们徐家对那种液体一动不动，这个数量你们真的有？”

    徐醒也笑了起来，“这就不是你该关心的了，说说吧，你想要多少东西。”

    所有人都安静了下来，徐家众多长老也在看着夜枭，看着这个年轻人究竟会说出怎样的话语。

    “不同于此刻的景卬星，白君星，从徐家第一次发现这颗星球的时候，就在徐家的控制之下，其余所有家族，都仰仗你们的鼻息。”

    “漫长的发展下，白君星上已经拥有了十五亿的人口，分散在近五十座城池之中。”

    “除此之外，徐家强大的军事实力，也使得你们在槐灵的星空中占据了数量庞大的昂贵资源，救就我能够知道的数据，就包含了超凡矿星十七颗，其余普通矿星七十九颗。”

    夜枭看向徐醒，“这些东西……我要一半。”

