    叶凡走进了殿宇。

    韩飞示意叶凡在旁边坐下。

    因为李若愚还沉浸在经文之中。

    过了好大一会儿，李若愚才睁眼看向韩飞：“这经文深不可测，不知小友有何要求？”

    韩飞：“也没什么特别的要求，我想要道宫境、四极境、化龙境和仙台境的修炼功法。”

    李若愚没有犹豫：“可。”

    就只说了一个字，接着打出一道神念。

    把后面几个境界的修炼功法，传给了韩飞。

    不过仙台境界，只有仙一到仙三的修炼功法。

    韩飞问道：“不知前辈，可有修炼单一秘境，或是重修秘境的秘术？”

    李若愚：“你传授了我这么高深的经文，不可称前辈，我们理当以道友相称。

    你说的秘术我所知不多，我把自己的修炼心得传给你吧。”

    李若愚又打出一道神念，把自己了解的相关秘术，还有修炼心得等等。

    全都用神念传给了韩飞。

    太玄门的功法，韩飞不一定会修炼。

    这是为了以防万一，要是没有及时获得更好的功法。

    那就只能先修炼太玄门的功法了。

    获得了功法和秘术后，韩飞指了一下叶凡，对李若愚说道：“经文我只记得一部分。

    剩下的经文，这家伙应该都记得，就由他背诵给前辈听吧。”

    叶凡突然有点怀疑，韩飞这家伙为何会如此好心。

    不过叶凡也来不及多想，立刻开口背诵道德经：“上善若水，水善意得万物而不争……

    持而盈之、不如其已……爱国治民、能无为乎？明白四达、能无知乎。”

    在叶凡背诵完了之后。

    李若愚又沉浸在了经文中，过了大半天才醒过神来。

    这次李若愚问都没问，直接就把功法和各种秘术，用神念传给了叶凡。

    李若愚接着感悟道德经。

    韩飞和叶凡离开了殿宇，到了外面的草地上。

    此时已经是满天星斗。

    韩飞对叶凡说道：“你是荒古圣体，除非你的实力止步不前，修为从此停滞。

    或是死于他人之手，否则只要你能成长起来，你所要面对的敌人。

    将会是整个宇宙中，实力最强大的敌人。所以、你最好不要修炼太玄门的功法。”

    叶凡诧异地看着韩飞：“你会有这么好心？”

    没想到韩飞淡淡地说道：“你的实力越强大，获得的好东西就会越多。

    到时候你分我一半，那不就两全其美了吗？”

    叶凡咬牙道：“分你一半，你在说梦话吗？”

    韩飞：“你看看，你这人就是太顽固了，好好的跟你商量时。

    你总是不同意，非得要逼我打劫你，你才开心是吧？”

    不提打劫二字还好。

    韩飞一说到打劫二字，叶凡立刻一拳打向了韩飞的面门。

    同是怒气值的收入记录，刷刷地不断增加着。

    韩飞的体质之强横，哪里是现在的叶凡能对抗的。

    叶凡打出去的拳头，被韩飞一把抓住。

    不论叶凡如何挣扎，都无法挣脱韩飞的手掌。

    被韩飞一甩手，把叶凡给甩出去了几十米。

    在草地上又滚了几滚，叶凡的身体才停住。

    自知不是韩飞的对手，叶凡心中怒不可遏，却只能忍着。

    不再自讨其辱，走到远处修炼去了。

    到了第二天早上。

    叶凡在拙峰上下四处转悠，希望能找到一些灵药。

    如果能获得拙峰的传承，那就更好不过了。

    可惜，叶凡转遍了拙峰，却连一株灵药都没有见着。

    这拙峰也太惨了，灵药都没有一株！

    一无所获的叶凡，回到拙峰顶上后。

    随手打了一只兔子，把兔子给摆弄了一下清洗干净。

    叶凡就生火烤兔子肉。

    等到兔子肉快烤熟时，韩飞就来到火堆旁边坐下。

    叶凡瞪了韩飞一眼，心想这家伙脸皮可真厚。

    难道他主修的是厚颜无耻神功？

    兔子肉烤好了。

    两人正准备吃烤肉，空中传来一个讨人厌的声音：“太玄门的一百零八座主峰。

    代表着一百零八种传承，主峰之巅最为神圣，乃是传承重地。

    如今却在主峰之巅生起凡火俗烟，俗肉飘臭，唯有拙峰这独一份了！”

    叶凡和韩飞抬头看去。

    只见一个蓝衣青年，驾驭神虹而来。

    青年一副傲气的神情，落在了拙峰之上。

    叶凡回呛道：“怎么，馋了，想吃？”

    拙峰早就末落，其它主峰的弟子随意进出。

    大家都习以为常掉了。

    现在被叶凡顶撞了一下，青年立刻脸色一沉：“大胆，主峰之巅，岂容你们亵渎。

    在主峰之上胡作非为，有辱太玄，你可知罪？”

    韩飞开口问道：“你应该是星峰弟子吧？如果我随意进出星峰，你会如何？”

    蓝衣青年：“未经允许，其它主峰的弟子，哪怕他是核心弟子。

    也不能随意进出星峰，否则必遭严惩，你以为都和你们拙峰一样吗？”

    韩飞接着问道：“严惩？我想知道是怎么严惩呀？”

    蓝衣青年：“轻则打上一顿，驱逐出去了事。严重的话，打断手脚，甚至是废除修为。”

    韩飞站起身来：“原来如此，我知道了。你擅自进入拙峰，你也要受到严惩才是。”

    叶凡在韩飞开口的时候，就猜到星峰来的家伙要倒霉了。

    只有蓝衣青年还不知道，他已经陷入了险境之中。

    蓝衣青年被气笑了：“你想严惩我？哈哈哈、这真是天大的笑话。

    刚刚入门而已，就想严惩于我？还是让我来教教你，怎么做一个刚入门的弟子吧！”

    蓝衣青年一爪抓向韩飞的喉咙。

    这家伙下手可真黑，出手就直奔要害。

    让他没想到的是，韩飞出手比他更快。

    探手抓住他的手臂，直接把他整个人抡了起来。

    重重地砸在了地上。

    那位蓝衣青年，被韩飞一下就给砸晕了过去。

    不过韩飞并没就此放过他，脚掌跨出一步。

    踩在了蓝衣青年的手指上，用力地碾压起来。

    话说十指连心。

    手指上的剧痛，让刚刚晕过去的蓝衣青年，立刻又痛得醒了过来。

    蓝衣青年怒火攻心：“啊！我要杀了你……”

    破败殿宇中的李若愚一声冷哼，起身一步迈出。

    就出现在了蓝衣青年身边：“你来此何事？”

