    高家别墅中。

    于山被一阵手机铃声吵醒。

    他看了看打电话的人，心里愣了一下。

    这是于家村的人，这个时候打电话来，难道是遇到了什么麻烦吗？

    于是，他接通之后，询问道：“舟哥，发生什么事了？”

    很快，对方带着急促的语气，将于枫在后湖泊发生的事情讲述了出来。

    “你先不要激动，今天于枫回到了于家村，我们正好吃了一顿百家宴。”

    “正巧在中途，有个年轻人说在后山遇到了祥瑞。”

    “我们都过去了看了看，那是一片湖泊，有很多光雾，看不清上面的场景。”

    “谁知道于枫直接跳了进去，也不知道游了多远，我们都准备去找他的时候，却没有了他的踪迹！”

    “现在已经报警了，等着专业人员搜查呢。”

    于山顿时愣了，心中震惊无比。

    他怎么都没想到，弟弟竟然会消失在湖泊里！

    他记得于枫的水性很好啊！怎么会失踪？

    难不成，是湖中有什么怪兽？

    他越想越不对劲，总觉得很危险。

    于山非常担心，道：“好，你们继续找，注意安全，我马上过去！”

    随后，他便挂断了电话，开始穿衣服。

    身边的高雨霜也被惊醒了，迷迷糊糊的问道：“发生了什么啊？”

    于山满脸焦急，神色非常慌张，道：“小弟在于家村的湖里失踪了，我要过去一趟！”

    “啊？”

    高雨霜也愣了，准备起床，道：“那我也帮忙。”

    “你不要去了，你明天去接替我工作，而且你对于家村也不熟悉。”

    于山拦道。

    高雨霜也只能点了点头，道：“那好吧，希望小弟没事。”

    “是啊，希望不要出事。”

    于山此时也收拾完毕，立刻离开，前往于家村。

    ……

    关于后山湖泊里，有关祥瑞的视频，也被于家村的一些年轻人，通过手机录了下来，立刻在网上传了上去。

    网络上也开始引起了一片轩然**。

    这个时候也正是年轻人夜生活开始的时候，在网上冲浪的时候看到了这些消息。

    那个视频上，光雾流转，氤氲炫目。

    有的人看到这个视频，立刻叫醒了自己的亲戚朋友，全都上网去看视频。

    还说这是神仙下凡，准备过去朝拜。

    很多看到了视频的人，都纷纷震惊，刷了几十遍。

    在视频的下方，评论直接超过了几十万。

    转发也在短时间内突破了几千万。

    “这是不是真的啊？感觉网上一直都有这些看起来像是特效的的视频！人为制造的吧？”

    “这视频看似浑然天成，绝对是真的！”

    “上面的光雾，好像连全息投影都做不到这么真实吧？”

    “我做了三年特效，要是想要做出这么逼真的特效，没有十几万根本做不出来！谁这么无聊做这些呢？”

    此时，越来越多的人，被视频中的画面，都震惊了。

    他们也开始了疯狂的讨论。

    而这个视频也仅仅是在网上，引起了重视而已，并没有过多的影响。

    不过，就在所有人都讨论正激烈的时候，一条最新评论，在短短几分钟时间内，冲到了热度第一。

    那条评论的内容：

    “这个景象我以前看到过，不过是在我家门口的河上，并不是这片湖泊。”

    “我记得那时候，天降祥瑞，全村所有人都来看了，没过多久就消失了。”

    “可让我印象最清晰的是，河上的光雾里，好像有一个老人，模模糊糊的影子，他在向我招手，好像还在跟我讲话，问我想不想练武。”

    “我拒绝了他，并且告诉他，我的梦想是当一名宇航员。”

    “他好像跟我说，你会做到的，然后我还想问别的，老人就忽然消失了。”

    “本来我没当作一回事，但是第二天，我就突然昏迷了，我妈把我送进医院，结果查不出病因，只能去了好多地方找老方子治疗。”

    “也不知道是不是那些古方的原因，等我醒来的时候，时间过去了将近一个月，就像做了一场梦。”

    “醒来之后，医生告诉我，我的身体素质比刚刚送进来的时候，好了很多很多，就像是被改造过似的。”

    “直到至今，我完成我的梦想，都对这个记忆无比清晰。”

    当这个评论一上热搜，所有人都开始评论起来。

    很多人甚至都口不择言的嘲讽起来。

    “这个营销号也太会蹭热度了吧，还有个老人？你怎么不说是河神问你要不要金斧子或者是银斧子？”

    “还练武？直接给你一本武功秘籍多好，到头来还是说自己身体变强了，怎么，肉身成圣了？”

    “讲故事也没这么讲的吧，这可是现实，又不是玄幻，真有意思！”

    “视频刚出来，你这么快就编了一个故事，还真是有点能力啊。”

    “跳梁小丑而已，就是想红罢了，兄弟们，都给我上！骂他！”

    任谁都觉得，这个人说的是假的。

    而且，这个人说的这番话，光怪陆离，太过玄幻。

    他们都不断地嘲讽，让事态变得更加严重。

    这也让这个发表言论人，差点都被那些骂声淹没。

    就在所有质疑声都铺天盖地而来，漫天飞舞的时候。

    某百姓日报却直接出手，亲自下场转发了这条评论。

    并且，还直接艾特这条评论的账户评论：辛苦了，伟大的航天英雄，周梦云，想不到您年少也有这种经历，不可思议。

    当人们看到了这一幕的时候，愣住了。

    这个官媒可是官方认证的，谁都知道是真的。

    可就是这样的一个账户，主动转发，分明是确认了被转发账户的真实性。

    这个账户的主人，身份竟然是……周梦云！

    这是十年前，震惊世界的华夏航天英雄！

    当年在，承受着无数意外所带来的压力，完成舱外抢修的工作，并且在氧气供给不足的情况下，冷静地操控机器，带着队友回归地球的男人。

    这个人，在当时回来之后，便成了全球瞩目的大英雄。

    不过，这个男人却很低调，平时也不去参加什么综艺节目，也不接代言。

    他所做的，就是安心工作。

    身份被揭穿之后，所有人都认识了这个男人。

    那些对此而发表不当言论的人，全都在这一刻闭嘴，疯狂删评论。

    在这条转发之下的所有评论，也都成了充满正能量的评论。

    那一刻，全网——震惊！

