 一位皇子亲自来找苏洛，肯定有重要事情。

但仲非道不说，苏洛也懒得问。

仲非道又说：“我和晨曦，是童年玩伴。”

“是皇家学院的同学吧！”

苏洛放下酒杯。

仲非道一愣，诧异道：“你也调查了我？”

“随意一猜，上官晨曦和我也熟，知道她小时候就在皇家学院，你是皇族子弟，也会在皇家学院，你俩还在小时候就认识，还用多想吗？”

苏洛淡然说着。

仲非道意识到，眼前这个少年，可不仅仅是修炼天赋有些变态，心智近乎于妖。

这种人，谁惹上都得倒血霉啊！仲非道的狐狸尾巴，明显已经露出来。

肯定是通过上官晨曦，了解到苏洛的一些事情，恐怕已经知道苏洛白衣客卿的身份。

仲非道从怀中，拿出一张丹方，直言道：“少陵，你能补全这张丹方吗？”

“二百年朱果，灵化血，白昙草……这是凝血丹的丹方？”

苏洛看了一眼，立即猜出丹方名字。

仲非道赞叹道：“不愧是神级天赋的丹师，一眼看出这张丹方的奥秘！”

“三阶凝血丹的丹方，以皇族的能量，想要找一张全的，不难吧？”

苏洛眉头微皱，觉得仲非道在考验自己的能力。

偏偏仲非道苦笑道：“你别误会，高阶凝血丹的丹方，是真的绝迹了，我们武道传承都断层过数次，更别提炼丹和炼器这种传承，更是残缺的不像样，我能得到这半张丹方，还是在皇族宝库中找到的。”

苏洛略显诧异，从仲非道脸上看不出来是说假话。

高阶凝血丹的丹方，似乎真的消失在历史长河中了。

苏洛结果残躯丹方，上面灵药种类，比二阶凝血丹所需的灵药，少了一小半。

换句话，三阶凝血丹所需的灵药种类，被精简了！这也就意味着，三阶凝血丹所需的灵药，缺一种都不行！而且每一种灵药都不能出错，就算是药效相近的灵药，也不行！必须都是丹方上的灵药。

这就让苏洛眉头微皱，不由看向仲非道。

仲非道很懂人情世故，递出一枚储物戒指，直言说：“这里面有我收集的灵药，皆是二百年份！”

二百年份的灵药，已经属于珍稀灵药，价格高昂。

一株百年灵药的价值，就是过万灵石起步，有些稀珍，但不算紧缺。

但是二百年灵药就不一样了，到了珍稀的地步，价格是二百年灵药的十倍！没错，仅仅相差百年，便是十倍的价格！一株最低十万灵石起步，而且往往是有市无价。

二百年灵药难寻，一般都生长在妖兽的生存地，或者穷山恶水之地。

只有这种地方，才无人过去，灵药才能生长！至于千年灵药，这种存在，绝对已经通灵。

其实本质上，那些植妖尊，就是一株株数百年的灵药啊！活着的灵药！植妖本就是植物系，寿命悠长，开了灵窍，也改变不了自身。

所以不论是妖还是土著，暗中都会猎杀植妖，本身就是一尊移动的灵药，得到都能增长实力。

有些老年天尊，不甘死去，疯狂的后期，皆是会袭击植妖系的老玄尊！植妖的玄尊，战力爆发出来，真能和天尊一战！妖兽和土著同一修为，那么妖兽气血是土著的一倍。

毕竟妖兽肉身强横，能容纳更多的气血。

植妖比妖兽气血多一倍，扎根大地，凝聚的是生命精华，这就是植妖的力量源泉。

至于植妖的天尊，那可是活了千年的老家伙，若是发狂，可怕战力就是妖天尊都得胆寒跑路，巅峰战力可撼大天尊！这便是天妖尊的可怕！妖天尊是指妖兽。

天妖尊是指植妖。

天尊指的土著和人。

眼下，苏洛得到这些灵药，挑选八种灵药，是残方标注的，幸运的是丹方，灵药标注的总数没有丢。

三阶凝血丹，所需的灵药一共是十五种！二阶凝血丹所需灵药，是二十一种，的确比三阶凝血丹多了一小半。

苏洛需要搭配出七种灵药，还原三阶凝血丹方。

这放在其他炼丹师眼中，近乎是不可能的事情。

因为这残缺一半数量的丹方，根本无法复原！毕竟世界上的灵药，太多了，种类多如繁星。

一一去实验的话，事实上也不可能，而且也没那么多钱挥霍啊。

寻常丹方，缺少一两种灵药，或许会有人，甘愿穷尽一生去复原。

可是现在缺少整整七种，想要完美复原，近乎天方夜谭。

但三阶凝血丹，市面上已经绝迹，就算售卖的，也是从古遗迹中流传出来的，价格高昂，价格让地尊都望而生畏，玄尊都得衡量再三才敢买。

苏洛觉得有必要，复原这张丹方。

因为少陵阁也需要！三阶凝血丹，能为少陵阁，吸引强者过来投靠。

凝血丹的功效，是真的强横！以苏洛的修为，淬炼二百年灵药，很难，对杂质也清理不彻底。

但现在是复原丹方，苏洛提取灵液，淬炼后，达到能成丹的标准便可以了。

第一次，苏洛使用了虚草，这是一种中和药性的灵药。

丹方灵药，必然要有这种灵草调和药力。

不然药力相互排挤，在融合的瞬间，就会炸开。

丹方没有这种灵药，苏洛一眼看穿，缺少的七种灵药，必然有虚草这类灵药。

还有六种，苏洛用了千灵花。

这让仲非道一惊，不敢出声打搅苏洛，心中疑惑，千灵花药力多变，时强时弱，而且仅凭外表很难判断，生长年份越长，灵力越不稳定。

很多千灵花，生长不过百年，就自己把自己炸死了。

灵力不稳定，很容易自爆！所以很多武者，把千灵花当做死亡之花，丹师视为禁忌，现在几乎没人用千灵花炼药。

觉得用这东西炼药，完全就是白痴行为。

苏洛却有妙用，千灵花萃取好，取其花粉，融入灵液中，立即让灵液有些不稳定，融合加剧，灵液宛如沸水般。

仲非道轻声道：“要失败了吗？”

 