    方谦看着宁缺那里，没有任何动作，甚至悬浮在石殿内的万剑也随之散去。

    不是他不救宁缺，而是莲生此刻已经即将死去，在他选择以最直接暴力的方式突破万剑之时，便注定了他无法完美的防御住所有的攻击。

    所以此时他看似一切完好，实际上体内已经遍布着无数毁灭的剑意，不出片刻，他就会以一种毁灭的姿态死去。

    他如今想要做的方谦大概也能猜到，只是没想到他还是选择了宁缺作为他的传承者。

    莲生缓缓的坐下，无视了体内正在不断毁灭一起的剑意，以一双布满了无数剑痕的双手又重新结了一道莲花印。

    一道无比澄净的气息将他笼罩，温和慈悲之意在他的眉宇间散开。

    他静静的和宁缺对视，一股极为特殊的气息在他们之间萦绕，几个呼吸之后，他便化作了一捧白灰散落一地。

    尘归尘土归土，任你风华绝代，还是傲视群雄，终究逃不过消亡的命运。

    方谦看着宁缺满是迷茫的眼神，就知道他想要消化这份沉重的传承只怕不是那么容易。

    甚至很有可能性情也会发生一些转变，现在他有些明白为什么莲生最后还是选择宁缺了。

    因为宁缺在他们之中最弱，自然也最容易被他影响。

    看着莲生的死去，他也是心生感触，然后他看着宁缺，抬起了手指，指间有一道极为特殊的剑意在其中吞吐不定。

    这是一道极为纯粹的浩然剑意，因为是来自于书院的小师叔珂浩然，自然极为纯粹。

    其中同样有着一道传承。

    他在思考要不要把这个给宁缺，这东西对他没有意义，而且也只有修炼了浩然剑的宁缺才能够完美的接受这份传承。

    不过现在没有需要宁缺入魔才能解决的危机，若还是让他面对入魔之后那些要命的麻烦似乎有点不太地道。

    他想了想走到宁缺面前，蹲下问道：“我这有一道来自小师叔的传承，你要不要？”

    宁缺眼睛一亮，小师叔在他心中可是一个凶悍无比的猛人，这样的传承一定能让他更快的拥有击杀夏侯的力量。

    “要！”

    方谦迟疑了一下说道：“我有言在先，这道传承有风险，决定一定要谨慎，你确定？”

    宁缺心想，难道一个传承还能要他的命不成？于是意志很坚决的说道：“确定！”

    方谦拍了拍他的肩膀，将这道浩然剑意打入他的体内，就直接不管了，看着宁缺魔怔一般的缓缓舞剑，他便知道这剑意的传承只怕还要些时间。

    同一时间，长安城中，作为光明大神官卫光明已经在临四十七巷呆了月余，作为一个老伙计他做的似乎还不错。

    而因为一直找不到他，整个长安城都有些风声鹤唳。

    李青山看着一名侍卫愤怒无比的说道：“这么久了居然一点消息都没有，一个大活人难道就能这么凭空消失不成？若是再找不到我这个国师也不用再干了！”

    而颜瑟则是一身灰旧的道破每日游街串巷，一条又一条，终于在这一日转到了临四十七巷。

    于是，两位大神官的相遇便成了注定之事。

    二人都不相见，却不得不见，因为对他们来说，既然遇见了，便总有些事情是要做的。

    然后，他们开始下起了围棋。

    北方荒原，魔宗山门内，宁缺依然还在不断地舞剑，毫无醒来的迹象。

    方谦便将石殿打扫了一番之后，直接从储物空间中取出了一张床，把莫山山抱了上去。

    他没有补充念力的的东西，所以心念消耗严重的她稍稍放松之后，就一直处在昏迷状态。

    慢慢的将她凌乱如夏瀑的黑发理顺，将她头上脸上的灰尘拭去，静静地看着她恬静的睡颜，他心中无比满足。

    可没一会，身后就传来一道充满了怨气的声音。

    “难道在你眼里，只有她才是人？就因为我还醒着，你就根本不管我？难道当年你动不了的时候，是我没照顾好你不成？你这个忘恩负义，喜新厌旧的蠢材！”

    方谦回头看着还坐在地上，显得有些无助的叶红鱼，心中忍不住有些愧疚。

    因为叶红鱼一贯强势的表现，他真的没办法生出什么呵护的想法。

    他站在原地，沉默了片刻走过去站在她面前，伸出了手说道：“我扶你起来。”

    叶红鱼死死的看着他，颇有一种咬牙切实的感觉，她冷冷的说道：“抱我起来！”

    方谦微微愕然，然后直接蹲了下去把叶红鱼抱在了怀里。

    娇躯在怀，那种柔软的触感让他忍不住生出几分异样的情绪。

    感受着她低落的境界气息，他轻声说道：“幸苦你了，你掉落的境界我会帮你想办法！”

    叶红鱼眼神微动，忽然用双手搂住他的脖子，将头靠在他的胸前，平静的说道：“通天丸就不必浪费在我身上了，只要一些时间我自己就可以恢复。”

    方谦默然，一时间竟然说不出话来。

    良久，叶红鱼开口的说道：“你还想抱多久！”

    她看了一眼床上睡的十分香甜的莫山山，说道：“还是说你不想我跟她睡在一起？”

    方谦无语，只能抱着把她放在了莫山山旁边，床很大，所以她们两个人躺在上面也丝毫不显得拥挤。

    天知道他当初在将这张床放在储物空间作为备用的时候是个什么想法。

    不过他很快就后悔把叶红鱼放在莫山山身边了。

    “你休息就好好休息，为什么要抱着山山，还抱的这么紧！”

    叶红鱼看都不看他，哼了一声道：“要你管！”

    他觉得自己脑门上有根青筋即将暴起，面前的这个叶红鱼已经不再是他认识的那个叶红鱼了，他忽然有种不想的预感，难道她也喜欢上了莫山山？

    劝说无果，通神境的他顿时也觉得无能为力。

    眼不见心烦不烦，无奈之下他只好先到一边生了堆火，然后取出锅碗瓢盆，熬起了鸭血粉丝汤。

    说实话，在这样的环境下，他拿出来的那些完全不搭的东西，真的是有些破坏游戏体验。

    生生把绝地求生搞成了绝地度假，也真是可以。

    坐在一方小凳上，喝着长安梅记的花茶，他一边熬汤，一边体会着通神境界的种种玄妙，时间便在这种静默中缓缓流逝。				

