
　　在这之前林羽也不相信自己有朝一日真的能够找到控制无尽空间的办法，但是现在不得不承认，在看过了太多太多的研究资料和文献资料之后，他们已经能够很好的找到其中的一些关联了，想要打开无尽空间的话似乎也并不是很困难，但困难的在于他们需要保持时间性质上的一致，也就是说完全隔绝无尽空间，对于整个现实世界的影响，这一点是非常重要的。

　　在这之前张天栋之所以没有完成无尽空间的试验，必然是因为这个原因，他根本没有办法将整个无尽空间对于整个现实世界的影响完全隔绝起来，所以才会导致发生那么多悲惨的事情，以至于自己都因此而丢掉了自由，但是现在林羽可就不一样了。

　　他自己对于这个地方是有一定的研究的，同样也明白无尽空间会给自己带来什么样的惊喜，同一时间自己身上掌握着各种各样的法则，更是让他对于法则的掌控力量提升了太多太多，世间万物归于本质，不过只是法则上面的操控而已，而自己就是掌握一项法则的本源，是真正属于超越一切的强大存在。

　　“我们现在已经找到了开启无尽空间的方式，但是我们需要保证自己在开启无尽空间的时候，周边的一切是安全的。”

　　“不仅仅是这个样子，我们不仅找到了开启无尽空间的办法，同时我也找到了消灭这百万妖族的最好方式。”林羽看着面前的陈泽，似乎这样的举动是多此一举，但是不得不做这样的打算，如果他们对于无尽空间的掌控真的就只是在于他们自己的想法，而在这之后完全无法做到这样的事情的话，那么倒不如在这个时候选择另外一种方式将这百万的妖族全都消灭掉，这样省去了很多很多的麻烦，也让他们在这之后整个的处境上没有想象当中的那么被动了。天籁小说网

　　两个人在这个时候已经产生了一定程度上的默契了，所以当林羽说出这样的话的时候，陈泽很快就知道了，眼前这个男人到底是想要做什么了，他想要将这里的这些妖族全都利用时间裂隙和空间裂隙，彻底的吞没掉，的确如果物镜空间召唤的范围足够广阔的话，以此来产生的可怕能量，的确是能够做到这样的事情，能在这一瞬间将这百万妖族灰飞烟灭，只不过是轻而易举的，但是同样这也代表着非常危险的事情，如果控制不已得到的话，那么即便是整个万枯山都会在瞬间之内消失掉。

　　“妖族当中应该也有和你一样掌握法则的强大对手，他们或许也有其中的一些人，可以控制时间法则，亦或者是空间法则，如果他们突然出现的话，以他们的领域力量或者可以保护下来一部分人，你真的做好这样准备了吗？”这样的安排的确是最好的，能够让他们在短短时间内瞬间找到对付妖族的最好方式，但同时这样巨大的威胁让他们感到一切头疼，如果处理不得当的话，那么最终的代价是很多人都无法承受的。。

　　“这件事情到底应该怎么样去处理到现在为止我也没有什么特别好的办法，但是既然这一切都已经发生了，我们倒不如乐观的去看待一下这个问题，我当然知道在妖族当中也会存在这样的强大对手，以他们的力量是可以做到一些事情，但是如果我能够压制住他们的话，获取最终胜利的还是我们，当然了是否要实施这个问题还是要看你们，毕竟万窟山是你们的据点，如果我的一个失误导致这个据点的消失，那么是整个人类蒙受巨大的损失。”

　　林羽并没有这么着急的选择去做这件事情，相反他在这个时候思考着这件事情可能带来什么样的后果，如果自己承担不起这样的后果的话，那么倒不如在这个时候选择换一种方式。

　　万窟山实在是太重要了，在这个地方找到了很多对付妖族的地心之火，同时也是他们最大的研究所，如果这个研究基地被这样消灭掉了，那么对于整个人类来说也是一个巨大的损失，他们丧失了自己战胜妖族的最好手段，最前沿的科技。

　　陈泽沉默下来，林羽说的想法的确是一个非常不错的想法，如果真的冠以实施的话，他们或许可以在这场战争当中完全掌握主动权，到时候不管妖族到底是有多么强大，最终也只能俯首。

　　但是也的确是他们无法承担的压力，所以在这个时候必须要思考自己应该怎么样处理，才能够让这件事情得以施展下去。

　　就在这个时候詹天辰出现了。

　　他看着两个人淡淡的说道：“机不可失，失不再来妖族一直都是非常小心谨慎的，并且他们在万窟山乘兵百万这件事情也只有我们这一部分人知道，为了避免太多的情报泄露，所以这件事情我一直都没有向总部汇报，此时此刻我们竟然有这样的一个机会，但我又去尝试一下，至于你说的什么担心万枯山的安全，我倒觉得大可不必，即便是空间裂隙和时间裂隙非常强大非常可怕，他们也不会影响在深处地下太远太远的据点。”

　　的确强大的妖族对于他们来说可能根本是无法战胜的，如果能够找到一个合适的机会的话，他们当然不会这样错过了，所以在这个时候每一个人的内心当中都是燃起了无尽的斗志，这样的机会实不可得。

　　“您都这样说了，我在这件事情上面当然也没有什么特别的办法，现在就只能按照您做的这样去执行了，如果真的能够让时间裂隙和空间裂隙被我所控制的话，那么之后妖族也必然会为这场战争付出惨痛的代价，百万妖族顷刻间灰飞烟灭，我相信尧帝脸上的表情一定会非常有趣的。”

　　既然是心中有了这样的想法，他们在这之后也要很快的开始准备起来了，想着如何去对付这个种族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百八十八章 时间法则的妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 