    孟黎川瞪大眼睛，不敢相信的反问，“们搞错没有？她怎么可能是帝妃！云楼帝尊娶亲这么大的事儿，我们怎么可能不知道！”

    司俊泽见他一脸不信的样子，不满的解释道，“我怎么可能搞错，当初她跟我两个妹妹一同前往暗域之城参加选妃大赛，听说她勾引人的狐媚功夫了得，才赢了比赛，这可是落薰和慧云回来后，亲口说的。”

    孟黎川受了刺激，面色分外难堪，不敢相信的直摇头。

    在他的印象中，苏陌凉冷冰冰的，为人做事都很低调，一直给人疏离的感觉。

    怎么可能是那种水性杨花，勾引男人的女人。

    再说了，云楼帝尊封妃，必定会举行册封大典，那可是举国同庆的大事儿，他们怎么可能会不知道。

    所以，一定是司俊泽喝醉了，胡编乱造呢。

    压下内心的震惊，孟黎川再度询问道，“就因为她跟两个妹妹争夺帝妃之位，所以城主就把她抓了起来？”

    “额，应该是吧，为什么抓她，我也不太清楚，谁管那贱人的破事儿啊！”司俊泽摆了摆手，继续举杯，“来来来，再来干一杯。”

    话落，他又是饮了一口，痛快的咂咂嘴，身子摇摇晃晃，视线迷迷糊糊，可喝起酒来，却绝不含糊。

    孟黎川看他醉得不轻，眸底划过暗茫，再次试探的问道，“既然说她是云楼帝尊的女人，们抓了她，就不怕帝尊追究吗？”

    “哈哈哈，嗝，孟——孟兄多虑了，云楼暗域这么大，帝尊怎么可能知道她在这儿，就算搜也得搜好长一段时间，那时候她估计早就死了吧，哈哈哈——”司俊泽打着酒嗝，摇晃着身子，笑着道。

    “那万一让她给跑了呢，她要是回去跟帝尊告状，们城主府，可是脱不了干系啊。”孟黎川循循渐进的套话。

    司俊泽闻言，更是觉得不屑，连连摆手，自信满满的回答，“哈哈哈，她绝对逃不出去，我爹把他关在密室里，派了所有护卫镇守，连只苍蝇都飞不进去！”

    孟黎川皱眉，疑惑呢喃，“密室？”

    司俊泽醉醺醺的点头，“是呀，密室！那可是我们放宝贝的地方，牢固着呢。”

    孟黎川沉了面色，微微颔首，“这样看来，她的确是没办法逃出去了。”

    司俊泽听了，忽然凑到他跟前，绽放出一个神秘的笑容，“其实也不是没有办法，那密室有一条密道，可以通往府外，那是我爹曾经修来以备不时之需用的，只有我和我爹知道，就连慧云和落薰都不知道，所以，那贱人就更不可能知道了，哈哈哈哈——”

    说着，司俊泽得意的大笑起来，听得孟黎川心中大震，眸光跃上惊喜。

    原来如此，原来如此啊！

    深夜，像死水一般沉寂，花草树木都隐藏在这深黑色的夜幕中，皎洁的月光倾泄而下，在地上落下了许多模糊的黑影，夜风吹拂，影影绰绰。

    本该是睡觉的时辰，可城主府里的护卫却是打着十二分的精神，在密室的周围巡逻着。

    火把照得密室附近亮堂堂的，任何东西都无处遁形。

    苏陌凉听到外边来来回回巡逻的脚步声，也开始动起脑筋，想着各种办法。

    只是两名婢女守在身边，实在碍事儿，要先解决了她们两个了来。

    想着，苏陌凉眉头轻挑，有了主意，“们两个伺候我更衣吧，我想起来走走，实在是闷得睡不着。”

    两名婢女闻言，只有听话的上前，准备将她扶起。

    趁着这个机会，苏陌凉一下子点住她们的穴道。

    两人既不说出话来，也动弹不了，只能睁着双大眼睛，惊恐的盯着苏陌凉。

    苏陌凉不敢耽搁，赶紧翻身起床，开始寻找着任何一个有可能的出口。

    就在她观察四周的时候，密室不起眼的角落里，一个棕色的箱子忽然动了一下。

    苏陌凉敏锐的察觉不对劲儿，心头一禀，拧起眉头，小心翼翼的靠近箱子。

    这时候，箱子里再度传来细微的敲击声，惊得苏陌凉变了脸色。

    她忍不住好奇，慢慢打开了箱子，往里定睛一瞧，全都是厚重的被子，层层叠叠的装了整整一箱子，看上去并没有任何特殊的地方。

    只是，不对啊，这密室是司空鸣专门用来装宝贝的地方，要装也得装些金银珠宝才对啊，怎么会装这么多被子？

    苏陌凉觉得有些古怪，敛眉沉吟片刻后，忽然有了猜测，顿时动手将棉被给搬了出来。

    待她搬走了被子，才彻底听清箱子下面的敲击声。

    她心中一惊，顿时意识到，这箱子下面怕是别有洞天啊。

    就在这时，里边更是传来了微弱的呼喊声。

    “苏姑娘！苏姑娘在吗？”

    听到熟悉的声音，苏陌凉惊得瞪大双眼，赶紧动手，撬开了箱子最底层的木板。

    木板揭开，孟黎川果然就在这木箱之下。

    “怎么在这儿？”苏陌凉被他惊了一脸，皱眉问道。

    孟黎川看到她平平安安的，顿时松了口气，“苏姑娘，我知道这里的密道，我是来救出去的，咱们别耽搁时间了，快走吧。”

    苏陌凉闻言，知道这里不是可以好好说话的地方，点点头，不敢耽搁，立马顺着箱子口，进入了密道，在孟黎川的指引下直奔府外。

    孟黎川为此次营救行动准备得很充分，早已在郊外准备了马车和粮食，他带着苏陌凉抄小路，直奔郊外。

    眼看着两人就要达到，谁知道四周忽然跑出来一大群人，迅速将苏陌凉和孟黎川团团包围。

    这时候，只见司空鸣，司慧芸和司落薰从黑暗中走了出来，让人意外的是，他们的身边竟然还跟着姜雪翎。

    孟黎川看到姜雪翎，神情大惊，立马明白过来，怒火冲天的大吼，“姜雪翎！是！跟踪我，背叛我！”

    姜雪翎满脸无辜的解释道，“黎川哥，我只是不想为了这个女人，惹祸上身。城主大人说了，看在我引路的份上，可以原谅这次。”

    孟黎川闻言，气得面色铁青，浑身发抖，不给面子的拆穿她，“我呸，明明是心胸狭窄，嫉恨苏姑娘，但凡有点善心，也不会做出这种事儿来。”