    　　        这个司马逸，不是个炼丹师么？怎么阵道方面的造诣也如此可怕？！

    　　

    　　    化物语一直都没和大堂主提过林逸的阵道实力，所以他还是第一次知道这一点！

    　　

    　　    等林逸完成了封印，重新稳固了这个节点之后，大堂主才上前郑重行礼：“司马管事！这次多亏有你，才救下了我们这些人！大恩大德，没齿难忘！”

    　　

    　　    林逸摆摆手，没接这话茬，又不是第一次救你丫的，没指望你能报答，别回头就卖了哥就行。

    　　

    　　    “大堂主，化兄现在在哪里？听说有副堂主失踪，失踪的是哪一位？”

    　　

    　　    在场的人中，没有化物语也没有洛彩蝶。

    　　

    　　    伤亡的人之中，也没有两人的踪迹，不过这边的人数不算太多。

    　　

    　　    如果是全部的话……大堂主带来的人说是全军覆没也没问题了！

    　　

    　　    “化副堂主……就是失踪的那个副堂主！”

    　　

    　　    大堂主神情黯然：“他是为了救我，才会落入黑暗魔兽群中，是我对不起他……不过他应该还活着，黑暗魔兽的高层有相当高的智慧，知道化副堂主是重要人物，所以俘虏他的可能性很大！”

    　　

    　　    “这次虽然有很多节点破损，但能通过封印出来的黑暗魔兽，还不是最顶级的那些，正因为如此，我们才能勉力的抵挡到现在！”

    　　

    　　    “黑暗魔兽的高层想要彻底摆脱封印，还需要时间和空间，它们没有马上大规模入侵我们的世界，就是在等，等顶级的黑暗魔兽也能出来，就会发动最终的战争！”

    　　

    　　    “俘虏化副堂主，估计是想用来当做筹码，逼迫我们给出一定的让步……这件事当然是无法商量的！和整个人类生存相比，化副堂主一个人的牺牲，就算不得什么了！他本人也会赞同这样做！”

    　　

    　　    “当然了，我们不能放弃营救化副堂主的任何机会，只是在此之前，必须要先保证黑暗魔兽无法威胁人族！”

    　　

    　　    大堂主一口气说了很多，林逸只是沉默不语。

    　　

    　　    “司马管事，这里只是众多损坏节点中的一个，还有不少节点需要修复……希望司马管事能帮忙，现在也只有你的阵道实力，可以做到快速修补封印了！”

    　　

    　　    大堂主看了林逸一眼，微微躬身摆出恳求的姿态。

    　　

    　　    这次出征，他当然也带了不少阵法师，用以修复阵法封印！

    　　

    　　    但这些阵法师，没有一个有林逸的能力，修复起来效率非常低，速度还慢，在黑暗魔兽的干扰下，几乎无法行动。

    　　

    　　    这也直接导致了战斗被黑暗魔兽掌控了节奏，如果能迅速修补封印的话，局势也不至于恶化成这样。

    　　

    　　    “大堂主，请详细告诉我化兄被俘的情况，还有他被俘虏时候的位置！”

    　　

    　　    林逸没有答应大堂主，在没确定化物语和洛彩蝶的下落之前，林逸哪有心思理会大堂主？

    　　

    　　    封印节点固然要修复，但那是林逸自己会安排做的事情，可不会接受大堂主的安排指挥！

    　　

    　　    “除了化兄之外，盟立学院的洛彩蝶导师，不知道大堂主你这边有没有消息？”

    　　

    　　    大堂主的脸色有些僵硬，勉强扯出一个笑容道：“化副堂主是在另外一个节点出事的……那里也是我们需要fǎn gōng的目标之一！”

    　　

    　　    “至于盟立学院的洛彩蝶导师，我不太清楚，学院征召来的导师，都分散在各处，负责不同的封印节点，很难说现在是在什么位置……”

    　　

    　　    也很难说现在是不是还活着……这话大堂主不敢说，但心里却很是悲观。

    　　

    　　    武盟的主力都败了，学院的导师虽然单体实力更强大，面对数量惊人的黑暗魔兽，却未必能活下来！

    　　

    　　    林逸眉头微皱，心中很是焦虑，遗弃之森对神识有限制，各处节点的破损更是引起了空间的动荡，神识越发无用，想要找人，就只能自己跑着去找了！

    　　

    　　    “司马管事，化副堂主失陷的那个节点，边上还有另外一个相邻的节点，这两处是这次大范围节点破损的起源位置，其他地方暂且不说，这两处是必须要修复的！”

    　　

    　　    “若是再拖延下去，黑暗魔兽中的顶级存在，就能从这两个节点处打开通道，进入遗弃之森了！”

    　　

    　　    “你想要找化副堂主，就必须要去这里，我也不说场面话了，我们需要你手中的战力，也需要你本身的阵道能力！请务必助我一臂之力！”

    　　

    　　    大堂主对林逸深深弯腰，保持着九十度的鞠躬姿势，大有林逸不答应就不起身的架势！

    　　

    　　    不说大堂主这个人的人品如何，他在大义方面，还算是立场坚定，这一点林逸多少有些欣赏。

    　　

    　　    “事不宜迟！大堂主，我们马上出发，去你说的那两个节点！”

    　　

    　　    洛彩蝶暂时没消息，那就先把有消息的化物语找到再说。

    　　

    　　    林逸一挥手，带着羽林军，跟在大堂主身后转移阵地。

    　　

    　　    行进的路上，到处都有零星的战斗，多数是黑暗魔兽在追杀落单的人类武者，看到有大批人马过来，那些黑暗魔兽远远就掉头逃跑了！

    　　

    　　    所以一路上，大堂主倒是又收拢了不少手下，算是增强了一些实力。

    　　

    　　    “司马管事，这一次遗弃之森的动荡，至少出现了十个以上的节点损坏，我们刚来的时候，为了以最快速度修补封印，所以进行了分组。”

    　　

    　　    “有些比较轻的节点，就只派了几个人去修复，严重些的，才会派遣重兵镇压，可没想到这次冲出节点的黑暗魔兽出乎意料的强大，我们好几个节点都被反击击溃了。”

    　　

    　　    “现在去的那两处，就是最强大的两处！我们现在过去，要先定下个计划才行！要不然毫无准备的上去，恐怕只是浪费时间而已！”

    　　

    　　    大堂主在路上凑到林逸身边，低声说着意见。

    　　

    　　    林逸嗯了一声：“所以大堂主你有什么计划，直接说出来就行了，我看能不能行！”

    　　

    　　    “好！那我就说了啊！那两个节点互为犄角，所以我们不能只攻一路，那样会腹背受敌，我的意思是，我带部分人手先顶住一路的攻击，你带主力迅速击溃一路，只要修补了一个节点的封印，另外一个就不足为虑了！”

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

