
星宇1174年12月28日早上六点，颜铁龙按照以往正进行晨练。

“一千三百一十三！一千三百一十四！”颜铁龙拿着百斤巨剑不停挥剑，并内心不停数着数。

当颜铁龙挥剑到一千三八十六之时，他晨练就被未婚妻打断。

“龙，你赶快不要让讨厌的赌鬼纠缠我了，不然我可不敢保证他的人生安全！”。

见到未婚夫生气的样子，颜铁龙想起昨天傍晚的事。

自从颜铁龙用珍珠耳环换穿着向日葵人偶交给狮特艾莉雅之后，狮特艾莉雅十分开心，于是颜铁龙就带着未婚妻前往一家名叫黑鸦地下赌场。

狮特艾莉雅对于未婚夫带她到赌场是十分意外，毕竟她了解未婚夫对赌十分不感冒，甚至应该说厌恶。

当然颜铁龙带未婚妻前往黑鸦地下赌场，当然是有目的，而这个目的就是招募赌术十分精战汤伸百罗斯。

自从三天前颜铁龙将汤伸百罗斯从监狱中救出之后，汤伸百罗斯给颜铁龙一个招募他的机会，这个机会就是让颜铁龙三天内以赌术赢了他，结果颜铁龙跟汤伸百罗斯赌了三个小时没有赢一场。

跟汤伸百罗斯顶级赌徒比赛之后，颜铁龙才发现自己跟顶级赌徒在赌术实力差距。

要知道颜铁龙跟汤伸百罗斯对赌之时，他可是用千术、精神力影响对方以及动用不成熟占卜术都没有赢过对方。

当然颜铁龙的占卜术是无聊时跟艾德莉米学习，可是颜铁龙只是学到艾德莉米占卜术型，却没有学到占卜术意，所以他的占卜术十次只有一次是准确。

本来汤伸百罗斯见到颜铁龙以为，颜铁龙学到什么厉害赌术技巧，可是让他没有想到跟他赌的居然是一位穿着怪异美女，而且那位美女居然好无技巧，这让他以为颜铁龙看不起他。

不过汤伸百罗斯答应过给救命恩人三天时间，于是他跟狮特艾莉雅进行赌博。

由于狮特艾莉雅几乎没有玩过类似德州扑克玩法，于是在未婚夫十几偏讲述之后开始跟汤伸百罗斯进行赌博。

汤伸百罗斯花式洗扑克，然后询问狮特艾莉雅要不要切牌？

狮特艾莉雅对于切牌以为是用锐器却，于是问未婚夫要匕首。

于是未婚妻询要匕首，颜铁龙一边将匕首交给未婚妻，一边询问未婚妻要匕首干什么？

狮特艾莉雅十分单纯告诉未婚夫，她的对手不是让她切牌吗，她拿匕首来切牌啊！

听到未婚妻解释，不但颜铁龙无奈，就连周围赌徒和看客都一脸看白痴的表情。

已经脸红的颜铁龙急忙对未婚妻解释扑克切牌是什么意思，同时也讲述一些赌博暗语意思，以避免刚刚尴尬事在度发生。

在完全清楚扑克规则之后，狮特艾莉雅开始继续游戏。

狮特艾莉雅看了看手中二张A，她想也没有想就梭哈。

见到狮特艾莉雅一副胜券在握的表情，汤伸百罗斯直接表示放弃。

注意到未婚妻牌是二张A，而桌面上有一张A和一张三，原本他十分想提醒未婚妻示弱，可是颜铁龙想到对方顶尖赌徒，自己有一点异动肯定会被对方察觉，还不如靠未婚妻气运来赢对方，于是他只是看不说。

接下来十把，狮特艾莉雅每一次都是梭哈，而她每一次牌面都十分大，最离谱是狮特艾莉雅开局就是四条。

汤伸百罗斯对于眼前赌术菜鸟每一次都梭哈有些看不明白，因为他赌术第六感发现自己一旦跟对方一起梭哈一定会输，这让他内心十分疑惑，毕竟一旁利用精神力扰乱他的颜铁龙都没有给他这种古怪的感觉。

汤伸百罗斯一直避而不战也是对狮特艾莉雅一种心里战，可是见到对方还是一副兴致勃勃的样子，汤伸百罗斯感觉自己都快受不了，于是他决定下一把出千决定胜负。

这一次汤伸百罗斯花式洗牌让颜铁龙发现一丝不同，于是他在未婚妻耳边嘀咕了几句。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她点头表示明白，然后对汤伸百罗斯表示要切牌。

正在洗牌的汤伸百罗斯听到狮特艾莉雅要求，他将洗好牌让对方切牌。

狮特艾莉雅听从颜铁龙安排，她对扑克切了三次，并将一牌随机插入牌中，然后交给汤伸百罗斯来发牌。

汤伸百罗斯见到对方如此拙劣的手法，他的内心十分不屑，然后开始发牌。

狮特艾莉雅拿到二张牌，她直接跟刚刚一样梭哈。

面对对方梭哈，这一次汤伸百罗斯也跟上，于是赌桌上出现13、9、10、6和11五个颜色相同的数字。

汤伸百罗斯直接表示自己已经赢了，他的手中牌分别是8和7，而且颜色跟牌桌上一样，这也表示他获得同花大顺。

狮特艾莉雅见到对方同花大顺，她对表示自己已经输了，她只是拿到一对12点。

见到未婚妻的那一对12点，颜铁龙已经知道是他们输了，于是并表示输也要输光明正大，让未婚妻把牌给对方看。

只是当狮特艾莉雅反牌之时，颜铁龙感觉到一阵魔力波动，接着狮特艾莉雅开的牌让所有人都露出吃惊的表情，这也包括颜铁龙和狮特艾莉雅。

颜铁龙和狮特艾莉雅之所以那么吃惊，那是因为他们注意到一张12点扑克颜色改变，这也让颜铁龙他们原本只是顺子变成同花大顺，而且比汤伸百罗斯大，所以是狮特艾莉雅获得胜利。

汤伸百罗斯见到对方赢了自己，他目光充满不敢相信嘀咕道：“不可能，不可能，我怎么会输呢？”。

颜铁龙通过精神力找到帮助他们那个人；而颜铁龙见到对方他明显一愣，因为颜铁龙认识对方。

正当颜铁龙要找刚刚帮助他们那个熟人之时，原本不相信自己会输的汤伸百罗斯突然十分认真询问狮特艾莉雅是用了什么手法？

此时此刻汤伸百罗斯已经明白自己错的离谱，此时他认为对方根本不是赌术菜鸟，而是顶尖赌徒，毕竟刚刚出千他都没有发现一丝破绽。

狮特艾莉雅听到对方询问，她刚要表示自己也没有搞明白是怎么一回事之时；颜铁龙却打断未婚妻回应，反而问汤伸百罗斯是否愿赌服输？

汤伸百罗斯听到颜铁龙询问，他强然十分不甘心，但是他到十分信守承诺表示自己会全心全意为颜铁龙效劳；不过汤伸百罗斯对颜铁龙表示希望能告诉自己是怎么输掉比赛？

颜铁龙没有回答，而是让汤伸百罗斯抽一张自己最大的牌；当汤伸百罗斯抽到13号之后，颜铁龙就让未婚妻抽一张，结果狮特艾莉雅也抽到13，按照数字双方平手，不过在颜色上是狮特艾莉雅获得胜利。

汤伸百罗斯见到狮特艾莉雅又胜了他，他有些疑惑，因为他并没有发现眼前少女使用千术。

见到汤伸百罗斯一脸疑惑，颜铁龙表示自家未婚妻几乎不会赌术，她完全靠运气。

听到赢了自己的少女完全靠运气，汤伸百罗斯无法接受，用他的话最后一句他已经动了手段，靠运气是赢不了他。

颜铁龙听到汤伸百罗斯的话，他犹豫一下才告诉对方，有其他顶尖赌者想要让他输，所以狮特艾莉雅就赢了。

汤伸百罗斯听到有其他人，他就忍不住询问让他输掉那个人是谁，他想要见见。

颜铁龙表示自己的确认识赢了汤伸百罗斯那位赌徒是谁，但是他并不知道那位赌徒现在在什么地方。

汤伸百罗斯听到颜铁龙认识，他就希望颜铁龙将名字报出来。

颜铁龙直接报出刚刚赢了汤伸百罗斯那位赌徒名叫达尔高恩，同时表示自己跟对方赌过，当然他也没有赢过一次。

汤伸百罗斯听到达尔高恩这个名字，他认真回想这个名字，结果他发现赌届中并没有这一号人物，于是他怀疑颜铁龙是否在骗他。

颜铁龙听到汤伸百罗斯怀疑，他表示自己派人调查才确定达尔高恩赌场新人，但是他已赢了一千多名人，最近不知道得罪什么人就消声灭迹。

汤伸百罗斯有些疑惑达尔高恩为什么要帮狮特艾莉雅？而颜铁龙猜测达尔高恩之所以帮未婚妻是以另一种方式赢了汤伸百罗斯。

结果汤伸百罗斯听到颜铁龙，他突然大声对在场所有人表示自己输的不服气，希望能跟达尔高恩正式赌一场。

而接下来汤伸百罗斯并不相信狮特艾莉雅运气有那么恐怖，于是又跟狮特艾莉雅赌了十几把，结果汤伸百罗斯输的差一点连裤子都没有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55350226"  chaptername="第七百六十六章：赢了汤伸百罗斯">加入书签</a>
</div>
