    高铁有站票吗？

    没有！

    但因为英雄们载誉而归，华夏国民皆要目睹英雄风采。

    这几天全国交通几乎陷入了瘫痪。

    繁忙程度甚至超过了华夏最大的节日。

    机场、火车站、汽车站几乎都是人满为患，拥挤不堪。

    尽管如此，发达的华夏交通，依旧难以满足国民的需求。

    为此。

    交通部做出决定高铁可以购买站票，以此来缓解一定程度的交通压力。

    因为今天是英雄们荣耀回国的当天。

    所以凌楚与寒孤影才可以购买到坐票。

    毕竟。

    观看要趁早，爱国更要趁早！

    而姜萌与皮特因为起床晚了，只能购买站票。

    但是他们不仅精明，更眼疾手快。

    刚上车便发现了两空座，于是便占为己有。

    凌楚与寒孤影不是爱计较的人物，可是当他们听见皮特是大米帝国国民，看见皮特眼底闪过的寒芒时。

    情况就不同了。

    他们要计较！

    “姑娘，这好像是我们的座位吧？”

    凌楚将两张火车票取了出来。

    姜萌眉头微微一凝，笑容凝固，而后又舒展而开，转头看了凌楚与寒孤影一眼，眼底闪过一丝厌恶。

    只是一闪而逝，当笑容出现时，那厌恶便看不见了。

    “大爷，刚刚我们太累了，就借你们的座位休息一下。”

    姜萌急忙站起来，乖巧的笑道：“大爷，你千万别生气啊？”

    “大爷？”

    凌楚愣住了。

    尽管容貌发生了改变，但他还是不太适应这样的称呼。

    寒孤影莞尔，嘴角上扬。

    容颜虽老，但她笑起来依旧很好看。

    “大爷，你看大妈都笑了，你就不要生气了吧？”姜萌看了一眼寒孤影。

    寒孤影笑着笑着，笑容就僵住了。

    “大妈”杀伤力太大了！

    寒孤影的脑海像是被五道雷霆同时轰击，被雷的外焦里嫩！

    凌楚笑了。

    几乎要笑出眼泪。

    寒孤影虽是太虚魔修，但正道武者都愿意敬其一声神女。

    不仅是容颜，还有修养等。

    绝代风华如今却已大妈。

    “大爷大妈，你们请坐。”

    姜萌看了一眼皮特。

    皮特有些迟疑，但最后还是站了起来。

    凌楚没有客气，与寒孤影落座。

    “大爷大妈，你们这是到哪里呀？”

    姜萌微笑间，将手机对准了凌楚与寒孤影。

    凌楚微不可查的看了一眼姜萌的手机，沉默了一下，才说道：“江省。”

    “大爷大妈是江省人吗？”

    “嗯。”

    “那你们一定很了解江省喽？”

    凌楚默然，说道：“以前我觉得自己很了解，但后来发现一知半解。”

    “所以，我回来了，再看看风景日出黄昏。”

    “只是看风景？”

    姜萌眼底一闪。

    当凌楚点头后，姜萌瞬间窃喜起来。

    “大爷大妈，你们不知道吗？”

    “今天他们回来了！”

    “祖国风景虽秀丽，但他们比风景更壮阔！”

    “战诸国列强，谱写华夏战歌！”

    姜萌扬了扬脑袋，义正言辞的说道：“那才是我们该看的风景！”

    “他们吗？”

    凌楚笑了笑，眼睛里闪光。

    “或许是看腻了吧。”

    “现在我们只想看看山河风景。”

    姜萌眼睛直了，整个人都处于呆滞状态。

    作为坐拥千万粉丝的网红明星，姜萌是骄傲的。

    所以。

    当凌楚与寒孤影出现时，姜萌虽然礼貌的站了起来，但心里是相当不爽的。

    于是。

    她便给凌楚与寒孤影挖了个坑。

    可是，姜萌没想到的是凌楚不仅跳了，堪称完美“落地”，更甚至还强行加戏。

    “看腻了”杀伤力太强了。

    即便是华夏官方都不敢用这样的词汇。

    但凌楚用了！

    直播间平地生雷，人们从呆愣中惊醒，双目近乎燃烧，屏幕上字迹闪电跳动。

    “太过分了！”

    “他们是在侮辱华夏英雄吗？”

    “还看腻了？”

    “不是老人变坏了，而是坏人变老了！”

    “可悲啊，英雄在前方流血，可有些人却让英雄流血又流泪！”

    “也就是萌主脾气好，要是我当场就扇他们了！”

    ……

    姜萌神情阴沉，但眼底尽是窃喜。

    因为座位问题，粉丝们颇有微词。

    将此举与敬老问题挂钩。

    姜萌不生气吗？

    生气！

    于是便反击了！

    而反击的结果便是……身败名裂！

    “看腻了？”

    姜萌声音渐渐寒凉起来，说道：“你们是在亵渎英雄功绩！”

    “他们守住了华夏边防，更守住了华夏颜面！”

    “而你们呢？”

    “只知道看风景？”

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花，说的便是你们这种人！”

    言词激烈。

    清脆而响亮。

    一时间，整节车厢里的人都望了过来。

    人们皱眉不忿。

    虽然很多人因为时间和工作原因，没时间亲临现场，但他们也不允许亵渎英雄。

    “商女不知亡国恨……”

    凌楚沉默了好长时间，才抬头道：“因为我们不看，便是不敬英雄吗？”

    “因为你们去看了，便是敬吗？”

    “是！”

    “可是，我们真的看腻了啊。”

    气炸了！

    人们双目几乎都要冒出火光了。

    可是。

    凌楚依旧在笑。

    寒孤影也在笑。

    笑得欣慰！

    那一张张面容确实有点看腻了。

    “敬，不是看场荣耀，敬，更不是假装！”

    “扪心自问，你们敬了吗？”

    凌楚看向皮特道：“他是大米国民吧？”

    “皮特先生的确是大米国民，但他深爱着华夏，反对大米帝国的作为！”

    姜萌鄙视道：“他是外国友人，而你们连外国友人都不如！”

    “我爱华夏！”

    皮特适时开口道。

    直播间瞬间掌声一片，为皮特先生点赞。

    “那，请问皮特先生，除了我爱华夏，你还会什么？”

    “你还知道什么？”

    “我……”

    皮特瞬间语结，他确实只会这四个字。

    “华夏经典、华夏风景、华夏历史……有些东西是装不出来的。”

    “而你……没有！”

    “我知道你们因为座位的问题而生气，但我不会满足你们！”

    两世为人，凌楚一眼便可以望穿姜萌与皮特那点小伎俩。

    哪有深爱，只是可以蹭热度而已。

    “诬蔑，你是在诬蔑我们！”

    姜萌眼底一惊，那“大爷”眼睛太犀利了，似乎可以看穿一切。

    “诬蔑，你要向我道歉！”

    皮特双目微沉，气愤的走到凌楚面前，指着凌楚说道。

    一缕气劲，瞬间从他指尖喷涌而出，颜色透明不可见。

    “滚！”

    凌楚眼底一寒，凝指为拳，闪电轰出。

    嘭！

    空气一沉。

    拳风轰爆气劲，结结实实的砸在了皮特的手指上。

    尽管没有魔气，没有终极域，但凌楚筋骨依旧坚固，不是普通武师可以匹敌的。

    “啊！”

    皮特手指当场折断，痛得直哆嗦。

    “你……敢打人？！”

    姜萌难以置信的看着凌楚：“你们不仅诬蔑皮特先生，还打人！”

    “太气人了！”

    “华夏怎么有这种人？”

    “我们要录制视频，曝光他们！”

    人们口诛笔伐，甚至有人想要动武。

    可正当人们言词激烈，讨伐凌楚与寒孤影的时候。

    一口鲜血突兀的喷涌而出，溅射而开。

    嘈杂声瞬间消失，场面凝固。

    人们愕然的望着正在喷血的凌楚。

    “你……大家看到了吧？”

    “他不仅打人，还要碰瓷讹诈！”

    “我告诉你们，我是网红主播，现在正在直播，直播间里百万人可都是证人，你别想讹诈我们！”

    姜萌讥讽道：“坐个高铁还带个血包，你们是专业的吧？”

    “今天我萌主要为华夏英雄伸张正义！”

