    涿光山。

    山巅一座巨崖上。

    一道人影负手而立，看着下方云海滔滔，灵鹤飞舞。

    在他身后，两道人影凭空出现。

    正是李希庵与庞越。

    “希庵，你下去罢。”

    人影头也不回地说道。

    李希庵点点头，闪身离开。

    庞越躬身行礼，说道：“见过副宗主。”

    魔符宗一共有三位副宗主。

    这三位的修为，尽皆到了金丹巅峰，未来有望角逐宗主之位。

    眼前这位，身形普通，一袭朴素灰色长袍，与庞越有些相似。

    他站在崖边，似乎在欣赏什么，良久才开口道：“能以下品灵根走到这一步，你也算是前无古人了。”

    “刚才，我和天魔宗的平太炎在此看你与贺邈斗法，他对你非常欣赏……”

    平太炎就是平家的苦主吧……

    庞越一时间不知该怎么接话。

    就听副宗主继续道：“他乃天魔宗魔子，未来有望元神的人物，魔门修士成就元神，须度过天劫、人劫和命劫。”

    “他把你当成了他的人劫。”

    “我与他做了一笔交易，需将你培养成金丹大修，如此，你才算是合格的劫数。”

    “届时，他若能杀你，便算过了人劫。”

    庞越沉声道：“他又何尝不是弟子的人劫？”

    “我若能斩他，也算是过了人劫。”

    副宗主哈哈大笑：“确实如此！我还以为你心有戒惧，却不料你道心如此坚定，好！”

    “以你的资质，若想晋升金丹，便只有天魔夺道一条路可走！”

    副宗主话锋一转，笑道：“而且必须要炼化三千天魔排名前百的魔头才行！”

    “逆天改命，不外如是！”

    庞越看着副宗主的背影，请教道：“不知贺邈的虚空魔蛇排名多少？”

    “三百开外了……不过你身上似乎有轮回天魔的味道，轮回天魔可排入前五十，你做个参考。”

    庞越回想到在天魔幻境之中看到的轮回天魔尸骸，心中隐隐震撼。

    那具轮回天魔尸骸，竟能将诸天万界的天魔染化，阻断修士进阶元神之路，域外天魔，着实可怕。

    副宗主道：“你先去参悟魔符秘典，什么时候修为到了道基圆满，再来此处找我。”

    庞越沉声应诺。

    就见副宗主长袖一挥，庞越便觉一阵天旋地转，回神时，已出现在一座石壁前。

    自始自终，副宗主都未曾转身看他一眼。

    而庞越，也始终未能见到其真容。

    眼前这块石壁不过十丈见方，四周草木葱葱，环境幽深寂静。

    通过灵气的浓郁程度，庞越确定此地还在涿光山上！

    他定睛瞧向石壁，只见无数光晕升腾，一枚枚文字凭空浮现。

    “混沌幽玄魔符秘典……”

    看到这些文字，庞越心跳不由加快些许。

    ……

    涿光山西南某座幽壑之中。

    一座金碧辉煌的宫殿坐落在琪花瑶草间。

    宫殿背靠山壁，侧有飞瀑流泻，前有一片平湖，门前是一座百亩大小的玉台。

    此处正是洛清媛的洞府。

    魔符宗各殿真传，都有权在涿光山上开辟洞府，借浓郁灵气修炼。

    庞越初成真传，还未来得及拾掇洞府事宜，便先入住洛清媛这里闭关修炼。

    这座宫殿之后，才是洛清媛洞府的真正所在，内里广大深远，布置奢华，光伺候洛清媛起居的仆人侍女就有上百之多。

    明湖岛已被魔符宗收回，留待日后赐予其他内门弟子。

    原先岛上的道兵仆人，也被洛清媛打发送到了徐家。

    只留下秦淑仪、莲儿以及金月歌三人，被带到了洞府里。

    密室之中。

    庞越盘坐玉床，身前先天无极碑绽放濯濯清光，无数符文在清光之中流淌不休。

    他双目微阖，身上法力起伏不定，似在蜕变。

    那日他被副宗主送到记载了魔符秘典的石壁前，参悟之后，便回转洛清媛这里，开始闭关。

    炎魔殿的炎魔真箓与魔符秘典心法一脉相承，不过月许，他就将一身法力尽数升华为魔符秘典法力。

    法力品质，也一跃成为当世顶尖。

    丝毫不在真阳宗申屠昊、天海宗阎其昌等人之下！

    接下来，便是修炼天魔夺道，祭炼魔符分身之法！

    这些时日。

    庞越连胜三大真传之事，已轰传魔符宗内外。

    上至各殿殿主，长老。下至真传、内门、外门，所有人都记住了庞越这号人物。

    魔符第四真传，无形剑庞越！

    无形剑这个名号，乃是出自当日贺邈一句——好一口无形剑，由此传开。

    贺邈如今被挤到第五真传，闭关养伤去了。

    坊间，当日三场大战的玉简疯狂流传，魔符宗附属各大世家，也纷纷调整战略，暗暗布局。

    对世家来说，魔符宗任何一位新晋真传，都是大事。

    若能提前交好，埋下伏笔。将来说不准就是哪个殿的长老，甚至殿主一流的人物。

    还有一则传闻也悄然走开。

    那就是无形剑庞越身怀四阶法宝与上古九幽魔宗传承！

    但此时，已没有人敢觊觎庞越。

    不提其真魔殿真传，副宗主弟子的身份。

    就是洛家赘婿，冰魔殿殿主青睐这两项，就足以让魔符宗一众金丹高手忌惮不已。

    ……

    密室中。

    一座大阵悬于地面三寸之上。

    阵中黑雾滚滚，魔气冲天，但都被一层无形力量禁锢在阵法范围之内。

    庞越站在阵前，微微释放自己的气息，与阵中魔气勾连，引动冥冥中天外气机。

    忽然，金光一闪。

    一头奇异天魔自虚空中落下，掉入阵中。

    这头天魔浑身闪烁着金色光泽，状如毛虫，肥肥嫩嫩，带着几分憨态。

    它甫一出现，先是摇头晃脑，打量周围。

    待看到庞越之后，顿时发出吱吱怪叫，张口吐出一个金色泡泡来。

    嗤！

    七杀剑剑光一闪，顿时将这头天魔切成两段！

    庞越双手结印，身后魔气滚滚，化作无数符箓没入天魔身体。

    俄顷。

    就见这头天魔散成一团浓郁魔气，其中包裹着一团金色光芒，赫然是其本命神通。

    魔气骤然坍缩，继而凝聚成一道三尺长的符箓，其上遍布细密繁复的暗金纹路，熠熠生光。

    在魔符结成的瞬间，一股混乱魔意悄然出现在庞越识海，朝他神魂涌去。

    庞越神魂微微一动，便震碎这道魔意，让识海恢复清明。

    他伸手摄过魔符，细细感应，顿时知晓这头天魔的来历。

    封禁魔虫！

    这类天魔擅使封禁之力，口中吐出的泡泡，封人、封物、封灵、封气……无所不封。

    魔符轻轻一弹，没入庞越体内。

    庞越顿觉法力微微一涨，体质灵根似有玄妙变化，却不明显。

    他大手一张，掌心法力一吐，顿时吹出一个三尺大小的金色泡泡来！

    “这就是天魔夺道？似乎没什么危险，但开局貌似有些蠢萌……”

    庞越散去法力，哑然失笑。

    看来天魔夺道最大的危险，就是炼制魔符时，那道魔意冲击了！

    若是神魂被魔意染化，确实有一定可能性导致肉身变异，化作人不人、魔不魔的怪物。

    至于说招来的天魔能否立刻斩杀，会不会天魔袭击，这反倒不算什么问题了。

    庞越神魂历经天魔幻境数百年沉沦磨炼，本质以堪比金丹大修。

    再加上先天无极碑镇压，基本可保他神魂无虞。

    “再来一头试试！”

    天魔夺道这门神通，就像前世游戏中开宝箱，你永远不知道，下一口宝箱里是什么奖励。

    正是这种未知，让人忍不住一直开下去。

    庞越继续释放自己的气息，勾连阵中魔气……

    不旋踵。

    虚空中光芒一闪，落下一道狼蜈天魔来。

    “垃圾……”

    庞越随手将其斩了，懒得祭炼为魔符，继续勾引新的天魔下界。

    忽然。

    一道雷光落下！

    就见一头丈许长的古怪黑鱼，满嘴利齿，浑身雷光缭绕，出现在阵中。

    庞越放出七杀剑，剑光一绕，就将这头天魔斩成两截。

    继而，七杀剑化作白骨舍利，将天魔骸骨尽数吞噬。

    “还是垃圾……”

    庞越失望道。

    一直过了七日，庞越都没找到可堪一用的天魔。

    不过天魔尸骸倒也未曾浪费，全部祭炼到白骨舍利之中。

    这日。

    又有一头天魔经受引诱，翩翩下界。

    这是一座浑身漆黑，宛如小山般的天魔。

    说是小山，实则像是一座缩小了亿万倍的巍峨大山！

    不垢天魔！

    庞越这几日翻阅洛清媛洞府典籍，补充了一些天魔知识，顿时认出这头天魔的来历。

    至少能排入前五百之内。

    不垢天魔落入阵中之后，立刻缩小至拳头大小，化作一道黑芒朝庞越撞来！

    轰！

    虚空竟似被撞塌一般。

    一般道基修士，以炼体修士力量最大。

    而修真界公认炼体修士在道基境界中的力量极限，差不多也就是三百万斤左右。

    放到前世，也就是一千五百吨。

    而一座百米高的小山重量，则在一千万吨左右。

    道基境的炼体修士固然无法举起山岳，却能轰碎一座山头！

    眼前这头天魔，本身重量不知有多重，速度却是极快，狠狠撞向庞越。

    庞越不敢大意，立刻祭出无量光佛。

