
　　这些都是易天行最想要知道的事情。

　　血月是没有办法靠近，里面沉睡着大魔神，一旦靠近，说不定就会被轰杀成渣，这一点，他可是不想要去尝试，谁知道会不会死。真要死了，那就未免有些太不值得。毕竟，那是作死。作死太可悲。

　　“唤魔池建立需要唤魔轮回大阵，还需要混沌魔石，再加上一滴顶尖强者的精血作为孕育的血脉。就好比血焰城中的唤魔池，里面蕴含的就是一滴我血魔族顶尖强者的精血，在孕育出血魔奴兵时，这些奴兵体内都有我血魔一族血脉，只要能在杀戮中觉醒，就可以回归族中，成为真正的族人。”

　　这种举动，毫无疑问，如同是养蛊一样，在无数蛊虫中以杀戮觉醒中真正的顶尖强者。孕育出真正的强者，而不是普通的奴兵，这种新增的族人，可以说，完全就是天上掉下来的，天长地久下，绝对是一种巨大的增长，助益可谓是相当大。非同一般的强，对于永夜世界各大种族的底蕴增长，完全是无法估量的。

　　“难怪，难怪永夜世界拥有源源不断的战争潜力，可以拥有力量，不断的侵占其他世界。这种方式，已经解决大部分的后顾之忧。真是不可思议令人惊叹。永夜魔神的能力，果真非同小可。”

　　易天行听到，也彻底证实心中的猜测。

　　有血月在，加上唤魔池，永夜世界的战争潜力简直是爆表。以奴兵侵袭，为先锋大军，损耗的根本就不是永夜本身的实力，哪怕是死的再多，也不会有任何的心痛。

　　在某种程度上讲，永夜在战场上就是一个大滚刀肉，一个最大的无赖。

　　一点都不会冤枉他。

　　“混沌魔石是什么？”

　　易天行深吸一口气，再次开口询问道。

　　其他的都看到了，只是这混沌魔石连先天阴阳眼都没有窥探到，现在，是唤魔池中最核心的宝物。

　　“混沌魔石来自更上面的魔神殿，具体是怎么来的，没有人知道，至少，我们并不清楚，只知道，这混沌魔石具有将虚幻变成真实，梦想成真的神奇能力，正是有混沌魔石在，才可以汲取七情六欲之力，以其中的愿力构建凝聚出相应的躯体。真正的混沌魔石就是屹立在血池中的雕像。”

　　女血魔继续说道。

　　“竟然铸造成雕像？”

　　易天行听到，也不由微微呆愣一下。

　　这血魔雕像虽然不算大，可也有正常人高，甚至还要高上一些，大概有两米高。这竟然是一块混沌魔石，他还真没有看出来，不过，想到这有可能是来自永夜中顶尖魔神的手段，那就没有太大值得奇怪了。

　　“原来如此，这混沌魔石的数量有多少，是否很难获取。”

　　易天行再次追问道。

　　“不清楚，只是知道，这混沌魔石只要建立唤魔池后，就能够请求获取，会自然从天而降，与唤魔池融为一体，总之，从来没有因为混沌魔石而出现过问题。”

　　另外的血魔也开口说道。

　　在金口玉言的力量面前，他们根本就没有任何反抗能力，有什么就说什么，知道多少，就说多少，连假话都不可能说。

　　完全就是天下最真诚的诚实小郎君。

　　“混沌魔石，唤魔池，要想建立，绝对不是那么简单的。这才是永夜的根基，摧毁了，必然可以对永夜造成无法弥补的重创，至少能让永夜感到心痛。”

　　易天行暗自沉吟。

　　继续问了几个问题后，发现这几名血魔是真的不知道更多的事情后，一条条阴阳锁凭空出现，钻进他们体内，将各自的灵魂强行拉扯出来，直接带了回来，在先天阴阳神图的力量下，硬生生被碾碎，化为一道道养料，同时，灵魂中所蕴含的印记，也自然被吸收炼化，各种记忆与知识，很自然的化为一本本灵魂之书。

　　里面蕴含着他们一生的记忆。

　　当然，一些无关紧要的记忆已经被碾碎剔除，只剩下重要的记忆，同时还有修炼的功法等等。

　　很快，这些记忆就被记录在玉册上，等将来，会成为藏经阁中的一部分。里面还拥有血魔族的修炼功法。

　　比如，他们所修炼的就是族中嫡传的功法《血魔圣经》，还有最普通的《血灵经》，最顶级，最高层次的《万灵血经》，只不过，那门功法，不是他们所能修炼的，只有血魔族中顶尖的天骄级强者才能有资格修炼。普通族人修《血灵经》，中流砥柱修《血魔圣经》，层次分明。

　　他们也只懂得其中两种传承功法。其他的就不知道。

　　还有各种鲜血神通战技。都是不小的收获。

　　收藏起来，未尝不可以触类旁通。可以丰富收藏。

　　“该干正事了。”

　　易天行做完这些，连他们的尸体都没有留下，全部收进宝塔中。

　　这次过来，真正的目的本身就是为了毁灭而来。

　　这座血焰城，就是毁灭的第一步，真正战争的开始。

　　一步步走出房屋，重新来到战城中央的巨大广场前，在广场中，依旧存在着海量的血魔奴兵。源源不断的孕育而出，并且快速的朝着外面挪移出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“战争，由此刻开始。”

　　踏立在广场中，易天行手中的大衍天机伞自然而然的凌空飞起，在飞起的同时，以肉眼可见的速度疯狂的变大扩张，眨眼间，就变得遮天辟日，当然，这一点，只有易天行可以看到，其他人根本看不到天机伞的存在，只是感觉到，似乎有一股无形的屏障出现在虚空中。

　　但究竟发生了什么，却始终无法知道。

　　“你是谁？”

　　“人族，是人族，我闻到了鲜血的味道。”

　　“人族怎么会出现在这里，你们的战城不在这里，这是属于我们血魔族的战城，不对，你不是我们永夜世界中的人族，这气息，是来自永恒世界的土著。”

　　“永恒世界的土著竟然来到我们永夜战场，这怎么可能，是如何过来的，不对，出现在这里是想要干什么。”

　　在易天行松开天机伞时，本来隐匿在虚空中的身形也就自然的显露出来，这一显露，顿时，就让四周大批血魔战士发现，从易天行身上传递出的气血，给他们带来无与伦比的吸引力，甚至是诱惑。

　　根本就是黑暗中的灯塔一样清晰。

　　这同样是易天行没有遮掩的原因。

　　昂昂昂！！

　　身下光芒一闪，九龙战辇凭空出现在身下，将其托起，太古龙子发出龙吟，强大的威压，如潮水般向四面八方席卷而去，让周边的血魔奴兵纷纷不由自主的向后爆退。

　　“什么人？”

　　在血焰城中，城主府内，能看到，有一口血池，血池中的血液，都蕴含着精纯的力量，一名身上穿着血袍的青年，赫然端坐其中，自然的汲取血池中的精血，身上的气息也在随之发生蜕变。不断增长变强。

　　这是血焰城城主，血魔族中的强者——赤焰魔君。

　　一身修为实力，自然达到真灵境境界。一直以来，都是坐镇城中，一般不会有什么意外，大部分时间都处于修炼当中，但此刻，却清楚的感觉到城中突然出现一股并不属于血魔族的气息。甚至，气机中传递出的威压，并不比真灵境逊色，深不可测。

　　这样一尊强者突然冒出来，自然将他惊动。

　　想都不想，口中当场发出一声呵斥，身形更是化为一道血光，瞬间出现在广场中。一眼就看到踏立在九龙战辇上的易天行。

　　“人类，永恒世界的人族强者，不对，我见过你，你是永恒世界人族第一运朝之主，大易帝朝，易帝易天行。你怎么会出现在这里。”赤焰魔君看到易天行，眼中露出一丝惊骇之色。

　　以他的身份层次，知道的事情自然要比常人多的多，很多消息，都可以从神魔战场上知道，对于易天行自然不陌生，不仅有通缉令，同样，还有来自易天行的画像。那种独特的气质，几乎是第一眼就在脑海中回想起他的身份。

　　分明就是大易帝朝之主。

　　不是应该在神魔战场上与前线的永夜奴兵厮杀么。怎么会突然出现在这里。

　　虽然不清楚是怎么来的，但同样知道，来到这里，那就肯定不是过来旅游闲逛的。双方之间，本身就是死敌。不可能是带来和平。也不需要知道那么多，碰到了，没有其他选择。

　　“这里不过是永夜战场而已，你们永夜可以攻伐我永恒，那我永恒为何不可杀入永夜。这一点，上一纪元，我辈先贤已经做过，那这一纪元，就由本帝来开启。我永恒，难道，生来就只能被侵占，只能被动接受攻伐，今日，本帝就告诉你们，我大易不许，远征永夜，自你血焰城开始。”

　　“今日，血焰城，屠城！！”

　　易天行冰冷的吐出一道话音，话音中散发出无尽的嘲讽。

　　他要做出征永夜的第一人。

　　别人不敢做，他来做，别人不敢杀，他来杀。

　　“找死，城中族人听令，杀！！”

　　赤焰魔君浑身发抖，发出怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1647章 屠城免费阅读。https://xs.23sk.com 