    不要说你苍墨玄好奇，卢仚也很好奇，究竟是哪个倒霉催的，设计了这件事情。

    哎，哎！

    话也得说回来！

    也就是卢仚，发现了这些黑衣人的动作。也就是玄奺，身后有苍酒儿这个受宠的，更是骄纵的娘亲。

    换成其他人，这口黑锅还就结结实实的扣上了！

    大金山寺内，十几名玄燕仙朝世家大族的当家人，好几个手握实权的朝堂重臣，其中包括天刑台的现任天官江正，也都尽聚于此。

    那些世家大族的当家人知道了事情的前因后果，他们只是好笑。

    这种事情……说大不大，说小不小。

    说大呢，有人想要给天武公主栽赃。。

    说小呢，不也就是一桩栽赃嫁祸嘛？

    对于这些世家大族的家主来说，就当无聊，看一场大戏罢？反正是自家儿女所求，就当和天武公主拉拉关系，也没什么损失。

    而几个被玄太乙拉来的朝堂重臣，尤其是天刑台天官江正，已经闻到了一些不对劲的气味——玄太乙，这是要杀人立威了么？

    不过，想想也对。

    他亲自加封的天武公主，都有人敢往她身上泼污水。而且参与其中的，有天刑台的少卿，这可是实实在在的朝堂大员，他居然敢掺和进这种事情？

    不砍掉万儿八千颗人头，这件事情没办法平息！

    大金山寺后院，正北向，几座殿堂楼阁外，一队队道兵大和尚往来游走，驻守严密。

    楼阁中，卢仚等人高踞其上，借助阵法之力，监察四方。更有各色秘宝，将整个大金山寺内发生的一举一动，事无巨细的全部记载了下来。

    玄太乙说得清楚，明白——这场戏, 他想要看个囫囵个的！

    所以, 就看个囫囵个的罢？

    护山大阵终于被两个黑衣人破开, 金色的微光缓缓散开，厚重的护山佛阵上，被破开了一个直径五六丈的大窟窿。

    黑衣人们犹如幽灵幻影, 身形飘忽的，双手夹着、肩膀上扛着, 背上背着……一个个大姑娘就被运进了大金山寺。

    卢仚从那些寺院、古刹, 抢来的殿堂楼阁数以万计。

    好些殿堂楼阁, 都只有一两个小沙弥、小尼姑看护。

    这些黑衣人的修为极高，平均都在种金莲以上, 更兼修习秘法，一举一动都只在黑影中穿梭，行动犹如鬼魅, 没有半点儿声息。

    更加让人咋舌的是, 这些黑衣人已经如此修为了, 他们还学那间江湖上下三滥的采-花贼, 向一座座殿堂楼阁内吹入了丝丝缕缕的迷烟，将那些小沙弥、小尼姑全都熏得昏睡过去, 睡得犹如死猪一般。

    数千名同样昏睡中的大姑娘，就这样被送进了大金山寺。

    当护山佛阵被破开后没多久，卢仚就带着大队道兵大和尚, 一脸恼火的冲出了山门，声音如雷的高唱了一声佛号：“我佛慈悲, 敢问这位贵人，深夜来访, 攻我山门，究竟所为何事？”

    手中禅杖重重的往地上一杵, 发出一声巨响，卢仚看着气喘吁吁的乌有为冷笑道：“敢让贵人知晓，贫僧这座大金山寺，可是当今天武公主发愿心，特许贫僧建造而成，是为天武公主祈福、积福的佛门净地……贵人，可不好在这里乱来。”

    卢仚悄然散去了护山佛阵中那股子奇异的‘心念’之力, 乌有为和他的一众护卫喘着气，终于回复了平静。

    看着法相庄严，浑身都萦绕着淡淡金辉的卢仚，乌有为冷笑一声, 召回天空悬浮着的巨型折扇，用扇子重重的拍了拍掌心。

    “法海大师？”乌有为冷笑：“你可舍得出来了！”

    “正是小僧。”卢仚竖起左掌，放在胸前，向乌有为行了一礼：“敢问贵人……”

    “本官，玄燕仙朝天刑台少卿乌有为是也……本官爱妾不幸中邪，如今昏厥不醒，每日里精血亏损，实在让本官心痛莫名。”

    “听闻你大金山寺颇有手段，施舍的符水，连民间好些疑难杂症全都能治愈……更吹嘘说，你们除了‘送子’之外，其他有求必应？”

    乌有为手中折扇指了指卢仚：“今夜本官来此，就是为本官爱妾求医。若是能为她驱散邪气，让她恢复安康，本官为你大金山寺，捐献纯金镶嵌七宝大殿三进！纯银镶嵌七宝佛塔六座！纯铜镶嵌七宝香炉三十六座！”

    “其他的香火供奉，对本官而言，更是小事……定然让你大金山寺香火鼎盛！”

    “但是丑话说在前面，若是你不能为本官驱散了这邪祟……呵呵！”乌有为咬着牙，面孔扭曲朝着卢仚冷笑：“加上之前你的门人弟子阻拦本官之事，两笔账我们一起算，保管你下辈子都在我天刑台天刑黑狱中舒舒服服的！”

    乌有为话说得极其凶狠。

    他话里话外，也丝毫没给卢仚任何拒绝的机会。

    卢仚则是不以为然的笑道：“原来如此……那么，还请大人将贵眷移入本寺，让小僧仔细查勘则个。实话实说，本寺最是擅长降妖除魔、斩天下邪祟邪念！”

    乌有为冷眼看着卢仚：“话，可不要说得太满！”

    卢仚斜眼看了看乌有为：“贫僧就算将话说得再满，这里是天武公主的基业……贫僧，有何可惧？”

    卢仚这是在故意挑火。

    乌有为已经彻底冷静了下来，他‘咯咯’笑了几声，看了看脚下已经破破烂烂，到处都是黑烟乱喷的马车，转过身，双手轻轻的抱起了爱妾绿意，带着大群护卫，跟在卢仚身后，一涌进了大金山寺。

    寺院中，前面供普通香客烧香拜佛的殿堂，以及供香客们吃斋饭、施舍符水的那些斋堂、药堂等，自然不适合接待乌有为这样的‘贵宾’。

    是以，卢仚带着乌有为等人，直接来到了寺院中后部，一大片被青松翠柏笼罩的清净精舍中。

    这里的精舍，一间间都极其的高大敞亮，安静怡人，使用的材料，里面的陈设，都是精品，都是好材料。

    卢仚还没想好这一大片精舍究竟有什么用，但是他去那些名山大寺‘化缘’的时候，看到这些精舍实在是惹人喜爱，也就顺手都带了回来，将其拼凑在了一块儿。

    挑了一个使用的材料最好的，陈设最低奢的院子，卢仚让乌有为一行安置了下来。

    随后，就在乌有为和一众随行护卫众目睽睽之下，卢仚让人挂起了数十颗夜明珠，将精舍内外照得亮堂堂的，开始为绿意诊治。

    “大人之前，可有找人诊治过？”卢仚很自然的询问乌有为。

    “有，但……药石无功，也不是中毒，更没有蛊虫、邪咒之类……”乌有为坐在一旁，翘着腿儿，端着一盏香茶，很不耐烦的回答卢仚的问题：“总之，法海和尚，你能想到的手段，以本官的能为，早就施展了一轮。”

    “奈何，绿意她似乎是神魂上中招，寻常的丹药、术法，都没有很好的功效。”

    “所以才有人对本官说，佛门高僧，最是精通神魂秘术，其玄妙精深之处，就算魔道、邪道、鬼道这些擅长玩弄神魂、操控灵魂的修士，也多有不如。”

    “最近几个月，玄燕仙朝最有名的和尚，就是你法海……所以，本官这才带爱妾前来求医。”

    “治好绿意，什么都好说。”

    “治不好么……我们慢慢计较！”

    卢仚微笑，他的眸子骤然变成了璀璨犹如黄金铸成，两颗眸子喷出让人无法直视的金光，大片金霞氤氲带着让人窒息的炽烈威严，笼罩了绿意的身体。

    乌有为和他身边的几个护卫面皮骤然绷紧，骇然看着卢仚的两颗眸子。

    金灿灿的眸子近乎透明，眸子深处，分别有一尊通体燃烧着烈焰的佛陀法相浮现。高贵，威严，神圣，古老，一股股带着永恒不朽，让人莫名感到窒息，神魂灵识莫名感到有灭顶之灾近在眼前的恐怖威势悠然而生。

    这是何等高妙，何等不可思议的传承！

    乌有为艰难的吞了口吐沫——九公主，这是找到了一个极好的，极好的……帮手啊！

    难怪……难怪……

    “果然是中邪了。”卢仚双眸笼罩绿意，已经看透了她身体内的毛病。的确是中邪了，有一丝极其阴冷的灰黑色邪气，正死死的附着在她的神魂上。

    这极细的邪气看似柔弱，实则构造复杂，邪气本身的品质极高，更用极其高深的邪法祭炼过，细细一缕邪气中，密密麻麻的邪门符咒起码有百万枚以上。

    这邪气，已经渗透了绿意的神魂，和她的神魂几乎融为一体。

    寻常修士驱散邪气，要么用法力暴力轰击，要么用真火暴力焚烧，要么用灵宝暴力抽取。

    但是这一道邪气已经浸润了绿意的神魂，无论是暴力轰击、暴力焚烧、暴力抽取，都会对绿意的神魂造成同等的毁灭性攻击。

    难怪药石无功，难怪乌有为请了这么多人，都无法治好绿意！

    不过，要说绿意的这毛病，真的无药可医……却也，不见得！

    卢仚得到的佛门传承中，枯荣禅林中，就有一门‘转死化生’的枯荣神通，可以轻松的操持神魂，让绿意的神魂和这一道邪气泾渭分明，从而轻松将邪气提炼出来。

    他也能以其他几大佛门宗门的降魔佛光，镇住绿意的神魂，然后强行湮灭那一道邪气。

    他在太上北溟仙宗的传承中，更有道门极其高妙的‘消厄’大神通，可以春风化雨、庖丁解牛般，以无上神通潜入绿意神魂，在不伤害她神魂分毫的同时，一点点消融这一缕邪气。

    甚至，直接用足够数量的玄元神水将绿意泡个澡，就足以扶正祛邪，在强大绿意神魂的同时，给她无尽的好处，顺便将邪气融解，化为绿意神魂的养分！

    卢仚掌握的手段，很多。

    但是很显然，玄燕仙朝这边，并无这样的高深手段！

    或许，沧海楼能有？

    卢仚微笑，朝着乌有为点了点头，收起了眸子里的法眼神通：“加钱！”

