    “啊怒吗哒！快看，七号田那边着火了！”

    “卧槽，那里站岗的人干什么吃的？赶紧过去灭火！”

    “快通知老大，七号田那边着火了，不知道附近的仓库有没有事！”

    “谁他妈这么大的胆子，敢来老大的地盘闹事？！”

    军营里乱作一团，不少士兵都被惊动，紧急集合向着七号田的位置冲去。

    许是以为被其他竞争关系的大毒枭袭击了，他们拿出来的阵仗极大。

    除却荷枪实弹、快速奔跑的士兵以外，更有三辆装配高压水枪的消防车、四辆装甲坦克、两架直升机，飞快地向七号田方位赶去。

    楚枫等人鸠占鹊巢，藏匿在就近的仓库中，口鼻中满是罂潥花的异香。尽管为了避免被发现没有露头观望，可仅凭外面喧闹噪杂的巨大动静，就能知道事情闹得有多大。

    “步兵团二营、三营，立刻检查其他仓库和花田，严加看管，发现可疑人物就地正法！”有人扯着嗓子，用缅甸语高声怒吼着。

    只是在楚枫等人听起来，简直就跟外星语言没什么区别——反正都听不懂。

    “是！”在一片整齐的喊叫声中，足有九百多号士兵发动起来，分兵向一块块花田搜查过去。

    另一边的阿杰也是彻底豁出去了，烧了七号田和七号仓库还不够，一路往回跑，还一路纵火。

    一个背包的燃烧甁，要是全投在一片片花田里，足够让巴洛克为之窒息、甚至心都在滴血……

    两架直升机率先赶到事发地点，探照灯从上空照射下去扫过，却让上面的士兵一阵懵逼。

    “卧槽，没有踪影？”

    “是会隐身的杀手！”

    “快，戴上热成像夜视仪，老子就不信他连体温也能完美控制了！”

    “快看，九号田仓库着火了！”

    “我的妈呀，这次要是抓不到这个杀手，我们全得倒大霉！”

    两架直升机呼啸着，又向九号田的位置飞去，紧跟着特制的挡风玻璃更是被拉起一扇。强风呼啦啦地灌入其中，便有士兵架起重机枪，带着热成像夜视仪一同扫射。

    “哒哒哒——”

    接连不断的枪声在黑夜里显得格外刺耳，也让楚枫等人认识到，阿杰没能成功隐藏踪迹，定然是被发现了。

    可眼下他们却顾不得阿杰了。

    因为一阵紧密急促的脚步声、喊叫声，以及在迅速向着他们逼进。

    “卧槽，站岗的人都死了？”

    “快，搜查仓库！”

    赶来这片罂潥花田的三十多号士兵，都装备着防弹衣、防弹头盔、冲锋。

    楚枫“咔擦”一声拉开AK枪栓，目光锐利如鹰隼，将枪口对准了门口。

    “哐当——”

    仓库大门被踹开的一瞬间，楚枫便和其他人一般，毫不犹豫地扣下扳机。

    枪械装配了消音装置，噪音很小。一梭梭子弹汇聚成死亡风暴，将这些士兵的面门、脖颈打成蜂窝眼，鲜血直流，在凄厉的惨叫声中倒地不起。

    “啊怒吗哒！”前排士兵倒下后，立即便有惊怒交加的士兵骂着各种让人听不懂的粗鄙之语，顶上来就是一顿扫射。

    然而就在他们“交接”的间隙中，一个身高将近两米、宛如铁山一般的壮汉，已经挡在了他们眼前。

    正是修有五重《金钟罩》、体质属性高达100点的黑铁。

    “当当当——”

    密集的子弹扫射过去，将他的盔甲打得坑坑洼洼，火星四溅。

    尽管黑铁的盔甲不是什么“值钱货”，但冲锋的威力又不比AK这种突击歩枪，杀伤力逊色许多。即便打穿了盔甲，也被防弹衣给拦了下来。

    “锵——”

    楚枫更是瞬间拔出飞虹，在黑夜中绽放出一道灿烂的华光。

    78点敏捷值，配合顶级轻功《踏雪无痕》，造就闪电般迅捷的急速；

    80点力量值，加上磅礴雄浑的内力与《华光剑道》，造就一击毙命的恐怖杀伤力。

    剑锋所指，战无不克。

    “噗噗噗——”

    凌厉的剑光纵横交错，一蓬蓬鲜血飞溅。

    仅用一息时间，楚枫便已杀出一条血路，背对着那群敌人。

    “噗通”之声不绝于耳，一个个士兵仿佛多米诺骨牌般接连倒在血泊之中。

    平头哥等人顿时瞳孔急剧收缩，满脸震撼地看向楚枫的背影。

    强。

    太特么的强了！

    他们做梦也没能想到，这个不受重视、甚至被当作吊车尾的新人，竟然有着如此恐怖的实力。

    白露薇更是心头狂跳不已。

    这种行云流水般酣畅淋漓的剑道造诣，他只在一个人身上见到过。

    “他就是龙王！”她脑海中浮现出这样的想法，心里已经像是山崩海啸般掀起滔天骇浪。

    白露薇目光灼灼地看向楚枫，却没有声张。

    楚枫手中随意地挽了个绚烂剑花，“锵”的一声将飞虹收入剑鞘。

    而平头哥也从震惊中反应过来，催动空间戒指，将这些士兵掉落的轮回道具收入其中。

    空间戒指有个特性，便是优先收纳轮回道具。

    “东西先暂存在我这，到时候我们再商讨怎么瓜分！”平头哥稍微解释了一句，表示自己没有独吞的想法。

    眼下情况紧急，自然不是清点瓜分战利品的时候。

    而楚枫等人闹出这么大的动静，也引起了附近一伙士兵的注意。

    “在那边！”

    “啊怒吗哒，老子今天一炮轰死你们！”

    这群士兵看到敌人的踪影，顿时惊怒交加。尤其是那个距离众人最近的D级轮回者，已经将火箭筒扛在肩膀上，瞄准了他们。

    然而孟雪眸中已然泛起紫色的妖异微光，露出若有若无的笑意，对着他狡黠而魅惑眨了眨右眼。

    那个D级轮回者就像是被勾了魂一般，嘿嘿傻笑起来，口水都从嘴角淌落下去，然后……他转过身去，将火箭筒对准后面的队友。

    “卧槽，连长你疯了吗？！”

    “不对劲，快跑啊！”

    那群士兵瞬间吓得面无血色，惊恐地叫喊出声，想要闪避。

    可惜为时已晚。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的炮轰之声，这队士兵当即被炸得七零八落，死伤惨重。

    痛击我的队友，保护我的敌人。

