    会议室里空空如也，对方却没离开房间，那他就在棚顶。

    我抬起头与挂在风扇上的人对视在了一处，我却看见一张头顶半秃，耳边毛发倒竖，细眼尖鼻的人脸，那人的五官配在一起，与其说是像人，倒有几分像鸟。对方把脖子缩在警服衣领当中，将身子聚成一团，两条袖子分明垂在肩头两侧，警服下面却伸出一只人手抓着风扇。

    他不是人类！

    我脑中刚闪过了一个念头，对方便狞声笑道：“你的陷阱都用光了，我看你还怎么对付我？”

    我双手抱肩道：“你觉得，那座风扇上没有陷阱么？看看你的手！”

    那人凛然一惊之间，回头看向了自己的手掌：“你敢用毒？”

    我冷笑道：“我现在也给你两个选择，一是跪倒求饶，二是我把你拆骨抽筋！”

    “休想！”对方怒啸之间罩在他身上的衣服蓦然崩散，两只羽翼从他腋下伸展而出，刚在抓在风扇上人手随之缩回了对方腹下。

    “鴸？（读zhu发二声）！”我下意识喊出对方名字瞬间，对方双翼齐齐展开，身形随之一降，掠空飞向了我的头顶。

    “开！”我在瞬间抽出毒蛟，双手握刀向对方腹下挥斩而去，换做常人就算身穿铠甲也会在毒蛟刀锋之下被一击开膛，可我那一刀却仅仅扫飞了对方几根绒毛，那怪鸟却在刀锋劈落的瞬间，掠过我的头顶将我身后窗户撞得四分五裂，疾飞窗外。

    我下意识的往窗外看过一眼时，一截绳套却在窗下飞射而起，直奔着我的脖子套落了下来。

    我手中毒蛟顺势劈斩而出，仅仅是在瞬息之间就将飞来绳头从中间斩成了两段，等我再去找那只怪鸟时，对方已经无影无踪。

    我在失去目标之后的第一个反应不是去追那只怪鸟，而是拨通了叶玄的电话，可是电话那头却连没有人接听，我头上的冷汗顿时间流了下来。

    事情跟我预想的不一样啊！

    就像小钱儿说的那样，我想到了自己的对手可能是山海异兽，可我没想到会是出来的会是鴸。鴸在《山海经》中记载是：形状跟鹞鹰很像，长着人面和人手，叫声像鸟却凄惨，它叫起来像在喊自己的名字，并且它出现在哪里，哪里就会有许多人遭到流放。

    流放在古代针对官员的刑罚，一般都是在是官员遭贬谪后，将其从工作地、生活地发配到边远、穷困、荒凉的地区。官员在流放之前，大多要经过的罢官、贬职、审问等处罚，也就说流放是有先兆的刑罚。对于普通人而言，则叫做发配，与流放有着本质上的区别。

    难怪情绪受到影响的人只有，我和叶玄，陈三金，我们三个有官职在身，不犯大错，不会遭遇流放。况且，鴸就算出现某个地方，使人遭到流放，也得有人先行犯错才行。鴸的出现自然能影响我们三个人的情绪，让我们犯错。陈三金就是最好的例子。

    在工厂里跟我们对峙的那个术士又是怎么回事儿？他也是官员？还是说，除了鴸之外还有山海异兽跟在我们附近？

    我脑中飞快转动之间，快步走向门口：“带我去叶玄他们宿舍！快点！”

    我不知道的是，我还在布置陷阱的时候，对手就已经找上了叶玄。

    叶玄他们四个人刚到宿舍关上大门，叶玄就憋不住话了“艹，这特么的叫什么事儿啊！那小子就是他么欠揍。要不是三金动手，我都得揍他。”

    “哥！”叶流光听不下去了：“你就不能改改你打打杀杀的毛病？就算你是江湖人，也不能随便杀人啊！”

    叶玄本来就一肚子火，被叶流光一说更有气了：“我也没说要杀他！你怎么听风就是雨？”

    叶流光也没惯着叶玄的毛病：“你说了就能做。我还不知道你么？”

    小钱儿一看他们兄妹要闹翻，赶紧说道：“流光，叶玄是因为三金出事儿了，心情不好，他也就是发发牢骚发泄一下。”

    叶流光也开始心疼起叶玄了，可是嘴上却没那么说：“你看他说那些……让人听着多不舒服？”

    小钱儿笑道：“流光，我们这些人每天都在死亡线来回跨步。危险大，压力更大，叶玄需要发泄。他也知道发牢骚改变不了任何现状。但是总能让他心里舒服一些。这个时候，他说，你就当他没说不好吗？反正他说过了，明天还会按部就班的做事。为什么非要去纠正，非要去给他上课呢？”

    叶流光被小钱儿说的不吭声了，吴笑阳却在这时说道：“叶哥，你也不要太担心，我听三金说，他家里很有本事，说不定很快就能帮他化险为夷呢！”

    叶流光不听这句话还好，一听见这句话更火了：“他要不是仗着家世，也不会出手打人。这样人就该严惩！”

    叶玄刚刚压下去的火气这会儿又冒出来了：“你认识三金才几天，凭什么这么说他？三金不是那样的人！”

    “不是那样的人，他为什么打人？”叶流光针锋相对道：“那是一条人命啊！他随随便便把人打死，会造成多少悲剧，你想过没有？”

    “够了！”叶玄一下子站起身来：“叶流光，你什么都不懂就不要乱说！”

    “你吼我！”叶流光的眼泪一下子流了出来：“从小到大，你都没有吼过我。为了一个做错事的人，你竟然吼我？”

    叶流光再也控制不住自己的眼泪：“我说错了吗？哥哥，你当初是多么善良，一心想要学医，一心想要治病救人。你现在怎么变成这样了？变得这么漠视生命？他们都是人啊！活生生的人，你们为什么要杀人啊？”

    “我……”叶玄跟人斗嘴行，但是让他讲大道理，他讲不出来，有时候只能吃哑巴亏。况且，对面还是他一直疼爱的妹妹。看到叶流光泣不成声，他也一样心如刀绞。

    叶玄深吸了一口气：“你们在屋里待着别走，我出去抽根烟？”

    “别出去！”小钱儿赶忙阻拦道：“陈野说了，不能出去，一定要守到他赶回来。”

    叶玄摇了摇头：“我憋的难受，我要出去！你们好好待着吧！”

    小钱儿还要再阻拦叶玄，没想到他却反手一下点住了小钱儿的穴道：“过一会儿，你的穴道就能解开！我一会儿就回来。”

    叶玄说完推门而去，小钱儿顿时急得变了声音：“叶流光，快把我的穴道解开，我要去追叶玄。”

    “为什么追他！我才不要！”叶流光偏偏在这个时候来了性子。

    小钱儿急道：“现在外面危机四伏，你不叫叶玄回来，等着让他去送死么？”

    叶流光不知怎么了，面向床里一直痛哭，一句话也不肯说。

    小钱儿声音沙哑道：“叶流光，你只看见了叶玄在杀人。可你看到叶玄遭遇过多少危机么？陈野和叶玄出道江湖虽然只有短短两年，可他们遇上的敌人却一次比一次凶残，一次比一次可怕。他们不仅要面对山海异兽，面对死者亡灵，还要面对形形色|色的江湖人，还要防备从身后射来的冷箭，稍有不慎就要身首异处。”

    “善良，不等于要让自己死无葬身之地啊！叶流光，叶玄并没有改变什么，他还是你心中的那个哥哥。改变了的是他所处的环境。他身在江湖，只有能握着刀去防备对手啊！”

    “叶流光，他是你的哥哥。你却要看着他因为一时之气冲进危险当中。究竟是叶玄变了，还是你心狠哪？叶流光，你看着我！看着我说话！”

    小钱儿连喊了几声都不见叶流光反应，她眼角的余光却扫见了上铺上的一道黑影。

    小钱儿他们住的地方就是那种四人一屋的上下铺，小钱儿正好站在地中间，只要稍稍转移一下视线就能看见两边的床铺。

    她的余光清清楚楚的看见上铺右侧爬起了一个人来，对方用两只手撑住身子慢慢从上铺探出脑袋，一点点贴近了小钱儿侧脸。

    小钱儿尖叫道：“叶流光，快跑！”

    直到这时，叶流光仍旧是一动没动，从上铺探出身子的人却贴近了小钱儿的腮边：“她已经走不了了，你们所有人都走不了了。”

    小钱儿颤声道：“你是谁？”

    “你可以看看我！”

    小钱儿的视线刚好能看见对方的面孔，那人跟我们在路上遇见的老头有几分相像，一样是全身漆黑只不过他脸上的漆黑不是肤色，而是一层像是猪鬃一样的毛发。那人轻声道：“你大概不认识我，在《山海经》里我叫猾褢（huai发二声）”

    《山海经》中记载的猾褢，外形像人，却长着猪一样的鬃毛，猾褢住在洞穴里面，到了冬天就开始冬眠。它出现在哪里，哪里的人就会有劳役之灾。

    小钱儿颤声道：“你不是能引起劳役之灾么？怎么会对单个人下手！”

    猾褢说道：“那是以前的事情了，现在哪还有什么劳役？但是我可以用另外的方法实现我的传说。”

