    　　姜宁察觉到他的不对劲,漂亮的唇瓣抿了抿,小心翼翼的问他。

    　　男人眼神灿若寒星,深不见底,低垂着眼眸静静的看她。

    　　姜宁被他这个眼神看的头皮发麻,小心翼翼的跳下吧台椅子，远离他到安全距离之后,才问道：“傅北弦？”

    　　傅北弦：“……”

    　　只是看她,没有说话。

    　　眼神看似清明，实则并没有任何波动。

    　　甚至连手指都顿在自己额角处,眼睛眨都不眨,清清冷冷的样子,像极了最完美的雕塑。

    　　“傅北弦？”

    　　“老公？”

    　　“傅宝宝？”

    　　“傅先生？”

    　　姜宁见他毫无反应，跟他对视几秒后，悄悄地往前挪动了几步，一边走,一边小心翼翼的喊着。

    　　越说话,姜宁语调越兴奋。

    　　看样子是真的醉了。

    　　却见傅北弦依旧只是看着她,薄唇被酒水润湿，此时在昏黄的光线下,光泽莹润,颜色淡淡的，想要让人一亲芳泽。

    　　姜宁压制住自己蠢蠢欲动的小爪子,在他面前晃了晃：“醉了吗？”

    　　大概等了五分钟,男人还是没有任何反应。

    　　姜宁终于扬唇笑了：“哈哈哈哈,果然醉了。”

    　　“嘿嘿，没想到你醉了这么乖巧哦。”

    　　“好可爱。”

    　　一句话都不说，就是这么静静的望着她，看似清淡，实则有些呆滞。

    　　姜宁大着胆子，在傅北弦身边转来转去，脸蛋上满满的都是得意：“傅总聪明一世，还不是落在我手里。”

    　　傅北弦只是看着她，身上的酒气越来越浓。

    　　此时听到她说话，眼眸微微转动，薄唇微启：“嗯？”

    　　探身凑近了她，轻轻嗯了声，仿佛不明白她的话一般。

    　　他身上酒气太过浓烈，弄到姜宁都能闻到他身上的气息。

    　　男性好闻的酒香渐渐弥散开来，姜宁被熏得脸颊泛红，差点陷入这个狗男人醉酒的魅力之中。

    　　赶紧晃了晃脑袋，让自己保持清醒，绝对不能轻而易举的被他迷惑。

    　　姜宁拿出藏了好久的手机，正对着傅北弦，笑意盎然的看他：“傅先生，请问你现在什么感觉呀？”

    　　“感觉？”

    　　喝醉酒后的傅北弦，反应略略迟钝。

    　　“醉了吗？”

    　　“头是不是晕晕的？”姜宁眨着眼睛，笑眯眯的看他。

    　　傅北弦点头：“有点。”

    　　而且身上还有点热。

    　　傅北弦长指拉扯着颈边领口，本来就凌乱的睡袍，因为他这个肆意的动作，显得有些不羁。

    　　姜宁被他这肆意给撩的差点又喷鼻血。

    　　一只手拿着手机，一只手捏住自己的鼻子。

    　　手臂举得手机都有些累了，姜宁想看看藏在插花里的小型摄像机有没有自动开启，又怕傅北弦乱走，只能以防万一的继续举着手机。

    　　“停，清清白白的好男人不能随便乱拽领口，快点整理好。”

    　　姜宁捏着鼻子，瓮声瓮气的说道。

    　　傅北弦偏头看她，本来漆黑如墨的眼眸，不知为何，渐渐地弥漫上一层朦胧雾气，挡住了眸底的百转千回。

    　　当真听她的话，长指慢吞吞的开始整理身上的睡袍。

    　　黑色的真丝睡袍，在他手指下很快恢复之前的整齐，毫无褶皱。

    　　姜宁见他将锁骨全都挡住，这才略松一口气，眼珠子一转。

    　　确定了这个狗男人此时确实是醉酒了。

    　　红唇扬起的笑容越发得意。

    　　她大胆的凑近的了男人，伸出纤白小手捏着他的脸颊，见他视线一直落在自己唇上，弯弯眼眸：“想不想亲我？”

    　　傅北弦目光缓缓落在她唇上，瞳仁漆黑。

    　　不知过了多久。

    　　才缓缓点了点头：“想。”

    　　“那你喜欢我吗？”

    　　姜宁突然凑近了他的耳边，小声的问。

    　　这句问话并没有收入手机中，等到姜宁问完了之后，便将手机对阵傅北弦的俊脸，听着他一字一句道：“喜欢……你。”

    　　姜宁眼角眉梢的愉悦还没有溢出来。

    　　便被一双结实的手臂圈住了腰肢。

    　　姜宁的惊恐声甚至也没有喊出来。

    　　下一秒。

    　　男人将她从吧台椅上扛起来，大步往卧室走去。

    　　是真正的扛起来，而不是平时那种柔和的抱着。

    　　姜宁整个人悬挂在半空中，脸蛋瞬间充血：“啊，我恐高！！！！”

    　　“你这个狗男人想要做什么！”

    　　“快放我下来，我要死了！”

    　　姜宁惊恐的声音终于在被他扛起来之后，一声声凄惨的呐喊不受控的喊出来，手指几乎掐进男人的后脊之中，隔着真丝布料，甚至能感觉到他结实肌肉的力量。

    　　为什么她喝醉酒之后会变成接吻狂魔，傅北弦这个狗男人喝醉酒之后，直接变成大力怪。

    　　傅北弦单手扛着她，完全没有醉酒后的脚步虚浮，反而十分沉稳的一步一步上楼，并且走进卧室之内。

    　　男人期间一句话都不说，只是眼尾的深色却越来越清晰，越来越明显。

    　　让姜宁心口颤抖不已。

    　　“不是想知道我喜不喜欢你吗？”

    　　“现在知道了吗？”

    　　夜色浓郁，简约大方的窗帘被拉的紧紧地，见不到一丝月光照进来。

    　　然而熟悉了黑暗后，姜宁能清晰的看清楚男人的眼神，肆意且带着毫不掩饰的霸道强势，这是男人对女人的喜欢。

    　　如果不是喜欢，怎么会露出这样的眼神。

    　　大概是黑暗遮蔽了一切，让所有的东西展露无疑，包括对彼此之间深深的情意。

    　　姜宁仿佛被蛊惑了一般。

    　　细长的手臂揽住男人修长脖颈，好听的嗓音软糯：“知道了。”

    　　三个字，拉长的语调，让男人身体骤然一僵。

    　　外面本来月朗风清，天气极为舒朗，寒风不再，不像是冬天。

    　　下一刻，却骤然暴雪袭来，婴儿掌心般大小的雪花绵密且接连不断的肆意而下。

    　　仅仅半个小时的时间，外面便被一片雪色覆盖，起初只是雪粒子时而快速落下，时而又停止几秒，忽快忽慢，风里夹着雪花，纷纷扬扬，源源不绝。

    　　猝不及防时，铺天盖地的雪花又密密压下。

    　　别墅极好的隔音，将外面的大雪落下的声音隔绝在外。

    　　屋内温暖静谧，一如从前。

    　　-

    　　姜宁不知道自己是怎么睡着的。

    　　也不知道自己醒来是什么时候。

    　　整个人晕晕沉沉，仿佛昨晚被灌醉的是她，整个人带着宿醉后的酸疼感。

    　　就连手臂都疼的抬不起来。

    　　她昨晚是被卡车碾压了吧？？？

    　　姜宁睁着眼睛，空洞无力地看着天花板，脑子一时之间想不起昨晚到底发生了什么事情。

    　　耳边传来均匀的呼吸声。

    　　姜宁眼睛一闪，僵硬的转过肩膀，却看到了一个不该出现在这里的人。

    　　傅北弦？

    　　他居然还没有上班？

    　　明亮的光线从窗帘缝隙偷偷潜进来，表示外面早就天亮了。

    　　这狗男人平时都是天不亮就起床，今天怎么还没走，而且睡得这么沉。

    　　姜宁脑子盯着傅北弦白皙俊脸发呆了好一会儿。

    　　想要撑起身子坐起来。

    　　谁知，刚刚要起身，整个人重新跌倒在枕头上：“嘶……”

    　　姜宁倒吸一口凉气，疼的她脸蛋扭曲。

    　　我屮艸芔茻！！！

    　　昨晚她到底干什么了，特妈的身体疼的都不像是自己的了！

    　　“再睡一会儿，还早。”

    　　男人大概是被她吵醒，嗓音低哑磁性，将她整个人连同被子一起揽入怀中，大手仿佛哄孩子似的，随意的在她后背拍了拍。

    　　“早什么，外面天都亮了，你还不起来上班？”

    　　“你今天怎么回事，工作狂罢工计？”

    　　姜宁话刚落音，蓦地想起来昨晚发生了什么事情：“……”

    　　整个人呆滞在原地。

    　　所以她到底成功没有？

    　　把自己都贴进去了，要是没成功，她要呕死过去！

    　　姜宁这么一想，手忙脚乱的推开傅北弦：“起来起来，我要下去。”

    　　“昨晚不累吗，现在还闹腾？”傅北弦被她打扰的睁开眼睛，男人向来深暗的眸子，此时带着几分餍足的睡意，一副还没有睡醒的样子。

    　　姜宁将被子把他一蒙，身残志坚的从床上爬起来：“你继续睡，别管我。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　说完，扶着自己细细的腰肢，就往床下走。

    　　下了好几下，才扶着床头堪堪站稳。

    　　傅北弦拉下被她蒙在脸上的被子，转了个身，继续闭上眼睛。

    　　对于傅太太的闹腾，早已习惯。

    　　这也间接证明，傅太太的身体素质确实不错，不需要锻炼。

    　　毕竟昨晚可是整整一晚，早晨五六点他们才睡下，这才几个小时，傅太太就能活力十足的下去了。

    　　姜宁走到门口，偷偷摸摸的回头看了眼大床，发现男人确实没有动静之后，这才松口气。

    　　扶着楼梯扶手，小心翼翼的下楼。

    　　此时，客厅白色天鹅形状钟表，指针已经指向十一点。

    　　姜宁想到昨晚发生的一切，脸蛋驼红，这酒特么的到底是补酒还是那什么酒，为什么狗男人喝了之后，就跟吃了什么十全大补丹一样，浑身上下都是精力。

    　　傅北弦平时再每天都夫妻生活，也会有规律的那种，偶尔过度放肆几回，也不会跟昨晚那样失去理智。

    　　姜宁有种自作孽不可活，搬起石头砸自己的脚的感觉。

    　　要是没拍上傅北弦醉酒那个乖巧可爱的傻样子，她觉得自己这次真的是赔了夫人又折兵。

    　　姜宁一拿到微型摄像机，看着已经拍摄了一晚上的内存，略略放心。

    　　应该拍下来了。

    　　姜宁拿着摄像机，偷溜进书房后。

    　　才打开电脑，放大了拍摄画面。

    　　“你在看什么？”

    　　姜宁刚刚裹好小被子，缩在宽大的椅子上准备看剧的架势，突然听到一道男人低越好听的嗓音。

    　　吓得她小手一抖。

    　　鼠标光标晃了好几下，都没有点上关闭。

    　　男人温凉的大手覆在她的手背上，稳住了电脑上的视频画面，含着笑意：“不如我们一起看。”

    　　“不了吧……”

    　　男人就站在她的椅子身后，存在感非常强烈，更别提他那双手还控制着自己的手，让姜宁心跳如雷，指尖颤抖，根本没有力气挣开他，关闭视频页面。

    　　被傅北弦按着椅子，强行看了昨晚拍摄的画面。

    　　拍摄是从她选酒杯的时候开始的。

    　　镜头清晰的将整个吧台画面给囊括，姜宁提心吊胆的一直到傅北弦出现在镜头里。

    　　“别看了！”

    　　姜宁羞得要哭出来。

    　　妈的，为什么每次她做点坏事，都会被发现，以后还能不能友好的做坏事了。

    　　“不急。”

    　　傅北弦慢条斯理：“后面是不是有高能预警。”

    　　姜宁：“……”

    　　这腹黑男人连高能预警都学会了。

    　　“不，我不想看了！”

    　　姜宁羞愤愈加，终于一把从他手里挣脱出来，“不看了不看了！！！”

