    他裴亦风也完全可以创出一片属于自己的天地，只要在a市，一说裴亦风便是呼风唤雨，而身为裴家的长子，他却什么都没有，这些全部都刺激了他！

    所以，到了法国后，他就发挥自己的绘画特长，成功的在法国最享有名誉的卢浮宫举办了个人画展。

    在法国，他结识了很多朋友，而且也的确成功的创出了一片属于自己的天地！

    如果没有把握，他又怎么可能会选择和裴亦桓对抗？

    所以，心中自然是有把握的！

    “副业？可以说来听听吗？”左蓝的眉皱起，心中有些好奇和疑惑。

    “当然是和绘画有关。”裴亦忧轻描淡写，如此说道。

    没有再多问，左蓝只是点头道：“你随意，我无所谓。”

    的确是无所谓，反正她现在已经沦落到这种地步了，还去再多想什么？

    对于裴亦桓，她已经没有什么心情去管了，的确是没有了，所有的感情都被仇恨所替代！

    他对她太狠，狠到让她没有了退路，将她逼近了死角！

    “有了你这句话，我便没有顾忌……”裴亦忧的唇角勾起笑：“等成功后，第一件事就是帮你将左氏集团夺回来。”

    左蓝点头，其实她心中早已将一切都洞悉，她并不是傻子！

    “只怕你这么做并不是为了我吧？”她要疑样问。

    “说实话，我对裴氏集团的确抱有一定的幻想，我曾经说过一句话，我们是同一类人。”裴亦忧没有隐瞒，直接开口道：“在裴家，我也是受害人，永远是被忽略的那一个。”

    嘴角扯出一抹笑，左蓝转身直接去了浴室，她心中纷乱烦躁的思绪像是要将她逼疯。

    待左蓝离开后，裴亦忧坐在阳台前，拿过红酒开始喝起来。

    等到裴亦桓离开的那一天，就是他坐上裴氏财团的那一天，而裴氏总裁也会换成他——裴亦忧。

    以后人们再提及a市的风云人物，不是裴亦桓，而是他裴亦忧。

    从浴室出来，左蓝一眼就看到了站在窗边的裴亦忧，他正在喝着红酒。

    “不要喝我的酒，裴宅的别墅中多的是！”左蓝伸手，想要从裴亦忧手中将酒瓶夺过。

    而裴亦忧的动作比她更快，身子一转，便躲过，左蓝脚下一滑，身子直直向前跌去。

    长臂一勾，裴亦忧眼明手快的将她的身子勾进怀中，两人四目相对。

    左蓝眼睛微动，声音低沉：“放开我！”

    “不放！”挑眉，裴亦忧直接回答道，目光变得暗沉下来，暗波在其中涌动着。

    “快点给我放开！”左蓝有些微恼，身子奋力的挣扎扭动着。

    深沉的夜色总是能升出让人迷离的气氛，尤其是暴风雨中的夜色，更是让人迷离……

    病房中。

    裴亦风一大清早便将尔萱和昊天接过来了，病房中的人很是多。

    一看到莫挽，尔萱的鼻头一红，就伤心的哭起来了，目光盯着莫挽的肚子：“没有了，宝宝没有了。”

    莫挽一阵心疼，将尔萱的身子抱在怀中：“都是妈咪的错，都是妈咪的错，对不起！”

    “妈咪干嘛要和我说对不起啊，宝宝没有了，妈咪肯定也很伤心。”尔萱擦着眼泪，红着像兔子一样的眼睛说道。

    “没有，妈咪没有伤心，所以尔萱也不要伤心。”莫挽轻揉着她的发丝：“尔萱是不是很伤心？瞧瞧，眼睛都哭红成了这模样，就像个丑八怪，看来是真的吓到了！”

    “才没有呢！”尔萱伸手抹着眼泪：“我已经十分认真的想过了！”

    “想过什么了？”莫挽疑惑的看着她。

    “宝宝没有就算了，不然有了宝宝就多了一个要和我争宠的对手，现在我是小公主，等多了宝宝，她就成了小公主，所以现在就挺好的。”

    尔萱重重的点头，说的很认真，似是像在说服自己。

    也不去拆穿她，莫挽一手将她抱在怀中，另外一手则是将尔萱抱进怀中，脸上带着笑意。

    幸好的是，这两个宝贝还在她身边，给了她依靠，给了她能量。

    “亦风一会儿将早餐带过来，我现在去公司。”裴亦桓对着莫挽说道。

    “你要不要吃过早餐再去？”

    “无碍。”

    尔萱突然开口道：“爹地，我也要和你一起去公司。”

    她知道爹地心中肯定也非常伤心，不过爹地是男人，所以爹地是不会将伤心表现出来的！

    因为男人都是坚强的，她要陪在爹地身边。

    挑眉，裴亦桓轻应：“好。”

    昊天也开口道：“尔萱去公司，我就在医院，这样很好。”

    看了一眼时间，裴亦桓俯身，在莫挽的红唇上啄吻着：“一会儿见，裴太太。”

    她面带微笑，应着：“好，裴先生。”

    转身，裴亦桓又轻吻着昊天的脸庞：“儿子，一会儿见。”

    道别之后，裴亦桓抱着尔萱走出了病房，坐上黑色的劳斯莱斯，向着裴氏集团驶去。

    一路上，尔萱叽叽喳喳的就像是只小鸟：“爹地觉得妈咪肚子中的是男孩还是女孩？”

    裴亦桓看着尔萱，没有言语，这个问题根本没有办法回答：“或许都有可能。”

    “是女孩的话，她就会和我争宠，到时爹地是更爱她，还是更爱我？”她十分正色的问道。

    还是没有办法回答，裴亦桓伸手捏着尔萱的鼻头：“乱七八糟的问题倒是不少。”

    “所以，从某些方面面来说，孩子没有了也是一件好事，不然到时爹地要是敢偏向，我可是十分生气的！”

    裴亦桓的薄唇勾着弧度：“那宝宝没有了，你怎么还哭了好几天？”

    闻言，尔萱圆圆的眼睛滴溜溜的转着：“爹地！我那是为妈咪伤心啊！”

    这时，车子在公司楼前停下，裴亦桓下车，然后将尔萱抱在怀中，向着公司内走去。

    “爹地，这还是我第一次来你的公司，不过以后爹地的公司要让谁继承呢？”尔萱皱着眉：“肯定是昊天。”

    “爹地的股份会留给你和昊天，以对半的方式。”

    “我不需要了啦。”尔萱吐着舌：“作为女人是不能太劳累的，否则会老的特别快，公司每天都有那么多的文件要批，我才不要做！我还是开自己的时装周就好，还有最重要的一件事，身为女人最重要的是要嫁到一个好男人！”

    裴亦桓忍俊不禁，脸庞却有些沉：“才这么小就想着嫁人，恩？”

    “爹地，这可是身为女人的必经之路！”尔萱拍打着裴亦桓的胸口：“爹地放心，到时我会带着您的外孙一起去看你的，不要太想我哦！”

    她的眼睛还像是一只小兔子，红红的，却又是那般的惹人怜爱，裴亦桓的在尔萱的脸蛋上亲着。

    公司大厅来来往往的人都被这一幕给吸引了，目光全部都落在裴亦桓身上，没有想到，总裁原来也有这么温柔的时候。

    还有，小公主真是好漂亮，这样的爹地抱着女儿，完全是一幅美丽的画啊！

    同时，这一幕也落在了左蓝眼中，隔着公司的玻璃，她看的清清楚楚。

    裴亦忧自然也看到了，停下车子，他伸手解开安全带，俯身，出其不意的喊住了左蓝的唇瓣，纠缠着：“我一定会帮你报仇！”

    没有挣扎，也没有动，左蓝怨恨而愤怒的目光还落在两人身上！

    “你什么时候开始行动？”

    “尽快。”裴亦忧的眼角向上挑动：“这会儿公司最重大的一个案子让我执行，它就是这次的时机，我不会让你久等，亲爱的，相信我！”

    原本，在左氏投选出总裁一事上，他是可以帮她的，但是这会儿他要和裴亦桓对抗，所以便没有办法再挪出多余的资金。

    不过，等他得到裴氏，第一件事便是将左氏夺回来送给她，这是无需置疑的！

    动手，即将到来！

    更或者说，就在这两天，这一次，他要将裴亦桓一下打倒，让他再也没有翻身之地！

    在a市，有他裴亦桓就没有裴亦忧，有裴亦忧就没有裴亦桓！

    “嗯！”左蓝只是如此的应着，裴亦桓和莫挽，她定然是不会再让他们好过了！

    她一个人半死不活，而他们一家人却享天伦之乐，不公平，她心中根本不能善罢甘休！

    裴亦忧下车后，她将车子行驶的离开，对于去左氏上班，已经没有了多大的兴趣，自己最在意的，已经被人夺走！

