    诸葛戚老忍不住陷入了沉思。

    别人做这个任务不知道要做到什么天荒地老去的，而且还不一定可以成功的，但是这个叶晨却是轻而易举地做好了。

    甚至是在接到任务之后的不久就做到了。

    这真的是令到诸葛戚老师爷感受到了极大的震撼？

    是巧合么？为什么叶晨一进去那个拍卖场他就能够遇到了那个猫族魔兽了呢？怎么感觉那个叶晨好像有很多奇遇一样？

    不怪这个诸葛戚老师爷觉得纳闷了。毕竟叶晨他真的是拥有超级多的奇遇的，而且运气非常的好了，经常的有遇到很大的困难，然后又很厉害的逢凶化吉。

    主角嘛……

    那一边，叶晨回到去那个新竹院。

    “嗨呀我的朋友们我回来了，有没有人夹道欢迎我的哇？”叶晨回到了新竹院，人未到，语先到，准确无误地传到了里边七龙珠小战队众人们的耳朵里。

    “……”七龙珠小战队众人腹诽，呵呵还夹道欢迎他惹，真当他是什么明星大侦探么……臭不要脸的，因此也没有什么人说要回答叶晨的，场面一度陷入十分地尴尬。

    “额咳咳，看来是没有人要来欢迎我了，没关系不过我已经自己走进来了！”叶晨发现没有人理他，有点尴尬，自己说话为自己找台阶下。

    “好了这一个诸葛戚老师爷拜托地任务已经被我们齐心协力地共同去完成了的，让我们为了自己的聪明才智英勇无敌而鼓个掌快点！”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    结果，整个新竹院只有叶晨一个人在演独角戏地独自鼓起了掌声，简直让人十分地无语了！

    “额，很尴尬嘛，看来大家今天的积极度都不够高啊！是不是太早就起床的原因啊？”叶晨没话找话地给大家询问道。

    “好叭看来大家经过今天上午的一个任务是累的很了的，那大家就去休息好了，我们休息够了再出来一起玩好了！”

    “哦对了涛子，那个猫族魔兽的情况你有没有定时去查看了？”

    想了想叶晨还不忘问咯一下张涛那个被他们关押着的猫族魔兽的情况？

    “可以的，那个猫族魔兽安安静静的，也没有出什么大岔子，大哥你就放心好了！”张涛听见了叶晨呼唤自己，赶紧就麻溜的回答了他了。

    “那就好那就好！”叶晨点点头表示很高兴听到张涛的这个信息。

    “咦，大家怎么还没有走的，是不累么？那我们要干点什么么？玩耍一下？”叶晨看见大家小伙伴们都坐在一起了，便建议搞一点事情做一下玩玩放松放松心情。

    “你有什么好建议么？”玛莎听了叶晨的话，来了兴趣，便询问道叶晨有没有什么好建议的，可以直接说出来的。

    “唔……要真想要玩的话，我们可以有一个烧烤，你们觉得这样子怎么样？”叶晨对着七龙珠小战队众人们建议到。

    “好啊没有问题的！”张涛第一个拍案叫绝，表示这个烧烤真的是可以有的。

    “那就我们定下来烧烤了么？”叶晨再一次地询问道七龙珠小战队众人们的意见如何。

    “嗯那就定下来呢了，可以的。”七龙珠小战队众人们都答应了纷纷说是可以的没有问题的。

    “那行！我去准备东西了，然后准备一下食物什么的！哈哈哈我们要烧烤了！”叶晨想到又能够和众位亲爱的小伙伴们朋友们烧烤了就忍不住感到心情澎湃。

    特别是在做好了这么一件在别人看来难以完成的任务之后，叶晨内心地满足不是一般的事情可以比拟的，简直就像到达了人生的巅峰！

    “我先把上一次在天厄大森林烤那个八级魔兽的东西材料先拿出来好了，然后我们干脆就问那个德川夜峰小哥儿给我们拿一点肉啊蔬菜啊过来好了。”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们说到，烧烤的调料什么的他都是还有的，至于烧烤的工具，那不要更简单了，随随便便自己现场手动做一下都可以了，那是完全没有问题的。

    “好的那就麻烦你了！”七龙珠小战队众人们对着叶晨说到，毕竟每一次烧烤，都是叶晨他一个人忙活的。

    当然七龙珠小战队其余众人们也很忙的了，他们也不是吃闲饭的，他们忙啊……忙着吃叶晨烤出来的烧烤啊！

    “这有啥，小意思！”叶晨受到七龙珠小战队所有人的期待的小目光，顿时就是那个虚荣心暴涨的，太带劲了有没有？

    叶晨为这个七龙珠小战队众人们自己的小伙伴们做烧烤他真的是很愿意的，因为首先他享受和小战队众人们自己的小伙伴们的在一起的时光。

    其次，做东西给自己的朋友什么的吃成就感真的是满满的，看着他们很开心地吃下自己做的东西，那感觉会比自己吃还要开心的。

    叶晨就是这样子的一个感受，所以他超级愿意给七龙珠小战队众人们他的小伙伴们做烧烤的。

    “嗖！”烧烤的调料什么的叶晨都准备好了，接下来就是要准备吃的了，现在在德川幕府的，一切应该都很方便的了，直接叫夜峰小哥儿给带点过来就好了。

    想吃什么带什么，不像在野外，想吃什么还要自己打的，而且只能够是纯吃肉的，毕竟野外条件不定的，蔬菜什么的未必有的。

    当然在野外的风餐露宿的话，有那么一顿烧烤吃一下的话也很是享受美滋滋就对了。

    “叶晨公子！请问您叫我过来有什么吩咐的么？”德川夜峰小哥儿一瞬间就到达了叶晨的面前，单膝跪地一手交叉放在另一手上地询问到叶晨有什么吩咐地？

    “emmmm夜峰小哥儿，我叫你过来是想要叫你帮我们准备一些东西的，我们想要烧烤。”叶晨对着德川夜峰小哥儿说到他的需求。

    “烧烤？”显然德川夜峰小哥儿也是第一次听说的这个名词，有点迷惑，一脸茫然地询问到叶晨。

    “对！烧烤哦！你要不要跟我们一起啊？”叶晨点点头，也没有多说什么的，直接就是邀请这个德川夜峰小哥儿加入他们了。

