    “爸，能怎么回事啊，我们那次吃饭之后相聊甚欢，我觉得可以再发展一下，就对她展开了猛烈追求，谁知道她一直躲着我，

    我追的太勤了，大概是她嫌烦了，所以就动手打人了。

    我一个大男人，自然就不会还手，谁知道她那么狠毒，直接把我胳膊打断了。”

    慕菲只觉得好笑的很，倒是会避重就轻啊。

    谢父小心翼翼的看向慕老太太，慕老太太蹙了一下眉心，“菲菲，是这么一回事吗？”

    “奶奶，人是我打的，我不否认，但是打人的理由，是因为谢公子出言侮辱我，还拦住我的去路，对我动手动脚，我这才动的手

    。”

    “你胡说，我没有。”谢安立马反驳。

    “菲菲，你继续说。”

    “他的原话我记不得了，大概意思就是说，我是结过一次婚的人，又是私生女，能嫁给他那是高攀了，他能看上我是我烧了八辈

    子高香了，就算以后娶了我，也只是当摆设，他会继续在外面玩。”

    “哦，原来是说了这样的话啊。”老太太手中的佛珠转动得稍微快了一些。

    “没有，我没有，老夫人，我没说过……这样的话。”谢安吓坏了。

    “有没有一看监控就知道了，慕氏集团下的停车场，监控360度无死角，不管你的声音说的多小，也是能录到的。”

    慕老太太看向谢家一行人，“怎么？几位对我慕家的女儿这么有意见？”

    谢父眉心跳了跳，只觉得事情和他们预料中的不一样，这个私生女，貌似还是很得宠的，从她进门到现在，慕老夫人对她半句

    指责的话都没有，反而把场子直接交给了她。

    “老夫人，怎么会呢，这中间一定是有什么误会。”

    “误会？那你是说我孙女胡说八道，冤枉你儿子了。”

    老太太的话自始至终都是温温柔柔的，但是谢父只觉得一股压迫感袭来，压得他都快喘不过气来，“没有，没有，慕小姐……应

    该是不会说谎的。”

    说着，立马给自己的儿子使了个眼色，可是谢安又哪里有这么好使的脑子，“爸，你相信我，我没有。”

    “闭嘴，一定是你说了什么话冒犯了慕菲小姐，快给慕菲小姐道歉。”

    “爸，你怎么能这样。”这和他们之前商量好的完全不一样啊。

    他们本意是想以他受伤为借口，来慕家谋点好处，娶不到慕家的女儿不要紧，慕家随便动动手指头，从指缝里漏点出来，对他

    们来说也算是巨大利益。

    谢安还是很识时务的，开始指责自己的儿子，“看来我是被你蒙蔽了，你小子就是不老实啊。”

    “爸。”

    谢母接到丈夫的暗示，也赶紧掐儿子，“快给慕菲小姐道歉。”

    “妈。”

    慕菲摆摆手，“道歉的话就不必了，我可受不起，以后谢少爷遇到我绕道走就是了，省得我看着恶心。”

    谢父老脸涨红，“慕菲小姐，这话未免过了些。”当马路是他们家的吗？遇到了还要绕道走。

    慕菲直接刚道：“过了吗？他这是要在外面彩旗飘飘，家里红旗不倒啊。你不觉得你儿子说出这样的话，着实让人恶心吗？还是

    说这本来就是你们家的光荣传统，你们已经习以为常，不足为奇了？”

    这话一出，谢母忍不住看了谢父一眼，谢父被气到了，圈子里的这些人，谁还不是这样的，这算是他们自己默认的一条准则了

    ，只是谁都不会这样直接说出口来。

    可慕老太太就坐在那，并没有丝毫阻止慕菲的意思，看样子是完全认可了慕菲的话。

    “慕小姐教训的是，我回去一定好好管教犬子。”

    “你们回去想怎么管教那是你们自己的事情，和我无关。”

    谢安愤愤不平的瞪了一眼慕菲，慕菲笑了笑，又问道：“对了，谢少爷，我昨晚遭人追杀，这事情你知道吧？”

    谢安目光变了变，有些心虚的低下头，“你在说什么？我不知道，我一直在医院……你都看到了，我胳膊都成这样了。”

    “这种事情不用你去，你只要花钱请人去就行了，我们前脚刚闹了一点不愉快，我后脚就出事了，你想告诉我和你无关，你觉得

    我会信吗？”

    “真不是我。”谢安一脸笃定。

    他昨晚气不过，确实找了两个小混混去收拾慕菲了，可是慕菲身边一直有一个男人陪同，他找去的人根本没机会下手。

    他就让他们暂时回去，接下来跟着她，等她落单了再出手。

    “谢少爷，最好别让我知道是你下的手，不然这事情恐怕没那么好了结。”

    “真不是我。”

    慕菲冷笑了一下，懒得再多说什么，一时间客厅陷入了沉默。

    又过了一会，慕菲道：“怎么回事？你们还坐在这里做什么？想留下用午饭吗？”

    谢父立马反应过来，连忙站了起来，“那老夫人，我们就先告辞了，今日的事情多有打扰了，请您见谅了，改日一定再登门谢罪

    。”

    慕老太太连话都懒得再说一句，谢父觉得尴尬的很，也不敢再说什么，连忙拉着妻子和儿子一起离开。

    还没走出去，就听到慕老夫人的声音，“老王，以后别阿猫阿狗都放进来，看得我闹心。”

    “好的，老夫人，我知道了。”

    谢家三人灰溜溜的来，又灰溜溜的走，一点水花都没有激起来。

    慕菲冲着慕老太太笑了笑，“奶奶。”

    “你昨晚被人追杀了？怎么回事？”

    “我也不知道怎么回事，我还以为是谢安干的，但是看他刚才这个反应，应该不是。”

    慕菲能看出来的事情，慕老太太自然也看出来了，这个谢安没那种胆子，“受伤了吗？”

    “我没事，就是南浩然受了点轻伤，不过也不碍事。”

    “你怎么和你哥的特助在一起了？”

    “我们工作上合作多了，也算熟悉，昨晚恰好凑到一起了，也幸好和他一起，不然要是我落单了，事情可就麻烦了。”

    “你得罪什么人了吗？这么确定人家是冲着你来的？”
