    瞧着帝北宸那心悸的模样，帝煜绝便也就了解了这苦海深渊的可怕。

    寻常的磨炼可不会让北宸露出这样的表情，尤其是在听说里边的考验内容之后，他也不得不思考自己是否有可能克服这一切。

    这个问题的答案是个问号，连他自己都不能确定。

    “古海深渊既然被锁在海底，这原因果然是不同寻常。”帝煜绝感叹，“听你这么一说，它的失踪其实也挽救了不少修炼者的命运。”

    “的确，不过那的确是一个让人敬畏的地方。”帝北宸淡笑，“即便不闯关，去见识一番说不定也会有不小的收获。”

    对于那变化的天气以及最初的一关，帝北宸相信帝煜绝还是没有问题的，只不过后面的关卡则真的比较可怕。

    若是没有足够的信心，最好还是不要参加为好。

    帝煜绝叹了一口气，“有机会我便也去看一看，希望让我的心境也能有所变化。”

    “父亲，你似乎有些忧愁？”

    帝北宸打量着帝煜绝，平日里帝煜绝一向都自信而沉稳，可是今天从他的眉宇间隐约能够看到些许愁容。

    “其实也没什么，只是想着舒羽既然能够前往渡仙域，我们应该也能做到才是。

    奈何直到如今，我连如何前往渡仙域的方法都不知道，两者相比起来实在很无奈。”

    帝煜绝面色复杂，因为舒羽是去过渡仙域的强者，所以实力会比上层界的寻常修炼者更强。

    他已经触碰到了大家所没有接触到的东西，想要打败舒羽，修为达到了也未必能够将其打败。

    只要没有接触到渡仙域，这也就意味着他们并未达到舒羽的层次。

    即便不亲自去动手，也同样能够知晓自己并不是舒羽的对手。

    帝北宸这才明白了帝煜绝的想法，淡笑道：“父亲，这情况其实并不是你所想的这般，之所以这些年来没有人前往渡仙域不是因为大家都比不上舒羽。”

    “那是为什么？”帝煜绝微愣，有些不解。

    “因为渡仙域的入口关闭了，上层界的修炼者都无法前往渡仙域。”

    帝北宸淡笑，他倒是没想到父亲竟然一直被这个问题困扰着，不过这一切都不是问题。

    “渡仙域入口关闭？”帝煜绝一脸茫然，“这入口还会关闭的？”

    帝北宸微微点头，将整件事情的来龙去脉都推脱到了九尾炎狐的身上，同时也解决了帝煜绝心头的困惑。

    “原来如此。”

    帝煜绝顿时明白了过来，心情也随之好了不少，“你可不是为了安慰我而编出来的吧？”

    “这种有水准的消息就算让我编也编不出来啊。”帝北宸笑道。

    “听你这么说我便放心了，所幸九尾炎狐来自仙域，否则这些情况还真是无法了解。”

    “父亲，你和祖父都不必为了这一点而忧心，渡仙域的入口迟早会打开的，你们也迟早会去看一看的。”

    瞧着帝北宸那认真的模样，帝煜绝不禁笑道：“北宸，我可是你爹，你反倒语重心长起来了。”

