    梁笑说道：“很正常啊，总有一些学生不想回家就想在学校学习的，咱们学校也一样，只要打了申请和学校讲清情况就行了，寒假暑假都可以留在学校里。”

    其实放假不能回家的同学还是不少的，像去年她是住在梅梦珍那儿所以不知道，其实学校还给这些同学准备了年夜饭和红包, 大家欢欢喜喜的一起过年，这可比她在家里的待遇都要好呢，她今年就打算直接在学校里过，不麻烦梅梦珍了，但现在还早，寒假的事情也没必要暑假的时候就提，故而这个话题至此为止了。

    梁笑说完, 又道：“留校的这些同学们是可以报名当群演的, 可别瞧不起学校的群演啊，即不用走远，又不耽误学习，还能赚点儿生活费，这么一想，简直就是一举多得的好事儿，是不是就很好啊。”

    当然了，要是能见到自己的偶像就更好了。

    这事儿的确就挺好的，不过说到这儿，梅梦珍好奇的问道：“你不是有朋友要介绍给我们认识吗？怎么没看到人啊。”

    “不巧，她那B组那边呢，最后几场戏了，杀青了才能回来，到时候我再介绍你们认识吧。”

    颜可可问道：“笑笑是在这边认识了新朋友吗？”

    梁笑压底了音量道：“对，那女生是这部戏投资商的女儿，年龄不大，就想过过戏瘾，他爸就把人给塞进来了, 她正好是我的书粉嘛……。”

    这话说到这儿, 大家懂的都懂，梁笑又道：“但相处之后发现她性格还挺不错的，所以就处的还行。”

    说完，梁笑又在颜可可的耳边小声的道：“她演的毕小玉。”

    这声音的确很小，小到只有颜可可一个人听的到，可是吧，就震惊了，“那她长期挺好看的吧？”

    “对，毕竟小玉是班花，不好看也不能让她演啊。”只不过毕小玉的戏份就不少了。

    这年头的歪风邪气还没完全长起来，配角就算是要加戏也不会盖过主角，而且这个年代的剧各个角色的人物性格本身就很有特色，很多人就是不爱主角爱配角，纯粹就是被人设给吸引的，但毕小玉这一角色肯定是连女配都算不上的，加戏也不会加的很过分。

    这下颜可可倒是知道梁笑在这个剧组里的意义了，为了保证剧情的真实性, 除了本人和梅梦珍, 又有谁能比她更清楚呢。

    而当她们来到学校的操场时, 就看到了学校的摄制组, 并且拍摄的还正是男女主角的戏份。

    女主角陈芷正挽着一位帅哥的手，应该是她剧中的男朋友，俩人一边朝校外的方向走着，一边说着剧中的台词，距离有点儿远，她们听不太清，可陈芷的打扮，却是十足的吸引了她们一众人的注意。

    因为今天的陈芷穿的同样也是一条白色的连衣裙，不止这条连衣裙的款式和她身上的款式差不多，就是陈芷今天的发型、背包都和她今天的打扮相似度达到了90%，剩下的10%也就是给了那两张似像非像的脸的。

    “真巧啊，今天。”

    看到俩人相同的打扮，梁笑愣了半晌后才说出这五个字，她就是刚刚看到梅梦珍时觉得有点怪，原来问题在这儿啊。

    剩下众人昨天就听说了梅梦珍的故事，自然知道陈芷的名字，但脸却对不上啊，这会儿不认识陈芷的人都有些懵逼现在的情况。

    王秋荷问道：“这人谁呀，也太像珍珍姐了吧。”

    颜可可淡淡的道：“那人就是陈芷。”

    沉默了半晌后，范天宇忍不住‘我艹’两个字表达了一下自己的情绪，“这TM……，这也太巧了吧。”

    众人也是这么觉得的，本人的风格和穿着居然就这么和剧里的她给撞了，简直就是巧上加巧了。

    随着导演的一声‘咔’后，陈芷和那名男生立刻松开了手，随后两位主演的旁边立刻就有人撑着伞走了过来，一边递小风扇，一边递矿泉水的在她们俩周围好一通忙活。

    不知道是不是拍摄出来的效果不太好，导演让俩人重来一次，她们一行人本来就是看这些的，故而也没离开，甚至直接转移到了不远处的树下，即能遮阳又能看拍摄。

    操场虽说很大，可面积到底也就这么多，就现场的情况来看，绝对不可能只有梅梦珍看到了她，陈芷肯定是看到了她们。

    而事实也的确是这样。

    当梅梦珍还没看到她的时候，其实她就已经看到梅梦珍了，而当梅梦珍走过来看，她的心情完全受到了影响，情绪不对，导演让再来一次简直太正常不过了。

    罗莹莹晚上在夜市摆摊，白天却是在给陈芷做助理，这会儿她来到陈芷身边，刚把水递过去，陈芷便问道：“你看那边，那是梅梦珍吗？”

    罗莹莹朝着陈芷说的方向看了过去，还真看到了梅梦珍，不仅如此，今天的服装造型还全都撞了个巧了。

    就这俩人放在一起，哪怕现在的罗莹莹和陈芷的关系更好一些，罗莹莹也没办法说出陈芷更好看的这样的违心的话，故而只是简单的道：“是她们，我昨天晚上就见到她们了，在夜市上，回去不是跟你说了的吗？”

    陈芷一愣，显然是不记得昨天的事了，“我怎么没印象。”

    那谁知道你为什么没印象呢，罗莹莹道：“晚上我回去的时候跟你说的。”

    陈芷又问，“她们是来看梁笑的吧，听说梅梦珍和梁笑的有关系挺好的。”

    罗莹莹却是不怎么在意，“你别管她们了，装作不认识就好了，反正也不能过来打招呼。”

    罗莹莹倒是说的句实话，梅梦珍一行人昨天都没和她打招呼，今天就更不可能会了。

    可陈芷在意的是这个吗？她在意的是裙子、造型，怎么就这么巧今天正好就穿着差不多款式的裙子了，她们俩人这是没站在一起，要是站在一起，一整个的东施效颦，关键是出丑的那人是她呀。

    陈芷内心也不知是怎么的感受，总之焦急又难受，像吃了一整包黄莲一样，苦不堪言。

