    “现在，老老实实的听我的话，我送你们过去，你们完成任务，然后我再送你们离开冰蟾星，之后你愿意去哪个银行兑现这三亿妖金，都是你们的自由。”

    “听明白了吗？”郎望月森然看着宋征。

    宋征活动了一下自己的脖子，发出了一阵喀喀喀的声音，咧嘴一笑道：“有趣了，多少年没有妖敢这么跟我说话了。”

    老八在一旁拱火：“老爷，弄他！”

    郎望月露出一个冷笑，却愕然发现，不知道从什么时候开始，自己竟然已经无法控制自己身上任何一块肌肉。

    他连笑都笑不出来——然后发现自己的心脏竟然也停止了跳动。因为心脏的肌肉，也失去了控制。

    宋征冷哼一声，整理了一下自己的衣襟，安然坐在位置上，郎望月被“支配”着，机械一般开始开车，一路停在了一家大银行门口。

    宋征下了车，抖了抖身躯：“好冷。”然后跺了跺脚，像一个普通的妖族一样进了银行，时间不长他就出来了，后面跟着银行的经理，带着两名最漂亮的柜员女妖，一路鞠躬把宋大老板送了出来。

    宋大老板手里拎着个很低调的袋子，材料、样式都普普通通，上面印着一行字：存款过十亿留念。

    两边的行人用嫉妒的目光看着他，宋大老板似乎感觉很好，摇头晃脑的上了车。

    在这一刻，郎望月感觉到自己的身体又属于自己了。

    宋征拍了拍他的肩膀，微笑说道：“开车，拿了钱咱们该去干活了。”

    郎望月沉默了一下，老老实实的开车走了。

    抵达了寒窟海，到了预定的地点，宋征三妖下车，郎望月一言不敢发就要离开，却被宋征轻轻一把，就将已经发动的车子拉住了。

    透过车窗，宋征皮笑肉不笑的说道：“小子，有句话送给你，也送给白夜行：乖乖把我们送回去，不要想什么乱七八糟的事情，否则不管你们藏得多深，老子一定会把你们揪出来！听明白了吗？”

    郎望月迟疑了一下，还是乖巧的回答：“明白。”

    宋征一松手，车子轰隆一声窜出去老远，郎望月猛踩油门，不断加速逃窜而走。

    宋征望着周围白茫茫一片的冰原，怔怔不做声。

    老八和何昊不明所以，等了一会儿忍不住出声问道：“老爷？”

    宋征摇了摇头，骂了一句：“冻死个人了，走吧。”

    ……

    郎望月一口气开出数百公里，这才长长的吐出一口气，停了车拨通了一个号码。

    信号通过星球上某个传送大阵，送到了另外一个星球上。

    片刻之后通讯接通，郎望月恭敬道：“少爷，是我。”

    “情况如何？”

    “一切顺利。”他迟疑了一下，小心询问道：“少爷，我有个建议您姑且一听，这妖十分强大，弄不好要遭反噬。”

    他将路上的经历说了，白夜行只说了一声“我知道了”就切断了通讯。

    ……

    在另外一颗星球上，有一座用阵法维持的庞大天幕。这颗星球环境恶劣，星球表面寸草不生，温度极度寒冷。

    但是在天幕之下，温暖如春阳光普照，地面上绿草如茵。

    仅仅是维持这样的天幕，消耗的能源就无比惊人。

    白夜行挥杆打出了一记好球，然后将球杆交给了一旁娇俏玲珑的女球童。高尔夫这种运动，当然也是从人族那里学来的。

    他一边走一边吩咐：“想个办法，把刺杀的消息泄露给二哥那边。”

    跟在身边的手下愕然一下，什么也不多问立刻照办了。

    ……

    妖族“收复”了寒窟海之后，在这里进行了大量的开发。寒窟海下埋藏着大量的矿藏，除此之外这里的景色十分独特，有些区域被开发成了旅游区。

    另外一般妖不知道的是，这片寒冰之下，还隐藏着一座研究所。

    这个研究所的研究任务耸人听闻。

    当年的“收复之战”，寒窟海下战死的人族多大数十万，因为这里十分寒冷，所以不需要别的保存手段，这些尸体被冰冻，一直保存到了现在。

    而这个研究所所做的事情，就是利用这些人族的尸体，培育一种特殊的菌类。

    在远古时代，妖族就有血食人类的传统，而血食可以让妖族变得更加强大。在人类统治的年代，那些被人族揪出来处决的妖族，多半也是因为没有忍住偷偷血食才暴露了。

    但是现在妖族处于统治地位，他们也自诩为文明，直接食用人类这种智慧生命，似乎有些不妥。

    而另外一个更重要的原因是，妖族的一些研究人员已经发现了证据，大面积进行血食，会有一定概率产生某种疾病。

    于是他们希望通过尸体培育出一种菌类，保留血食增强妖族力量的好处，又能避免一切隐患。

    如果计划可行，那么下一步妖族要做的就是“圈养”人族，就像人族以前饲养牲畜一样。

    养肥了之后宰杀，用来培育这种菌类。

    现在因为《凡圣法》的缘故，妖族已经有了快速提升实力的办法，但毕竟不妥，如果能够用这种菌类替代《凡圣法》，对于妖族来说绝对是巨大的福音。

    白夜行的二哥白夜光投资了这个研究所，他这一次秘密前来，就是因为研究所取得了突破，所以专门过来看看。

    除了他之外，还有另外三位投资人会一起抵达。

    检验一下成果，另外商议一下第二阶段的投资，第一阶段的妖金已经花得差不多了。

    宋征三个在冰原下潜伏了五天之后，白夜光带着随从姗姗来迟。

    白夜光和白夜行长的并不相像。

    白吞鲸的大儿子是他跟情人所生，双方根本没有结婚。白夜光是他第一任妻子的孩子，他们的婚姻维持了十三年，最后以娘家没落，牵扯到一桩“通敌“大案中覆灭而结束。

    白吞鲸很有政治智慧，他挑选的第一任妻子，也就是白夜光的生母出身一个二流家族。

    白天狼一族已经非常强大，如果他再联姻一个强大的氏族，那么一定会让其他的家族感觉到威胁，会群起而攻之。

