    江府，画春堂。

    堂内主座上端坐着一位深色衣裳，长相偏胖，年纪约四十多的中年男人，江茂成。

    江茂成身旁端坐的妇人萧杏花萧氏，萧氏是江茂成的正室娘子，为其育有嫡长子和嫡次子。

    萧氏穿着打扮较淳朴，时常面带笑容，让人摸不着头绪。

    萧氏手里握着一串由檀木所制的桃玉手串，目光落在一旁两边其中座位的男子，江樾。

    江樾一袭绀青袍端坐在凳椅上，眼眸如墨，面无表情，显得冷静。

    萧氏抿唇微笑说道：“三郎啊，今日我与你父亲唤你前来是有一件大事要宣布，不耽搁三郎事吧？”

    江樾瞥了一眼嫡母萧氏表面的笑容，回应道：“母亲，您直说便是。”

    萧氏看着江樾那僵硬的脸，继续说道：“三郎如今圣眷正浓，这方面倒比你两位兄长强。不过年纪着实老大不小，是该好好谋一桩亲事，早点娶个媳妇回来，也好让我和你父亲早点抱孙子。”

    抱孙子？呵呵！

    恐怕又是想塞哪家的小娘子过来吧！

    萧氏继续说道：“这不，你父亲给你相中了林侍郎家的那林三姑娘，人不仅长得白白净净，还乖巧懂事呢，倒是与之前那些个胭脂水粉俗气的略有不同。”

    提到这儿，江茂成插了一嘴：“不错，林家世代清流，没什么花花肠子，那林三姑娘不论样貌性子都与你非常的匹配，这次可莫要拒绝啊。”

    江樾听到自家父亲的话，顿了一会儿，又看了萧氏一眼，想到先前萧氏往自己房里塞的那些个小娘子，心中很快就有了决断。

    “全听父亲母亲做主。”江樾起身，低头声音洪亮回应道。

    一句“全听父亲母亲做主”令江茂成和萧氏暗暗咋舌，出人意料。

    江茂成心中已经演练好了无数遍规劝江樾娶妻的话语，如今倒是省了。

    萧氏表面高兴，心中不知骂了江樾多少遍。平日往三郎房里送姑娘拒绝得干净利落，今日像变了个人似的，答应得倒干净利落。

    江茂成喜上眉梢，侧头看了萧氏一眼，笑道：“好，好。”

    萧氏也瞥了江茂成一眼，手里一边摸着桃玉手串，一边眯眼说道：“我们三郎，总算是开窍了。”

    继续道：“官人，依我之见不如明日就去林家提亲下聘礼如何？”

    提到聘礼和提亲，江茂成笑得嘴巴都合不拢，很是高兴，连忙点头：“也好，早点把日子定了，我这心呐也能早些踏实下来。”

    萧氏并未多言，附和着江茂成表面也笑得嘴都合不拢，不知道的还以为江樾是萧氏所生呢。

    江樾没有多留，与江茂成和萧氏招呼完后，走出画春堂往辞榴苑去了。

    辞榴苑是江樾在江府的居所，苑内除了有一位贴身伺候的下属玄柱外，丫鬟女使一概全无。

    玄柱正在给自家主子擦刀枪剑，时不时地侧头往外望，看看自家主子有没有脱身成功。

    按照惯例这个时辰若还未归，老法子动身救人。

    玄柱放下布和刀枪，准备出辞榴苑去画春堂。刚迈出五步，就看到前方有一道身影，正是江樾。

    玄柱嬉皮笑脸迎了过去，“将军，您要是再不回来属下又得要动用老法子了。”

    江樾望向玄柱，道：“日后不必了。”

    “啊……”玄柱眨了眨眼睛，未反应过来。

    不必了？不必了是何用意？

    莫非是不必在动用老法子替将军脱身了？

    玄柱跟上了江樾的步子，“这么说，大娘子这次塞的小娘子您应下啦？”

    江樾点头：“嗯。”

    玄柱揉了揉耳朵，天爷啊，起的什么风，没听错吧！

    先前大娘子往辞榴苑塞过那么多小娘子都被将军直接给“拎”出去了，这一次会是什么样的姑娘竟被将军应下了！

    ……

    次日，林府。

    林元甫收到江府来的信件，得知会上门来提亲，亲自来雅香苑告知林如梦让其好好准备。

    闺房里，芙蓉手中拿着曹氏按照林如梦尺寸量身定制的新衣裳，来到林如梦跟前。

    “姑娘，新衣裳已取。”

    自芙蓉得知自家姑娘要嫁与那江家三郎，为林如梦担忧。状态似乎有些心神不宁，林如梦扭头看了芙蓉一眼。

    站了起来，伸出手轻轻地拍了一下芙蓉的肩膀。

    说道：“既然已经取来了，便替我换上，初次会面莫要让大家等久了。”

    姑娘，说什么便是什么。

    “好。”芙蓉理了一下情绪，点头为林如梦更替衣裳。

    换上新衣裳后，林如梦站在镜子跟前，看到镜子里的姑娘，以一袭粉色裙呈现，宛如站在那桃花树下。

    芙蓉站在林如梦身后，透过镜子看到自家姑娘，不由赞叹道：“姑娘换上这身衣裳，真好看。”

    林如梦只是微微一笑，内心毫无波动，一语未发。

    收起笑容，拿着精致小巧的团扇走出了雅香苑，往云回堂方向去。

    云回堂，此时欢声笑语。

    林元甫和曹氏正在招待着江茂成，萧杏花，江樾等人。

    江家上门提亲带的聘礼，曹氏安排了钱妈妈安置妥当。

    曹氏目光定格在江樾身上，初次见生的倒俊俏，若不是因江家是非多，还有那恶名想来与媛儿是相配的。

    望向萧大娘子，又看了一眼江樾：“萧大娘子，想必这位便是将军吧？”

    萧氏笑脸相迎，点了点头道：“正是。”

    转头看向江樾继续说道：“三郎，来，让曹大娘子和林侍郎好好瞧一瞧你。”

    “嗯。”

    江樾点了头，从位置上站了起来，走到林元甫和曹氏两人跟前打了声招呼。

    林元甫见过江樾，心里没什么太大波澜。倒是曹氏，远远的侧面瞧着是俊俏郎，近距离瞧着浓眉大眼，用林元甫的话形容除了不爱笑话少外，其他倒没什么毛病。

    曹氏想到这样一个外表完美的人，实则却是……

    唉！可惜了！

    江樾回到了自己的位置上端坐着，不多话。

    萧氏打量了一下现场，并未看到林如梦的身影。

    看着曹氏说：“曹大娘子，外界都在传林三姑娘乖巧听话，知书达理，是个可人儿，今日好像并未见到林三姑娘啊！”

    萧氏的话落入曹氏耳朵，回应道：“害，姑娘嘛，爱漂亮总得好好打扮打扮不是。”

    萧氏笑道：“曹大娘子所言极是。”

    “只是我们家三郎向来不善言表，昨日呀听闻提亲对象是林三姑娘想都未曾想便应下了。想来心里也是高兴的，正盼着今日能得见林三姑娘呢。”

    萧氏的话落入曹氏耳朵，瞬间往江樾那边看去，只见江樾皱了下眉头，又瞥了一眼萧氏，便猜到其实是萧氏自个儿想见一见林三姑娘。

    盛京城贵妇圈，都在议论江家大娘子萧氏真真是个表面和蔼可亲，内里心机深沉的人，果然名不虚传呀！

    曹氏暗自庆幸“幸好嫁的不是媛儿。”

