    崇政殿。

    赵顼认真地看着陈定，端详了良久才心满意足道：“固安果然是静安的亲哥哥，都长得这般雄壮且英俊……”

    陈定闻言不由得心下苦笑。

    赵顼道：“固安，你知道朕叫你来是要作甚么？”

    陈定赶紧作揖道：“微臣正要请教。”

    赵顼笑道：“你听说了苏大学士的任命么？”

    陈定心中一动，赶紧点头道：“苏大学士被陛下任命为荆湖两路转运使，大约已经在路上了，家师带着微臣去送了苏大学士就任, 这事情微臣是知道的。”

    赵顼点头道：“你弟弟静安在江陵府干得好啊，江陵府这两年的赋税在天下州府之中首屈一指……哦，这么说没有什么意义，该说江陵府的赋税已经占了天下州府赋税的半壁江山了，你可知道这以为着什么？”

    陈定听说赵顼提到自己的弟弟，脸上不由得露出笑容：“陛下怕是谬赞了，江陵府最多也就是占个三成，谈不上半壁江山。”

    赵顼哈哈笑了起来, 拿手指点着陈定道：“你们这两兄弟, 个性倒是截然不同，不过都是能干的，静安自不必多说，江陵府的成绩在哪呢。

    固安你虽然看不出什么成绩来，但你辅助张师傅，各类政务也是梳理得井井有条，虽然没有人大肆夸奖固安，但也没有人抱怨过固安，这也说明了固安在处事上是十分公道的，这也是难得……”

    说到这里，赵顼笑了笑：“……固安，你知道朕想将你掉去哪里么？”

    陈定赶紧深深作揖：“陛下让微臣去哪里，微臣便去哪里。”

    赵顼笑道：“哎呀，你固安当真是没有半点趣味，全然可以猜猜嘛？”

    陈定微笑道：“陛下既然这般说，那微臣便猜猜, 大约……陛下是想让臣去江陵府？”

    赵顼拊掌大笑道：“倒也不难猜，你要是还说错了，那不是你在装傻便是蠢了。

    江陵府啊，以前朕没有太放在心上，但现在不行了，现在的江陵府，便是大宋的财库，若是有半点损失，大宋便要出问题的。

    而且，江陵府还在以前所未有的速度在发展，其实啊，朕是真的不想将静安调回来的，但有人跟朕说了，为了静安的前程，最好还是回来京城待上一段时间，否则对静安总是不好，你知道是什么意思吧？”

    陈定心中一凛，赵顼这话里有两层意思，所谓陈宓的前程，主要有二。

    往好了说，一般朝廷对于未来宰执的培养, 都是按照内外培养，所谓内外，在中央是内，在地方是外，未来宰执的培养，都是在内培养几年的视野，便派出去地方干干实事，培养做事能力，再调回朝廷巩固视野，又再到地方主宰一方，这般内外轮换，才能够培养出来合格的宰执。

    但往坏了说，便是有人进谗言了。

    地方官是流官，一般做上一任三年便要调整，不会让一个官员在一个地方连续做上好些年，因为会形成势力，这是绝对不允许的。

    江陵府是比较特殊的，是陈宓一手缔造出来的小江南，如果陈宓被调走，那后任会让这蒸蒸日上的江陵府的命运如何，却是难以预料的，所以调走陈宓是一件非常冒险的事情。

    但现在看着局面，恐怕是真的有人在针对陈宓了。

    陈定脸上有焦虑之色出现，赵顼笑道：“不用担心，有朕在，静安稳如泰山，朕知道谁能做事，谁能够为这大宋做贡献，静安这样的奇才，朕不会让人伤害他的。”

    陈定舒了一口气，脸上有了些笑容道：“陛下是希望微臣过去，能够萧规曹随，不让江陵府有什么动荡，以让江陵府继续快速地发展下去么？”

    赵顼笑着掉头：“没错，别的人过去，朕怕他们自作聪明，随意更改静安的那一套东西，到时候可是要大事不妙的。

    你是静安的胞兄，你会保护静安的成果，不会让江陵府如今的发展成果付诸东流的，是不是？”

    陈定点头道：“微臣怕是担当不起重任，静安虽然经常给微臣写信，江陵府的那些事情臣也是都知道的，但里面的那些事情的确是非常复杂，臣怕是担当不起啊！”

    赵顼大笑起来，他已经听出来陈定话里的意思了。

    这陈定也是个聪明人啊，口里面说是担当不起重任，却是将自己最大的优势给点出来了，什么静安经常给他写信，江陵府的事情他都知道，虽然后面说的是臣怕担当不起，但实际意思却是——这里面的事情咱都熟悉着呢！

    这事儿咱们熟悉，过去了自然好处理，且我是陈宓的大哥，过去天然便服人，这地方让臣去，妥当！

    赵顼点头道：“朕找你是对的……固安，你过去江陵府，就接起来江陵府通判之职……”

    陈定听到这里，霍然抬头看着赵顼，赵顼一笑：“知府职位太高，你担不起来，得有人镇着，朕已经有了人选了……哈，你想问便问嘛，若是静安，想必早就问了，知府便是苏大学士兼任，他早就请缨许久了，他想要与静安共事，可惜静安又回来了，哈哈哈哈哈！“

    赵顼的促狭让陈定有些哭笑不得。

    赵顼笑了半晌道：“苏大学士大约是支持静安的政策的，但朕就怕他乱来，所以你要过去，时时盯着他，他若是按照静安的来，那便无妨，若是他想要按照自己的想法来……那你就将担子挑起来。”

    这下子陈定是真的苦笑了，因为这是要他篡夺苏轼的知府权力了，而且是一个转运使兼任的知府，那可是真正的封疆大吏，这事情老得罪人了，自己要是做出这样的事情来，恐怕与苏大学士要老死不相往来了。

    赵顼呵呵笑着看着陈定，便要看陈定的决断。

    陈定没有多犹豫，便深深作揖道：“陛下想要微臣往哪里去，微臣便往那里去，陛下想要臣怎么做，那臣便怎么做！”

    赵顼大喜：“陈家兄弟果然是忠孝两全，固安你过去了只管干事，若有需要朕的，随时说话。”

    陈定赶紧道：“谢谢陛下。”

    晚上回了院子，张载也早早回来，陈定将事情与张载说了。

    张载笑道：“你与静安已经好些年没有见过了，此次他要回来，你又要走了……什么时候出发？”

    陈定点头道：“陛下说苏大学士也快到了江陵，让我最好是赶紧去江陵盯着苏大学士，免得苏大学士胡来。”

    张载笑道：“子瞻倒不是胡来的人，只是他的理念大约与静安不太一样，若是有相逆之处，或许会有冲突。”

    陈定脸色顿时凝重起来了：“老师，陛下让我守好静安的成果，若是苏大学士想要改变，便让我挑担子，此事若是当真发生……”

    张载拍了拍陈定的肩膀道：“没有什么好犹豫的，江陵府是静安苦心孤诣经营出来的，静安回来几年，还是要回去江陵的，你还是要帮他守着。”

    陈定大力地点头道：“老师与我想一起去了，江陵府只是一个开始，静安想要发展的可是荆湖地区，江陵府的发展若是被耽误，可是要耽误静安对于荆湖地区的规划的。

    苏大学士是个好官，也是个好人，但论做事，弟子我最为佩服的还是静安。

    所以，此去江陵，苏大学士若是愿意萧规曹随便也罢了，若是想要改弦易辙……”

    张载看到陈宓眼里面的坚定。

    “……老师，弟子是要拼命的。”

    张载点点头苦笑道：“你们两兄弟啊，都是能惹事的……不过此事你是对的。

    子瞻是个好人，也是个好官，但搞经济这事情，静安天下第一，苏大胡子若是要搞事情，你便取而代之吧，为师在朝中帮你撑着，还有陛下大约也是这个意思。

    不过，以后你肯怕要与苏大学士老死不相往来了，还有小苏学士，唉！”

    陈定摇头笑了笑道：“老师，弟子不怕的，静安是我的弟弟，我护着他长大，现在他长大了，也做了官，我这个做哥哥的还是得护着他，至于其他的，也顾不上太多了，谁想破坏静安的成果，便需得过我这一关。”

    张载颇为感动道：“静安有你这个哥哥是他的幸运。”

    陈定笑道：“大约是弟子有这个弟弟才是更加幸运的事情吧。”

    陈定第二天便南下了，临走前嘱咐秦观好好地照顾张载，秦观笑道：“静安便要回来了，有他在，你就别操心了。”

    陈定哑然失笑：“你说的也是，谁最关心老师，自然是他了，每次写信的第一件事，必然是要仔细咨询老师的身体状况，以及我等如何服侍老师的，若是有不妥，定然下一次要责骂的……”

    陈定快马南下，希冀在途中遇见归京的弟弟，只可惜在一处驿馆知道兄弟两个错过了，只好怅然若失南下。

    却说陈宓，与苏大学士愉快地交接后，便轻装上阵回京。

    在回京路上，陈宓却是愕然得知，王安石复相，但却是与吕惠卿起了冲突，这对以往最为默契的搭档，却是闹得不成样子。

    赵顼加封王安石为尚书左仆射兼门下侍郎，又将其儿子王雱加封为龙图阁直学士，这算是抚慰王安石之意，王雱自己知道并不合适，于是请辞，这当然是谦让之意，实际上当然还是想的。

    吕惠卿对此却是颇为嫉妒，他劝赵顼准了王雱的请辞，此事让王雱给知道了，这可是了不得了，王雱的心眼多小啊，立即便使人弹劾吕惠卿。

    吕惠卿与王安石共事那么久，王雱对其十分的熟悉，掌握了吕惠卿不少的把柄，这一告一个准，吕惠卿只能回家呆着，没几天便被调任陈州了。

    此次看似王安石赢了，但改革派经此一事，已经有些四分五裂了。

    陈宓回到汴京城，已经是熙宁八年的秋天了。

    汴京的秋，十分的迷人，当然，迷人的或许不是汴京的秋，也可能是汴京的人。

    杨玉容眼中的泪水，张载的语重心长，陈年谷夫妇眼里的讨好，还有汴京道路两旁的黄叶……

    陈宓颇为感慨。

    时间过得很快。

    来汴京的那一年，他才十五岁，而这一眨眼，已经是二十三岁了。

    在江陵府的陈宓是非常忙的，回到了汴京，他忽然便闲了许多。

    中书舍人一职，管事较虚，但却非不重要，相反，这是极其重要的岗位。

    所谓中书舍人，便是负责根据“词头”草拟诰命。

    所谓词头，乃是一份提纲性文件。

    按照宋代制度，朝廷在形成正式命令之前，宰相机构会将命令的中心思想和基本要求形成“词头”，然后送到中书舍人的手里。

    中书舍人便要根据这份提纲舞动自己的如椽大笔，形成正式诰命，很显然，中书舍人如何行文，是能够直接影响朝廷诰命价值取向的。

    关于中书舍人一职，有比较典型的便是苏轼，历史上的元祐元年三月，王岩叟上疏弹劾狄谘、刘定，指出这两个人“上挟奸党，下附庸材”，导致治安恶化，必须严惩——这两人乃是当年王安石进行《保甲法》改革时安排在河北的具体政策执行人，曾于元丰四年带着四百八十位大保长进京汇报工作。

    而此时担任中书舍人的苏轼大笔一挥，在《狄谘刘定各降一官》中为他们的行为彻底定了性。

    他说他们“烦酷之声，溢于朕听，公肆其下，曲法受赇，收聚毫末，与农圃争利，使民无所致其忿，至欲贼杀官吏”，巧妙地将矛盾集中到了“与农圃争利”五个字上面，借这两个人贬官的机会从官方角度对保甲法进行了否定。

    而同年四月四日，反变法的范纯仁加官晋爵时，他又是妙笔如花，巧妙地把事情拐到了仁宗身上，说：“朕览观仁祖之遗迹，永怀庆历之元臣。强谏不忘，喜臧孙之有后；戎公是似，命召虎以来宣。”

    ——而仁宗时的特色是什么呢？那自然就是“不折腾”了。

    一道道诰命从这位中书舍人的手上被起草出来，进而流传天下，而在残酷政治斗争中失势的变法派则彻底倒了霉，不光被贬官外放，还要在朝廷诰命中被狠狠地羞辱一番。

    比如吕惠卿被贬外放的时候，苏轼是这样为他定性的：“吕惠卿以斗筲之才，穿窬之智，谄事宰辅，同升庙堂。乐祸贪功，好兵喜杀。以聚敛为仁义，以法律为诗书。首建青苗，次行助役、均输之政，自同商贾；手实之祸，下及鸡豚。苛可蠹国害民，率皆攘臂称首。”

    ——这份文章写成之后很快便被天下传颂，而吕惠卿的名声也算是彻底臭了大街。

    所以，中书舍人一职，看似只是一个写诰命的工具人，但实际上这工具人可以发挥的却是许多，看似决定都是宰执们所下，但经过他们的润色之后，轻重缓急却是全然不同了，可见中书舍人并非无足轻重。

    所以，陈宓闲归闲，却对这中书舍人所担任的职责颇为感兴趣。

    中书舍人所撰写之诰命，乃是这大宋朝堂上下最为核心的命令，涉及领域极多，关系到的地方更多，站在这个高度俯视天下，能够学习到的东西极多。

    而对于陈宓来说，他能够发挥的作用也更多了。

    哦，是了，现在的中书舍人其实叫知制诰。

    比如说入冬的时候，陕西大寒，宰执们经过商讨之后，便起了词头，词头写的是——陕甘大寒，朝廷拨款赈灾，州县可酌情自救。

    这便是他们给出来的决策了。

    按照一般的中书舍人，他们大约便是根据这三句进行发挥，然后主题便是给出朝廷赈灾款，然后让州县自己决定便是了，但陈宓却没有这般糊弄。

    他认真地将各类赈灾条例给翻了出来，经过整合，将往年的惯例都给整合成为一本手册。

    但这还不够，他又添加删减，根据后世的赈灾方法优化了一番。

    另外还给当地的官员标清楚粮食去哪里采购，江陵那边有什么物资可以采购，可以通过那些路途过去，怎么联系之类的。

    根据他的这些东西，只要地方官员但凡有点心思，便可以按图索骥，将灾情最大程度的缓解灾情。

    陈宓是后世人，他自己又曾经居于高位，他的见识超越这个时代人千年，大约在他眼里看来，这时代便没有他解决不了的事情，这个能力体现在他撰写的诰命里面。

    陈宓只用了一个月的时间，便让整个中书省知道了这一号奇人。

