    费烈得到消息，没有一点迟疑地来到傅公馆。

    他看到沈晚吟的时候哪怕克制着，也能感受到他的愉悦。

    费烈不像楚缙那么得到重用，没有太多机会可以看到沈晚吟。

    “今天辛苦你过来一趟。”

    沈晚吟让他赶紧坐，之前她受伤时费烈也给她输血，这些她都记得。

    费烈听到沈晚吟提起这些，顿时惶恐地站起来。

    “太太曾经救过我一命，那些事都是我应该做的。”

    费烈赶忙说着，想了想他又道：“而且太太已经感谢过我了，之前我收到好几次点心，我知道那些都是太太给的。”

    说起这些，费烈也觉得很暖心。

    沈晚吟没想到费烈这么细心，居然知道那些是她送的。

    她感激费烈，可也不敢大张旗鼓。

    毕竟费烈是傅北峥身边的亲随，她不想给他带来麻烦，就只能用这种方式表达感谢。

    “这次请你过来，是想麻烦你帮我一个忙。这件事我不好让外人知晓，想找信任的人陪我去一趟。”

    接着，沈晚吟说起今日让费烈来的原因。

    “愿意，我当然愿意了！”

    费烈听到她说‘信任的人’，顿时心跳加快。

    知道沈晚吟相信他，不拿他当外人，这已经让他很知足。

    只是，费烈想为沈晚吟肝脑涂地，傅北峥却不给他这个机会。

    当天下午傅北峥就从楚缙那里知道这件事。

    和沈晚吟相关的，傅北峥现在总是要更留意。

    当费烈站在傅北峥面前，哪怕心头不情愿，很多话他也只能如实回答。

    “她让人陪她去办事？有说什么事吗？”

    “……没有，太太说我到时候就知道了。”

    听着傅北峥的问题，费烈心有不甘。

    可费烈又转念一想，沈晚吟是指名让他一同去，哪怕傅北峥知道了，也不好阻拦吧！

    这事还是费烈想的太简单。

    到底是他把傅北峥想得太好。

    凭着傅北峥的身份，他自然不好当面亲自说什么。

    哪知当晚，费烈才回到宿舍，和他一起住的几人还有隔壁宿舍的都来了。

    明令说不能喝酒，但他们还是带着一箱箱的酒和下酒菜过来。

    费烈抵抗了很久，最后还是被他们灌了不少酒。

    第二天等费烈醒来的时候，都已经是下午三点多。

    ……

    沈晚吟和梁宵约好见面的时间，也安排好后面的事。

    哪知，当天上午她准备去见庄雨申的时候，站在车门前的却是打扮成佣人模样的傅北峥。

    “你这是干什么？”

    沈晚吟瞪大眼睛看着傅北峥，不可置信的说道。

    傅北峥却是抬手压了压头上的八角帽，勾起一丝笑意。

    “费烈昨晚喝醉了，楚烈去看过他，估计不到下午不会醒。年轻的小伙子，有时候做事就是有些不靠谱又。”

    傅北峥说着，装模作样地叹息一声。

    “你有事的话可以给我说，恰好我今天有空。”

    沈晚吟听着这些话，看向傅北峥的眼神有着讥嘲。

    这眼神仿佛她在说，你看我信不信你？

    事已至此，沈晚吟再不愿意还是只能让傅北峥跟着。

    不管出于什么目的，今天对沈晚吟来说都很重要。

    江城一处码头。

    庄雨申和梁宵站在江边吹了很久的风。

    今天对庄雨申而言是发财的关键，昨夜他兴奋得都没怎么睡。

    梁宵却始终沉着脸，一副漠然的表情。

    “阿宝，待会儿见到沈晚吟的时候高兴一点，可千万不能让她看出有问题。这笔生意只能成功，知道吗？”

    “……明白。”

    面对庄雨申再三的嘱咐，梁宵漫不经心的回应。

    按照约定的时间，沈晚吟准时到达。

    让庄雨申和梁宵都有些意外的是，沈晚吟居然只带了一个照顾她的人。

    真的就这么信任？

    庄雨申看到这个结果格外高兴，梁宵却是心头苦涩。

    “看来沈晚吟很信任你呀，居然不带一个技术员在身边。那这笔生意成功的概率就更高了，阿宝你可真是我的福星。”

    庄雨申越是兴奋，梁宵就越是难过。

    他很想问问，沈晚吟为什么这么傻？

    哪怕他们算是青梅竹马，可好几年没见过面，她还这么信任他？

    直到沈晚吟和照顾她的人走近，梁宵的目光才落到她身后的男人身上。

    对方是一副佣人的打扮，八角帽压得有点低，不怎么看得清楚脸，但看得出身手很好。

    沈晚吟前段时间出了事，又只能坐在轮椅上，身边有这样一个人并不奇怪。

    “沈小姐，很高兴咱们有合作的机会。你要的那批机器我才运回江城，待会儿你就可以看到。”

    庄雨申随和中带着高傲地说着。

    这没什么，谈生意的时候总要端点架子才能让对方忌惮。

    “阿宝，生意上的事你也不懂，既然你也见了你的小青梅，那就先回学校上课吧！”

    庄雨申不希望梁宵在身边。

    这段时间梁宵的情绪很不稳定，他担心待会儿有梁宵在会出什么乱子。

    梁宵肯定不愿意。

    不过沈晚吟冲他笑笑，说道：“我的小竹马，要不你就回学校吧！这种场合不适合你，你该潇洒风流的在学校讲课。”

    她的话听起来像是调侃，可梁宵隐隐的总觉得有什么深意。

    梁宵离开时，沈晚吟一直回头看着他。

    在庄雨申不曾留意的时候，站在她身后的傅北峥呵呵的冷笑两声。

    “小青梅，小竹马？你和梁宵还挺浪漫的嘛！”

    “你出门前喝醋了？要不然怎么那么酸。”

    沈晚吟才不管他是否高兴，是傅北峥自己要跟过来的，哪怕生气了也是他自找的。

    之后，庄雨申就带着他们往仓库走。

    沈家需要的这批机器可不是谁都能弄来的，哪怕是报废的机器，也得是庄雨申人脉广才能拿到。

    当他将灯打开，一台台看起来崭新的机器呈现在沈晚吟的眼前。

    “沈小姐，对我带回来的这批还满意吗？”

    “庄老板想要什么样价格卖给沈家？”

    沈晚吟脸上没有太多表情，她看了看机器，转头看向庄雨申。

    什么价格？

    “很简单，不管马修开出什么价格，我都比他低两成。怎么样，我已经很有诚意了吧！”

    庄雨申一脸自信的说道。

    沈晚吟听罢并没有马上回应，她的目光跟着落在机器上镶嵌的铭牌上。

    庄雨申看她盯了一阵，心里不由有点心虚。

    沈晚吟这是会洋文？

