
　　“轰！”

　　“啊！”

　　兽人唯一的一台井阑在战场上成了守军攻击的主要目标，上面插满了火矢。

　　不过兽人工匠的水平确实不错，即便是井阑面向城墙的那一整面上都已经插满了火矢，整个井阑依然没有燃烧起来，防火是做的非常不错的。

　　“砰！”

　　“杀啊！！”

　　唯一的一台井阑竟然顺利的靠近了城墙，木板沉沉的砸在城墙上，搭起了一条直通城墙的通道来。

　　这种大型器械在靠近城墙后，竟然稍微提升了一下兽人的士气，原本半天爬不上城墙的兽人战士士气下滑的已经很厉害了，若不是后方的军团长德维组织了督战队强压，加上兽人本身的凶悍，这样攻城士气早就彻底垮了。

　　见到井阑搭起了向上的通道，周围的兽人几乎争先恐后的冲上来井阑，此时的他们宁愿冲上去被那些人类强者砍死，也不愿意在攀爬城墙时被热油烫死或者直接从半空中落下来摔死。

　　“砰！”

　　只是井阑搭起的通道并不是一条通途，只是另一条死亡之路罢了，第一个冲上城墙的兽人武士甚至还没有在城墙上怒吼一声，就被一记流星锤砸在了头上，沉重的流星锤直接将其头盔砸出了一个大坑，整个颅骨都碎开，红白之物顺着头盔的缝隙便流了出来，一点挣扎都没有就直接倒在了地上。

　　姆拉克爵士甩着自己的流星锤便站在井阑通道旁，成了一道难以越过的障碍，以他天空高阶的实力守在此处，对付一些最多武士阶的兽人，简直就是在欺负弱小。

　　况且此处的天空阶还不止姆拉克爵士一人，他的身边还有三名天空阶的英雄，兽人从井阑冲到城墙上后就没有一个能站住超过一秒的，很快这个垛口处兽人的尸体直接铺了一层却没有一点突破的样子。

　　即便是以兽人的悍勇，也无法一直坚持发起这种送死般的进攻，毕竟只要是生物就有求生的本能，这样十死无生的进攻，任何一支军队也坚持不下来。

　　止步不前都还是小事，不少兽人士兵甚至出现了精神崩溃，开始不顾一切的想要远离龙鳞堡，本能的逃向大营方向。

　　“后退者死！”

　　奔逃的兽人士兵很快撞上了德维安排的督战军队，面对这些零星逃跑的士兵，督战队一点都没有手软，也不做劝说，甚是主动冲了上去，几斧便把逃兵砍杀在地。

　　“我们在这里拼命有意义吗？今天选走的人已经逃了吧，你们觉得我们什么都不知道吗！”

　　“杀了他！”

　　“哧！”

　　几名崩溃逃跑的兽人里，甚至还有一名小军官，他的见识倒是要比普通士兵稍微多一些，自然是不信今天选走的那些精锐是要去执行什么其他任务的，一下便猜到了他们已经逃跑了。

　　只是这会儿说的越多只会死的越快，一名负责督战队兽人大武士甚至亲自从队伍里冲出来，一斧结果了这名逃跑的小军官的生命。

　　“呼！”

　　“后退者死！”

　　“全部给我回去！没有军团长大人的命令，不准撤退！”

　　零星的逃兵还是被严厉的督战给压了下去，只是此时兽人的士气已经跌到了极点，即便能压下这一波逃兵，兽人士兵也没什么进攻积极性了，甚至一些士兵已经开始在远离城墙的地方举着盾，不愿继续前进了，要是继续这样压下去，出现大规模的溃兵潮只是时间的问题了。

　　“德维大人，不能再继续进攻了，已经到极限了。”

　　见德维依然沉着脸，注视着眼前的龙鳞堡，一旁的军官忍不住又劝了一句。

　　这次德维倒是没有再坚持命令部队继续进攻，他也清楚，大军已经到极限了，特别是那座井阑处已经堆满了尸体，都没有兽人战士敢通过井阑冲上去城墙，不可能再发起之前那种自杀性的进攻了。

　　西尼已经带人撤走一会儿了，也只能做到这一步了。

　　“呼！”

　　重重叹了一口气后，德维下令道：

　　“让部队停止进攻吧，各军加强戒备，围住龙鳞堡，不能让里面的军队出来任何一人。”

　　“是，大人！”

　　很快，停止进攻的命令传达了下去。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“铛！”

　　退兵的金声响起，原本就已经基本止步不前的兽人军队如潮水一般撤回，倒是比进攻时的速度还要快上几分，原本兽人退兵都会比较拖拉，兽人战士打起仗来凶悍也容易上头，厮杀之时难免会耽误撤退。但这次退兵却异常的干净利落，他们早就被杀的脱离了热血状态，无比的清醒了。毕竟只听说过在战斗中上头的没听说过能在单方面被屠杀的情况下上头的。

　　“兽人这次进攻，有问题。”

　　看着退去的兽人，艾琳娜第一个察觉到了不对。

　　“是啊，我开始以为他们是粮草不足想要殊死一搏，但仔细想想，就算要殊死一搏，进攻也多少该有些准备，起码多准备些长梯也比他们那些飞爪好。”

　　“他们攻的太急了，倒像是想要掩盖什么。”

　　几名英雄对视了一眼，艾琳娜迅速反应了过来。

　　“有兽人跑了！”

　　“立刻派狮鹫骑士和银飞马骑士往北部密林方向搜索！”

　　兽人想要逃跑，只会朝着北部密林方向跑，总不能跑回龙翼城去，那里跟龙鳞堡一样也是死路一条。

　　…

　　另一边，兽人为了掩盖大军的行动，三万大军，加上一个旗团的狼骑兵，只打着极少的火把引导方向，一直摸黑着向北绕行，准备从北部的小路进入密林。

　　小路其实并不适合大军经过，而且花费的时间更多，这对粮草不足的兽人来说绝对不是一条轻松的路，不过总比全部碰死在龙鳞堡下要好一些，特别是这支三万多人的大军还带走了绝大部分粮草，短时间里他们甚至不用为粮食发愁，倒是有几分逃走的希望。

　　“龙鳞堡那边的进攻好像停止了。”

　　“德维大人已经给我们争取了足够的时间了。”

　　“现在我们离密林还有多远？”

　　“再走三天就能进入密林了，但要到达有驻军的寨子恐怕还要更长时间。”

　　“加快速度吧，等人类反应过来，我们就不一定好走了。”

　　“我们这里还有三万多人，人类敢追出来吗？”

　　“不要把那支人类军队当成普通的人类军队。”

　　“那支全部由人类大地骑士组成的骑兵追上来骚扰，我就不知道该如何破解了。”

　　“这…”

　　…

　　“唳！”

　　“唳！”

　　就在西尼还和身边的另一名军团长想要探讨一下如何应对冠军骑士时，天上突然传来了几声唳鸣。

　　这夜空中突然传来如此尖锐的啸声，一下打破了沉寂，同时吸引了西尼的注意，他本能的抬起头望向半空中传来声音的方向。

　　“不好，是人类的空骑军！”

　　“快，灭掉火把！”

　　此时西尼身边的另一位军团长反应很快，立刻让身边的一名亲兵将火把灭掉。

　　只是西尼却只是沉重的回过身，摇了摇头。

　　“那些怪鸟在晚上的视力很好。”

　　“不用灭掉火把了，我们已经暴露了，让大军不用再隐藏了，亮起火把，照亮道路，加快速度朝密林进发！”

　　之前的攻城战西尼就观察过人类的空骑军，那些怪鸟在晚上根本没有半点视力受损的情况，依然可以直接从几十米的高空俯冲攻击地面的兽人战士，现在那些怪鸟出现在了他们上空，他几乎可以肯定对方已经发现他们了，既然隐藏已经没有意义了，那就没必要继续摸黑前进了，大大方方的亮出火把，尽量早些进入林子才是最好的选择。

　　三万多兽人大军突然亮起火把后，原本地面上零零星星的光源突然变成了一条火焰的长蛇朝着密林方向快速移动。

　　……

　　另一边，发现了兽人大军行踪的狮鹫骑士一刻也不耽搁，迅速回到了龙鳞堡，向几名英雄汇报了兽人大军的动向。

　　“三万多人，恐怕整个兽人大军的精华都集中在这三万大军里面了吧，难怪今晚攻城的时候连兽人武士都没见几个。”

　　“断尾求生的战术我见过，但断到直接放弃自己三分之二军队的我还真没见过。”

　　“这已经算溃逃了吧。”

　　“接下来怎么办，城外还有近十万兽人大军，先消灭掉城外的那些兽人吗？”

　　“城外的兽人要消灭掉，撤走的这三万兽人也不能让他们轻松离开了。”

　　谋划了这么久，无论是格鲁还是艾琳娜都是希望能尽全功的，现在发现了有三万多兽人试图绕道逃跑，艾琳娜自然不愿意轻易放走对方。

　　“先将情报交给格鲁大人那边，兽人应该是想绕到背面，直接进入林子里。”

　　“塔里斯和姆拉克，你们立刻带领冠军骑士和独角圣兽出发，把卓绝剑士和空骑军也带上，尽量缠住那支撤退的兽人军队，起码不要让他们太过轻松的离开。”

　　“是。”

　　此时还留在龙鳞堡的兽人军队虽然数量不少，但已经几乎没什么威胁了，艾琳娜带着北路军的普通士兵坐镇就已经足够，系统军队几乎全部用于追击西尼带走的大军了。

　　作出决定后，姆拉克和塔里斯两人立刻回去带齐了军队，从龙鳞堡的北门快速追了出去。

　　…

　　“德维大人，人类那边有动静！”

　　“那支骑兵往北去了！北面方士兵拦不住他们！”

　　兽人虽然停止了攻城，但在龙鳞堡几面都留下了士兵围困，但此时的兽人士气属实低迷，北面的兽人根本无力拦截出城的系统士兵，只能眼睁睁的看着他们追击而出。

　　“让各旗团各自约束队伍吧。”

　　德维扬了扬手，也不再下新的命令，其实他在此时的任务也已经彻底结束了，部队明天开始都要断粮了，西尼那边的撤离他已经彻底帮不上忙了。

　　“让第一旗团围绕大帐构筑防线吧，或许最后还能有些用。”M.23sk.com

　　“是，大人！”

　　军官离去，调来了德维直属的一个精锐旗团，也就是之前充当督战队的军队。

　　在即将断粮的时候，他们要将自己和外面的兽人军队分隔开来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百零六章 察觉免费阅读。https://www.23sk.com 