    第680章为兄明白了

    这要万一，他们这边让媒婆过去，人家不乐意，尽管他们觉得这可能性小，基本不可能发生，毕竟他们芙芙算是官家女，薛三虎现在就算被邵国公看中，但那不还只是个小兵吗，薛三虎高攀了，人家没道理不乐意的。

    但要真有那个万一，这让他们家的脸往哪搁？

    弄得就跟他们家芙芙没人要是的。

    他们丢不起这个人。

    还是按他们儿子说的这样好。

    如此想着，裴老爷和裴夫人都笑道：“你是芙芙长兄，也是能做主的，你又对芙芙那么好，你就自己看着办吧，爹娘都相信你。”

    在花厅吃完一碗茶，裴东瑜才来到他妹妹裴芙芙房门口，“芙芙？”

    “哥哥。”裴芙芙正在闺房里绣东西，闻言，忙站了起来。

    裴东瑜知道是方便的，这才走进了他妹妹房间里，并让丫鬟们都退了出去：“你们都出去。”

    “是。”丫鬟们都退到房间外。

    窗户和门都还是大开的。

    他是他妹妹亲哥哥，又不是外男，就算两人独处，也不会有什么闲话传出去的，裴东瑜在他妹妹房间里坐下了。

    “哥哥，有什么事吗？”裴芙芙有点紧张，但还是在茶几另一旁，乖乖又得体的坐下了。

    她哥哥很少来她房里的，何况，她哥哥昨儿个傍晚才从帝京回来，今天事情特别多，竟然有空来她房里。

    她觉得，她是不是做错什么事了。

    “有件事来问问。”裴东瑜笑道，“你紧张什么，哥哥又不吃人。”

    “我、我是不是做错事了。”裴芙芙头就这么低下去了。

    裴东瑜笑道：“谁说你做错事了？你怎么老是爱瞎想，好在你瞎想了也知道问出来，不然谁知道你瞎想些什么。不过，你这性子，要是出嫁了，哥哥还真是不放心，在家这样点就这样点，但去了婆家，婆家不喜欢你这样可怎么办啊。”

    “哥哥！”裴芙芙都红了脸。

    裴东瑜失笑：“行了，不逗你了，跟你说正事。”说着，压低了声音，“你年纪也不小了，我和爹娘的意思都看胜卿三哥不错，虽然人现在去了军营，但又不是不能回家了，我和爹娘都想将你许配给他，你可愿意？”

    没注意到他妹妹头已经低的快抵膝盖上了，裴东瑜还在缓缓说：“你要是愿意，明儿我就偷偷跟胜卿说一声，让他转告他三哥和家里，当然，不会说你愿意不愿意的，你的名声要紧，要是他们家不愿意，也不会声张，但若是他们家愿意，应该就会来提亲了……芙芙？”

    终于，裴东瑜发现他迷糊的妹妹头都要低到膝盖上了，他先是一愣，随即才又笑了：“为兄明白了。”

    *

    知道薛琰明天要带姜月去镇上赴午宴，晚上，刘桂霞将薛琰和姜月最好的衣裳都找出来了，让薛琰和姜月明天穿上。

    还翻过来翻过去的看了很多遍，生怕衣裳有什么破损的人，让他们家两宝贝孩子到时候被人笑话。

    又对着两孩子身上比划着，生怕其实不合身。

    (本章完)

