    第2894章 救出塔克

    在主脑的眼中。

    封印女神很强大。

    真的是非常的强大，就算是自己出手，也不一定能够对付得了封印女神。

    因此，一直以来，主脑都把封印女神作为天临游戏中的一个BUG对待，不管不问，任由她。

    但是接下来的计划中，封印女神倘若是真的想要参与的话，主脑自然也是有办法对付她。

    自己没足够的实力，但天临的系统有啊！

    天临系统虽然是他主脑创造的，但内部所蕴含的法则力量，却是来自安德烈他们。

    自己只要在系统规则之内安排，封印女神自然也就是不可能再打破自己的计划。

    “苏叶啊苏叶！”

    主脑看着投影中的苏叶，轻笑着自言自语道，“有些事情，的确是应该做一个了解了。”

    “只是希望，你到时候不会哭鼻子！”

    说到这里，主脑不由得摇摇头，嘴角露出的笑容，比之之前更为强烈。

    似乎对于那个画面，非常的期待。

    ————

    天临之中。

    落云城之外。

    “我已经锁定了具体的方位，很快就能够将他救出来。”小女孩对苏叶说道，“大哥哥，你在这里等一下就好了！”

    “行！”苏叶点点头，他知道自己就算是过去了，也帮不上什么忙，最好还是站在这里等待封印女神把塔克亲王解救出来。

    得到苏叶的同意之后，小女孩伸手，轻轻点了下眼前的虚空。

    空间瞬间碎裂成了一片片，跟着便是形成了一道血红色的门，从里面有灼热无比的气息传出来。

    让苏叶就算是仅仅站在门口，都瞬间有一种汗流浃背的感觉。

    “咕咚咕咚！！”

    苏叶甚至是能够听到，岩浆翻滚的声音。

    门后就是塔克亲王被囚禁的地方了。

    苏叶这时自言自语道：“竟然把塔克亲王囚禁在了那种地方。”

    “大哥哥，我马上回来。”小女孩对苏叶说了一句之后，便是一脚踏入了门里。

    随着封印女神的进入，那一扇门，也是重新关上。

    在一片岩浆的世界。

    塔克亲王正坐在唯一一个空地处，无奈的看着周围的满是岩浆的世界。

    塔克亲王现在是半神级存在，自身也有很多特殊的防御装备，这些岩浆虽然不会对他造成什么样的伤害，但一直受着炙热无比气息的灼烧，属实是让人非常的焦躁。

    更重要的是。

    自己已经消失了这么长时间，还不知道大禹城那边到底是发生了什么事情。

    罗格国王是不是已经行动了。

    夜风先生那边是不是还不知道大禹城之中正在发生的事情……

    各种各样的思绪，在塔克亲王的脑海里流转，他很烦躁。

    “该死的魔神，如果有机会的话，我一定要亲手杀了你！”塔克亲王嘟囔的抱怨一句。

    现如今，他也只能够这么做了。

    魔神他是真的打不过。

    就算是最弱的，也打不过。

    但不妨碍塔克亲王发泄一下自己的情绪。

    “希望这一次的大禹城危机，能够尽快的解除。”塔克亲王跟着又说道。

    “如果有个人说话就好了！”

    塔克亲王本就是喜欢唠叨的人，现在把自己就这么囚禁在一个只有岩浆的世界中，属实是太过于折磨人。

    “咕咚咕咚！”

    岩浆翻滚，气息越来越灼热。

    但就在这个时候，塔克亲王似乎是察觉到了什么，猛地抬头，紧跟着他的瞳孔微微一颤，眼神中流露出不敢置信的神色。

    在他的面前虚空之中。

    有一道门，悄然出来。

    他听到有人说话，声音很轻，没有听清楚，但塔克亲王可以肯定，那的确是有人在说话。

    “难道有人，打出了进入这个岩浆世界的传送门？”塔克亲王不敢置信的说道，“这可是魔神亲自动手，设立的空间，稳固无比，一般的神灵，根本不可能轻易打开。”

    “难道说，有更为强大的神灵出手了？”

    “这是来救我的？”

    塔克亲王神色激动。

    紧跟着，塔克亲王看到一个小女孩，抱着布娃娃，从门里面走了出来。

    很小的一个小女孩。

    只有五六岁的样子。

    但也正看到对方的模样，塔克亲王激动的浑身已经颤抖了起来，他噗通一下，跪在了岩浆之上，声音有点哆嗦的说道。

    “封……封印女神大人！”

    封印女神，塔克亲王是见过的。

    当初落云城守卫战的时候，塔克亲王为了帮助苏叶，亲自赶到落云城中，虽然从头到尾都没有帮上什么大忙。

    但塔克亲王是亲眼看到，眼前的这个小女孩，轻松收拾了差点毁灭了落云城的混沌蛋。

    那个恐怖的画面场景，塔克亲王现在想想，内心都是无比的颤抖。

    没想到，这一次封印女神竟然是再次出现了在了自己的面前，好像还是来拯救自己的。

    那可是传说中，至高无上的神灵！

    塔克亲王怎么能够不激动不颤抖！

    说明，自己一直以来的努力，已经受到了来自夜风先生背后那股恐怖神灵势力的认同。

    认为在这个时候，出动封印女神拯救茫然无助中的自己，是一件值得的事情。

    “你就是大哥哥的朋友吧？”

    小女孩看着塔克亲王，说道，“你等会儿，安静的站在那里，我会带你出去的。”

    说完之后，小女孩抬头看向了岩浆世界的某个虚空，那个地方，正是之前塔克亲王凭借自己的感知，探查到有空间裂缝的地方。

    也是这一次负责在岩浆世界中，看守他的虚空兽所在的地方。

    “我现在需要一个狗狗玩偶。”

    小女孩的声音在岩浆世界中响起，塔克亲王看了眼虚空兽所在的地方，立马明白了，封印女神接下来要做什么事。

    不由得替那只虚空兽默哀了一下。

    “封印女神大人，我会尊照您的命令，待在原地等待您的。”塔克亲王恭敬地对封印女神说道。

    对于接下来战斗的结果。

    塔克亲王已经预料到了。

    毕竟这只虚空兽再强大，能够比得上曾经在落云城上空肆虐的混沌蛋？

    这时！

    “吼！！”

    岩浆世界的上空，陡然是露出了一张长满獠牙的嘴，一道暴怒的吼声，也是从那口中传了出来，在岩浆世界回荡。

    虚空兽虽然强大，但没有什么智慧。

    他也并不清楚，自己到底在面临一个什么样的存在。

    “狗狗不乖哦！”小女孩摇摇头，有点不满的说道，“只有乖狗狗，才会被人喜欢。”

    “吼！！”虚空兽再次怒吼。

    只不过，这一次他的攻击随之向着小女孩而去，一股无形的恐怖力量，直接将小女孩周围的空间，扭曲包裹，让它们挤压成了一团。

    他在压缩空间。

    想要通过这种方式，直接将封印女神杀死。

    “真的一点都不乖！”小女孩不满，声音中也有点愤怒，

    下一刻瞬间，塔克亲王只是感觉到，似乎是有一股恐怖的力量，瞬间从封印女神的身上散发出来。

    紧跟着，塔克亲王便是看到了让他一辈子都难以忘记的一幕。

    以封印女神为中心，一股时间停滞的波动，向着周遭散发出去。

    所过之处，一切事物，跳动的岩浆，落下的灰尘，扭曲的空间……等等一切，都在停滞凝固，一动不动，似乎是被定格在了某个时间点中。

    但这绝对不是时间力量。

    而是封印女神自身所掌控的权柄。

    “这就是封印的力量么？”塔克亲王内心震动无比，他第一次看到，封印的力量竟然能够这么使用。

    更重要的是，刚刚封印女神根本出手，但那股封印的力量，似乎是完全遵从封印女神的意志一般。

    主动流散出来。

    随后将周围的一切封印。

    让他们看起来，像是时间被定格了一般。

    眨眼间。

    从封印女神身上散发出来的封印的力量，便是蔓延到了虚空兽的身上。

    下一刻。

    原本还是封闭的岩浆世界的上方的虚空，猛地碎裂，如同被打碎的镜子一般，阳光透过那些碎裂的空隙，洒落进岩浆世界之中，落在了塔克亲王的脸上。

    塔克亲王抬头，看到了一片斑驳的天空，而自己好像处于鸡蛋之中，随着空间碎裂的面积越来越大，塔克亲王看到了越来越多的天空。

    久违的微风，吹拂到了塔克亲王的脸上，“原来这并不是一个真正封闭的空间。”

    “只是被虚空兽，用自己的能力，将一片裸露在了地表的岩浆，封闭了起来，形成了一个岩浆世界。”

    塔克亲王神色恍然。

    同时对于自己能够重新获得自由，也是非常的喜悦。

    现在就算是不需要封印女神的帮忙，他也能够回到落云城。

    而这个时候，岩浆世界中的封印，都已经解除，在封印女神的手中，多出了一个黑色小狗的布娃娃。

    只不过，这一次封印女神是将其提着的。

    新鲜的空气，让塔克亲王不由得多呼吸了几口，随后他便是连忙跪下，恭敬地说道，“封印女神大人，感谢您的救助。救命之恩，我塔克这一辈子，都没齿难忘。”

    被封印女神拯救这件事，塔克亲王可以吹一辈子。

    甚至是塔克亲王的后代，都可以一辈接着一辈吹，也毫不过时。

    小女孩抬头看着塔克亲王，说道：“走吧，别让大哥哥等太久了。”

    说完，封印女神的身前，再次出现一个传送门，塔克亲王非常识趣的连忙站了起来，第一个踏入传送门。

    塔克亲王进入之后。

    小女孩才跟着进入，不过在临走的时候，她抬头看向了一片虚空。

    那里，有一股神秘的力量，在看着她。

    这股力量，封印女神早就已经察觉到了，非常陌生，但更强大，只是还不知道，对方现在到底是在什么地方。

    要不然，又可以多一个布娃娃了。

    “夜风先生！”刚刚走出来，塔克亲王就看到站在原地等待的苏叶，激动的立马上前，一把抱住苏叶。

    “我差点以为，我们这辈子都不会再见面了。”

    “你可不知道，那个鬼地方，到底是多么的折磨人。”

    “还好这一次，有封印女神大人的解救，要不然我以后可能就会死在那里了……”

    塔克亲王有点太激动，絮絮叨叨在苏叶耳边说个不停。

    对于这种劫后余生，苏叶也能够理解，所以就没有打扰塔克亲王。

    不过，当小女孩从传送门中走出来的时候，塔克亲王立马闭上了嘴，抹了把眼泪，恭恭敬敬的站在了旁边，头颅微微低下，只用余光看小女孩。

    对于封印女神，塔克亲王可是非常的尊敬的，生怕自己一个不在意的小动作，让封印女神不满意。

    更重要的，这一次封印女神来救自己，塔克亲王认为说明自己已经进入了夜风先生背后那股神秘神灵势力的可以利用的范围之中。

    这很重要！

    因为关乎到，他未来是否能够成神，成神之后，是否能够更进一步。

    相比较权利，塔克亲王更加在乎的是自己的实力和性命。

    “大哥哥，是他吗？”小女孩对苏叶说道。

    “是的！”苏叶蹲下身子，在塔克亲王震惊的目光下，竟然伸手轻轻揉了揉封印女神的头，“这一次非常感谢你的帮助。”

    “不用谢！”小女孩摇摇头。

    “大哥哥，接下来我们需要去杀死那个魔神吗？”小女孩跟着问道，“我已经掌握了他的气息，知道他现在在哪里。”

    “先等会儿。”苏叶没有急，而是转头看向了塔克亲王，说道，“塔克亲王大人，可以聊一聊大禹城中的事情吗？”

    虽然之前已经从塔娜亲王的口中，大致知道了大禹城目前的情况，但苏叶想要从塔克亲王这里了解更为详细具体的。

    知己知彼，百战不殆。

    就算对方是封印女神可以轻松对付的魔神，也一样。

    小心无大错！

    大禹城。

    皇宫。

    站在阴影角落的魔神，身躯猛地颤抖了一下。

    “咳咳！！”

    随后，他便是重重的咳嗽了两声。

    “怎么了！？”罗格国王连忙问道。

    心中虽然对魔神很不满，但这个时候，魔神的确是他唯一的倚仗，不能出事！

    (本章完)

