    老爷子给妻子擦去泪水，笑着看向台下。

    “我去了朝鲜为什么没战死？就因为我怕她哭……你们看，你们可爱的金奶奶就是个爱哭鬼！”

    金奶奶闻言，破涕为笑：“你这个老东西，谁爱哭了？我是风大迷了眼。”

    老太太说着，还吸了吸鼻子：“后来，他终于从朝鲜战场上回来了，我们一家人终于团聚了！60年代，他又钻进了大漠去搞科研，这一去又是十几年，还不让通信通话，让我整天提心吊胆！后来，我就每天写日记，在日记里默默骂他！”

    金爷爷忽然被说笑了：“哈哈，你也在胡说……日记里都是在说想我的！”

    金奶奶白了他一眼：“哼，我那是怕孩子们看到，对他们幼小的心灵造成伤害，说反话呢！”

    两位老人互相看了看，都哈哈笑了起来。

    ……

    后来的后来，两位老人家笑着闹着把他们的爱情故事讲完，细节童心都没有记得很清楚。

    只是，他们彼此眼中宠溺的眼神，和眼神中如蜜糖一般的甜蜜，深深扎进了童心的心灵。

    她一双水眸涌起水雾。

    爱情？

    爱情原本就应该是你中有我、我中有你，彼此守望的吧？

    她忽然觉得自己这些年真的好蠢！

    单相思是爱情里最悲催的，也最不值得同情的！

    云南笙被二老风趣幽默又甜蜜温馨的讲述逗得哈哈大笑。

    可一转眼看到身边的女人满眸水光，瞬间就觉得不对劲了。

    他赶紧拿出纸巾递给童心，打趣道：“怎么了这是？代入感这么强么？”

    童心白了他一眼，接过纸巾擦了下眼泪。

    “没什么，就是被感动的！原来这世间是真的有爱情的，只是不是每个人都可以那么幸运能遇到！”

    云南笙眯眸笑了笑：“你现在知道还不晚， 谁年轻时还没爱过几个人渣呢？你就当交学费了呗，以后长点心就好了！”

    童心笑了笑，轻轻吐了一口气：“那倒也是！”

    说完，她眸光转向云南笙，表情认真。

    “谢谢你，云少！今天来参加二老的金婚宴，很有意义！”

    至少让她看到了爱情婚姻的真相。

    至少让她觉得……爱情仍可追逐！

    云南笙被她严肃的表情吓到，赶紧摆手。

    “别别别！你这样怪吓人的！还是……正常点好！”

    两人相视，笑了笑。

    眸光双双又落在台上彼此眼中只有对方的两位老人。

    ……

    仪式后，就是自由酒会。

    大家都举杯去轮番祝福二老，童心看了看被围得水泄不通的主宾席，不由咋了咋舌。

    她不想和人去挤，索性就端着酒杯踱到了不远处的树下，找了个安静的角落坐在藤椅上。

    微风轻轻拂来，带来一阵淡淡的青草香。

    童心看了看眼前如画的风景，又用力吸了吸清新的空气，整个人都觉得神清气爽。

    果然是人杰地灵的好地方，主家人品好，风水也很好，这处庄园当真是灵气满满的福地了。

    她心情不错，举杯抿了一口酒，随意就放在了身旁的藤桌上。

    童心慵懒地靠在椅子上，正惬意地举目远眺，耳边忽然传来一道妖娆的声音：“童小姐一个人？不知道介不介意我一起坐坐？”

    童心循声看去，见宋雨霏正端着两杯红酒站在一旁，眉头瞬间一皱。

    “介意！”

    她冷着一张脸，回答得干脆利索，让来人一脸尴尬。

    “我知道，童小姐一定不想看到我！这样，我敬你一杯，郑重向你道个歉！”

    说着，宋雨霏将其中一杯酒递向童心。

    童心从藤椅上缓缓立起身子，眯眸看了看递来的酒杯，眸光又淡淡地扫向举杯之人。

    “知道我不想看到你，还来？我记得我们还没熟到需要举杯的程度吧？”

    酒杯尴尬地举在半空中无人接过，宋雨霏也不恼。

    她笑了笑将酒杯收回，面色温和地继续：“童小姐对不起，我知道是我破坏了你和阿衍的婚姻！但是，阿衍他根本就不爱你，你跟他在一起只会很辛苦很难过的！感情的事就是这样不讲理的，总有爱错的时候，你现在有重新选择的权利不是很好嘛？

    “童小你姐这么优秀，离开一个不爱自己的人以后肯定会遇到更好的！我和阿衍本就是阴差阳错，到现在也算是回到正轨了！我不想成为你这么优秀女人的敌人！”

    童心冷笑一声：“你这话的意思是……我现在被离婚扫地出门还得谢谢你的成全了？我还真是要佩服你这张比城墙还厚的脸皮呢！不过，无所谓！厉嘉衍我不不稀罕了……碰了别的女人的男人……脏！”

    被含沙射影的揶揄，宋雨霏却仍是笑脸相向。

    她把两个酒杯放在藤桌上，将其中一杯推到童心面前。

    “童小姐如果真的放下了阿衍，那我对你必定是万分感激的！这杯酒，我敬你！可如果你还放不下，那这杯酒就可以不喝！”

    女人虽然笑容温柔，却透着说不出的阴鸷。

    童心歪着头打量了她一番，笑了笑：“宋小姐还真是会攻心啊！难怪厉嘉衍会爱你爱的死去活来的！”

    言落，她故意用下巴指了指不远处那道颀长的身影：“你跟我喝，厉嘉衍不会有意见吧？”

    宋雨霏顺着她的眼光看去，只见人群里意气风发的厉嘉衍正在说着什么。

    男人站在一众华服加身的高贵人群中，那清冷绝尘的气质仍是最耀眼的存在。

    一想到这个卓绝的男人很快就是自己的了，宋雨霏满眼甜蜜。

    就在宋雨霏出神的时间里，童心眼疾手快迅速换掉了两人面前的酒杯，而后装作无事人一样恢复了之前的姿态。

    看了好一阵，宋雨霏才依依不舍地把眼光从男人身上挪开。

    她回眸看向童心，眸里带笑却满脸骄傲。

    “阿衍很宠我，才不会不开心的！再说，既然我想跟童小姐郑重道歉，就绝对不能敷衍了事。这一杯，我肯定要敬你！”

    说完，她还羞涩地甜蜜一笑。

    童心差点吐了，嘴上却勾起一抹笑意：“看来你们真的是真爱了！OK，我退出，祝福你们！”

    说完，她端起面前的酒杯，主动跟宋雨霏碰杯，而后一饮而尽。

