    第741章豢养一只大反派（69）

    余恨在沙发上坐着，等了一会儿困了就睡了，醒来时已经凌晨四点多了，但家里一片漆黑，显然颜素根本就没有回来。

    他突然没了睡意。

    周末没回来，是因为他不在就在老宅睡下了吗？还是因为别的什么事情耽误了？

    又过了一个多小时，快到六点时，余恨终于坐不住。

    冰箱里除了一些可以储存的饮料零食和肉之外再没有新鲜蔬菜，他又坐不住，干脆就出门去买菜了。

    之前颜素买了自行车送他，暑假里他出门买菜都是骑着自行车。

    他买完菜又到花鸟市场买了一盆花，回到小区时，门口有一些人围在一起，似乎在吵什么。

    余恨刚进去，就听到一个尖锐的女声说，“我怎么不能进去？颜素是我的女儿，她买的房子就是我的房子，我凭什么不能进去？”

    自行车骤然刹住。

    余恨猛地回头，看见一个打扮得很洋气时尚但神色却很尖酸刻薄的人。

    颜安然。

    他只在照片上见过两面，照片上的人年轻貌美，跟眼前这个大吵大闹的疯婆子完全不同，但他还是认出来了。

    颜安然，周邵麟，大概他即便是忘了余芊芊那个女人也不会忘了这两个人。

    身为父母，却从未尽过为人父母应尽的职责，姐姐那么好，他们却不知道珍惜，只把她当作了他们讨好颜老继承公司的工具，那么多次让姐姐伤心受委屈……

    余恨只看了一眼就猜到颜素为什么没有回家了。

    颜安然还在吵，物业并没有妥协，颜素是他们的业主，颜安然可不是。

    她想要进去，除非她也买上一套房子，那她进出就自由了，再之后有什么纠纷都是业主和业主之间的矛盾，跟他们物业无关。

    但颜安然里面没房子，对小区来说是个外人，那他们就得负起责任，不能让外人打扰了业主，威胁到业主的生命财产安全。

    余恨再没有回头，直接回了家。

    到了家里，他立即给颜素打了电话。

    接到电话时颜素刚起床，一听到余恨问她在哪里，立即就意识到了不对劲，“你回来了？”

    余恨“嗯”，“姐姐你在哪儿？安全吗？”

    颜素神色微冷，“颜安然去那边了？”

    余恨：“……”

    “我马上过来，你别怕……”

    “我没事，她在外面，保安挡着呢进不来，我就是担心你，是不是因为她你才没回家。”余恨立即说。

    颜素：“那就好，我还以为她到家里去了，我没事儿，外公前几天血压有些高，我在老宅照顾他，本来今天就回去了。”

    “你先别回来，我去找你。”余恨说。

    颜素轻笑，“吓到了？她可能并不知道我们住在哪儿，只是打听到我在那儿有房产才过去的，在那诈我呢，别当回事就好了，我吃完早餐就回去，你在家里待着不要乱跑。”

    挂了电话，颜素简单洗漱后拿了车钥匙和手机就下了楼，颜老看她着急，担心道，“出什么事了？早餐吃了再走。”

    颜素头也没回，“不吃了，她去那边了，余恨一个人在家里，我不放心。”

    (本章完)

