    不过，说这话的时候，孙静怡的俏脸上明显闪过一抹红霞，只有她和孙落玥才明白的。

    　　

    　　    “倒是不急，这只是第一步，就算修复了经脉和丹田，我手中也是没有聚气丹的，况且，一枚聚气丹似乎也不行，必须连续服用两枚聚气丹才可以。”林逸说道：“当然，如果能找到解药的话，就更好了，也免去聚气丹了，甚至都不用你帮我疗伤了。”

    　　

    　　    “这个应该没有解药！”福伯却是摇了摇头，道：“我曾经在层面的时候，也听说过这种毒药，但是并没有听说这种毒药有解药，一般中了这种毒药的，基本上没有聚气丹冲关就废了，但是用聚气丹冲关，也废了，只能停留在一个等级停滞不前，除非这个门派实力很强，拥有无穷无尽的聚气丹，但是恐怕除了天丹门，没有门派能够炼制出这么多的聚气丹来！”

    　　

    　　    “果然没有……”林逸叹了口气：“看来，还是要回西星山村了，至少在没有找到两枚聚气丹之前，暂时是不能够留在这里，今天暗夜宫的事情被天丹门来人化解了，但是不能保证明天暗夜宫又弄出个别的由头来报复……”

    　　

    　　    “什么！暗夜宫的人来了？”楚鹏展听了林逸的话，陡然神情变得无比激动，看着林逸，急急的问道。

    　　

    　　    “楚叔叔知道暗夜宫？”林逸微微一愕，有些不解：“今天，暗夜宫的确是来找麻烦了！”

    　　

    　　    楚鹏展听了林逸的话后却是一惊，问道：“他们……来找麻烦了？因为什么？”

    　　

    　　    “也不是因为什么，不过是没事儿找事儿罢了！”说着，林逸就将暗夜宫的来意和楚鹏展说了一遍。

    　　

    　　    “他们……来这里，只是为了那枚三品丹药？”楚鹏展听后，似乎松了口气：“没有要别的？”

    　　

    　　    “没有，难道还应该要什么吗？”林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “没什么……没什么……”楚鹏展有些失神的摇了摇头，似乎想起了什么，又欲言又止。

    　　

    　　    “楚叔叔，这个暗夜宫，有什么问题么？”林逸觉得楚鹏展似乎隐瞒了什么没有说出来。

    　　

    　　    “没有……没事的。”楚鹏展摆了摆手，道：“不说这个了，小逸，你们打算什么时候回去？”

    　　

    　　    “确定下来，自然是越快越好，以免夜长梦多。”林逸说道。

    　　

    　　    “那也好，那就明天吧，你们收拾收拾，我和福伯送你们离开。”楚鹏展点头说道。

    　　

    　　    “送倒是不必了，我们自己走就好了，这种事情还是低调一些为妙。”林逸说道：“我说越快越好，倒也不是说明天，现在恐怕这附近有很多人盯着，我就算走了，他们也能在路上拦截，所以我想等一等，至少暂时的阶段，暗夜宫是不敢来找麻烦的，其他的敌对势力也得掂量掂量自己的斤两，避免惹怒了隐藏雨家和天丹门。”

    　　

    　　    楚鹏展点了点头，道：“好的，那你自己决定……”

    　　

    　　    “静怡，虽然现在这个时刻，有些哀伤，不过我还有一件令人高兴的事情要告诉你？”林逸转过头去，看向了孙静怡。

    　　

    　　    “啊……什么事情？”孙静怡正在想一些羞人的事情，低着头红着脸，猛然听到林逸和她说话，不由得一惊：“你……你要说什么？”

    　　

    　　    “你的父母，其实并没有死。”林逸不知道孙静怡在想什么，见她这种表情还有些奇怪，不过却也没有想太多。

    　　

    　　    “什么？我的父母，没有死？”孙静怡陡然瞪大了眼睛，之前那些旖旎的想法也被瞬间抛在了脑后，忽然的，她也想到了什么，震惊的看向了孙落玥！

    　　

    　　    “不错，你可能已经猜到了，福伯和孙婆婆，其实就是你的生身父母！”林逸点了点头，说道。

    　　

    　　    孙静怡的眼圈顿时有些泛红，她并没有质疑林逸的话，想来林逸能如此肯定的告诉自己，那恐怕是做出多方印证的，而孙落玥相貌其实更是证明了这一点。

    　　

    　　    只是，孙静怡从来没有想过，福伯和孙婆婆居然会是自己的父母！

    　　

    　　    “静怡，小逸说的没有错，我和落玥，就是你的父母！”福伯有些紧张而期待的看着孙静怡，缓缓说道：“其实，从你们去乌龙浩特山脉回来之后，林逸拿出那块能量石，我就知道了这件事情，只是我和你妈妈的仇家很厉害，怕牵连到你，所以一直没有和你相认。但是没想到的是，就算没有相认，前一阵子还是惹来了麻烦，差点儿害了你和林逸，好在现在事情都过去了……”

    　　

    　　    “这是真的么？我不是在做梦吧？”孙静怡感觉，今天的事情很梦幻，林逸受伤了，而她找到了生身父母。

    　　

    　　    “静怡姐姐，福伯真的是你的父亲！”楚梦瑶也是早就从林逸和福伯口中知道了这件事情。

    　　

    　　    孙静怡恍然，怪不得楚梦瑶对自己的态度一改以往，热情了许多，原来是因为，自己是福伯女儿的缘故！

    　　

    　　    孙静怡的猜测没有错，楚梦瑶的确是这么想的！福伯待她，和亲生女儿差不多，而且也救过她许多次，如今福伯找到了他的女儿，这个女儿虽然和林逸似乎有些感情纠葛，但是楚梦瑶还是欣然的接受了，仅仅是因为，她是福伯的女儿，就和自己的亲姐姐也没有什么分别了。

    　　

    　　    就像小舒平时对待自己一样，她从来没有将自己当成外人，也不会和自己争什么。

    　　

    　　    “爸……妈……”这声埋藏在孙静怡心底深处多年的爸妈，如今叫出口来，她本以为会很沉重，但是却是无比的轻松！

    　　

    　　    “静怡！”孙落玥先落下了眼泪，福伯倒是比较坚强，一直笑看着孙静怡。

    　　

    　　    “妈……”孙静怡抿了抿嘴，迈开了步子，扑进了孙落玥的怀里。

    　　

    　　    虽然对于孙静怡这么大的人还会做出如此举动，大家觉得有些好笑，不过却也很能理解孙静怡的心情。

    　　

    　　    看着孙静怡幸福的样子，楚梦瑶触景生情，如果，有朝一日，自己看到妈妈，是不是也会像孙静怡一样呢？恐怕是会的吧！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

