    谢籀看着他媳妇儿，就没法下手。

    她那些想法怎么来的？他还得好好考虑。

    大概是磕了脑子来的，谢籀对裴府那块石头产生了好奇。

    从玄福门进东宫。

    有内侍匆匆赶来，和殿下、裴娘娘递个话：“陛下有旨，建昌伯削爵为民。”

    桓樾和谢籀面面相觑。

    其实桓樾不去裴府奔丧，外头肯定有说的，虽然桓樾也有说的。

    好比裴愬是曹氏杀死的，裴府实在算不得光荣，桓樾作为东宫太子妃也不一样。

    还是圣人高！

    谢籀有点酸溜溜，父皇还真护着他媳妇儿：“趁现在没发丧，等别人得到消息，会以为削爵在先，那为什么死就有说头了。”

    桓樾点头。宫里是第一时间得到消息。

    厉氏让曹氏去死，她急了把裴愬杀了，裴府还得乱一阵才会发丧。

    打这个时间差，外人真没那么清楚。

    桓樾想：“裴愬是对圣人不满，还是和今天的事有牵扯？”

    谢籀点头，就让人去这么混淆。

    寿安县那件事，裴家若是卷进去，不好听。

    裴家几个小姐闯东宫，也不是多光荣的事。裴愬一吓不幸死了，那是该死。

    谢籀看媳妇儿，父皇怕是给吴王交代。

    在外人看来，裴氏还姓裴。父皇舍不得动她，让裴愬代为受过不奇怪。

    所以说父皇这一招、高！解决了极多的问题。

    或许大家知道裴愬被曹氏杀，也会往别处想。这样多少能维护一点名声。

    曹氏杀夫也比不上圣旨受瞩目。估计很多人难以置信。

    桓樾挺感慨的。

    书里裴家多炫耀，没想到，厉氏没死，没用的裴愬先领盒饭。

    不知道曹氏会不会成钮祜禄·曹氏？她被厉氏欺负了一辈子，这一下能吓到厉氏吧？

    青蛾宫后殿，狄宝瑟看着男人和女人回来，没什么想的。

    谢籀有点惊奇，狄宝瑟的脑子没改，那就是他媳妇儿厉害。果然，狄宝瑟就是缺毒打。

    那些斗来斗去，她有依靠，没被毒打，自然不长记性。

    让她意识到问题严重性，再好好打，可能就改了。

    谢籀突然对常紫榆好奇，指他媳妇儿准备怎么炮制常氏？

    反正常氏怎么着，他能忍住自己不出手就了不得了。

    像裴家，他没出手，那自己就玩完。

    裴愬死了，儿子斩衰三年没关系，那些孙女服齐衰一年，正好在家养伤？

    已嫁女和未嫁女不同，桓樾现在是默认和裴家没关系了。

    至于养女、她也不是。

    若是爆出来，桓樾愿给裴家恩典那是她好心，若是不愿、就由着那些说去。

    狄宝瑟问桓樾：“你咋地？”

    桓樾扶着头：“抄《女则》，你有兴趣吗？”

    没有！狄宝瑟跑了！

    孙氏笑笑，跟着狄宝瑟回承香殿。

    其实狄宝瑟现在没什么事，与其让她一个人在殿内瞎想，还不如找点事、一群人坐在一块儿。

    人家虽然身份不如她，也没来巴结的。

    谁不知道，要巴结该巴结谁？虽然巴结狄宝瑟也会有好处。

    谢籀看着媳妇儿。

    桓樾说：“御赐的裴府没收回。”

    给他留了最后的裤丶衩。裴家若是还不收敛，这裴府也该没了。

    谢籀觉得，董氏不会消停，总是要搞事情的。她不可能让谢籧就那样。

    只要有谢籧，她没输。一点小事而已，经历多了。

    晚膳比较简单。

    谢籀看着碗：“去换一个。”

    内侍问：“换哪个？”碗有点多，家当有点丰厚。

    谢籀看着内侍，不想干了？

    内侍低头看着地，心想殿下是不想吃了。

    谢籀看着媳妇儿，她吃的稳，吃的快，一点不担心。晚膳用的少，她吃完了。

    谢籀要了个寂寞。

    他平时陪媳妇儿吃饭，她吃完了就走竟然没陪他。

    谢籀犹豫再三，看着一桌吃的，还是得吃，要不然就这么追去，媳妇儿得说他浪费。

    桓樾转着圈看，看牡丹挺好，蕹菜长得挺好。

    东隅，猫儿在给黄瓜浇水。

    桓樾进来看一眼，院子不算小了，前边挨墙摆上一排，挺壮观的。

    季氏笑道：“这能种不少菜。夏天若是省一点，没准够吃。”

    谢籀在外边，没进来，喊媳妇儿：“厨房要找个什么样的厨子？”

    桓樾说：“擅长做汤的吧？夏天若是没食欲，可以喝汤。冬日冷，喝汤暖和。汤的花样也可以很多。”

    猫儿说：“光做汤也干净些。”

    桓樾说：“有些汤得人在那儿盯着。”

    谢籀吩咐人，好好给青蛾宫找个做汤的。

    媳妇儿不用给他送他，他自己来喝。夏天没食欲来喝，冬天冷了来喝，就这么说定了。

    季氏觉得娘娘也是为殿下考虑。一般来说汤放在那儿随时能喝上。殿下有时候忙，来寻点吃的不容易。

    谢籀问媳妇儿：“你会做吗？”

    桓樾反问：“你呢？”

    谢籀愣住。

    桓樾淡定，把苗都看完，出来。

    谢籀看着媳妇儿，认真的？

    桓樾看他一眼，这有什么好奇怪？就想吃别人做的，没想过为别人做？

    桓樾说：“厨子不说，行军打仗的也自己弄吃的吧？”

    谢籀问：“火头做什么？”

    桓樾说：“行军打仗条件艰苦，情况复杂，若是没了火头就饿着？”

    反正他媳妇儿的意思就是得自己会弄吃的，谢籀想想打仗，就有了志气。

    媳妇儿还说走的更远，谢籀不能叫她失望，回去找厨子就学。

    桓樾觉得这种事儿白月光说起来有味儿，她随便扯的。

    谢籀问：“你想吃什么？”

    桓樾问：“烤肉？”

    谢籀知道了。去学烤肉。若是能学做汤也行。

    将狗男人打发，桓樾觉得天高云淡。

    今儿天就是极好的。

    看那晚霞，天上飞的鸟。

    银杏长出来的叶子，必将绿树成荫。

    有内侍匆匆跑来，报丧：“裴府、老太爷宾天了。”

    原本还能叫建昌伯，现在也没了。裴府大概就一个皇太子妃的娘家、这名头最好。

    桓樾问：“怎么死的？”

    内侍眨眨眼睛：“说是自己不小心摔死的。”

    桓樾说：“真是太不小心了。”叫季氏，“你们几个替我去奔丧？”

