    整整七天。

    高凡和安娜每天只睡一两个小时，其他时间都用‘世界’和‘扭曲’技巧描绘蛛女所在月球场景。

    这期间，他们进出那块月壤背后的神秘场景约五次，两人侥幸未受伤，但上帝被蛛女一记钢爪钉锈了右后脚，在现实里便也有点瘸，这也影响了它的战斗力，还好，这也是冒险进入的最后一次，补充了最后的细节后，画作已经完成。

    这是一幅3米乘2米的大幅油画作品，必须用这样的画幅，才能完全表达蛛女与月球的细节。

    高凡的灵感殿堂中，也多了一个代表月球般的半位面式场景。

    并不是整个月球，只是一小片月球的剪影，像是一弯月牙，又仿佛是块西瓜。

    月壤背后的神秘，至此算是被高凡彻底解析。

    没什么天崩地裂的仪式感。

    等着高凡再进入灵感殿堂中时，蛛女已如一个木雕泥塑般，木立在月球上，宛如是从生物变成的雕塑，高凡通过将其绘入画中的方式，剥去了她身上的神秘和生机。

    “啧啧~好长的腿~”头戴黄色安全头盔的高正道，悠然出现，就像他说的，只要高凡把一处神秘经历，固定为其灵感殿堂中的场景，也就是他这个‘律’，可以踏足之地。

    只不过没什么鸟用罢了。

    “什么叫没鸟用，我很有鸟用好吧？”高正道用铁锹敲了敲那只已经失去生命，被定格为画面的蛛女。

    噼啪~

    裂纹从钢铁色的雕塑上绽开。

    下一秒。

    雕像碎成了五颜六色的方块。

    这些方块像是像素块一样，从雕像身上掉落。

    紧接着，方块涌现得越发多了起来。

    大量五颜六色的神秘开始像是俄罗斯方块般涌满整个月球。

    这神秘带着一种跳跃的质感，像是五彩的方砖，又像是五色的像素，它的数量无穷无尽，刚刚开始涌现，就开始漫布整个月球场景，高凡站得距离雕像不远，双脚几乎一刹那就被埋入了这些艳丽颜色之中。

    那感觉很奇妙，像是冬日在雪中跋涉一天后，饥寒交迫的你，遇到的一个燃着篝火的木屋，噼啪作响的火焰，和木屋主人殷勤端来的一盆热水，当你把双脚埋入热水中后，情不自禁由心底发出的一声舒爽叹息。

    而这时主人又送来了冒着热气的牛奶，你拥有这一切，甚至甘心在此长眠。

    这是神秘……但好舒服……

    高凡目前的神秘学，在这一周里，只恢复到了23点，这意味着纽约大都会博物馆‘地上最强’展览那边，给他送来了400点SAN值，应该有三百到五百人参观了他的画展，数量不多，但考虑到该画展中有一幅画，且画展才开幕，消息尚未广范传播，倒是可以理解。

    神秘学较低，意味着高凡的抵抗力不强。

    顷刻就让高凡沉迷于这种融化一切的懒洋洋舒适中，不可自拔。

    他像在俄罗斯方块游戏中将要消失的形状一样，心甘情愿让自己沉入五颜六色的海底。

    直到……

    “醒醒！”

    高正道的声音响在高凡耳边。

    高凡清醒，但并不是因为呼喝，他从神秘挣脱出来，因为周围已经没有神秘，他看到高正道抡舞着铁锹，像是一个勤奋的工人，把他身边所有的五色砖都挖走，一锹一锹再锹，活生生把高凡身边挖出了个真空区域。

    而周围的像素块已经堆到了齐天高，已然淹没了灵感殿堂中的整片月球场景，且正在向外扩散，便是其他场景之中，比如崩卡村、红色地狱都在被海洋球入侵，甚至连Bostno天空中也开始掉落五色斑斓的俄罗斯方块。

    遇到像素块的所有Bostno人，都变成了《我的世界》中那些模块化的像素小人，瞧瞧自己的手与脚，发出奇怪的语言与声音，然后当相同颜色的像素小人撞在一起，‘啪’一声，他们就一起消失了。

    ……

    “玩大发了。”高正道一边抡铁锹一边告诉高凡，“这是一位旧日。”

    “真棒~”高凡不知道怎么想的，先是夸了高正道一句，然后再问：“那你肯定知道该咋办吧？”

    “如果是下位种族的投影，我随便就给埋了，上位种族就得借助你那相好的力量，或者找博物馆长，至于旧日，你只能求助于我们的老大了。”高正道说。

    相好的……麋猫嘛？

    博物馆长……血肉世界主宰？

    我们老大……银钥匙啊。

    高正道实际上就是银钥匙力量的投影，只不过受限于‘律’的原型——也就是高凡人类的身份，所以这个投影的上限，是有限的，大约最高只能抵达下位种族的程度。

    至于如何借助银钥匙的力量，当然不是向系统求助，系统最近根本就不理高凡。

    银钥匙的仪式就摆在Bostno博物馆里。

    “你撑一会儿！”

    高凡趁着高正道替他抵挡的空隙，降低思维频率，回到现实。

    结果看到高正道如影随形得出现在现实，出现在他的画室里。

    “不是让你……顶着……嘛……”高凡讶然，这惊讶到了后面，也变得懒洋洋的，旧日的力量在入侵他的灵感殿堂，等于神秘炸弹爆炸在他的命脉中枢，直接就影响了他的身体和精神状态。

    “你都跑了，我顶个屁，我顶你才是真的。”高正道搀扶着高凡往楼下跑，路上遇到了安娜和上帝。

    一人一猫都看到高凡姿势古怪，像是个操线人偶一样迈动手脚，又隐约看到高凡似有个连体婴样的同样面貌人形，在他身侧。

    高正道的存在，是常人难以觉查的，是看到了又似没看到，于是一人一猫都感觉自己的眼睛有点花，看东西有点重影，同时用手去擦自己的眼睛。

    “你去哪？”安娜问。

    “出去……溜……弯~”情况紧急，高凡还记得回复安娜。

    ‘溜弯’的高凡，就这样和自己的‘律’，连手连脚的姿态，往不远处磨坊样的博物馆跑，还好选择住址的时候，高凡就考虑到这一点，选了个离Bostno人博物馆很近的住址，只跑了不到三百米，让几十个Bostno人怀疑自己眼花之后，就进入了Bostno人博物馆。

    博物馆外，一些游客和Bostno本地人正在排队，突如其来的画家让队伍一阵骚动，但工作人员见着高凡，就让他进去了，这引得后面排队的人们一阵不满。

    “他是高凡。”有Bostno人介绍说，“他和AA有特权的。”

    哦~游客们了解了，原来就是创作这幅伟大画作的画家啊，那是当然的，他们肯定拥有特权。

    “Bostno的天气可真漂亮。”这游客又说。

    几个Bostno本地人瞧着天空中浮现的一团又一团如同五色方块般的彩霞，便一边拿出手机来拍照一边解释着：“这种天气在Bostno也是极罕见的。”

