    第535章 承诺   

    “神子，可愿一叙？”

    

    随着第九神女退回，第八神女又上前询问，却被赤长琴委婉拒绝。

    

    紧接着，又有数位神女相继走出，都朝赤长琴发出邀请，但无一例外，皆被拒绝，而那些神女被拒绝后径直退回，未再朝秦风发出邀请，仿佛，她们都在争抢赤长琴，无视了秦风。

    

    “神女的眼光果然不错，一个借助强大神器破阵的人，根本没有资格和赤长琴相提并论。

    

    人群看着这一幕，不由得心中暗道。

    

    赤天神等人的脸上也带着笑。

    

    这在他们看来，秦风的威势已经荡然无存，神女直接无视，即便破阵，也无人选择。

    

    “抱歉。”

    

    赤长琴拒绝了所有，连第二神女都毫不犹豫的拒绝了，目光看向颜倾城，其意不言而喻。

    

    颜倾城看了眼赤长琴，歉然道：“神子请稍等，小女子有些话想和秦风道友说。”

    

    此言落下，不少人都愣住了。

    

    八位神女都无视秦风，有执手赤长琴的意思，唯独第一神女要先和秦风一叙，难道她真的更倾向秦风？

    

    “好。”

    赤长琴神色微凝，但很快便又恢复，只是眉宇间有淡淡的阴沉，久久不散。

    

    “秦风道友，可愿一叙？”

    颜倾城看向秦风道。

    

    秦风没有直接回应，而是看向无暇圣主，暗暗传音了一句，得到圣主肯定回应后，便点头答应。

    

    两人并肩朝着圣地深处而去。

    

    所有人目视着他们，一片沉默。

    

    圣地深处，秦风和颜倾城并肩而行，并没有急于开口。

    

    两人就静静的走着。

    

    颜倾城长发披肩，容颜倾城，虽然衣衫染血，却别具风采，若是愿意执手，当真让人难以拒绝。

    

    “秦风道友……”   

    “无暇圣主说，你能代表圣地。”

    

    忽然，两人同时开口，倒是有些‘心有灵犀’的感觉。

    

    “道友请说。”

    颜倾城浅浅一笑，宛如神圣无暇的仙女，动人心魄。

    

    只是秦风没有心情去欣赏她的容颜，开口道：“无暇圣主昨日来过，你应该知道吧？”

    

    “嗯。”

    颜倾城点头，她明白秦风的意思，不仅是指圣主去过，还有圣主的态度和目的。

    

    “今日前来破阵，非是为了联姻。”

    秦风道，颜倾城的脚步瞬间停下，美眸深深的看着秦风。

    

    “道友是觉得小女子配不上你吗？”

    颜倾城的美眸中带着淡淡的哀怨，那柔弱的目光看的让人心疼。

    

    秦风摇头轻笑，没想到堂堂神女竟然还会如此，不过他的心中只有楚允儿，哪怕楚允儿身陨，他的心中也很难住进其他人，所以颜倾城这些手段，对他无用。

    

    “我有喜欢的人。”

    秦风道。

    

    不待颜倾城说什么，他继续再道：“你我并不相识，更不相知，如果只是为了结盟便要走到一起，根本没有必要。”

    

    颜倾城看着秦风，那楚楚可怜的目光渐渐收敛，恢复神女本色。

    

    她知道，秦风说的是实话，即便为了圣地，她愿意执手，对方也不会同意。

    

    “我明白圣地的态度，但联姻并非结盟的唯一方式，如果圣地真的诚心愿意结盟，我以星空之主师尊的身份承诺，不管未来局势如何，所有人同进同退，我在，圣地便在。”

    秦风看着颜倾城，无比认真的道。

    

    颜倾城神色轻颤。

    

    圣地所做的一切，都是看中秦风的身份，想以之和星空之主建立联系，在即将到来的浩劫中，多几分自保的希望。

    

    甚至还希望星空之主能够成为她们的靠山，让圣地能够再蜕变一步。

    

    在她们看来，和秦风联姻便是最好的方式，或许也是最牢固的方式，但看着秦风认真的神态，颜倾城忽然觉得，那六个字的价值，远在联姻之上。

    

    我在，圣地便在。

    

    如果连星空之主的师尊都不复存在，她们还能存在？

    

    她看着秦风，忽然笑了，只是这次的笑容很真诚，不再如先前那般可以，带着某种目的，而是由心的笑。

    

    “我很小的时候便来圣地求道，一直都以圣主为目标，希望有朝一日能够成为圣主那样的人物，站在赤霄巅峰，主宰自己的命运，一万多年来，我时刻都记得这个目标，一直都为之努力。”

    

    颜倾城淡淡说道，似乎和秦风所说毫不相干，但秦风却静静听着，并未打扰。

    

    “修行一途无比艰辛，这一万多年来，我克服了所有困难，击败了无数对手，终于成为第一神女，和圣主的距离越来越小。”

    

    “目标就在眼前，似乎再努力一次，就能达到，所以我的心中，只有修行，从未想过选择道侣。”

    

    “不仅是我，圣地所有弟子，都是如此。”

    

    “但世事无常，死族的出现让赤霄人心惶惶，圣地不得不有所准备，为了圣地，哪怕心中再怎么抵触，也愿意改变自己。”

    

    秦风轻轻点头，虽然他对圣地了解不多，但对颜倾城的感受还是能够体会的，一心求道之人，从未想过道侣之事，却忽然要选择道侣，恐怕内心也是很难接受的。

    

    但正如她所言，浩劫将至，圣地想要生存，不得不准备，她们，都要改变。

    

    “谢谢你秦风。”

    颜倾城看着秦风笑着感谢，笑容纯粹无暇。

    

    “不必。”

    秦风笑道。

    

    他明白颜倾城为何感谢他。

    

    圣地看重他的身份，想和他结盟，圣地想出的办法就是联姻，而颜倾城身为第一神女，无论是身份地位，还是容颜实力，无疑是最佳人选。

    

    只要秦风愿意，就能得到她。

    

    但秦风没有这么做，让她可以继续坚守自己的道心和目标。

    

    “如果非要说谢，我也该谢谢你相信我的承诺，圣地需要结盟，我们同样需要结盟。”

    秦风看着颜倾城道。

    

    颜倾城笑了，她的确相信秦风，但事关圣地，不是秦风一句承诺就能完全相信的，真正让她没有质疑的，是因为此地流溢的某种神秘力量，能够看透人本心。

    

    正因如此，她们才会邀请破阵之人入圣地一叙，只为看清本心。

    

    秦风的承诺，没有假意。

    

    但这些，她不会说，只是问道：“圣地相信你，愿与之结盟，只是道友真的不知星空之主的情况吗？”

    

    说话间，颜倾城再次凝视秦风。

    

    

    

