    从五月下旬开始，直到现在，整个海城的气氛就有些怪异。

    　　土地和房子，每天还在涨，但实际成交的没有多少，那些红线图，虽然每吃一顿饭，价格就飙涨了几十万，但不再像是原来那样，一进包厢，一宗买卖就成了，买到红线图的走出这个包厢，钻进边上的包厢，又一宗买卖成了。

    　　陈启航和李勇他们的三块地，准备出手，但谈了一个多星期，一波波的来人都是掮客，就是没有一个真正的买家，哪些买家们都去哪儿了？

    　　李勇问刘立杆和孟平，刘立杆和孟平，也觉得这情况有点奇怪，心里也有点慌，但太阳每天还在升起，土地也每天还在涨，一切看上去又是风平浪静。

    　　刘立杆和孟平，去问韩先生，韩先生也感觉到奇怪，他反过来问刘立杆，你那里没有内幕消息？

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　“难道是滞涨？”韩先生自言自语。

    　　“什么是滞涨？”孟平问。

    　　“噢。”韩先生回过神来，“现在这样，有价无市，就是滞涨的一个标志，就是涨到一定的程度，再涨不动了，就停在这里。”

    　　“结果会怎么样？”刘立杆问。

    　　“不好说。”韩先生说，“如果是正常的市场供需调节，那还好办，过一段时间，价格回落了一点，交易又会起来，就怕不是，那就要出大事了，你们都小心一点。”

    　　“韩先生，怎么会出现这样的情况？”孟平继续问。

    　　“海城就像一个吸金黑洞，它把所有能吸的资金，都吸光了，就会在周围出现一个暂时的资金的真空地带，毕竟，每一波的上涨，都是要靠资金推动的。”韩先生沉缓地说，“还有一个，就可怕了。”

    　　刘立杆急问：“是什么？”

    　　“是有消息灵通人士，事先知道什么，正在抽逃银根，如果这样，那就必出大事无疑。”韩先生说。

    　　孟平心里也有些着急，赶紧说：“韩先生，你能不能说详细一点。”

    　　韩先生看了看他们，和他们说：“整个海南，现在已经是一个非理性的市场，这样的市场，是经不起任何的风吹草动的，如果真有人知道什么，在抽逃资金，呵呵，世上没有不透风的墙，肯定会有越来越多的人知道，到那个时候……”

    　　韩先生说到这里，不再说了，刘立杆急了：“韩先生，快说啊。”

    　　“我怕说了会吓到你们。”

    　　“没事，你说，韩先生。”孟平说。

    　　“那就会带来一波的资金出逃狂潮，进来的时候不理性，出逃的时候会更疯狂，嘣！”

    　　韩先生做了一个爆炸的动作：“比原子弹爆炸还可怕，海城会变成冰封之地。”

    　　韩先生的话，确实把孟平和刘立杆吓到了，两个人觉得手心都是汗，韩先生有心宽慰他们，说：“也可能是我杞人忧天、危言耸听，过一段时间，一切又会回归正常。”

    　　“对了，你不是消息灵通人士吗？”韩先生看着刘立杆问，“你那里就没有一点内部消息？”

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　韩先生松了口气，他身子往沙发后背一靠，看着他们笑道：“你们就当我讲了一个故事。”

    　　从韩先生那里离开以后，两个人还是去了刘立杆办公室，刘立杆把黄建仁叫了过来，和他说，发动你所有的同学朋友，打听打听，上面有没有关于海南的消息。

    　　“没有。”黄建仁说，“他们都知道我在海城，要是有的话，不用打听，他们就会告诉我。”

    　　“他们知道你在海城，但是知道你在做什么吗？”孟平不放心，追问道。

    　　“当然。”黄建仁说。

    　　黄建仁走后，孟平拍了一下沙发扶手，叹了口气：“唉，要是政委在这里就好了，这家伙的话，总是那么不让人踏实。”

    　　孟平说着，大拇指朝门外甩了甩。

    　　“杆子，你一点政委的消息也没有？”

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　刘立杆想想，还是给陈启航拨打一个电话，过了一会，启航和李勇都上来了，陈启航他们现在整个的公司，已经不做贸易，都在做房地产。

    　　刘立杆把他们去韩先生那里的情况，和他们两个说了，陈启航知道刘立杆现在，和孙猴之间有点不那么愉快，陈启航说：

    　　“你们都不要说话，我给孙猴打个电话。”

    　　刘立杆摆了一下手，示意陈启航等等，他拿起桌上的电话，拨了前台，和前台说，你帮我看着，我有急事处理，任何人都不要进我办公室。

    　　放下电话，刘立杆和陈启航说，你上。

    　　陈启航拿出自己的大哥大，拨通了孙猴的电话，寒暄之后，陈启航问，猴，现在海城各种流言满天飞，人心惶惶的，不会出什么状况吧？

    　　“海城能出什么状况？”

    　　“上面没有动静？”

    　　“哈哈，你他妈的神经过敏吧，要有动静，我还不动？”

    　　“真没有？”

    　　“没有，我们那么大一块在海城，我会做待宰的羔羊？启航，你是不是钱赚多了，现在神经衰弱啊，什么流言蜚语你都信？”

    　　“神经衰弱？我他妈的现在是战战兢兢、如履薄冰，我们整个公司可都扑在上面了，真要出事，我和李勇连底裤都会输掉。”

    　　“哈哈，要输也他妈的输李勇的，他一条，可以顶你俩。”孙猴笑道，“好好赚钱，踏实睡觉，明白吗？别一惊一乍的。”

    　　陈启航挂断和孙猴的电话，其余的三人，总算是吁了口气，孟平看看刘立杆，两个人都笑了起来。

    　　心想，这韩先生，还真是惊险悬疑大师，不亚于希区柯克和柯南道尔。

    　　第二天上午，刘立杆到办公室刚刚坐下，桌上的电话就响了，刘立杆拿起来，是孙猴，孙猴和刘立杆说：

    　　“杆子，我通知你一下，你那个京海国际金融中心改租为售的方案，分行批准了，你可以马上做。”

    　　刘立杆心头一喜，叫道：“太好了！”

    　　“还有，有句话你记着，将在外君命有所不受，你是海城公司的法人，很多事情，你完全可以自己做主，不要玩请示汇报那一套，这商场不是如战场嘛，机不可失。”

    　　孙猴继续说着，刘立杆觉得这话怎么听着怪怪的，他的眉头皱紧了，说好好，猴，我知道了。

    　　“对了，我们这楼改租为售这事，你和启航说一下，他很关心这事，也不知道是不是想买，昨天还给我电话。好了，就这样。”

    　　孙猴说着，就把电话给挂了。

    　　刘立杆把话筒放回机座，呆呆地想着孙猴的话，特别是最后一句，陈启航昨天给孙猴打电话，明明就是在这里打的，启航根本就没有说起过什么京海国际金融中心改租为售的事，什么叫启航很关心这事？

    　　刘立杆想着想着，心里吓了一跳，他全明白了，孙猴这电话，说不定就是在哪个行长的办公室里打的，有很多话，他根本就不能说。

    　　刘立杆马上拨通了孟平的电话，和他说，不管你现在在干什么，扔掉，马上过来。

    　　刘立杆说完就挂断电话，然后打李勇电话，说，你和启航，马上上来。

    　　……

    　　孟平气喘吁吁地跑进刘立杆办公室的时候，他看到陈启航和李勇也在，三个人面色凝重。

    　　刘立杆看到孟平就说：“老孟，出事了。”

    　　孟平的脸霎时白了，赶紧问：“出什么事了？”

    　　刘立杆把孙猴的电话和他说了，孟平也觉得手脚冰凉，他的判断和他们三个一样，没错，这就是撤退的信号，能不能胜利大逃亡，就看你和时间赛跑的速度了。

    　　这一天，是一九九三年的六月十五号。

    　　孟平看了看呆呆地坐着的三人，大叫一声，还愣着干嘛，动起来啊！

    　　三个人如梦方醒一般醒悟过来，陈启航和李勇马上就下楼去了，孟平要走，刘立杆问他，你去哪里？

    　　“去找买主啊，钱芳和徐佳青在楼下，我去让她们，挖地三尺也把买主找出来，什么价格都出手。”

    　　“好好，有人要新埠岛的地，一并给他，要多少给多少。”刘立杆说。

    　　“好的，我知道了。”孟平马上就走了出去。

    　　刘立杆拿起桌上的电话，先给广告部的黄主任打电话，和他说，老大，从明天开始，连续三天的整版广告，一定要从明天就开始，广告的内容，我等会叫人给你送过去。

    　　刘立杆听出对方在电话里有些为难，刘立杆说：“不要说不，老大，我知道现在版面紧张，但你加页也要帮我给弄出来，不然，我们的交情就一笔勾销，不开玩笑，这是救命的。”

    　　“救命？救谁的命？”

    　　“救我自己的，我那京海国际金融中心要开卖了。”

    　　“哈哈，那是好事啊，好好，我帮你安排。”黄主任笑道，“你刘立杆就是活阎王，小魔小鬼，哪里敢挡道。”

    　　最重要的落实，刘立杆接着就打和，都落实了，刘立杆埋头写起广告内容，写完，叫过魏文芳和陈洁，让她们带着支票和这广告内容去几家报社，让他们自由发挥帮助设计，只要不漏掉这些内容就成。

    　　魏文芳看了看刘立杆写的那张纸，叫道：“我们的京海国际金融中心，十九号就开卖，这么急？”

    　　“对，从报社回来，马上把你的队伍拉起来，这次销售，还是你负责。”

    　　魏文芳说好，十九号，正好是周六，刘总你算过日子？

    　　“对对，我找大师算过，这是最好的日子，宜买房宜卖房宜结婚宜离婚宜死去宜上街捡钱包，什么都宜。”

    　　“是不是真的？”魏文芳问。

    　　“你怎么和吴朝晖一样啰嗦了，还不快去？”

    　　好好好，魏文芳叫着，就和陈洁出去了。

    　　刘立杆这才发现，自己人坐着，但双脚一直在抖，他想努力让自己平静下来，努力让自己不抖，但就是控制不住，他觉得内心一阵的恓惶，人好像突然就失去了依靠，周围的一切都在崩塌，火速地崩塌，还带着尖锐的呼哨。

    　　刘立杆虽然双脚还在发抖，但他站了起来，走出了办公室，下楼，走出大楼，走到对面的“汤の浴”温泉，门口的迎宾正要开口，刘立杆说：

    　　“不要说鸟语，给我找个最大的包房，把你们现在在上班的小妹，全部给我叫进来，你们想不想赚钱？想赚也进来。”

