    第72章 敲定购房

    回到家后，许大茂简单了做了三个菜，当然，他的简单，在别人看来，那叫真的不简单。

    吃晚饭，许大茂也没立马出门，而是和媳妇儿喝茶聊天。

    为此，许大茂还从系统里，买了一套专门喝茶的差距。

    对于喝茶，娄晓娥还是蛮喜欢的，未出嫁之前，也会经常泡点喝。

    可结婚后，也不想给许大茂增加更多负担。

    她知道，每天吃得都比别人家要好很多。

    来院子后，她也明白了普通人家平时是怎么过日子的。

    一番交流，许大茂也清楚了娄晓娥的想法。

    为此，他特意还在柜子里放了两斤的茶叶。

    并严明，这茶尽管喝，不够还有。

    喝喝茶，聊聊天，时间过得飞快，许大茂看了看时间差不多了。

    骑着二八大杠离开了院子，前往了芝麻胡同。

    今天于莉的收获还不错，机缘巧合下，收到了两套第一套软妹币。

    “大黑拾”和“绿叄圆”也略有收获。

    于莉今天的提成总共达到了十三块二毛钱。

    于莉拿到了提成，没人以往的那种兴奋。

    这两天，她生活的质量已经明显下降。

    每天赚到的钱，基本都被她存了起来。

    不是于莉不想话，而是她不敢花。

    生怕在许大茂这里赚不到钱了，那她的日子又要回到过去了。

    她再次问道许大茂之后的安排。

    可是，许大茂依旧给她一个模棱两可的答案后就走了。

    一时间，于莉也没了办法。

    许大茂离开芝麻胡同后，再次去了鸽子市，捣鼓了一会，收摊回家。

    到了胭脂胡同后，找了个没人的地方。

    许大茂从永恒空间里，把鱼桶拿了出来。

    又从系统商城里，买了两个大老鳖放在鱼桶里，老鳖非常的肥。

    每只老鳖差不多三四斤重的样子，系统出品，还是不错的。

    许大茂微微一笑，这两个家伙儿可不是买来自己吃的，而是诱惑“神偷”的。

    可转眼一想，许大茂就有些不确定了，“神偷”先前吃了自己的亏。

    现在还敢来光顾他家么，更何况，娄晓娥全天都在家。

    “神偷”就算想要光顾，这机会也不好找。

    既然想要诱惑“神偷”，那干脆就玩得大一点。

    许大茂立马又买了两只大老鳖，放进桶里，随即走进了四合院。

    前院，三大爷阎埠贵正在浇花。

    看到许大茂走了进来，他很快就注意到许大茂自行车后座的那个鱼桶。

    “哎哟，大茂，你又去钓鱼啦？”

    说着，就走上前打量许大茂的鱼桶。

    阎埠贵对于许大茂钓鱼的运气，多少有点佩服。

    他自己也经常钓鱼，可从来没有许大茂这么好的运气。

    最重的鱼，才不过五斤的样子。

    他可不认为，许大茂钓鱼的技术有多高超。

    毕竟，他从没见过许大茂钓过鱼。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“没去钓鱼，我一朋友，送了几只老鳖给我！”

    阎埠贵一听，看了看鱼桶。

    好家伙，这几只大老鳖，又大又壮实。

    心里估摸着，等休息天，自己也去钓鱼，看看有没有机会钓一只回来。

    “三大爷，这么多，我也吃不完，您拿个回去，打打牙祭！”

    阎埠贵一愣，满脸震惊。

    这许大茂果然是有钱人家的女婿，这么大一只老鳖，怎么都得卖个两三块钱。

    许大茂居然说送就送。

    “谢谢你了，大茂，没想到你有好东西，居然还想着我！”

    阎埠贵乐呵呵的说道，说话的同时，从家里拿出了一个木盆。

    小心翼翼的将许大茂鱼桶内的大老鳖拿了出来，生怕被老鳖咬着。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“三大爷，这我是孝敬您的，您可别拿去卖咯，自己留着打打牙祭！”

    许大茂还真怕阎埠贵贪财，转手将大老鳖卖了。

    阎埠贵尴尬的笑了笑，说道：“哪能呢，这是大茂你的一片好意，我怎么可能拿去卖了呢！”

    阎埠贵笑容有些尴尬，心里更是尴尬。

    要不是许大茂这么说，他还真拿去卖了。

    即便不卖，那也得换点有用的东西回来。

    这么好的老鳖，自己吃实在太浪费了。

    可现在许大茂都这么说了，他还真不好意思拿去卖。

    万一，被人知道了，那多尴尬啊。

    许大茂笑了笑，推着二八大杠就走了，依样画葫芦，又给了二大爷刘海中一只老鳖。

    至于，易中海，那还是算了。

    搞不好易中海心血来潮，直接将老鳖给了贾家。

    易中海的那点小心思，他心里可清楚着呢！

    许大茂回家后，蹲了个甲鱼汤，留下一只甲鱼放在木盆养着。

    这万一“神偷”胆大包天呢？

    一个小时后，飘香四溢，许大茂用精神力看了看，阎埠贵和刘海中都没吃，他就放心了。

    “神偷”啊，“神偷”啊，你一定要经得起诱惑啊！

    许大茂心里不停叨念着。

    没过一会儿，美味的甲鱼汤出炉，许大茂又炒了两个菜。

    和娄晓娥一起吃起了晚饭。

    这期间，娄晓娥还端了一碗甲鱼汤，给聋老太太，让她也尝尝鲜。

    这段时间以来，娄晓娥和聋老太太处的非常愉快。

    尤其聋老太太的耳背，想听的都能听到，不想听的都耳背。

    这么可爱的聋老太太，逗得娄晓娥乐得不要不要的。

    娄晓娥还经常问许大茂，聋老太太的耳朵是不是真背。

    对于这问题，许大茂只能呵呵了。

    吃好了晚饭，许大茂骑着他的二八大杠，去小酒馆找片爷。

    双方聊了聊，把购房的价格敲定在了两千块钱。

    许大茂也提出了要求，院子的家具一律不能动，全部要留给他。

    这道不是这些家具有多好，主要其中有两件是老物件。

    现在值不了几个钱，但以后呢？

    对于许大茂的要求，片爷也爽快的答应了，这些家具对他老说还是累赘呢，本来就没想搬。

    双方约定了明天办手续的时间。

    办妥了这件事情，许大茂也轻松了不少，心中的一块石头也算落地了。

    又跟片爷和牛爷他们喝了几杯，许大茂刚寻思着想要离开。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

