
　　二十五万兵马攻下幽州城，使得温行之撤出幽州，可谓大获全胜。但是温行之撤走的方向是凉州，这就让人觉得不太乐观了。

　　若是碧云山已出兵去夺凉州，那么再加上幽州温行之撤向凉州的兵马，等同于凉州腹背受敌，周武一定支撑不住。

　　虽然凌画与宴轻说过，攻下幽州城后，便庆祝一番，但如今二人实在没有什么心思。

　　周琛和周莹也料到了事情不太好，十分着急，来找凌画，虽然知道大军修整一夜，明日一早便启程前往凉州，但是一夜之间可能会发生太多变故，所以二人想要提前启程离开。

　　二人找来时，凌画与宴轻正坐在一起商议凉州之事，怎么琢磨，怕是凉州危矣。

　　二人来到说明来意后，凌画对二人点头，“我与夫君也在商议，夫君刚刚已做了决定，他打算先带十五万兵马今夜立即起程，看看是否能追上幽州军将其拖住前往凉州的步伐，我带十万兵马押后。”

　　周琛和周莹大喜，齐齐对宴轻鞠了一躬，“多谢小侯爷。”

　　宴轻摆手，看着二人道：“就怕是我们紧赶慢赶，即便拖住了幽州军，但凉州军也不是碧云山圈养的私兵的对手，你们要有心理准备。”

　　周琛和周莹抿唇，脸色发白，齐齐点头。

　　于是，当日夜，宴轻便点齐了十五万兵马，先行离开了幽州，沿着温行之带的三十万人马离开的方向追了去。

　　凌画带着十万兵马修整了一夜，崔言书等人清点人数，清扫街道，安抚百姓。第二日一早才落后宴轻一步，启程离开凉州，前往幽州。天籁小说网

　　宴轻走了两日，渐渐拉进了与前方温行之兵马的距离，但长途跋涉，士兵们也受不住，他只能让士兵们修整一番，再一股劲儿追上去。

　　只是还没追上去时，宴轻便收到了一只飞鹰传书，他收到书信后，将周琛和周莹叫到了面前，面色沉重地对二人道：“昨日夜，宁叶率领碧云山三十万兵马以及碧云山所有的暗卫高手，强攻凉州，有碧云山高手助阵，周总兵极其周家人以及一众将领被杀，凉州城门不足一个时辰便破了。”

　　周琛和周莹眼前齐齐一黑，耳膜嗡嗡作响，一时间说不出话来。他们怎么也没料到碧云山攻打凉州，竟然一个时辰就攻下了凉州城，要知道，凉州可是早有准备的啊。不是打的无准备之战，在开战前，掌舵使还差使信鹰给父亲打过预防的。

　　宴轻也没有料到凉州如此不禁打，但想想也在意料之中，凉州周家是军中将门之家，自然及不上碧云山养私兵的武学之家。碧云山高手如云，有高手们助阵，凉州是不在话下。

　　周琛眼睛通红，“那我娘和兄姐……”

　　宴轻沉痛道：“周夫人身故，唯独周三小姐带出了凉州十五万兵马，撤去了大荒山，但一无粮草，二无供给，怕是在大荒山支撑不了多久。”

　　周琛攥拳，“就算将大荒山翻遍，有多少猎物也不足以供应十五万兵马。”

　　周莹落下泪来，但一边抹泪一边说：“掌舵使和小侯爷年前前往凉州见过父亲，掌舵使和小侯爷离开后不久，掌舵使便命人送去了供给，父亲为堤防碧云山和凉州城怕是守不住，所以，在掌舵使送去了一应供给中挪用出了三分之一，运往了大荒山的深山洞穴里，做了最坏的打算。”

　　周琛一愣，“我怎么不知？”

　　“此事越少人知道越好。为了掩人耳目，自然是要将自己人也瞒着。”周莹道，“只有父亲三姐姐还有我知道。所以，三姐姐带走了十五万兵马撤去了大荒山，那些供给可以够十五万兵马一月的嚼用。”

　　周琛虽然心里十分悲痛，但不得不说，听闻周莹说了这个消息后，还是松了一口气。

　　宴轻觉得周武真是做对了一件事情，凉州三十万兵马，虽然折了十五万，死的死，伤的伤，被碧云山收编的收编，但能够在那么短的时间带出十五万兵马，不得不说，周三小姐，还是很有本事的。

　　周莹哭道：“小侯爷，我们兄妹一定要为父母兄姐和凉州城败惨死的一众将士报仇。”

　　“自然。”宴轻颔首，“不过不要急功近利，你们只需要知道，我一定扫平碧云山和幽州叛军就是了。”

　　周琛和周莹相信宴轻，齐齐点头。

　　宴轻叹了口气，“我能收到消息，温行之一定也收到消息了，恐怕我们现在就得折返回去了，温行之若是得知凉州被攻下来后，又知道我带着兵马在他后面追，一定会反杀回来。他有三十万兵马，幽州一战，虽然城破，但他撤兵的果断，只损失了两万兵马，以近乎一倍之数对上我们这十五万兵马，虽然我们能拖上几日，但是若碧云山的兵马匆匆赶到呢？碧云山有三十万兵马，又收编了凉州最少十二三万兵马，这样一来，就算留十万兵马守城，还有三十之数，就算我夫人随后十万兵马赶到，加起来，也不是宁叶和温行之的对手。”

　　周琛立即问：“那我们该怎么办？”

　　宴轻无奈，“撤回幽州，守好幽州城，等待岭山的兵马来吧！”

　　周琛和周莹虽然很想回到凉州去为父母兄姐收尸，但是宴轻说的有道理，大军不止不能再往前追了，还要立马撤回去，他们不能因为一己之私害了整个朝廷兵马。

　　兄妹二人对视一眼后，齐声拱手行军礼，“但凭小侯爷吩咐。”

　　宴轻拍拍周琛的肩，“你放心，不会太久，我们便会打去凉州，告慰你父母在天之灵。”

　　兄妹二人红着眼睛齐齐点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十二章 追返免费阅读。https://xs.23sk.com 