    简柒疑惑的伸手接过。

    垂眸，简柒看着手上的照片，眉头瞬间皱了一下。

    这东西……

    “这是什么？”简柒问。

    照片上是一个盒子，而这个盒子正是当初第一次执行任务的时候，她追过去，诺曼从雇佣兵背包里拿出的那个盒子！

    一模一样！

    唐靳御没有看到过这个盒子，怎么会有这样一张照片？

    “这个潜伏在鹰组织内部的一名卧底发回来的，不过，只是收到了一张照片，之后的所有文字信息全部被对方截获，并且现在那名卧底生死未卜！”

    “我们怀疑，他的死应该是和这个盒子有着莫大的关系。”

    简柒望着唐靳御，说：“卧底是烈火特战队的人吗？”

    唐靳御摇头：“不是，他是龙腾特战队的队长！”

    嗯？

    “龙腾特战队的队长不是你爹唐首长吗？”简柒疑惑的问。

    “我父亲在很多年前就已经退居到幕后，他算是整个龙腾特战队的幕后首脑，但是真正带着龙腾特战队执行任务的是另外一个人。”

    “这个人就是你这次任务的关键！”

    唐靳御望着人，面色严肃的继续：“你这次的任务是找到这个人，确定他的生死，而且调查清楚那个盒子里的东西到底是什么？只需要知道是什么就好，其他的你不要多管！”

    简柒勾唇，痞气的笑着，倏然又觉得似乎现在这个表情有些不符合此刻的场景。

    于是，整个人瞬间哀怨：“这次的任务，为什么不让龙腾特战队的人去，要派我去？是哪个杀千刀的要这么活活拆散我和小唐唐这对苦命鸳鸯？”

    唐靳御无语的望着人：“给我认真一点！”

    简柒：“……哦。”

    “这次是你单独执行任务，所以，为了防止你出现问题，会给你增派一名同伴一起去。”

    “谁啊？”简柒一脸期待的表情，心中各种祈祷，千万不要是你！

    “李一柏！”唐靳御道。

    简柒松了一口气的同时，瞬间愣住：“李一柏？”

    唐靳御点头：“对，李一柏！”

    这是他要求的，让简柒一个人去，他并不放心！

    而现在烈火特战队所有人被唐枭给发配到Z城训练，在龙腾特战队，李一柏算是刚进去，而且李一柏那人，他更熟悉，也信得过！

    所以才会让李一柏一同前往！

    “你们俩最重要的就是找到那名卧底，查到那个盒子是什么？其余的不要过多去做，那个地方危险！”唐靳御再次警告她。

    简柒点头：“那我的联络人是谁啊？要是出问题了，我找谁支援？还有，那个人长啥样？”

    唐靳御沉了眸，接着道：“我现在必须告诉你一个残酷的事实，你们没有支援！而且，那个卧底是伪装过的，所以就算是有照片，你也没有办法辨别！”

    简柒：“……”

    “小唐唐，你是想要这次彻底的失去我吗？”简柒幽幽开口。

    唐靳御抿唇，眸光定定的望着人：“放心吧，我会很快过来。”

    毕竟，这次演习，唐枭将他们所有人给分配到Z城，目的就是为了将这次的任务放在简柒身上！

