    第100章 我上去弄死她   

    迎仙台上空。

    

    “轰隆隆！”

    

    “轰隆隆！”

    

    ……   

    仙光满天，轰鸣爆响。

    

    厚厚的云层不断的卷动，一层，一层，形成一道漩涡，漩涡中心爆发出刺眼仙光。

    

    天降异象？

    

    绝世之姿！   

    比两年前龙逍修炼‘如来神掌’，引动万佛自鸣的异象还要轰动。

    

    就算是吞食道果也不可能产生如此巨大的异动，除非吴千雪身上有着特殊之处。

    

    修仙老者看着仙光漩涡，右手捋着胡须，脸上微微露出笑意，“果然如此。”

    

    他的眼中并没有多震惊，反而觉得眼前的异象本就应该发生。

    

    看着吴千雪身上的一层又一层洁白的仙光溢出，老者很是满意，“一品道果的力量尽数释放出来了。”

    

    “这下子就不止是突破仙境了！”

    

    “哈哈哈……”   

    老者满意大笑起来。

    

    吴千雪感受体内无穷尽的力量释放出来，她的身体好像也发生巨大的异变一样。

    

    她的身体一种极为陌生的力量开启。

    

    这种力量不属于武者力量，也不属于仙力，很特殊，特别庞大，只是那么一丁点就感觉肉身要承受不住。

    

    这道力量引领着道果之力，对她的身体疯狂的淬炼起来。

    

    “轰隆隆！”

    

    天空一沉。

    

    和她体内的力量形成共鸣。

    

    “轰！”

    

    仙境之门轰然崩塌。

    

    破境！   

    入仙！   

    成为仙境强者。

    

    “嗡！”

    

    她的体内力量骤变，撬开新世界的大门，仙力涌动如同狂潮一般冲来，在这一刹那间仙力充斥着她整个丹田，心神，识海，四肢百骸，她体内一切都在发生蜕变。

    

    仙力从她的身上自然而然的散发出来。

    

    身体也慢慢悬浮起来。

    

    她的肌肤，她的头发，身上的每一寸地方都在发生改变。

    

    这种感觉……美妙无比。

    

    踏入仙境，吴千雪并没有就此停住，而是再次调动道果力量又一次冲击起来。

    

    她紧紧抓住道果爆发出来的力量，她要冲击更高的境界。

    

    ……   

    整个京都城仙光笼罩。

    

    全城数百万的人仰头观看，每一个人心中都无比的震惊。

    

    “入仙？”

    

    “这就是仙境力量吗？”

    

    “太强大了。”

    

    “只是可惜……她是靖国的人，如果是我们龙国的人就好了。”

    

    “哎……以后龙国恐怕要改成靖国了。”

    

    “要是我们龙国也能出一位仙境强者就好了，这样就不会被靖国骑在头上了。”

    

    普通百姓都清楚仙境的强大。

    

    只要入仙，武者世界便无人可挡。

    

    吴千雪突破仙境，龙国还能存活吗？

    

    ……   

    太庙下。

    

    龙脉墙的修复进度达到90％，还差10％就完全修复。

    

    不过。

    

    龙脉墙上释放出来的龙脉之力半数被卷入迎仙台。

    

    龙逍的修炼慢了下来。

    

    身处通玄十品的他还远远没有摸到仙境大门，想要短时间内冲破仙境根本不可能。

    

    而且。

    

    他没有仙种的力量。

    

    没有仙种的力量，体内就完全一丁点的仙力都没有，龙逍想要踏入仙境就必须靠纯粹的通玄之力。

    

    通玄之力冲破仙境，太难了！   

    比登天还要难。

    

    “轰隆隆！”

    

    又是一声爆响传来。

    

    巨大的声响让龙逍有些烦躁，看了一眼龙脉墙上的修复进度，“半个时辰应该就能完成修复。”

    

    “吴千雪入仙境，恐怕没人会在意龙脉的修复。”

    

    “也好！”

    

    这里不需要守护，此刻修炼龙逍也无法静心，索性离开，他也想知道迎仙台发生着什么。

    

    龙逍飞出太庙。

    

    赵封感应到龙逍的气息，迅速上前，道：“殿下，吴千雪已入了仙境，而且她身上那道强大的力量还在继续，恐怕还会突破。”

    

    龙逍看了一眼赵封，从他的眼神中看的出来赵封在担心……   

    不止是他。

    

    那些江湖高手绝大部分的人都在担心。

    

    因为。

    

    他们要赌输了。

    

    武者世界没有谁能和修仙者抗衡。

    

    吴千雪已经是修仙者了，只要她从迎仙台下来，没有人能挡住她，龙豪必然再次得势。

    

    到那时候，他和他们的家人将……   

    龙逍没有多言。

    

    他自己的心里也没有把握。

    

    修仙者有多强？

    

    他根本不知道。

    

    血祭秘术爆发出来的力量能否抵挡的住？

    

    血魔老祖召唤出来是不是对手？

    

    一切都是未知。

    

    因为，龙逍根本没见识过修仙者的力量。

    

    此刻。

    

    龙逍看着迎仙台，心中想着如何破局，既然不知道血祭和血魔老祖召唤这两道倚仗能否是吴千雪的对手，那他就应该自身寻找突破。

    

    可是……   

    这个局如何破？

    

    他现在和吴千雪的差距已经十万八千里了。

    

    修仙者和武者是云泥之别。

    

    想要超越除非也突破仙境！   

    “仙境！”

    

    “老子连仙种都没唤醒，如何突破仙境？”

    龙逍的内心暗暗一沉，衣袖下双拳重重的紧握着。

    

    融合仙种极为关键。

    

    仙种释放仙力，借助仙力冲击仙境。

    

    没有仙种力量太难冲击仙境了。

    

    “为什么老子体内的仙种要沉睡呢？”

    

    “为什么要用天劫之力才可唤醒呢？”

    

    “尼玛！”

    

    龙逍心中狠狠怒骂一句。

    

    就在这时候。

    

    “轰隆隆！”

    

    九天之上又是一声爆响，吴千雪身上的仙光如同冲击波一般爆射出来，瞬间将整个京都城给笼罩住。

    

    赵封低声道：“又突破一重！”

    

    吴千雪已经是仙境二品了！   

    赵封眉头皱的更紧，道：“到底吃了什么东西能让她在如此短的时间连续突破啊？”

    

    龙逍眉心紧锁。

    

    忽然。

    

    他盯着九天之上卷动的云层，喃喃一声，“天劫之力，天之力，我靠……系统，这算不算天劫之力？”

    

    他体内的仙种需要天劫之力才能唤醒。

    

    迎仙台上空的轰击力量不就是天劫之力吗？

    

    不等系统回答。

    

    龙逍对赵封道：“守好太庙，我去弄死她。”

    

    “呃？”

    赵封一愣。

    

    旋即。

    

    龙逍一步飞出，眨眼就在千米之外。

    

    几个呼吸就来到迎仙台下。

    

    吴山河看到龙逍心头怒火狂飙，目光一沉，重重道：“全军听令，不准他踏入迎仙台半步。”

    

    “绝对不能让他上去！”

    

    “绝对不能！”

    

    然而。

    

    龙逍根本没有看吴山河一眼，身上通玄十品的气息释放，靖国大军瞬间被碾趴在地上。

    

    他一步跃上迎仙台……   

    

    

