    第1986章终于回来了

    “筱筱，到了吃晚饭的时间了，我们吃完晚饭再聊。”薛奶奶和卢筱筱聊了一下午后，她意犹未尽的朝卢筱筱道。

    “好啊。”卢筱筱说完话后就把背包从床上拿到膝盖上放着，然后从包里拿出两张卷饼和两个茶叶蛋。

    “筱筱，你就吃这些？”薛奶奶看到卢筱筱拿出来的吃食后朝卢筱筱问道。

    “是啊。”

    “哎，真是太可怜了，快来和薛奶奶一起吃饭。”

    卢筱筱听到薛奶奶的话后愣住了，她拿出来的吃食在这个年代已经算的上是好东西了，薛奶奶怎么会说她很可怜？

    “你还愣着干什么，快过来和我们一起吃饭啊。”

    卢筱筱此时还沉浸在自己的思绪当中，所以她在听到薛奶奶的话时，身体条件性的朝薛奶奶那边走去，可是思绪却还没有回来。

    “筱筱……筱筱……你怎么了？”薛奶奶拍了拍卢筱筱的肩膀后朝卢筱筱问道。

    卢筱筱这回可算是回过了神，然后她朝薛奶奶笑了一下后道：“不好意思薛奶奶，刚才我想事情想走神了，所以没有听到你说话。”

    “没事没事，我是叫你过来和我们一起吃饭的，我们带的吃食多，够我们三个人吃到下火车。”

    卢筱筱听到薛奶奶的话刚想拒绝，可是她的嘴刚张开就被塞进了一块肉，看来今天这顿饭是拒绝不了了。

    卢筱筱和薛奶奶一起吃完晚饭后，她和薛奶奶又聊了一会儿天，就上床睡觉了。

    接下来的两天时间里，卢筱筱基本上都在和薛奶奶聊天，从聊天中她肯定了薛奶奶是出自大户人家。

    因为薛奶奶的谈吐和所知道的东西，不是普通人能够涉猎到的。

    火车到站后，薛奶奶下了火车递给卢筱筱一张纸，然后朝卢筱筱道：“筱筱，你把这张纸收好，有空的时候就到哈市来找我玩。”

    “好的，薛爷爷薛奶奶再见。”

    “再见。”

    卢筱筱等薛爷爷和薛奶奶的身影看不见时，她才朝着汽车站走去。

    她到达汽车站的时候看到有一辆班车正在发车，于是她快速的去买了一张票，就坐到了班车上。

    经过两个小时的颠簸，卢筱筱回到了县城，她到邮局打了个电话给张旭报平安后，就走进一条没人的巷子。

    然后她从空间里拿出一个大包背在身上，就出了巷子朝县城入口处走去。

    “筱筱，你回来了。”刘建国看到卢筱筱的时候朝卢筱筱道。

    “回来了。”

    “幸亏你今天回来了，要是晚上几天，估计就要受罪了。”

    “为什么？”

    “因为过不了几天就要下雪了。”

    “刘叔是怎么知道的？”卢筱筱好奇的问道。

    “经验，我们农民靠天吃饭，要是这点本事都没有，早就饿死了。”

    卢筱筱听到刘叔的话后想想也是，现在又没有天气预报，他们一年四季耕种确实是要靠自己琢磨。

    果然人的潜力无限大。

    “快上车了，时间到了。”刘建国朝站在不远处唠嗑的几个妇人喊道。

    那几个妇人听到刘建国的话立马坐上了牛车，就怕晚了一步牛车就走了。

    刘建国在所有人坐上牛车后，就赶着牛车朝村子的方向驶去。

    (本章完)

