    然而紫阳神朝大帝却丝毫不慌，取出紫金冕后，竟唤出了鬼界英灵！其中就有紫阳神朝历年来的无数强者！

    这些存在，实力强大，远超活着的时候的巅峰！数大神朝进攻紫阳神朝失败后，经历了巨大的惨痛代价！

    从此以后，紫阳神朝便成为了北大陆最强大的神朝。

    然而，正是因为千年前的这件事情，导致紫阳神朝的陨落。而风月神朝则趁此机会，吞并了裂坤神朝后，成为了北大陆新一代的强大神朝。

    现在，众人就是在等紫金冕的出现，谁得到了紫金冕，那么他就能够成为北大陆最强大的存在！

    袁大宝也对这个紫金冕起了一丝好奇，他很想见识这个紫金冕到底是什么东西。

    “陛下，那个女人有动静了。”一直在暗处紧盯着冷月的剑皇，传声飘入袁大宝的脑海之中。

    袁大宝不动声色的点了点头，嘴唇蠕动，传声道：“先别轻举妄动！”

    “只要她打开了离开这个世界的方法，你就想办法拖住她！”

    “是，陛下。”剑皇说道。

    袁大宝虽对所为的紫金冕感兴趣，不过他并没有忘记这次来这里的目的，就是找到袁青和玉笛儿他们。

    虽然冷月那个女人说玉笛儿被她杀了，可是玉笛儿的神魂却被放逐到了星域之外，而北大陆恰好是离星域最近的地方。

    只要玉笛儿还拥有着一丝意识，或许她会自己回来。

    “毕辛，你觉得这里面到底有什么东西？”袁大宝看着眼前的东圣神潭，神潭之上，浓郁的白雾笼罩在水面，谁也看不清楚里面到底什么情况。

    即便是以他的实力，释放出神识也无济于事，甚至，神识靠近东圣神潭之后，便被水面笼罩着的白雾所抵消。

    同时，在水底，仿佛有一股巨大的吸力，将袁大宝所释放出的神识直接吞噬。

    嘶！！

    袁大宝急忙切断自己的神识，斩断神识的痛苦不亚于神魂受损。不过为了不让自己的神魂也被水底的东西给拉扯出来，袁大宝只能选择这么做！

    “湖底到底有什么东西？竟然连我的神魂都险些扛不住。”袁大宝吃惊的说道。

    一旁的毕辛急忙扶住袁大宝，见他面容痛苦，连忙说道：“陛下，你没事吧。”

    “没事，这水底有古怪。”袁大宝摇了摇头，眼神警惕的盯着水底。

    “啊！我的头！”

    “不好，我的神魂快控制不住了！”

    附近一群修士，同样放出了神魂，他们在东圣神潭附近搜寻着紫金冕的下落，然而外围没有，便有一群人开始尝试着往内部搜寻。

    他们抱着一丝试试看的心态，自认为实力强大，完全无惧东圣神潭的威力，以至于这些人甚至连神魂都来不及切断，整个神魂就被东圣神潭吞了进去。

    “陛下，看来这个水底，有类似于轮回池的东西。”女妖说道。

    “嗯，轮回池可以吞人神魂，同时反哺于我们，而这水底的东西，或许与轮回池有异曲同工之处。”袁大宝越来越感兴趣了。

    能够与轮回池的作用相同，那么这水底之下到底是什么！

    “大家快看，那帮人竟然直接走进去了！”

    一群修士本来正在观望的修士，见到比自己更强的修士都被吸取了神魂，沦为一个白痴，纷纷后撤，心中打起了退堂鼓。

    然而就在他们准备离开的时候，却有人发现了往东圣神潭内飞去的袁大宝等人。

    “那帮人不要命了！”

    “呵呵，当年紫阳神朝三千万人，几乎举全城强者之力，一起踏入其中，坤境，虚无境的强者比比皆是，就连紫阳大帝虚无境巅峰的存在，有紫金冕护体，也陨落其中，这帮人进去，只是自找死路。”有人冷笑道。

    “我们走吧，这帮人想死，就让他们死好了，与我们无关。”其中一个老修士说道。

    他早已见惯了这种为了宝物不要命的人，无数强者趋之若鹜，都想得到宝物，可是何曾有人从里面出来过呢。

    “陛下，这白雾有古怪。”女妖试图放出飞蛾，以此来寻路。

    然而白雾却好像拥有某种特殊的阻绝之力，竟然让女妖放出的飞蛾无法在其中相互感知到彼此的方向。

    甚至不少的飞蛾，无法感知到同伴的存在，导致两者撞在了一起掉落在水里。

    “女妖，收起飞蛾吧，这白雾有阻绝神识等一切感官的作用，飞蛾在这里，它与同伴之间的联系会被削弱到最大化，即便你将神识附着在它们每一个身上，也无济于事。

    这湖底有吞噬神识的东西。”袁大宝阻止女妖继续释放飞蛾，这些飞蛾死得越来越多，落入水中后，很快便消失不见了。

    飞蛾的体积十分小，就算落入水中，一般也只是漂浮在水面上，远远达不到沉入水底的程度。

    现在，这些死去的飞蛾落入水面，便瞬间沉了下来，看来是底下的东西在作祟。

    “陛下，让我去看看这底下有什么东西。”墨方说道。

    “噢？”袁大宝疑惑的看向墨方。

    到现在，他还不太清楚墨方的能力是什么呢。

    “好，那你小心。”

    “是。”

    墨方取出一道机关小人，按下其中一个按钮之后，那机关小人的身形竟然不断的拼接变大！

    袁大宝瞪大双眼，一脸惊讶。

    这丫的不是变形金刚？

    “陛下，我去去就来！”机甲完美的将墨方的身形容纳了进去，随后墨方钻入了水底，而这机甲，有很好的阻绝效果。

    袁大宝等人立于东圣神潭上空，四周都是浓郁的白雾，他们此时已经分不清方向了，现在一切都只能等墨方回来了。

    “陛下，白雾驱散不掉。”毕辛尝试着利用灵气将这些白雾驱散，又不断的使用了各种手段，但是白雾就好像附骨之蛆，怎么也吹不散。

    “我知道。”袁大宝点头说道。

    他进来的时候，就已经试过了，以他天羽境的实力，甚至试图沟通天道，降下天雷来驱散白雾的方法都想到过。

    然而进来之后，他发现自己想错了，白雾不仅能够阻绝神识和吞噬灵气，甚至连自己的与天道之间的那丝联系都切断了。

    难怪这里能够成为禁地般的存在！

