
接下来颜铁龙带着四位大小美女前往文艺街，文艺街各色各样文艺艺人形成独特风景。

对于英格莉丝玉和哈米爱莉伊孩子来说，文艺街充满神秘而好奇的地方。

比如一位年轻人正在雕刻一座中型人形石雕，而他摊位摆放小巧形各种各样动物石雕，这些小巧石雕精致程度就如活物而引来不少感兴趣的客人来观看甚至购买。

英格莉丝玉指着小鹿石雕喊道：“哥哥，我要买这个！”。

见到英格莉丝玉十分喜欢的样子，颜铁龙就打算买了，不过十银币的价格还是十分的高，于是他想要压价，结果对方十分有性格回了一句，要买就留十枚银币，不买滚蛋，不要影响他创作。

见到英格莉丝玉祈求的眼神，颜铁龙只能放下四十枚银币币，让四位大小美女各选一个。

接着颜铁龙五人观看不少画展，雕塑工艺和陶瓷工艺，当然也听到一些比较素琴的音乐。

本来颜铁龙打算带着四位大小美女享用午餐休息一下，只是在前往餐厅路途之中，他突然注意到一位浑身乞丐装迈入老年阶段之人地摊，这位睡觉的老者的地摊全是画，而这些画全是抽象画，这也导致这家地摊生意几乎没一个人。

至于颜铁龙为什么会注意老者的地摊，那是因为他见到地摊挂一副抽象画就让他产生悲离的情感，强然这股悲离的情感十分的淡。

但是对于颜铁龙来说，拥有让人产生悲离情感的画说不定是一件宝物，于是他开启真实之眼，结果他发现让人产生悲离的画居然就是一副普通的抽象画并不是宝物，这让他更加感兴趣，因为这一次说不定能捡到天大的便宜。

于是颜铁龙走到让人产生悲离情绪画面前仔细观看起来，而他身边的大小美女见到颜铁龙如此注意一副奇怪的画，她们也跟上前。

只是她们根本看不到眼前所有话画，因为这些画都是抽象画，对于普通人和一些画家也说抽象画就是鬼画符，根本无法懂得他们画的意境，当然这里也包括拥有现代画工技巧的颜铁龙。

“哥哥，这些乱涂鸦，有什么好看的？我画的要比他好！我们去别的地方看看有什么好玩的！”英格莉丝玉见到摊位的画，她拉颜铁龙的衣角道。

卖画的老者听到英格莉丝玉的话，他睁开眼睛看了一眼英格莉丝玉，他就根本没有兴趣跟孩子一般见识，不过他见到颜铁龙十分感兴趣的样子，他的内心有些期待，毕竟在卖不出画，他生存都要成问题了。

颜铁龙从刚刚的画看向其他的画，当他发现所有的画的绘画手法都十分相似，于是他询问地摊老者这些画是何人所画？能不能让他见见这些画的作者？

地摊老者表示这些画全是他所画，而他叫毕库加德索已经是画了五十年的画师。

颜铁龙听到毕库加德索的介绍，他直接开口摊位里的所有画全要了。

毕库加德索听到颜铁龙的话，他露出一副不敢相信的表情，毕竟每一副画要十枚金币，这里加起来有可是五十几副画，也就是说颜铁龙要拿出近五百多枚金币。

颜铁龙见到毕库加德索不敢相信的表情，他再一次开口询问毕库加德索家里还有没有现场这样品质的画，要是有的话，他全部包了。

毕库加德索听到颜铁龙的话，他怀疑颜铁龙是不是来消遣他，于是他开口询问颜铁龙他的画哪里好，只要颜铁龙说明他的画哪里好，他才出售，不然就让颜铁龙他们滚蛋，滚的越远越好，不要让他在见到。

颜铁龙听到毕库加德索语气的懊恼，他不知道自己怎么惹火眼前已经达到大师级抽象画家了，不过当他想到大师级画家都有一些奇怪脾性都是十分正常现象，于是开口说自己画工不到家，是看不出画的真正意境，但是他能感觉画中流出情感，所以这些画不比名家差。

听到颜铁龙解释，他身边的二位大美女十分意外，毕竟她们都是贵族，拥有一定的艺术欣赏水平，同时她们也见到一些名家所画，但是眼前的画根完全颠覆了她观念。

而毕库加德索听到颜铁龙解释，他发现颜铁龙也会画技，于是他要求颜铁龙画一副画来证明自己画技。

颜铁龙听到毕库加德索要求，他为了买到可能是大师级画师的画，于是接过毕库加德索画具，开始让狮特艾莉雅当模特进行画画。

近一个半小时之后，一副美人配街景图出现在颜铁龙笔中。

英格莉丝玉见到颜铁龙所画，她要求给颜铁龙给她也画一张，而颜铁龙回答是下一次在为英格莉丝玉画一张。

接着颜铁龙询问毕库加德索自己画的这么样？毕库加德索欣赏完颜铁龙就告诉颜铁龙，他所画的画技的确让他大开眼界，但是人物和街道细节展现方式并不完美以及不应该出现的失误。

最终毕库加德索得出颜铁龙已经长时间没有动手画画，导致画工有所下降，同时他也承认颜铁龙所画可以价值五六十金币很容易出售。

而颜铁龙将画送给一旁的狮特艾莉雅，毕竟画中女主角就是狮特艾莉雅，然后他询问是不是可以购买毕库加德索所有的画？

见识过颜铁龙的画技，他认同了颜铁龙，不过毕库加德索只是卖给每人一副画，用他的话，他想将自己的画让更多的人欣赏。

对于毕库加德索坚持，颜铁龙也是无奈，于是他只能挑选五幅图，毕竟一行五人。

接着颜铁龙他们五人就来到一家附近的餐厅就餐，毕竟现在已经快一点左右了。

而颜铁龙享用完午餐，他就拿出一副画，用鉴定术鉴定一副画，他从系统资料提示毕库加德索已经拥有大师级画家。

知道毕库加德索是大师级画家之后，颜铁龙内心的贪婪之心不断冲击他的理智，毕竟以十枚金币换千金万金甚至更多来说诱惑性太大。

而颜铁龙嘴巴不停嘀咕，内心天人交战的样子，让一旁的英格莉丝玉和哈米爱莉伊都有些不知所措。

狮特艾莉雅喊颜铁龙名字都没有任何反应，于是她一拳打中颜铁龙右脸，接着颜铁龙因为狮特艾莉雅力量直接撞向墙壁。

狮特艾莉雅的一拳让颜铁龙从利欲熏心中清醒过来，只是让狮特艾莉雅没想到的是，颜铁龙居然向她感谢，她怀疑颜铁龙是不是病了。

当狮特艾莉雅听到颜铁龙解释自己刚刚陷入利欲熏心之中，而她那一下将他打醒，不然后果可是很难说了，她就一阵无语说了一句几幅画有必要变成那副德行。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，他大声道：“当然有必要，你可知道刚刚那位可是一位大师级画家，他的画以后说不定能卖出成千上万金币！”。

颜铁龙说完就后悔了，因为周围用餐的客人都分分看向他们一桌，甚至有心人已经出餐厅寻找文艺街的大师级画家。

四位大小美女听到颜铁龙的话反应不一，孩子们是好奇哥哥姐姐的表情为什么变的怪怪的，而狮特艾莉雅和雪迪艾兰露出一副不敢相信，毕竟刚刚那位乞丐装老人跟大师级画家形象相差太远了。

颜铁龙见二大美女不相信，他开始解释自己拥有鉴定魔法，这个魔法可以鉴定物品品级，结果魔法鉴定出购买的画居然已经达到大师级。

二大美女听到颜铁龙解释，她们就决定购买更多的画，毕竟谁也不会嫌自己钱多的。

而二位美好愿望被颜铁龙无情的打断了，用他的话就是刚刚那位毕库加德索大师画家已经说过每人限购一副画，所以她们想要买更多的画是不可能了。

狮特艾莉雅十分不满问颜铁龙有什么好办法，能买到更多的画。

而颜铁龙表示自己没有办法，刚刚他想是不是当小偷或者强盗去抢和偷画。

对于颜铁龙十分危险的想法获得画的行为，狮特艾莉雅表示支持，同时她表示等颜铁龙行动之后，她会亲自送颜铁龙去监狱，然后她以恩人方式在跟毕库加德索购买更多画。

颜铁龙无力吐槽越来越腹黑的狮特艾莉雅了，他询问一旁喝酒的雪迪艾兰有什么好办法？

雪迪艾兰听到颜铁龙询问，她打了一个酒嗝回一句，让其他人购买不就行了。

颜铁龙听到雪迪艾兰的话，他就眼前一亮，于是他呼唤小银，然后让银雪雕让没事圣纹雇佣兵团成员都赶来。

经过半个小时之后，欧蝶爱迪雅带领没有外出的圣纹雇佣兵团成员赶来。

欧蝶爱迪雅十分好奇颜铁龙为什么这么着急找他们过来，在得知颜铁龙要求他们去买现在没有名气画师的画之时，他们表示兴趣缺缺，不过他们还是会帮忙。

接着颜铁龙让欧蝶爱迪雅雇佣二十人买画，同时也从空间戒子中拿出二箱近一千金币给她买画资金，当然颜铁龙出一千金币也是以防万一。

很快欧蝶爱迪雅他们就将毕库加德索地摊的画全部购买过来，而颜铁龙十分开心收二十幅画，至于其他的画，他良心发现告诉众人他让大家买的画强然没有名气，但那位画家已经有大师级水准十分有收藏价值，说不定以后可以卖出成千上万金币。

结果桌面的画全部被成员收走，甚至他们盯上颜铁龙的画，而欧蝶爱莉雅这些天一直十分辛苦工作，没有任何回报，于是她顺走颜铁龙一副毕库加德索的画。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48011017"  chaptername="第四百零三章:  文艺街买画">加入书签</a>
</div>
