    薛凌微愣：“阿虎？你找他帮忙吗？”

    程天源下巴微扬，道：“你先上车，我带你先去市场买包子。”

    薛凌赶紧跳上车，坐在冰凉的后座上。

    程天源长腿一蹬，载着她往市场去了。

    “我过去的时候，林聪的家已经人去楼空。我敲了门，没人来应。后来是隔壁走出来，问我要找谁。我说来找林聪的。隔壁就说他昨晚坐车离开了，他妈去乡下娘家了，昨晚敲了隔壁的门，将钥匙托给他包管，等他妈回来交给她。”

    薛凌一听就不对劲儿：“什么车走的？附近的客车不是都没开吗？”

    “是货车。”程天源打听是坐货车走的，连忙赶去车站找阿虎。

    “阿虎他已经将单位的职务弄成保职停薪，现在跟一群货车司机在跑长途。他在那边很熟，一下子就帮我打听到了。他说，昨晚半夜林聪带着一个很年轻的妹子，坐装载棉被的大货车往北方去了，终点站是帝都。”

    薛凌直觉心口拔凉拔凉的。

    一直担心害怕小姑子跟那林聪太接近，被他骗色又骗钱，谁知防了又防，还是防不过。

    程天源继续解释：“阿虎说，最近下雪，客车载人不安全，所以除了大货车外往北边去，别没其他车。他猜测他们也可能去月城那边换火车坐。火车仍一直有开。”

    薛凌轻轻叹气：“他们是坐货车，十几个大轮子，你就两个小轮子，哪里追得上！这怪不得你，小姑子她已经被林聪洗脑，被他骗走是迟早的事。”

    洗脑？

    程天源听不大懂这个词，但还是能理解它的意思。

    “我知道。可能是昨晚我追过去，那林聪害怕我接着去纠缠，所以连夜收拾行李带着阿芳离开。”

    薛凌问：“你告诉阿虎兄弟实际情况吗？”

    程天源低低“嗯”了一声，解释：“纸是包不住火的。我要阿虎帮忙，私下还是跟他讲明实情的。总不能让他帮得不明不白，不好把握分寸。他听完很生气，说林聪那样的男人就是孬种，既然喜欢人家姑娘，就该堂堂正正上门提亲，请人做媒，将姑娘娶进门，哪有这样带着人连夜就逃的！”

    “他还说，这条线上的司机他认识不少，他会赶紧帮我们问问看。他还低低承诺，说这样的事关乎小姑娘的声誉，他不会乱说的。我在车站跟着他跑来跑去，只听到那车去往北方帝都。阿虎让我先回来上班，其他的交给他。”

    他懊恼沉声：“我留在那边确实也做不了什么，只好先回来。下午下班，我再过去找阿虎，希望能有什么消息。”

    谈话的间隙，两人已经到了市场内。

    薛凌简单将公公婆婆和昌伯匆匆赶来的事讲给他听。

    “家里的钱一毛不剩都被她偷走了，我抽屉里和柜子里也被偷走了两百五十多块。老人家昨晚急得一晚没睡，半夜就跟昌伯出门往这边赶。”

    程天源气得狠狠捶了自行车一下，手骨青筋毕露，健硕的胸口一胀一胀。

    “这个没脑子的畜生！”

    薛凌轻轻叹气，劝道：“你别气了，现在气也没用。咱先买多些包子回去，给三个老人先吃饱安顿下来，然后再等看看有什么消息。”

    事到如今，什么都太迟了。大家都已经尽力了，奈何还是扭不过小姑子自己眼睛瞎啊！

    薛凌掏了钱，买了二十来个热乎乎的肉包子，又在市场临时买了一条大锅，在卖豆浆的地方找热水洗干净，买了一锅的豆浆。

    程天源则去买了一些肉和菜，随后往出租屋去了。

    人不在，想怎么瞒都瞒不了，只好将事实解释给老人家听。

    程木海黑沉着脸，低着头抽烟，大半天也没开口。

    刘英红着眼睛，低声：“这个贱丫头……她怎么就那么傻！竟偷了家里那么多钱，还偷了她嫂子的，就怎么跟人家跑了！她疯了啊！”

    昌伯闷不做声，一手拿着肉包子啃，一手端着豆浆。

    薛凌劝道：“爸，妈，你们的身体重要，还是先吃点儿东西，暖和一下。也许下午就会有好消息，你们先别担心。”

    女儿养了十五年，翅膀还没长硬，就这么跟人跑了，还卷走家里那么多钱，老人家的心得多难受啊！

    程天源冷硬俊脸暗沉，低下头去。

    “爸，妈，是我没看好她，我也有错。”

    昌伯抬起头，大声：“这哪能怪你！腿长在那丫头身上，她要跑出去，你还拦得住啊？你不还得上班吗？又不可能一整天都跟着她！”

    薛凌附和道：“对，你白天要上班，晚上要睡觉，你不可能将她拴在身上，怨不得你。”

    她心疼低声：“昨晚你出去找她，天气多冷啊，在外头足足冻了三个多小时才回来。今天早上五点，你就匆匆去截人，到现在连一口热水都没喝上吧。”

    语罢，她递给他一碗豆浆。

    程木海抬头，看向自家大儿子。

    “昌哥和凌凌说得对，她要想跑，咱们谁都拦不住。她总以为自己大了，她想咋样就咋样。咱不管她，让她自作自受去。”

    接着，他接过薛凌手中的大包子，大口啃起来。

    刘英则红着眼睛，不停擦眼泪。

    程木海抬头看着她，道：“不用伤心，女大不中留，她迟早是得嫁人的。那人是她自己选的，她还拿钱去倒贴那男的，话不说一句就跟人家跑了，咱做父母的拦也拦住，那就只能任她去了。她自己摊上的，她以后自己去受！咱们过好咱们的，就成！”

    昌伯连连点头，咽下口中的肉包子。

    “就是就是！反正闺女迟早得嫁人，你们总归还是得靠儿子和儿媳妇。阿源和新嫂子这么好，你们不必愁没好日子。芳丫头自己挑的人，怨不得他人。”

    薛凌盛了一碗豆浆，塞进刘英的手里。

    “妈，你快喝点儿吧。”

    刘英点点头，也跟他们一起吃起来。

    程木海问：“几点了？你们得上班了吧？阿源，凌凌，家里一下子没了那么多钱，咱不能再把工作给耽搁了。你们先去上班要紧，反正待着也解决不了问题。”

    程天源站起来：“快八点了，那我和媳妇先去上班。爸，妈，我中午休息会回来。昌伯，你也吃完午饭再走吧。厨房里有炉，你们煮水喝啊！”

    “行！你们都先去忙啊！”

