    古风类型流行乐的出现，在华国音乐界中就如同一阵清风徐来，带来了一种不一样的色彩。

    如同日渐喧嚣的炎日里，喝了一杯冰镇的西瓜汁般，让一些音乐爱好者瞬间就爱上了这种类型的音乐。

    不论是《芊芊》《锦鲤抄》，还是《烟花易冷》《东风破》，这些风格种类的音乐在华国的音乐界中，是从来没有出现过的。

    这张专辑里只有十一古风歌曲，但是每一在不少业界人士看来，都是非常经典的曲目。

    为什么说是经典呢？

    因为在这之前并没有出现过古风歌曲，就凭这一点就已经足够了。

    就好比这个时空里华国摇滚界并不达，也不受大众的追捧，但是崔建当年唱的《一无所有》，直接引来了一大波摇滚音乐爱好者，到现在依然是华国的经典曲目之一。

    而白晓笙行的专辑，甚至比崔建那时候的影响要大的多，因为这次可以说是前所未有的开创式风格。

    毕竟摇滚音乐在西方国家早就非常成熟热门了，华国摇滚界到现在却只是算蹒跚学步罢了，依然还在比较初期的阶段。

    但是华国古风类型的流行乐，在西方国家可没有出现过！在之前的华国音乐界也没有出现过！

    直到白晓笙的专辑行，世人才知道这么一个音乐种类。

    大众们才知道，原来流行音乐还可以这样唱的，能将现代风格和古典风格杂糅到一起，还能结合的这么完美。

    这简直是颠覆很多人的想象。

    光听着白晓笙梦幻般的歌声，就能让那些粉丝们仿佛回到古代，置身于那些玉宇楼阁、才子佳人、农夫庶子、风流人物、马蹄破碎的种种场景之中。

    因为数千年来的传统文化影响，华国人的土地情结，也就是民族情结是非常重的。所以这种比古典音乐能让大众普遍接受，比现代音乐更加清新脱俗，介乎两者之间，又同时具备着两者共同魅力的古风歌曲，自然是大受国人的追捧。

    开创式风格，华国独特古风，音乐优美动听，光凭这三点就足以吸引一大票的粉丝了。

    更别提宜风公司在这段时间内所投入的大量宣传手段了。

    仅仅只用了一个月的时间，《浅吟》专辑的销量就破了百万张大关，为宜风公司带来的收益可谓是盆满钵满。

    这样的结果最终让宜风公司高层哑口无言，毕竟之前还有很大一部分高层要雪藏白晓笙，特别是一开始叫的最凶的赵副总，此时也是如同焉了的茄子一样，绝口不提关于少女歌手的任何事情。

    没有人会和钱这东西过意不去，公司能获取多少收益，他们也能从中分到多少收益。

    以白晓笙现在的实力，在宜风公司中已经没有人可以质疑了，毕竟连华纳等一系列的顶尖公司，都开始想法设法把这位天才歌手挖过去。

    宜风公司自然不会再做些搬石头砸自己脚的事情，而在乌余鹏的决议下，对于白晓笙新一轮的宣传方案没有人再提出异议。

    “古典与现代，两相结合将迸出什么样的火花？哎哎！笙笙你看，你上纳言音乐杂志了。还有访谈录？什么时候的事情？你都不和我说！”

    站在宜风公司的化妆间中，林幽萝异常兴奋的捧着一本娱乐杂志看。

    《纳言音乐》是国内屈一指的娱乐杂志，上面专门评判一些当红的歌曲，并且还有歌手的访谈录。

    这期纳言音乐说刊登的封面主角，赫然是一位妆容素颜清丽，笑容婉约动人的古装丽人。

    虽然眉眼间依然还带着难以掩盖的稚气，但是就这样一副封面，却是不得不让人震撼这位女孩的青春以及美丽。

    而且华丽的古典宫裙，穿在她身上就仿佛最好的装饰品。

    白晓笙坐在座位上任由化妆师补妆，眼神却是看着坐在对面的林幽萝，“纳言音乐是吧？上一周似乎来过宜风采访了我，我反正当时也就随口回答着问题。幽幽你要知道，最近各种娱乐杂志报刊派过来采访我的记者太多，我不可能一个不漏的和你汇报吧？”

    此时的白晓笙身上穿着的是杂裾垂髾服，乃是魏晋南北朝时期女子风格的衣裙，以连体式的深衣为主，在下摆部分要接上重重叠叠的三角形装饰布，腰上再系围裳，从围裳下面再伸出许多长长的飘带。

    这样飘带缠绕于衣物旁边的外型，能让女子看上去充满飘逸和灵动的气质。

    不过这件古装倒是由现代审美观改良过，与本来的衣物搭配有所不同，但是穿在白晓笙身上，却是让少女看上去有浑然若仙之美感。

    “这样啊…看来你真是大忙人！”林幽萝露出一个俏皮的笑容，然后又有些疑惑的看着白晓笙：“为什么拍这个mV都要一场场来拍，还要来回补妆的，感觉你会好辛苦哎…”

    “毕竟是第一支mV嘛！各个流程都不能少的，之后似乎还要去外地取景，听公司说是要去大理那边的古城去，估计要等国庆节的时候了…”

    白晓笙笑了笑，如此解释着。

    林幽萝眼前一亮：“国庆节？那不就是下周么？”

    白晓笙饶有兴趣的看着林幽萝莉：“对啊，你要一起来陪我玩么？估计也就去个一周吧，刚好不耽误学校的上课时间。”

    虽然云南之行有公司人员陪同，但是真的能说上话的却没有几个，若是能在国庆期间和林幽萝出去游玩，倒是一个能动攻势的好机会。

    不过林幽萝有些为难的思索了片刻后，却是缓缓的摇了摇头：“我也很想去的啦…可是你也知道，我家人根本不会随便放我一个人出去的。”

    这的确是个大问题…

    白晓笙也有些无奈，林家家风严苛，根本不是普通大众家庭所能比的。

    一般的权贵子弟或多或少都会被家中长辈束缚，却也在一定范围内的程度。而对于林家现在的地位来说，对子女管束严格是非常有必要的一件事情。

    若是林家爷爷没在那个位置，估计林幽萝也不会被这也不许那也不准的。说到底，那一层次的人物做的事情，白晓笙是很猜不透的。

    “唉，好吧…”

    白晓笙无奈的叹了口气，倒是没再说什么了。

    不过任谁都看的出，这个宫装丽人的脸上，带着十分落寞的情绪。

    “好啦好啦，你也没必要这么可怜兮兮啊！对了！苏素素现在和你关系不是非常好么？到时候叫她陪你一起去吧？这样你一个人在外面也有朋友陪着你了。”

    林幽萝咬着嘴唇想了想，然后眼睛一亮如此提议道。

    “苏素素？！幽幽你没开玩笑吧？她…”

    白晓笙露出一个欲哭无泪的表情，林幽萝这个提议简直把她往火坑里推啊！

    “恩？那就这样决定了！我之后帮你联系她。”

    林幽萝看着白晓笙窘迫的样子，也是大感有趣，然后非常独裁的决定下了这个提议。

    （ps.白天的时候还有两章~不用着急~）(未完待续。)