    “这倒是无妨，本王已有所准备！”

    林渊手一挥，三面石碑骤然出现在黄毛狐妖骤然身前。

    “这是什么？”

    黄毛狐妖瞪大眼睛望着这块石碑。

    “这是天妖石，此物内藏三千妖文道解，对应诸般修行中的难解，只要小妖们用心，很快能够从中找到释义！”

    林渊口中轻笑。

    实则此物，乃是他混合从赤链妖王，以及一部分神魔手中找到的妖文典籍汇合那《天妖炼形大法》给出的一道注释，类似于习题答案之内的存在。

    对于《天妖炼形大法》每一条关键晦涩之处，林渊都给出了详细的解释之法，以及修行之法。

    还引经据典！

    对于其他的妖族功法解读，亦有着相当积极的作用。

    林渊在发现了小妖们完全不懂妖文之后，便是想出了这般捞取功德气数的法子。

    “能够释义《天妖炼形大法》？”

    黄毛狐妖此时心头剧震，目光望着林渊如望天神，到了此刻面对着这位神秘的大王，它才是心悦诚服。

    “多谢大王，此举对于小的们而言，不亚于再生父母！”

    它真心实意行了一个大礼。

    “下去吧！”

    黄毛狐狸收下三块天妖石欢欢喜喜的下去了。

    而三块天妖石在玄景山立下，顿时沸腾了起来。

    妖族诸般传承晦涩，难以修炼，这并不是一个秘密，越厉害的妖族功法，越需要更多的时间来参悟。

    若非出身于大族，普通的小妖哪里有这个底蕴去参悟，哪怕是获得了上乘功法，也是一问三不知。

    天妖石的出现，不亚于给小妖们另外打开了一扇通天之门。

    山下众多的小妖很快在三块天妖石前，昼夜排起了长队，只愿能接触那天妖石一二。

    站在山顶之上，望着这种盛景，林渊脸色有些怪异。

    那天妖石可不仅仅有着诸般妖文典籍，还被他夹带了不少私货在其中，譬如主世界众多儒家大贤的教化之功。

    当然，亦有更加符合众多妖族性格的故事。

    譬如改编过的某故事中的“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!”

    这算是提前打击竞争对手。

    林渊发觉洪荒中，众多妖族对于小妖的启蒙，仍然很粗糙，这对于他这位主世界前来的偷渡者而言，实乃是个大大的空子。

    小妖才是妖族的未来，若是能够影响到这些单纯的小妖，这些小妖未来就会倾向于谁。

    至于高层，大都将目光落在那些天赋绝伦的各族天骄身上。

    实际上那些天骄仅仅只是占据妖族的极少部分，小妖才是未来。

    为此，林渊指示这些小妖，在情况允许的条件下，可以将天妖石中获得的一部分好处想旁边周围山头的小妖吹牛展示。

    若是时机成熟，还可以将天妖石卖给其他山头换取各种灵药种子，以及各种灵物，灵材，奇异功法。

    只不过价格不低就是了。

    至此林渊便是一门心思藏在山洞内，凝练先天清气，坚定道心，及早完成纯化真灵的修行。

    金悬山。

    这里是金悬妖王的地盘。

    洞府内，此时金悬妖王有些着急上火，自从半个月前开始，金悬山开始出现了逃妖。

    原本逃上一两个小妖，金悬妖王并未在意，往常山上总有一两个小妖奇奇怪怪的失踪了。

    但是这一次不一样，金悬山上风声有些不妙，短短数天有预谋的跑了数百小妖，而跑到了附近的玄景山上。

    这不禁让金悬妖王怒火中烧。

    金悬妖王倒没有鲁莽，虽然怀疑对面的玄景妖王不讲规矩，拐跑了小妖，但还是派人调查了一番，甚至抓住了一批想要私逃的小妖。

    这番调查让他大吃一惊。原来是对面玄景山上竟然拥有了妖族正统的传承功法。

    不仅仅是这样，还有数面天妖石，听闻那天妖石既能够辅助修行，注释功法，还有许许多多奇怪怪的故事。

    “大王，小的们怎么处理这些小妖，要不然干脆将他们扔到山下的恶魂谷！”

    旁边，一个化形尚未全面的狈妖满脸凶恶的看着一群神色古怪的小妖。

    只见这群小妖死到临头还在嘀嘀咕咕什么，生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。

    “这是悖逆！”

    狈妖勃然色变，这是要反了吗？

    他放出恐怖的妖气压得一群小妖瑟瑟发抖，一群小妖战战兢兢的挤在一起，但几头小妖却倔强的喃喃自语，像是入了魔，连等级的压制都忽视了。

    出乎意料，金悬妖王摆摆手。“不，狈军师！本王想见一见我妖族诞生的这位英杰！”

    金悬妖王狼目中闪烁着炽烈的神色。

    ……

    此时，玄景山中，林渊得到黄毛狐妖的禀报，神色有些诧异。

    “金悬妖王想要见我？”

    金悬山跑了许多小妖，他是知道的，未曾想这位金悬妖王还忍得住。

    但转瞬林渊目光望向玄景山的山下，神色微微一变。

    “这么快就引来了一位如此存在！”

    在玄景山上边，金悬妖王领着一伙小妖风风火火赶来的时候，便是在玄景山前看到了一位金衣华贵的女子，只是一眼这位积年妖王顿时面色狂变，霎时间身形僵硬在原地，甚至连一步都不敢动弹。

    一尊妖神，而且是一尊极其尊贵的存在！

    一群小妖莫名其妙，但也看得出来气氛有些不对，丝毫不敢动弹。

    “天妖石碑，这位地仙祖师当真是奇思妙想！”

    金耀玄女一双妙目中感受到一丝惊叹，作为栖凤山地母娘娘坐下的弟子，她的眼界自然是顶尖的。

    只是扫了几眼，她很快就明白了这块天妖石的价值，哪位妖神拥有了它，很快就能够在妖族中树立起极大的威名。

    这是一桩极大的教化之功。

    令人怦然心动。

    “不过那个许仙和白素贞是什么意思，一巫一妖互相相爱，亦然是互相被巫妖两大势力所不容，难道这位地仙祖师是在说自己，他爱上了巫族哪位神女？”