    太后慢慢的抬眸，示意嬷嬷放下手里的葡萄退出去，她抬眸不悦的问道：“十三，你怎么越来越没规矩了？俗语说长嫂如母，这以往哀家自己住着倒也没什么，可是如今宫里有客人，你怎么还是如此莽撞？”

    凤卿尘根本就没有瞧起身行礼的乌琪琪格一眼，他沉声对太后说道：“本王有话问你！”

    太后忍了怒气，沉声说道：“说吧！”

    凤卿尘终于转眸望了乌琪琪格，不过却是说了一个滚字。

    太后十分的不悦：“十三，你这个性真是越来越乖张了，不管如何，乌琪琪格也是乌雅国的公主，是咱们龙津王朝的客人，你怎么可以这么无礼，让别人还以为，咱们龙津是蛮夷之国呢！”

    凤卿尘却不理会，只是面无表情的在太后的对面坐下来。他今日在外面披了一件玄色的披风，压着那绯红的蟒袍，漆黑长发比女子的更加柔软顺长，五官绝美却带着一股压抑的肃杀之气，整个人就像是出了鞘的寒剑，锋芒毕露。

    乌琪琪格被那炫目嚣张的美刺的眼睛有些疼，她本想要做点什么，好引起男人的注意，可是迎上男子的目光，却有一种毛骨悚然的压迫感从脊柱上攀沿，她所有的心思在绝世美貌的男人面前全部变得稀碎。

    乌琪琪格站起身来，慢慢的走了出去。

    大殿之中只剩下凤卿尘与太后两人。

    太后低声说道：“十三，你已经不是小孩子了，怎么如此胡闹？”

    凤卿尘突的哈哈的笑起来，他差点笑弯了腰，低垂着长长的睫毛，眸光之中却是讽刺与阴狠，“你最好不要用这样的语气说话，太后娘娘，从我与娘亲出现的那一刻起，你一直在扮演一个通情达理的皇嫂，你的心里难道当真不恨我，不恨我娘吗？”

    太后幽幽的叹口气：“你娘虽然年纪小一些，可是到底是无上皇的妻子，按照辈分，哀家应该尊称她一声婆婆，况且没有你，皇儿他也不会坐稳这个位子，论情论理，哀家为什么要恨你，恨你娘？”

    “是吗？”凤卿尘冷笑，“一直以来，本王也是这么想的，虽然怀疑你，可是总觉着少了几分的理由，可是现在本王觉着，当年我母亲的死与你有关！”

    太后一愣：“你母妃只是失踪，哪里死了？你不要胡说！”

    凤卿尘再次笑的弯不起身，他没有想到，这么多年了，太后竟然还能如此坦然。

    “我在芙蓉殿旁的冷宫里找到了我娘的尸骨，那天也不知道为什么，我竟然走到了那荒无人烟的冷宫，而且更不知道为什么，本王站在那井口，总觉着里面有什么东西，所以就跳进了那口已经干涸了十几年的井里！”凤卿尘眸色一暗，“或许这就是母子连心，在那井底，本王找到了娘亲的信物还有她的尸骨！”

    太后眸色一缩，她低声说道：“那冷宫之中死的人多了，你如何判定那是你娘的尸骨？信物？信物是什么？“”

