    辰山站在穿山兽异龙种头上，居高临下的看着他们，就像是天地间的帝王在俯视着他的子民。

    “现在，你们觉得怎么样？”

    他嘴角挂着微笑，看着他们淡淡的说道。

    毒鼎回过神来。

    眼神光茫闪烁着。

    “刚刚我没有答应你什么吧？”

    是的，他决定耍赖。

    因为他的确没有答应过什么呀。

    他就不信五个人，他们还走不了。

    虽然不知道他用什么诡计把这头穿山兽给搞成这样，但绝对不是他的实力太强的原因。

    所以他们想要走肯定可以的。

    其他的四个人都用着崇拜的目光看着他。

    大哥就是大哥，一下子就想到了办法。

    辰山挑了挑眉。

    嘴角的笑容更深了。

    “看来你们是想耍赖啊，不过没关系。”

    “反正你们也走不了。”

    “你想要对我们出手？”

    毒鼎眼睛一眯，冷光闪烁。

    身上一股强大的气势升起。

    嗡嗡嗡嗡！！

    其他四个人身上也升起了一股强大的气势。

    异种他们打不过，但人还打不过吗？

    要知道，他们可是用毒的高手啊，他们的毒对于这个异种来说没什么用，但是对于人来说，只要进入到体内，绝对不死也重伤。

    他们可不相信辰山也跟他们一样。

    之所以他们用毒那么强，而且还不怕毒素，就是因为他们体内的血脉是毒龙之血脉，所以才不怕。

    但辰山，根本就没有一点毒龙血脉的样子，怎么可能不怕，肯定是用了什么办法，才不让毒气入体。

    “这不是显而易见嘛。”

    辰山笑了笑。

    紧接着身体动了。

    嗡！！

    他身影瞬间消失在穿山兽异龙种头上。

    “吼！！”

    穿山兽异龙种也动了，发着震耳欲聋的咆哮，向他们冲来。

    而辰山眨眼间已经来到了他们面前。

    一拳砸了向毒孟。

    “哼，你这是自投罗网！”

    毒孟怒吼一声，整条龙臂向他砸了过去。

    轰！！

    “噗！！”

    下一秒，他整个人倒飞了出去，一-大口血吐了出来。

    如同一颗陨石，狠狠的砸进了后面的石壁里，砸出了一个深不见底的大坑。

    其他人纷纷向他冲去。

    但是还没等穿山兽异龙种赶来。

    嘭嘭嘭~

    四道黑影快速的撞入了石壁之中。

    “不堪一击！”

    辰山停在空中，看着前方那五个大坑，嘴角勾着笑容，摇了摇头。

    他现在可是九星龙皇的实力，而且体内的龙之血脉和各种力量加成不知有多强大，这五个人最多也就四五星龙皇，怎么可能抵挡得住他的力量。

    “吼！！”

    这时，穿山兽异龙种赶到，巨大的爪子向着五个坑洞的位置抓了过去。

    “噗！”

    巨大的爪子轻轻松松的破开石壁，留下了一个百米大的大坑。

    在它的爪子里，五人被抓在手中。

    “何必呢，你们根本就不是我的对手，乖乖的答应我的事就好了。”

    辰山飞起来，看着里面的他们，微笑的说道。

    “答应你什么事？”

    毒鼎深吸了一口气，沉声道。

    他在刚刚的一拳之下，已经体会到了辰山的强大，比他们强大很多。

    而且辰山居然还会飞，这让他们想要逃都很难了。

    所以只能暂时妥协了。

    “很简单，臣服于我就行！”

    辰山微笑的看着他。

    “不可能！”

    “你可知道我们是什么人？”

    “我们可是一流势力的人，拥有龙帝强者守护，你居然想要我们臣服于你！”

    他们怒吼起来，满眼怒火，对他更是充满了杀意。

    他们可是龙皇级的强者，更是天骄，去到哪都能组建一个强大势力的存在。

    居然被人提出这种要求。

    辰山挑了挑眉，脸上的笑容更深了。

    一流势力的存在，那证明了他们拥有更多的资料，更好的东西。

    说不定能拥有让他突破到龙帝的东西呢。

    当然，这个机率很少，毕竟这种东西要是有的话，他们早就突破了。

    “就知道你们不会同意，还是要花费我一番手脚啊。”

    他摇了摇头。

    嗡！！

    一股龙炎涌出。

    “嗷~”

    龙炎化作一条火龙，向他们冲去。

    瞬间将被穿山兽异龙种握在爪子上的他们包裹了起来。

    不过并没有直接接触。

    就算是这样，他们也被恐怖的热浪给笼罩。

    “啊啊啊！！”

    他们发出了一阵阵的惨叫声。

    痛苦不已。

    辰山快速出现在毒红柔面前，手对着她的头按了上去。

    速度极快，哪怕她想躲都躲不开，直接被按在了额头上。

    恐怖的力量让她身体停了下来。

    一股磅礴的精神力涌入她脑海。

    “嗷！”

    她脑海里面的灵魂出现的一道绿色的龙影，冲着这股精神力怒吼着。

    但是辰山的也是龙魂啊，而且比她的龙魂更加的纯粹，更加的强大。

    区区一道龙影，怎么可能挡得住已经成长了那么多倍的龙魂精神力。

    “嗷！！”

    辰山的精神力也化作一头金龙，向这道毒龙冲了过去。

    两者大战起来。

    毒龙怎么可能是金龙的对手，不到10秒钟，就已经败下阵来。

    直接被击溃。

    然后金龙冲向她的灵魂，在她的灵魂上面留下了一道灵魂烙印。

    毒红柔眼中闪过一道金光。

    她身上的龙炎也消失不见。

    “主人！”

    她对着辰山眼睛带着狂热之色的叫道。

    “红柔！！”

    “小妹！”

    “小柔！”

    “……”

    他们四个人忍受着被热浪灼烧的痛苦，看向她惊声大喊，眼睛睁得大大的，不敢相信。

    随后他们激动了起来。

    “你控制了她！！”

    “该死！！”

    毒鼎死死的看向辰山，怒吼着。

    嗡！！

    一股恐怖的气势从他身上涌出，他的头上的先天龙纹绽放出了耀眼的绿光。

    辰山挑了挑眉，没有给他放大招的机会。

    身体一动。

    嗡！

    下一秒已经消失在了原地。

    出现在毒鼎面前，一拳砸在他的头上。

    铛！！

    恐怖的力量砸在他的头上就像砸在一个金属上，发出了清脆的声音。

    但是这股力量虽然没让毒鼎的头部受伤，不过却是打断了他的大招，让他晕了一下。

    身体都有点发软了。

    紧接着他的手按在了毒鼎的头上。

    比之前还要恐怖的精神力涌出。

    为了更快控制他，不让其他三个放大招的机会，他没有再给他们一点机会。

    虽然他们三个放大招不会对他造成什么影响，但是会有损他们体内的龙之血脉，让他们的潜力消耗。

    他要的是强者，不是废物。

    所以不能让他们消耗龙之血脉来放大招。

    因为这次他释放的精神力比之前多出了十倍。

    毒鼎比毒红柔更强大的灵魂，在他这股精神力面前，也仅仅只是支撑了两秒，随后便被留下了灵魂烙印。

    “龙纹……”

    这时，剩下的三个大汉也暴怒着想要放大招，他们身上的先天龙纹绽放出来的光茫更加耀眼，散发出来的气息更为强大。

    辰山身体一动。

    嘭嘭嘭！！

    一连轰出了三拳，砸在了他们的肚子上，恐怖的力量让他们整个人都弓成了虾米，嘴巴张开，眼睛都有点突出来。

    想要凝聚的大招自然也散去了。

    几秒之后。

    剩下的三个人也全部被他控制。

    他们身上的龙炎也随之散去。

    “松开吧。”

    辰山嘴角带着笑容对着穿山兽异龙种说道。

    “吼！”

    穿山兽应了一声。

    然后巨大的爪子松了开来。

    五人落了下去。

    “主人！！”

    五人齐声叫道。

    尊敬无比。

    “嗯，跟我说说你们是怎么找到毒龙深渊的，还有你们的势力的情况。”

    辰山看着他们，轻声说道。

    “是，主人！”

    接着，毒鼎说了起来。

    短短5分钟的时间，他将事情基本说了一遍。

    之所以他们能够找到毒龙深渊，是因为他们意外从一个强者口中得知的一个故事。

    他们相信了这个故事的真实，然后根据这个故事千辛万苦找到了一张毒龙深渊的地图。

    便找到了。

    毒龙深渊如果是真的已经陨落的毒龙化成，那么里面绝对有毒龙的毒龙珠。

    而他们的身份。

    是西域西漠洲迷彩山脉毒家之人，顶尖的一流家族，拥有强大的势力。

    比令狐家族还要强大。

    通过他们，辰山也了解了一下这龙神大陆的辽阔。

    整个龙神大陆分为五-大域，每个大域又分几大洲，几个洲里拥有无数山脉势力。

    毒家只是一流家族其中一个而已。

    当然，就算是如此，毒家也算是西漠洲强大的存在，除了顶级家族，没人敢惹。

    哪怕是顶级家族，也不敢轻易的动毒家。

    “龙神大陆真是精彩啊。”

    “可惜，我现在走不开，不然倒是可以去见见这辽阔的世界，一边提升实力一边与强者对战！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，感叹了一声。

    “你们来这寻找毒龙珠，是用那一块毒玉寻找的？”

    他看向毒鼎，好奇问道。

    “是的主人，毒玉能够感应毒气的强弱，毒龙珠毕竟是毒龙的东西，毒气绝对恐怖，哪里毒气越强，就有可能是毒龙珠的所在地。”

    毒鼎点点头道。

    “好吧。”

    辰山耸了耸肩。

    这样也是要碰运气啊。

    万一毒龙珠不散发毒气呢？

    “你们去找吧，这头异龙种应该能给你们一点帮助。”

    他看了一眼穿山兽异龙种说道。

    “多谢主人！”

    毒鼎应声说道。

    不过他也开心不起来，毕竟就算找到毒龙珠，也不是他们的了。

