
　　莫蚁，是万兽盟的一名内门高级长老，他拥有中阶神王巅峰修为，但是却拥有驯蚁的能力，他拥有一头十阶巅峰蚁王后，孵化出了千千万万的噬血巨蚁。

　　但是为了让噬血巨蚁成长，它们都相互吞噬那些实力比较弱的噬血巨蚁增强血脉之力，加速进阶。

　　而眼前这近百噬血巨蚁只不过是莫蚁所拥有数量的十分之一不到，他还有近万头噬血巨蚁。

　　如果他全部将其召唤出来，哪怕是任何大势力都要被他给荡平掉，而超级势力的人也都要为之忌惮不已。

　　这就是万兽盟驯兽师的可怕所在，他们驯兽师虽少，但是一人却可以顶千人实力。

　　试想一下，一名驯兽师召唤数百上千圣兽，又有多少人可以单独匹敌呢。

　　以莫蚁这召唤噬血巨蚁的实力，哪怕是对上千神王他也不惧。

　　他只需要坐阵后方，让他的噬血巨蚁群替他出手，千神王也只有落慌而亡的份！

　　莫蚁之所以如此愤怒，皆因呼延泰郎是他师兄的弟子，是他的师侄，居然在他眼皮底下被别人给活活捏死，这让他如何不怒！

　　莫蚁看不出凌笑实力，但是他却也不大意，立即让两只高阶蚁王带着不少的噬血巨蚁冲头阵，足以让任何高阶神王陨落当场了。

　　凌笑看着这些冲过来的噬血巨蚁，对着一旁的鲜于香茉道“香茉，你后退一点，待我收拾掉这些巨蚁，看看他们这些驯兽师是否真拥有无穷无尽的圣兽可召唤！”。

　　没有十一阶的圣兽，凌笑又何惧它们呢？

　　就算是打群战，凌笑也从来没有怯场过分毫。

　　“夫君你放心，我能照顾好自己！”鲜于香茉很是懂事道。

　　她知道自己虽不惧眼前这些噬血巨蚁，但是她的男人开口了，她就不会抢她男人的风头。

　　凌笑动手了！

　　对付这些充满了噬血之性的凶悍巨蚁，他非常直接地动用了火属性攻击，一道空间乱流被他撕拉了开来，无数的陨火朝着这些噬血巨蚁轰砸而下。

　　轰隆轰隆！

　　一道数万米的空间乱流，无数的陨火力量，直接将这方天地都轰得通红一片，爆炸之声惊响不绝！

　　吱吱！

　　瞬息之变，冲在最前面的九阶噬血巨蚁，便被这些陨火给冲击得死伤大半，一片蚁叫之声刺耳至极！

　　退到远方的秦争桥忍不住惊呼了一声“这……这凌神师当真是半始神实力，难怪如此霸道，只是就算至尊到了这里也未见得能全身而退啊！”。

　　说罢，他犹豫了一下立即掉头全速飞离万兽山脉去了。

　　这里不管发生什么事，他都不希望与他再扯上什么关系。

　　那莫蚁更是被吓了一大跳，他怎么也没想到凌笑居然是如此恐怖的存在，一招便让他数十噬血巨蚁毁灭掉，要是让他再来几下，只怕他眼前这点噬血巨蚁都要完全挂掉了。

　　他心里虽是有些害怕，但是还不至于让他不知所措！

　　他朝着凌笑惊呼道“居……居然是半始神实力，你……你给我等着，你是逃不出万兽山脉的！”。

　　说罢，他居然不敢再与凌笑应战，欲带着他的噬血巨蚁逃跑再说，他可不想让他的噬血巨蚁白白送死了，这可是他的心肝宝贝呢。

　　在这巨大差距之前，莫蚁还是懂得取舍，他已经将消息传给他师兄，相信很快就有人来支持，到时候就是此人命陨之时！

　　“想逃吗？没这么简单！”凌笑冷笑了一声，锁魂咒迅速从他识海当中冲了出来。

　　要是能控制这么一个驯兽师，对他来说也是胜过控制不少神王呢。

　　莫蚁虽有蚁群所保护着，而他的坐骑又是一头十阶巅峰蚁王后，哪怕是千神王也难以靠近他分毫。

　　可惜，他叫板的是拥有强大魂力的凌笑，不管是凌笑要轰杀他，还是要控制他，完全是轻而易举，根本不需要费太多的手脚！

　　本来凌笑无意与万兽盟为敌的，但是事到如今他却不得不出此下策了！

　　控制了眼前这莫蚁，就等于是打入了万兽盟，了解了万兽盟的规矩，这对他来说是最好的方式。

　　莫蚁只是中阶神王巅峰，很快便被凌笑的锁魂咒强行给控制住了。

　　莫蚁将他的噬血巨蚁给收了起来，便掠到了凌笑身边躬身道“莫蚁见过主人！”。23sK.com

　　在凌笑旁边的鲜于香茉被莫蚁这动作吓了一大跳，她不明白这到底发生了什么事，刚才还要对付她夫君的人居然跑过来叫她夫君主人呢！

　　好在她不是多嘴的女人，知道有些事情可以问，有些事情不能问，她夫君想要告诉她的时候，她自然会知道了。

　　“嗯，先通知你们万兽盟的人别赶过来这边了！”凌笑下命令道。

　　他已经感应到不少强大的气势从几个方向赶过来了，他暂时还不想与其他人接触。

　　莫蚁点了点头，立即用命令了几头噬血巨蚁前去通报他的话了。

　　接着，凌笑与莫蚁到了一处山岳之下，凌笑听取了莫蚁全部盘出了万兽盟的基本情况。

　　凌笑也终于对万兽盟有了深刻的了解，也知道他该如何才能见到天女了！

　　天女在万兽盟内拥有至高无尚的权威，哪怕是盟主也不见得能指挥得动她。

　　她是老盟主的孙女，她确确实实拥有召唤朱雀神兽的能力，也正是因为如此，她的身份在万兽盟内极为特殊，而她也是将驯兽心经修炼到极至的一人，可以与任何灵兽用兽语交流，能召唤万兽神能。

　　天女一向独来独往，除了老盟主之外，其他人想见她都不容易，而她天生与灵兽亲近，皆是与灵兽为伍，想要见她，必须得到盟主的批准，或是得到她的认可方有可能。

　　要不然，她是绝对不会出来见人的。

　　当然，并非是她长得难不敢见人，相反她却是长得国色天香，在天雀地域当中曾见过她的人，都是赞不绝口呢。

　　要不然，身为炎族未来的接班人炎扬也不会万里迢迢赶过来提亲了。

　　只是炎扬这一次前来提亲，本以为就算不成功，也不可能与万兽盟弄僵了关系。

　　只是他千算万算还是出事了，他提亲不成，反而是惹了一身骚，如今已经是万兽盟的人给抓了起来。

　　也正因为出了炎族这事，万兽盟现在进入了封锁山脉的状态，不准任何人出去和进来，因为他们知道炎族的人肯定会来上门要人的。

　　这也是凌笑与秦争桥刚进来的时候就遭到了呼延泰郎阻拦的原故了。

　　只是呼延泰郎没有说明原因，自视过高，这才遭了恶果！

　　炎扬被抓，炎族肯定是不会善罢干休的，想必这是天雀地域两大超级势力的碰撞，但是万兽盟有着万兽山脉这里无数的灵兽为依仗，他们已经立于不败之地了，炎族除非是出动至尊，要不然休想攻得下万兽盟。

　　何况万兽盟与炎族齐名，他们当中又怎么会没有至尊呢，想必十一阶圣兽都会存在不少吧！

　　凌笑对炎扬的印象一直不错，起码当他是朋友，他心里倒是想要帮助一下炎扬，但是凭他的力量却是有限。

　　他打不过可以逃，但是要救人只怕还做不到。

　　何况，他觉得他还是先见到天女再说。

　　具说这个天女生人勿近，只喜欢与诸多灵兽交流，倒不知道是一个什么样子的女人，想必要与她打交道不容易啊！

　　然而，就在凌笑在思考下一步该如何做的时候，他却是听到一个方向传来了惊天动地的爆响之声。

　　轰隆轰隆！

　　一抹火红光芒在山脉另一端轰爆了起来，震得这方圆十数万里之地都晃动了起来。

　　所有灵兽不停地嘶鸣惊呼了起来，一头头不停地从那些山岳当中腾升了起来，它们皆是朝着发生战斗的方向冲了过去。

　　看着高空之上的许多灵兽，密密麻麻，各种各样，起码有数万头，而且这些都只是这附近的，还有各个角落的灵兽没有计算在内呢。

　　任何人看到这一幕都要觉得头皮发麻出来，这些灵兽足以憾动任何超级大势力了。

　　凌笑也是被这战斗之声以及这些突然出动的灵兽吓了一跳，当即对莫蚁问道“发生什么事了？难道炎族的人已经到了？”。

　　莫蚁利用传音石寻问了一下情况，当即回复凌笑道“不错，炎族已经率领了炎卫前来我兽盟要人了”。

　　炎卫，炎族最强大的战队，每一个皆是由神王实力的人组成的，在天雀地域之内拥有最强战力的存在，是与天龙门的蛟龙战队以及玄武宗的玄龟战队等出色战队齐名。

　　炎族动用了炎卫，足见他们对于炎族的安危十分地关心，而且当中也会有至尊一起保驾护航来了。

　　要不然就凭一批神王想要让万兽盟难看还做不到，而刚才那边的动静起码是半始神的战斗才能引起的强大震动。

　　“我们过去看看吧！”凌笑说了一声，便与莫蚁一起朝着那战斗的方向而去了。

　　至于鲜于香茉，凌笑不想她犯险，将她暂时收到了药鼎当中去。

　　他怕等会发生战斗，他分身无暇照顾不到她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1430章 ：万兽山脉惊变！免费阅读。https://xs.23sk.com 