    洪康和庞青羊下了峨眉金顶。

    金顶之上，云海茫茫苍苍。

    松纹道人和金光上人站在山上，一同望着远去的两人。

    金光上人感慨道：“后生可畏！后生可畏呐！“

    松纹道人看着他问：“师兄，你是在说那位洪康楼主，还是庞青羊庞姑娘？”

    金光上人说道：“那位庞姑娘不到双十年华，剑道修为却如此精深，恐怕昔日的风清扬，在同等年纪也不能胜她！！”

    “至于说，那位洪楼主…………当日那股如山如海的威势，师弟你也不是没感受过。”金光上人唏嘘道：“少林方证大师，武当冲虚道长都给不了我这么重的压迫感…………”

    松纹道人亦是一叹道：“也不知道他师承何人？练得又是什么武功？”

    “而且，要不是《四象掌》在五十年前遗失……”

    金光上人一抬手，阻止了松纹道人继续说下去，这涉及到【峨嵋派】上一辈的丑事，不好多言。

    当初，修炼《四象掌》的是一位虞世博的门中前辈，功业颇深。

    一手“四象掌法”圆中有方，阴阳相成，武功犹在金光上人的师父之上。

    虞世博一直将峨嵋掌门之位视为自己囊中之物，但不知为何，最终掌门人之位落到了金光上人师父手上。

    他一气之下，叛出峨嵋，那本《四象掌》的原本也被其临走前摧毁，自此，【峨嵋派】失去了一门威力非凡的武功。

    金光上人现在听到松纹道人提起，也只能微微一叹。

    《四象掌》圆中有方，阴阳相成，圆于外者为阳，方于中者为阴，圆而动者为天，方而静者为地，天地阴阳，方圆动静，比起金光上人所修炼的《金顶绵掌》等掌法要更胜一筹。

    “我此生只愿能够把《峨嵋九阳功》缺失的部分补充完整，给后人留下完整的传承，那便无憾了。”

    …………

    三峡以西一带的江湖，最近热闹起来了。

    因为川蜀地界冒出了一个女人，和一把剑。

    女人双十年华，一袭青衫，容貌秀丽，气度清华。

    剑是一柄青白色的剑，长三尺三寸，坚不可摧。

    所谓“宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉”。

    九月初三，宜出行。

    这女人单人独剑上青城，一剑挑飞【青城派】掌门人余沧海掌中长剑。

    离去之时，剑气留痕，震得一干青城弟子不敢言。

    九月十二，宜祭祀。

    峨眉金顶，在千山万壑的白云之下。

    这女人剑败“青松剑客”松纹道人，战平【峨嵋派】掌门金光上人。

    至此，其名声顿时鹊起。

    有人立刻打探其身份，很快就得到了相关消息。

    【黑水楼】：庞青羊。

    知道【黑水楼】的顿时侧目，以前对【黑水楼】不了解的一些江湖人，在别人的介绍下也知道了这个其厉害。

    或者说“黑水楼主”的厉害！

    俗话说厉不厉害是对比出来的。

    【嵩山派】这几十年是那么的如日中天，但被“黑水楼主”单枪匹马屠了满门，完全成了其扬名的垫脚石。

    有“黑水楼主”这般人物教导，这庞青羊拥有此等实力，也就不为怪了。

    …………

    青城派，松风观。

    余沧海气急道：“格老子的，这消息到底是谁传出去的？？”

    “什么叫本座被一剑挑飞？！哼，胡言乱语……”

    余沧海的目光如狼，逼视着一干弟子。

    “要是让本座知道，非把他碎尸万段不可！！”

    面对这自己师父阴狠的目光，一干青城弟子纷纷低头不敢言，就算是侯人英、于人豪他们这些亲传弟子，都不敢在这个时候触其霉头。

    这时候，只有余人彦开口：“爹，你说，是不是庞青羊那个小娘皮传出去的？”

    闻言，余沧海面色更加阴沉。

    他不是没想过这个可能性，若真是如此，但是他又能怎么办呢？

    他连庞青羊都打不过，更别说站在其身后的“黑水楼主”了。

    这种憋屈的死闷感让他感到郁气深结，胸中就像塞了个石头一般。

    说到底，还是实力不够。

    余沧海心底暗忖道：“时不我待，得找人去试探林震南的武功了…………《辟邪剑谱》，我势在必得！！”

    …………

    庞青羊自成名后，她的行踪就受到有心人的关注。

    一些好事者甚至跟在其身后，看她下一场会找上哪门哪派？

    九月十八，宜沐浴。

    庞青羊登上“川西碧磷洞”。

    其洞主乃是“八臂神猿”孙境泽。

    这孙境泽的剑术之精，在川蜀武林亦是有名。因他出剑奇快，有如生了七八条手臂一般，因此上得了“八臂神猿“这个外号。

    这一场，观战之人众多。

    孙境泽猱身进剑，剑招凌厉狠辣，嗤嗤之声大盛，可见内功之强，在一流武者中也不是庸手。

    观战众人凛然而惊。

    庞青羊【三尺水】出鞘，剑光闪闪，青光荡漾，招数精妙绝伦，裹风进攻，好似蝴蝶翩翩，优雅端丽。

    两道身影飞速移动，场中剑气弥漫，旁观众人只瞧得眼都花了。

    孙境泽毕竟见多识广，中间连换六七套剑术，变化多端，奇幻无方。

    可庞青羊的剑道，已经登堂入室。

    与之相斗上百招，于第一百二十七招之际，一式“清风徐来”刺中其肩膀。

    剑伤深三寸多，虽不致命，但是——胜负已分。

    …………

