    第289章 混沌域淬炼身体

    叶晨的身形扭曲到了一定的状态，整个身上，已经出现了变形。

    他想喊几声，可是, 因为自己的周围压力颇大，却喊不出来。

    就在叶晨几近崩溃的时候，在叶晨的头顶上伸过来一只手。

    叶晨抬头一看，虽然这只手只是一个虚影。

    但是远远的看去，却十分的逼真。

    叶晨直接拉住了这只手。

    叶晨感觉这只手似乎没有什么温度可言。

    但是却让人十分的舒服。

    抓住这只手后，叶晨感觉到了前所未有的安全感。

    叶晨已经好多年没有这样的感觉了。

    毕竟自从叶晨穿越以来, 叶晨的就是别人的主心骨，同样也是别人的靠山。

    从来没有一次敢有半分的懈怠。

    毕竟在叶晨的身后，可不只是他自己那么简单。

    在他的身后就是整个大商，就是整个天下。

    叶晨同样也是一个人，他也有累的时候，现在的他，已经习惯了这种感觉。

    因为叶晨知道，自己不能倒下去，这要是自己倒下去的话，那么自己营造的一切，都有可能烟消云散。

    现在的叶晨竟然有了一种非常舒服的感觉，这种感觉就是安全感。

    这种安全感，能让他放弃所以，忘记一切。

    叶晨看着上面的人，给了一个赶集的眼神。

    然而又过去了一会，就算是眼前的人拉着叶晨，叶晨也有点受不了了。

    毕竟眼前的混沌之气实在是太过于浓郁了。

    就算是上面的人，也一样感觉到了巨大的压力。

    叶晨再也坚持不住了，哪怕他把自己的法力全部集中在自己的肌肤之上, 外面的压力自然让他渐渐的失去了知觉。

    叶晨的意识越来越暗。

    觉得眼前的一切灰暗，似乎都在压迫着自己。

    他的眼睛渐渐的闭上了。

    意识开始变得越来越弱！

    终于叶晨还是没有坚持住。

    他闭上了眼睛！

    不管了，爱怎么样就怎么样吧，哪怕眼前的这个人想要消灭自己，那也是他的事了。

    叶晨将自己心中的所有执念都放下了，爱怎么样就怎么样吧？

    不过等他再次睁开眼睛的时候，叶晨却有点傻眼。

    因为眼前的世界根本就不是他所看到的世界，这个世界的样子跟洪荒大地的样子截然不同。

    这里没有，飞禽走兽，没有，山川河流，似乎一切都是那么平静似乎一切都是那么平坦。

    这个世界的声音都那么安静，听不见任何的嘈杂。

    他们所在是一个湖面，这与其说是一个湖面，还不如说整片天地都是一片水域，叶晨发现。

    自己的神识也就能探测出去几百米远，带着几百米远的距离，灵气可以说充裕到了一个极点。

    等到叶晨再仔细一看的时候。顿时感觉自己的脑海都已经装不下了，因为这周围哪里是什么水分？明就是灵气，原来这里的灵气早已经凝结成水，现在她的体内疯狂的吸收着这里的灵气，自己的灵气之中, 就像一个巨大的溪水般一样，很快就已经满了。

    眼见着灵气暴涨的时候，叶晨的紫海之中已经装不下了，叶晨就感觉自己现在已经受不了了，浑身上下开始燥热。

    如果再这样下去的话，叶晨知道自己一定会爆体而亡的。

    不过就在这个时候，在叶晨的周围，突然飞来了三道气体。

    这三道气流，直接锁住了她的全身，叶晨现在根本没有办法控制自己的情况，现在的他脖子要和两条腿都被这三道气体束缚着。

    就如同展板之上的肉一样，只能任人宰割。

    现在周围的灵气还在不断地向着她身体周围盘踞。

    她的每一寸肌肤都承受着巨大的压力，现在的叶晨才感觉到，当初穿越混沌的时候。那种万把钢针扎破的感觉是多么的幸福。

    因为现在就像一刀一刀在刮着自己的血肉，甚至比千刀万剐还要难受。

    他想喊，但是却又喊不出来，她不知道如何是好。

    这次的情形让她都没看清楚，眼前究竟是什么人？就已经再次昏厥了，他只记得自己的眼前有两个身影，而且这两个身影似乎自己都比较熟悉。

    等到她再次醒过来的时候，再次睁开眼睛，那束缚它的三道气体早就已经消失不见。

    现在的他也没有爆体而亡。

    叶晨不自觉的感觉到了一份庆幸，还好自己并没有死去。

    有句话说的好大难不死，必有后福，也不知道自己也会有什么福分，但是能过一关就算一关吧！

    就在这个时候，叶晨才抬起头来，仔细看着眼前的这两个人。

    刚刚的那个身影早已经变成了真真切切。

    此人正是杨眉老祖，然而让叶晨最为惊讶的就是在杨眉老祖身边的这个老道。

    虽然叶晨感觉到这人很熟悉，但是叶晨却叫不出他的名字，反而有一种既生分又熟悉的感觉，这让他十分的奇怪。

    杨眉老祖乐呵呵的看着叶晨：“小子，你醒过来了，现在感觉怎么样？”

    叶晨感受了一下自己的周身，发现自己的身体并没有出现什么大的变化，反而是自己觉得现在的自己似乎比之前更强横了，特别是她的身体，原来的身体就硬如金刚，现在的身体不知道比原来强横了多少倍。

    叶晨感受完毕之后，这才看着杨眉老祖说道：“前辈，现在我已经好多了，而且我感觉我的力量比之前的力量更加的强大。”

    杨眉老祖笑着点了点头，随后指了指旁边叶晨，发现在旁边竟然出现了一个类似于镜子的东西。

    然后叶晨这才发现自己现在就像一个非洲人一样，全身上下没有一块白色的皮肤。

    看上去就像是黑锅铁一样。

    而且自己的道袍早就已经破碎了，整个身体赤裸在两个人面前。

    但是，现在整个人的身上似乎被一种非常黏稠的东西所包裹。

    这种东西就像是油污一样。

    叶晨都不敢相信，眼前的这个人竟然是自己。

    他结结巴巴的说道：“杨眉老祖，这是怎么回事？”

    此时的杨眉老祖笑而不答，只是旁边的那个人咳嗽了一声：“叶晨，现在的你已经彻底的排除了体内的污浊，也就是说，你现在的身体都是由灵气组合而成！”

    (本章完)

