    太医令语气微颤,一句话说完,便垂首跪地，静默不语。

    一室寂寂。

    圣上僵立许久，似是方才缓过神一般，大喜过望，转身去看塌上锦书尚且泛白的面颊。

    “……孩子,”他坐回床边,手指微颤,想要去抚摸她肚腹，然而还没等伸过去,又意识到自己手掌发凉,搓动一会儿，才小心翼翼的扶上去：“朕的骨肉。”

    就这样坐在塌边,他没有再理会宁海总管和太医令的意思,只静静瞧着锦书，似乎那就是一切一般。

    宁海总管本以为圣上决意叫楚王带贵妃离去,这事儿已经是板上钉钉，可这会儿,只怕不可能了。

    谁能想到，贵妃已经有了身孕呢。

    然而他就这么停在一边儿,终究不是个事儿,舔了舔有些发干的嘴唇，道：“圣上，那奴才……还要叫楚王殿下过来吗？”

    “叫他归府去吧,今晚没事了，”圣上头也没抬，道：“贵妃既然有孕，哪里还能出宫？她腹中怀有的，是朕的骨血，万万没有流落在外的道理。”

    “嗳，奴才这就去吩咐。”宁海总管早知如此，倒也不觉奇怪，圣上本就舍不得贵妃，这会儿有了至亲骨肉，自然更不忍分离。

    宁海总管退了出去，面色复杂，承安见他如此，心中一沉。

    “殿下出宫去吧，”宁海总管叹口气，道：“没事了。”

    “没事了？”承安眉头微动，反问道。

    “是，没事了，”宁海总管道：“更深露重，圣上还在这儿，奴才便不送了。”

    承安眼睫微垂，明知自己不该问，可到最后，还是忍不住开口：“她……贵妃，还好吗？”

    “贵妃有圣上照看，怎么会不好？”宁海总管倒也有些同情这对苦命鸳鸯，明明只差一步就能重聚，偏生也就是被那一步挡住，顿了顿，他低声道：“殿下，珍重。”

    承安嘴唇紧抿，默不作声的看一眼内室，点点头算是应答，转身离去。

    内室里只留圣上与太医令，以及塌上锦书三人。

    不知是想到了什么，圣上大梦初醒一般，转头去问太医令：“你方才说，贵妃有孕多久？”

    “不足两月。”每隔半月，都会有太医为贵妃诊脉，太医令唯恐圣上疑心太医院，解释道：“娘娘身子孱弱，脉象有些乱，不仔细诊脉，前两月很难看出，难怪这会儿才知道。”

    “朕没有见罪之意，”圣上看出太医令心思来，淡淡一笑，道：“今夜之事，该当是朕谢过你才是。”

    太医令忙道不敢，口中称罪。

    “有什么不敢的，”圣上转头去看锦书，微微笑了：“若不是你及时发现，朕哪里能留得住她，挚爱失而复得，何其有幸。”

    太医令没有再开口，圣上也不在意，守在一边，手掌温柔的摩挲她腹部，轻声自语：“这个孩子一定很懂事，连来的时机都这样恰到好处，等它出生，假使是公主，朕就给她划定最丰裕的汤沐邑，若是皇子……”

    他没有再说下去，只是缓缓低头，在不压到锦书的前提下，将耳朵贴在她腹上，听那个还不能发出动静的，甚至于还没成型的孩子的声音。

    宁海总管与太医令对视一眼，都在彼此眼中看见了骇然，然而那毕竟是天子家事，轮不到他们置喙，一眼过去，便重新垂下头。

    “朕今日说的话，半个字也不许传出去，”圣上淡淡吩咐：“他日若叫贵妃知道，你们第一个死。”

    她腹中孩子，使得他免于同她分离，珍宝失而复得，自然是爱极了。

    可于锦书而言，却是因这个孩子，才与承安相隔天涯，再不能见。

    人皆有私，他是这样，她也是这样。

    二人关系使然，她原本就不会像世间寻常母亲一般爱这个孩子，倘若中间再隔了这样一层缘故，不知会如何憎恶。

    稚子何辜。

    宁海总管不是会嚼舌的人，太医令能在这个位置上一坐许多年，自是口舌严密，圣上隐有杀伐之意，更不敢触及，一道垂首：“是。”

    “去备药吧，”圣上满心欢喜之中，掺杂了对锦书的担忧，伸手去抚摸她面颊，道：“朕在这里守着她。”

    “对了，”他问：“可以挪动吗？”

    “可以，仔细些便是，”太医令道：“若是可以，还是带娘娘回含元殿去吧，此地熏香太重，气息也杂，原先倒没什么，这会儿得知贵妃有孕，一个不好，怕会伤胎。”

    “好，”圣上转头向宁海总管道：“先在这儿用一次药，你先回去，叫个太医，将偏殿收拾出来，不该留的都扔了，记得细致些。”

    宁海总管忙不迭应了，见圣上没有别的吩咐，便退了出去。

    这一夜过得颇不安宁，中元宫宴也没能善终。

    赵王妃之死事发后，方才过了子时没多久，圣上不欲搅弄的人尽皆知，便打发宗亲与低位妃嫔早早离去。

    中元是大节，断然没有贸然停了的道理，宗亲与宫嫔们在其中察觉出几分端倪，也不追问，面面相觑一会儿，先后离去。

    锦书虽是贵妃，却不耐烦理事，圣上便叫贤妃先管着宫事，加之赵王妃又是她儿媳妇，便叫贤妃母子一道留下，其余人全打发了。

    贤妃与沈昭媛密谋，原是打算借杨氏腹中这一胎除去楚王，也为萧淑燕扫清道路，顺手刺一刺贵妃的，然而沈昭媛表明答允，暗地里却下狠手，直接将杨氏害死，委实叫贤妃母子措手不及。

    贵妃有孕，圣上这会儿满心欢喜，哪里有兴致再理会贤妃与赵王，吩咐人打发一头雾水的二人回去。

    今夜之事，贤妃毕竟牵涉其中，虽恨沈昭媛生事，但却也没办法将她揭穿，只能先行忍下，去看战果。

    “如何？”她双目隐隐有期待，看着前去打探消息的内侍：“承明殿传了太医，是贵妃出事了？楚王呢，下狱了，还是被圈禁了？”

    那内侍有些为难，然而在贤妃催促目光之下，终究道：“贵妃娘娘的事儿，太医院一贯守口如瓶，探听不出什么，只是见太医令亲自去煎药，虽有妨碍，想来也无性命之忧，至于楚王……”

    赵王毕竟不是后宫妃嫔，对于贵妃如何，倒不是很在意，唯有说起楚王时，方才露出几分催促之意：“楚王怎么，父皇如何处置他？”

    “楚王殿下已经出宫，回府去了，”那内侍不敢抬头，道：“大概……圣上是打算过几日再问罪？”

    胡说八道。

    哪里有不将人圈禁起来，反倒先遣送回府的道理。

    赵王与贤妃对视一眼，皆在彼此眼中见到了凝重之色，他们苦心筹谋，本是想借此扳倒楚王，再给贵妃重重一击的，只是这样，哪里能甘心？

    然而今夜之事，牵涉甚大，他们与沈昭媛一道算计，谋算的何止是楚王与贵妃，连圣上都被摆了一道，正是要夹着尾巴做人的时候，哪里敢再跳出来。

    脸色阴晴不定一会儿，赵王同贤妃告辞，回府去了。

    中元夜后的第二日，倒是个极晴朗的天气。

    贤妃昨夜枯熬一宿，总有心神不宁之感，临近天明时，好容易歇下，却梦见儿媳杨氏死时那张尤且带着怨恨的面孔，一身冷汗，登时惊醒。

    “娘娘，”外头宫人听见内里贤妃惊呼，试探着问了一声：“您怎么了？”

    “……来人，来人！”贤妃捂着心口，喘气声急的可怕：“过来侍奉本宫梳妆，本宫……往后殿佛堂去念一会儿经。”

    “娘娘，”心腹嬷嬷知道昨夜那事儿，先去为她倒水，随即才道：“杨氏死了，那是她自己没福气，同您没关系，再则，动手的可不是您，她便是做了鬼，也怨不到您身上去。”

    贤妃面色渐渐转好，心神微定：“嬷嬷说的是，本宫不过是可怜她罢了。”

    那嬷嬷微微一笑，顺从的应了一声。

    贤妃心中不安宁，沈昭媛心中更不安宁。

    或者说，只要楚王一日没被定罪，她心中便不会觉得安宁。

    太冒进了，她在心中为自己叹息。

    圣上太过宠爱贵妃，简直失了素日里的准则，她毫不怀疑，假使贵妃有子，圣上也会毫不犹豫的扶持那孩子为储。

    而打压一位太子的难度，远比借刀杀人，早早除去贵妃要高。

    她不得不早做决断。

    只可惜，从昨夜圣上叫楚王离去后她就知道，肯定是哪里出了错漏。

    一着不慎，满盘皆输。

    不过，她很快就没有心思去想这些了。

    锦书尚且昏睡不醒，赵王妃殒命的消息尚且未曾传出去，圣上的旨意，便到了沈昭媛面前，砸得她头晕眼花，几乎站不住脚。

    闵王无嗣，朕深感其苦，为免其九泉之下孤苦无依，特此过继燕王于其膝下，承奉香火。

    一道旨意落地，便将燕王从圣上这一支里分出去了。

    从此之后，皇位哪怕落在承安这个最不得圣意的皇子身上，也不会给燕王了。

    不，这会儿，该叫他闵王了。

    长安中人哪有傻的，拔一根眼睫毛都是空的，更不必说从燕王贬为闵王，本就是折辱。

    “闵”字封号，较之“燕”这封号，的的确确是差了十万八千里的，更不必说前代闵王只是先帝诸子中最不起眼的一个，活着的时候都没几人愿意搭理。

    真狠。

    沈昭媛心口痛的发麻，却也只能屈膝谢恩。

    圣上没有对她做出任何处置，因为他知道，只叫燕王承继闵王嗣宗，再也不能管她叫一声母妃，就是最为狠辣的惩处方式。

    以及，闵王也没了继承皇位的可能性。

    真狠呐。

    宫中消息传的飞快，宁海总管亲自去沈昭媛那儿宣旨后，圣旨内容便不胫而走，贤妃听得心口发凉，又惊又俱，唯恐圣上料理了沈昭媛，随即就腾出手来收拾自己母子。

    然而提心吊胆了大半日，也不见含元殿来人宣旨。

    倒是内侍前来禀报，说圣上请了仪国公入宫，相谈许久，方才叫人送着出去。

    随即传出来的加恩之事，便是后话了。

    那把剑一直悬在空中不曾落下，可比一剑将人戳个透心凉要痛苦多了，贤妃伸着脖子等了一日，依旧没有任何对于她和赵王的处置落下，隐约心存侥幸，正松一口气时，却自急匆匆入内的宫人口中，接到一个恍如霹雳的消息。

    柳贵妃有孕了。

    “怎么会？”贤妃声音都在哆嗦：“不是说，她不能生吗？”

    萧淑燕坐在她身边，神情与贤妃一般惊诧：“消息确实吗，是不是哪里出了错？”

    有些话宫里人嘴上不好说，但心里都是门清。

    贵妃跟了楚王一年多，楚王身边也没别人，这样一心一意的守着，都没传出孕事来，再加上她时不时的病一场，人比花娇，时间一久，都生了几分猜测。

    ——那位身子太弱，怕是生不出孩子来。

    等到她被册封为贵妃，半年的独宠，也没传个消息出来，所有人就更加认定这点了。

    哪里想得到，只是过了一个中元宫宴，就知道了这样一个晴天霹雳。

    怎么办？

    贤妃心里慌得厉害，一时之间，竟连迟迟未到的惩罚，都顾不上了。

    她跟随圣上多年，从没见他这样喜欢一个女人，若是贵妃生女也就罢了，若是生子……

    可叫别人怎么办！

