    青年被秦立盯着，他站起身来，对着秦立拱拱手道：“秦家主，我今日也只是旁听，可是关乎我军中家眷身死，这才发言。”

    秦立盯着青年道：“你去和他们谈，秦家看在他们军中家眷的份上，可以给他们优待。但既然你选择归顺秦府就得遵守秦府立的规矩。”

    “军中不参与云州具体事宜。”青年回答。

    秦立道：“当年那位举州之力战诸侯，战魔窟。十室九空，云州所有的俊才强者，都随他入军。带走了云州的一切资源等等，这才有了云州的荒废。

    当然，说这些不是想说那位做错了什么，我也没资格去评价这些。毕竟那位是我云州的骄傲，也是我人族的骄傲。而我，当年入伍都没资格。

    可云州已经荒废了这么多年了，也不能一直荒废下去了。”

    “秦家主想说什么，直接说就是了。”青年说道。

    “云州一统后，现在所有纷乱的根源就是这些仗着有军中背景的人不守规矩，导致云州其他人有模学样。

    当年云州十室九空，有几家没人参军。都仗着这点不守规矩，那这一统有什么意义？

    云州只能一直荒废下去。再也无法恢复到以往的人杰地灵。

    既然根源在军中，那就需要军中出面告知他们，军中不会做他们的靠山。”

    “军中不管云州具体事宜，还望秦家主理解。”青年又道。

    秦立脸色铁青，死死地盯着青年：“这是你意思，还是军中的意思？”

    “这有什么区别嘛？”青年反问着秦立。

    “是你的意思，那就让你们军中高层来谈。如果是军中的意思，那我们约定的规矩，就此作罢。”

    青年听到这句话笑了起来，看着秦立说道：“没有军中扶持，这云州之主，怕你是做不了。秦家主，还是收敛一些脾气，认清楚自己的好。”

    秦立作为云州之主，属下都在下面，却被青年如此侮辱。这是何等的丢失颜面，他此时脸色涨红，拳头紧握。  青年见状，满是不屑：想打自己？你打得过吗？

    军中也真是，让自己带队来秦家试炼，一群蝼蚁，云州居然让给他们，他们不服气。

    正在青年想着这些的时候，却听到一个声音响起来：“你们军中不想扶持，那就不用扶持，现在可以带着你的人滚了。”

    许无舟从秦云杰身边走向场中，原本在议事，许无舟不想说话的，可看着岳父被欺辱，许无舟哪里还坐得住。

    秦云杰哪里想到许无舟站出来讥讽青年，他脸色变了变。想到许无舟以往的性子，后悔把他带到这里。

    秦立刚得人汇报，知道许无舟回来了，也是他让人放许无舟进来旁听的。原本准备等议事之后再见许无舟，可未曾想到他直面硬怼青年走到他面前。

    “秦叔！”许无舟没有理会众人眼神，走到秦立面前行了一个大礼。

    林青瓷原本坐着，见到许无舟她站起来，那双腿更显得性感笔直。美眸灼灼的看着许无舟，意外他此时回来，更意外他一回来就直面硬怼这青年。

    “你是谁？”青年冷声的盯着许无舟道。

    许无舟扫了对方一眼道：“你算什么东西，还没资格知道我是谁，让你们的将主来说话。”

    许无舟的话让在场陷入一片死寂，特别是认识许无舟的人，不由想到当年许无舟的骂名。

    自以为是，狂妄自大！

    这小子这毛病又犯了？

    “找死！”

    青年还未说话，黄武黄兵两位就暴怒了，青年单雄是他们的校尉，许无舟侮辱他，他们如何能忍。

    他们准备擒住许无舟，要许无舟给单雄跪着道歉。

    或许是真在秦府嚣张惯了，居然无视这里是议事厅，直接对许无舟出手。

    这两人虽然不修灵气，可是气血一道当真非凡。不只是八脉之中是气血，连带着十二正经中，滚滚流动的也是气血。

    拳头握着，狠狠的向着许无舟镇压而来。

    在场见到的人无比色  变，就算是秦立也神情一变，这两人可战神藏。

    秦立想要出手护住许无舟，可他还未出手，就见到许无舟信手一巴掌直接打出去。

    两个拳头轰来的人，被许无舟拍苍蝇一样，直接派在地面上。

    快的让所有人都反应不及。

    两个人砸在地面上，砸的头破血流，脑袋晕眩。

    “早就看你们不爽了，还敢主动对我出手，找抽。”许无舟说话间，脚踩在其中一人脸上，当做是垃圾抹布随便踩着。

    这一幕震撼所有人，秦立准备救援的手也僵住了，他呆呆的看着许无舟。

    一巴掌如此轻描淡写扇飞这两人，怎么也要朝元境实力吧。许无舟居然达到朝元境了？九个月啊，他离开临安的时候，才刚入先天吧？

    林青瓷站在一旁，美眸凝视着许无舟。

    刚见到许无舟，还以为今天晚上能把他绑了好好玩。看来，自己实力还是不够啊。

    也好！这样才有难度嘛！

    许无舟践踏着黄武黄兵，根本不把他们当人看。

    “放开他们！”单雄怒斥许无舟，这是他的部下。

    “生气了？之前不是高高在上，看不起这个看不起那个嘛。现在我也看不起你们啊，当你们是垃圾，有问题吗？”许无舟道。

    单雄盯着许无舟道：“你要为你的举动付出代价。”

    许无舟扫了对方一眼道：“代价？你们不够格吧。换你们将主来谈吧。”

    “你以为你是秦立女婿就能为所欲为吗？这个身份你高看看自己。”单雄从议论声中得知了许无舟的身份，单雄身上气势爆发，威压许无舟而已。

    许无舟叹息道：“唉，我这人啊，最不喜欢的就是摆身份摆地位了。可这天下呢，总是有一群人觉得自己高人一等，喜欢拿捏身份，既然这样，那大家都好好拿捏一下好了。”

    “怎么？你这气势爆发，还想和我动手不成？你倒是动手试试。就怕你动起手来，将来后悔来不及！”

    ………

