    纪夏的灵识化为纪夏的模样。

    他静静站在向下蔓延的楼梯前，静静看着这些血液写成的文字。

    在文字正下方的楼梯上，还散落着一地的白骨。

    虽称白骨，但是这具支离破碎的白骨之上，已经有许多黑色的斑纹。

    仿佛受到了某种诅咒神通的侵袭。

    而白骨的骷髅头颅，仍旧面向那行文字。

    纪夏忽然有些悲恸。

    倘若这颗头颅还有皮肉，还有眼睛，只怕他的表情是无尽的愤恨。

    眼睛也必将圆睁。

    死不瞑目。

    因为纪夏可以清楚的从墙上这些扭曲的文字中，感受到滔天的恨意。

    纪夏低下身子，默默将白骨收束到门庭前方的高台上，又静立了许久。

    这才重新迈步，走下楼梯。

    黑色楼梯之上，仍旧散落了许许多多的血肉、白骨。

    纪夏的灵识化身，每走一步，都将这些白骨尽数收拢好，放在一旁干净的地域。

    而身边的黑色墙体上，许多鲜血写出的文字，在不断跃入纪夏的感知。

    让纪夏心中颤动！

    “时巍乾上岳历一千四百六十一年春，宗鱼国获知巍乾上岳所在，率大军强者而至，屠戮我上岳人族，囚禁我巍乾强者。”

    “某恨不能生吞敌军血肉！”

    “让妇孺亡去！莫要受宗鱼凌虐之苦！”

    “恨，千年隐匿、逃窜，却仍旧被屠戮而亡，倘若能让我斩杀宗鱼大将，某远永生坠于冥渊！”

    “……”

    一行行文字，落入纪夏眼中，让纪夏的眼眸，逐渐通红。

    他在这字里行间中，都感受到无尽的怨恨。

    又是一座上岳，被名为宗鱼的国度寻找到，其中的人族子民尽数都被屠戮。

    而这颗白色宝珠，也许是宗鱼国关押巍乾上岳强者的牢狱灵器。

    后来不知发生了什么变故，辗转落入宫星曌手中。

    纪夏一路向下。

    走过许多阶梯，终于来到牢狱最低层。

    他轻轻将巨大的玄金之门推开。

    刹那间，他化身瞳孔一缩。

    只见一间宽广的所在，一块块散发着奇异气息的巨大石柱上林立其中。

    石柱上，都是一只只满口獠牙的青色大鱼。

    而一具具白骨，却被锁在石柱上。

    他们的头颅、心脏的位置，透过骨骼，各自刺入一根极长的……发丝。

    而今这些发丝似乎已经没有了任何奇异之处。

    随意耷拉下来，就如同寻常发丝那般。

    但是纪夏忽然想起师阳来信，张角召魂。

    结果召来琉砚上岳中，一位子民魂魄。

    他说人族强者被拘拿之后，会被刺入导元阵，将人族强者的精气、血气、灵元，尽数导出，化为珍贵的晶石。

    供敌人修行。

    那么这发丝，想来效用与导元针相差不大。

    而这宽阔的牢狱中，足有上万石柱。

    也就意味着，这里有上万人族强者被虐杀、被当做提取晶石的母体。

    纪夏看着这些白骨，又看向粘连在大地上的血肉。

    忽然有些明悟。

    “白骨上的血肉会消融，因为其上的血肉都被这发丝吸出。”

    “而落在大地上的血肉，大抵是那些宗鱼国的强者，凌虐人族强者之时，鞭打他们的躯体、刀割他们的血肉溅落在地上的血肉。”

    “其中精气尚还存在，所以即使到了如今，已经腐烂，已经凝固，却不曾消失。”

    纪夏想到这里，举目四望。

    “他们并不曾静谧死去，而是饱受了令人难以想象的痛苦。”

    “宗鱼国……”

    纪夏心中默念。

    他深深看了一眼这些人族强者，又闭目静立许久。

    继而他的灵识化身消散在宝珠空间中。

    大符王宫中。

    符生王仍旧坐在纪夏对面。

    而纪夏则沉默不语。

    “太初，这宝珠是我百年前得到的，其中的器脉已经损毁，无法将其中的白骨取出，也无法将生灵送入其中。”

    “那些人族修士，生前都十分强者，其中不乏神台强者……我之所以不愿告知你这样的隐秘……”

    宫星曌有些迟疑。

    纪夏却开口道：“是因为太苍太弱了吗？”

    宫星曌一愣，叹了一口气。

    又道：“今日我看到你的修为又有进境，看到你麾下除了白起之外的张角、贤慎，这才决定将这宝珠送与你。”

    “我不知道人族为何会被屠戮，但是希望族弟看到这番场景，要早做绸缪，时刻提防。”

    纪夏感激的看了宫星曌一眼，将宝珠收入紫犀扳指中。

    “星曌族兄知道人族上岳吗？”纪夏询问。

    宫星曌思忖一番，道：“在某本典籍中，曾经看到上岳的字样，却不知道上岳代表什么。”

    纪夏深吸一口气：“还请族兄将如何得到这颗宝珠的情景，与我细说一遍。”

    “并无什么出奇之处，四五十年前，我刚刚登临神台，修养上宫中有神秘强者闯入，引动了上宫符文大阵。”

    宫星曌耐心道：“我将这尊灵府玉都巅峰的修士斩杀，从他的空间宝物中找寻到了这颗宝珠，其上残余的精气气息还有许多，可见这宝珠最初的主人并不是这尊玉都修士所有。”

    纪夏皱眉点头。

    他思虑了许久。

    忽然想到除了师阳之外，还有一尊强者曾经提起过上岳。

    那就是曾经闯入噎鸣秘境，被铸就万丈灵胎的纪夏镇压的盛嚣。

    盛嚣原本是神台强者，却不知为何，跌落了境界，只余留下玉都巅峰的战力。

    他败在纪夏手下。

    被纪夏关入牢天神狱第三层。

    而今已经有数年。

    “盛嚣口中曾说要化身成为我的模样，将太苍子民尽数屠戮，然后录制影像玉简，广发许多上岳、府阁……”

    “这次回到太都，就洞开牢天神狱，好好问一问盛嚣，他还知道哪座上岳、府阁。”

    纪夏想到这里，不由皱眉。

    如果人族始终被其他国度屠戮。

    那么无垠蛮荒大地上，如此多的人族国度，为什么还存在？

    倘若只是人族上岳、府阁被某些强大国度清理、屠戮，盛嚣区区一位神台强者，又怎么可能知晓许多上岳、府阁的所在。

    若是上岳、府阁的位置，能轻易被盛嚣这样的神台强者知晓，只怕他们已经尽数灭亡。

    不会留存到现在。

