 巫族大王满脸痛苦，带着深深的不甘，低头望去。

却见一把尖刀，从他的后背，直接刺穿了胸膛，血流如注。

“李药师，你这个畜声！”

巫族大王一声怒吼，猛地回头，手臂如闪电般探出，一把扣住了李药师的脖子。

“呃！”

李药师顿时呼吸一滞，双脚离地，脸色憋得通红，眼中却露出疯狂的笑意。

噗！李药师手中刀猛地一翻，巫族大王一声惨叫，心脏瞬间被搅为了粉碎。

感受着生机的飞速流逝，巫族大王痛苦绝望，怒吼道。

“为什么！”

“为什么杀我！”

李药师此刻，被锁住喉咙，嘴角鲜血不断溢出，发出一声艰难的笑声。

“我李药师堂堂七尺男儿，岂会真正臣服你巫族，做一条狗？”

“这些年的忍辱负重，无非就是为了取得你的信任，趁机将你给宰了！”

“不得不承认，你身为巫族之王，确实是个难得的枭雄，让我一直找不到好的机会。”

“这一次，我本来是引你到这里，想要借助武曲星君的星元力，将你杀了。”

“本以为武曲星君尸骨消失，我的计划失败，没想到林海和罗成在此，又出现了转机，让我成功杀了你！”

“哈哈哈哈，我真是太高兴了，哈哈哈！”

李药师口中不断溢出鲜血，语气也越来越虚弱，但是眼中的疯狂却丝毫不减。

巫族大王咬牙切齿，一脸愤恨道。

“你杀了我，你自己也要死！”

“你是傻逼吗？”

“你这样做，到底为什么！！！”

巫族大王疯狂的咆哮着，绝望不甘！“杀了你，可以阻止巫族祸乱三界！”

“我李药师有此功劳，谁还敢说，天庭容不下我！”

“去死吧！”

巫族大王一声暴吼，手掌用尽力气，一下子扭断了李药师的脖子。

噗通！巫族大王将李药师的尸体，重重摔在地上。

嘴巴动了动，想要说些什么。

却终究一句话也没说出来，便带着深深的悔恨，仰面栽倒，气绝身亡！“夫君！”

红拂女发出一声撕心裂肺的呼喊，扑到李药师的尸身上，痛哭失声。

林海和罗成在一旁，则是面面相觑，彻底的傻眼了。

谁也没想到，到头来竟然是这样一个结局。

李药师忍辱负重，屈服在巫族大王身前，竟然是为了杀他。

而且，还成功了！唯一可惜的是，也搭上了自己的一条性命。

“唉！”

林海轻叹一声，无比的惋惜。

他能够看得出来，不管是巫族大王还是李药师，下手都没有留情。

终结对方生命的同时，连元神也一并斩杀，连一丝救活的机会都没有了。

饶是林海传承了铁拐李的药王传承，却也无可奈可。

“我就说，李药师英雄了得，怎么可能投靠巫族！”

“他果然是为了大义，忍辱负重，真豪杰也！”

罗成在一旁，带着浓浓的尊敬，看着李药师的尸身，叹息道。

“红拂女姐姐，人死不能复生，节哀吧！”

林海带着一丝伤感，走到了红拂女面前，劝慰道。

红拂女脸上带着泪花，朝着林海凄然一笑。

“林海弟弟，你……不怪我了？”

林海摇了摇头。

事到如今，他一切都明白了。

红拂女刺自己那一刀，想必也是为了取信巫族，好配合李药师刺杀巫族大王。

他们夫妻，都是英雄！“谢谢！”

红拂女感动的泪水又流了下来，随后无比温柔的看着李药师尸身，轻声道。

“夫君，我就说过，林海弟弟会理解我们的。”

“现在，你信了吧？”

说完，红拂女突然转头，看着林海道。

“林海弟弟，姐姐能求你个事吗？”

“你说！”

林海点头道。

“我夫君为了刺杀巫族大王，成了万人唾弃的叛徒。”

“我不想他死了，还让他背负永世的骂名。”

“你可否，帮他平反？”

林海闻听，眉头一挑，重重点了点头。

“义不容辞！”

别的不说，光是一刀杀了巫族大王，李药师就功不可没。

这样的功勋，值得整个三界的敬仰，林海自然不会让他蒙尘。

“多谢！”

红拂女说完，朝着林海感激的一笑。

随后，看着李药师的尸身，无比温柔道。

“夫君，你听到了吗？”

“林海弟弟会为你平反的。”

“从此以后，你不再是三界的叛徒，可以瞑目了！”

“天庭的李靖，虽然位高权重，我夫君，不差他分毫！”

“从此以后，谁敢说天庭只能有一个李靖？”

“就算是，也是夫君，不是他！”

红拂女的声音，越来越弱，最后突然倒在李药师的身上，没有了声息。

“红拂女姐姐？”

林海一惊，随后脸色大变，赶忙冲过去，将红拂女扶起，顿时瞳孔一阵收缩。

“红拂女姐姐！！！”

林海痛呼一声，心如刀绞。

只见红拂女嘴角溢血，面色紫青，竟然已经中毒身亡，连元神都腐蚀了。

“这……唉！”

罗成在一旁，也是一跺脚，满脸的惋惜和痛苦。

谁也没想到，红拂女竟然服毒自尽，殉情了。

“他们夫妇一定早就做好准备了，不成功便成仁。”

“可惜，李药师与巫族大王同归于尽，他们伉俪情深，红拂女也不独活，随之而去。”

“这夫妇，真侠义之人！”

林海又是惋惜，又是懊恼。

早知如此，自己一定多留意一番。

有他和罗成在，李药师根本就没有必要牺牲的。

李药师不死，红拂女自然也不用死。

罗成带着一丝黯然，拍了拍林海的肩膀，宽慰道。

“你也不用自责。”

“死得其所，这算是他们夫妻，最好的归宿。”

“离开这里之后，替他们正名平反！”

林海重重的呼出一口气，事到如今也只能如此了。

意念一动，林海将李药师夫妇的尸身，收进了炼妖壶。

随后，目光一寒，看向巫族大王的尸体。

嘬！手中刀猛地劈砍而下，直接将巫族大王的首级，砍了下来，收入炼妖壶之中。

等离开这里后，巫族大王首级，就是为李药师夫妇平反的最好证明。

“罗成大哥，阿花和小红呢？”

林海收敛情绪，朝着罗成问道。

之前罗成疗伤，林海可是留了阿花和小红在罗成身边守护的。

可是，一直到现在，也没见到这俩货。

“他们，不知跑哪去了。”

罗成一皱眉，摇了摇头。

“胡闹！”

林海面露不悦之色，这俩货也太不靠谱了。

意念一动，林海微闭双眼，通过炼妖壶，感应阿花和小红的位置。

片刻之后，林海脸色猛地一变，眼睛骤然睁开，精芒爆闪！ 