    第25章 喝醉后的大家

    然后，巴巴托斯醉的跟滩烂泥一样，叫都叫不醒，还对着酒瓶子就是一顿亲，嘴里还说着些肉麻的话：

    “嘿嘿嘿，小酒啊！今晚和我睡哈！你瞧瞧你，身上多香啊，身子也挺结实的，真不错，嘿嘿嘿，未来我也娶一个和你差不多的好不好啊！”

    史莱姆们和丘丘人们自然也不好受，像那个普通丘丘人已经跑到厕所里面开始吐了，吐完后抱着马桶就睡着了。

    丘丘萨满更是把平时不离手的法杖给扔到一旁，跳起了舞来，还让旁边的丘丘暴徒给他打着拍子！

    丘丘王坐在地板上，慈祥的看着自家孩子，手里还晃着酒杯，当然里面装的是红酒。

    只是不知道为什么，丘丘王那副外貌和呢晃动的红酒杯有点违和。

    另一边史莱姆们就更加的好玩了，水史莱姆是史莱姆中最能喝酒的，因为它和阅汗青一样的水。

    然后在喝完酒后，经过一系列的反应，它变成了七彩史莱姆，而且没有那么的层次分明，硬要说的话，更像是一副毕加索流派的画。

    火史莱姆那原本就是暴脾气，喝醉后更是直接耍起了酒疯，还好冷酷的冰史莱姆去压制它了，也没有造成什么大乱子。

    雷史莱姆和变异雷史莱姆在那里快乐的撞着，当然，不是为了伤害，所以两人...史莱姆玩的还是很开心的！

    就是不知道史莱姆有没有结婚这一说呢！对吧，萌王，你能不能结婚一下呢？

    风史莱姆喝醉后没有太好的掌控力，于是浑身都散发着蕴含风元素的酒气。

    而平时是史莱姆中最稳重的岩史莱姆，它的酒量竟然是最差的，才两杯就醉了，这就导致巴巴托斯开始说他们好逊了。

    嗯？草史莱姆呢？哦，它又缩到地下去了，看它那样子，应该是已经睡熟了。

    而巴巴托斯不知道突然发了什么疯，突然抱着自己怀里的“老婆”飞起来，将自己怀里的“老婆”举起来说道：

    “诸位，很高兴我们能聚在这里喝酒，不分种族，不分高低贵贱，为了庆祝，让我们共饮此杯！”

    巴巴托斯这一番话，只有还算是清醒且不在忙的丘丘王听到了，他举起酒杯向巴巴托斯示意。

    结果，丘丘王的酒杯刚碰到嘴唇，巴巴托斯就一头栽下去了，丘丘王干嘛把酒杯扔掉，跑去查看巴巴托斯的情况。

    结果，他落在了灌木上，连手中的酒瓶都没碎。

    丘丘王这才松了一口气，毕竟，自家小少爷发起脾气来，那也是不得了。

    又是好一会儿，众人才消停下来，丘丘王和冰史莱姆对视了一眼，无奈，只能他们二人来收拾烂摊子。

    先是把垃圾收好，再添上两块柴火，然后开始安顿自家人。

    冰史莱姆先是把火史莱姆放在离篝火比较近的位置，然后在把剩下的史莱姆推到火史莱姆身边，围城个半圆。

    把他们安顿好后冰史莱姆就找个角落自己休息去了，毕竟自己身体寒冷，怕让他们睡的不舒服。

    丘丘王这边就简单多了，把史莱姆们的位置空出来，剩下的位置摆满丘丘人们，再给他们盖好被子。

    毕竟，丘丘人们的身体可不想史莱姆一般。

    安顿完后丘丘王亦是跑到旁边去休息了，他坐在一根断木上，双手抱胸的就准备睡觉。

    他不和族人一起睡只是因为自己体型太大，怕把他们压到了。

    至于巴巴托斯，自然是被单独放在了一块区域，丘丘王还给他盖上了被子。

    在尘歌壶外面的宋梓喆和归终就这样做了一天，饭也没吃，天都黑了，宋梓喆才反应过来自己把巴巴托斯扔壶里都一天了。

    他赶忙召唤出Q版宋梓喆，让他进去看看巴巴托斯怎么样了。

    Q版宋梓喆进去后直接感知了巴巴托斯的位置，感知到后便直接飞了过去。

    然后他就看到了刚刚坐下来准备睡觉的丘丘王，然后Q版宋梓喆不知道从哪里拿出来一张巨大的被子，给丘丘王披上。

    丘丘王瞬间清醒了过来，刚想行礼，便被Q版宋梓喆给制止了，毕竟这么大的身子，下跪行礼得闹出多大动静。

    宋梓喆看了看那边睡着了众人，先是小声的夸赞了丘丘王一番，然后让丘丘王明天带着冰史莱姆来找他拿奖赏。

    随后Q版宋梓喆就出去了，丘丘王也是睡了下去，不过，即使他睡着了，嘴角都是带着笑的。

    Q版宋梓喆出去后直接被宋梓喆收了回去，于是宋梓喆就知道自家儿子在干什么了。

    但是...这奇怪的胜负欲让竟然让宋梓喆暂时放弃了去教训巴巴托斯。真是奇怪呐！

    于是，这样的日子一下子就过去了半个月，摩拉克斯也清闲了半个月。

    当然，也思考了半个月，但是，一块石头的思考...我怎么觉得不太行呢？

    而宋梓喆这边，巴巴托斯也是真的无聊了，毕竟每天就是吃了睡睡了吃，搞得他都快变成猪了。^(*￣(oo)￣)^

    他好奇的出来看老头子他们在做什么，一看，这...你们这不只是在写计划书了吧！这...我巴巴托斯怎么感觉像是在写传记呢?还是以千年为单位的。

    嗯，写的都是如何泡摩拉克斯的，但是巴巴托斯看着依旧在奋笔疾书的二人，扶着额头说道：

    “二位，你们写归写，可是，写的再好，总得去做啊！光说不练，这不就是白写了么？”

    二人听到巴巴托斯这番话，这才想起来自己本来的目的，而不是为了这小小的输赢，于是，他们一起站了起来伸了个懒腰。

    伸完懒腰归终就回家去了，现在的她只想好好地泡个热水澡，毕竟，半个月只靠元素来打理自己，虽说干净，但总归是让人难受的。

    宋梓喆看着巴巴托斯没有坐在桌子上等着吃饭，就那么飞着盯着他，宋梓喆顿时觉得不对劲，问道：

    “你怎么出来了？我记得把壶给你了吧！而且，不是有厨师吗？应该也不会饿着你吧！”

    (本章完)

