    这几天上了分强，人也是渐渐的多了起来。

    人一多，不可避免的，各种各样的问题都来了，各种各样的评论五花八门什么都有。

    有欣赏的，我很高兴。（狗头）

    有吐槽的，甚至有教我怎么写书的，我不是一个固执的人，每一个建议只要我看到了我肯定都会谨慎的思考，也会做一些遣词上的微调。

    但轻易去大改的可能性不大，尤其是大方向上的改变，几乎没有可能。

    当然，可能更多的人在默默的看书，不喜欢说话。

    在此，感谢所有书友，感谢你们的支持，这本书的成绩比我预期是要好的，没有你们，这是不可能实现的。

    但作为一个新手，也确实存在一些不足的部分，我也在努力的提高着自己，也在向大神作家们学习，甚至还听了科幻白金大神作者远瞳的直播课，感觉真的是收益匪浅。

    有几个问题，本来是想发在书评区的，但书评区的字数限制大，写太多了比较不好发。

    写了这么长时间了，也没跟书友们好好聊过，正好开个单章，回应一些问题，也表达一下作者的写作原则。

    1、关于女主的问题

    毫无疑问，本书单女主。

    作者有自知之明，对女性角色的刻画以及对感情的描写都不是我所擅长的。

    让我写好多个女性角色我还真写不出来，出现了一大堆女性角色，但除了名字之外，塑造不出她们任何的特点来，读者们甚至发觉不出她们有任何的不同，那岂不是大大的失败？

    所以，不可能的。就连女主的出现也必然伴随着男主的事业线，在一定程度上是为了推动事业线的进展，纯粹的谈情说爱，还是算了，我写不出来，真没那个水平。

    十几万字了，女主的篇幅并不多，全加起来也就两三章的样子就是这个原因。但完全不写也不好，至少，男主主技术，公司这边必须得有一个完全信得过的自己人，安排个男性我觉得不合适。

    关于女主出场时还是大三，只是一个大学生，能力能不能胜任资产评估和企业收购的问题，我觉得按照设定，完全是能的。具体就看书吧，关于女主的学识和能力、主修和辅修以及男主见到的前世的创业能力都是有介绍的。

    有人觉得大学生能力就应该有限，就应该没有任何经验，我只能说大学生跟大学生是不一样的。不说书里，就是现实也是如此不是吗？

    2、关于一些细节

    比如，有书友就提到书中写过招聘，难道工厂不需要人吗，谁去给你量产芯片了？

    这个我先说，书中明显有过交代：租用办公场地、招聘人员这些交给女主招聘专门的HR去负责，这还不够吗？

    至于芯片的工厂的招聘，作为一个已经成熟运作的工厂，招聘难道要主角亲自去做，作者大篇幅的去写吗？

    我不是不能写，光这一个情节写个大几千甚至水一点一两万字都不成问题，可是这么写的必要性在哪里？

    可能会有人会有这样的疑问，为什么提都没提？实际是提了的，产线建设完成投产了，就这几个字儿，难道不包括产线上的人？

    退一步说，就是真没提，吃喝拉撒还没提呢，难道主角就是石头人了吗？

    与推动剧情无意义而又表达不了什么情感的东西，写的必要性没那么大的。

    小说源自于生活，而高于生活，并不是所必需做的每一件事都值得大笔去书写，这是我对创作的理解，也不知道这样对不对。

    3、一个无语的事儿

    看到这里，你们可能都有印象，实验室有一对师哥师姐，互有好感，成了情侣。

    然后就有人说这是送女，我就纳闷了，是书中不能出现女性角色？还是出现了女性角色就必须是主角的？

    我思考了很久，难道是我的脑子真的出现了问题？有个女孩儿跟主角说了几句话，那就必须是女主？

    这样的书起点应该也有，应该还有不少。嗯，是这样吧？虽然我没怎么看过。

    4、关于前期本书的人员安排

    这个作者考虑过很久，最终写出来的就是现在这样。

    关于前期招聘担心被收买有间谍的问题，这是必然的。所以熟悉的人是一种选择，同时确实也有作者要安排女主出场的因素。

    不要拿大企业做类比，说华维怎么样怎么样，他们的核心部门招人，那肯定是做详细背调的，而详细的背调需要海量的关系做支撑。

    前期的主角技术可能强大，但这样的关系绝对没有。不过后期肯定也会有相应的手段，这是发展的必然过程。

    5、关于为什么不出现某些技术

    还拿招聘来说，有读者就说，为什么不做出一个人工智能来甄别人员。

    我想说，不是作者一张嘴，一个东西就做出来了，这个东西它能看透人心——好家伙，这是科幻，不是玄幻。

    现在的技术水平达到了吗？科技层级到了吗？这个东西的出现符合书中科技的应有水平吗？这种东西它的原理又是什么？

    有些人可能不在意这个，说现在起点的科幻怎么样怎么样，不都那是这么写的吗？系统一抽奖，要啥有啥。你不是也有手札吗，手札里有，拿出来不就行了？

    读者可以不在意，但写书的作者，我是不愿意这么写的，啥东西都直接拿出来，啥原理不管、啥技术层级不管，那这本书的科技元素就全毁了，真的，就全毁了，哪怕只出现一个。

    我直接写个黑科技系统，所有的东西签到抽奖弄出来去做商业还更干脆些，甚至还更好写，但这本书不是。

    我个人认为，科技元素以及一定的科学基础是这本书不同于签到抽奖的最大特点。

    （当然，我不是说签到抽奖不好，商业元素的书自然是有他们独特的优点的，不过我们这里就不说别人的优点了。）

    这本书很多东西确实是幻想出来的，现实中不存在，但只要是现实中存在的，我都查阅了大量的相关资料，买了很多书，甚至在知网充了好几百块钱，就用来下载各种相关的论文资料。

    这些东西其实没啥用，我就算是瞎写也不会影响成绩的，因为专业人士毕竟少，瞎写也不一定有很多人看的出来。

    但我既然写了，我就不想胡编乱造，哪怕是几行字，也会很谨慎的去求证。

    基于这样科学的适度幻想，在基础科学框架内的幻想，这正是科幻小说的魅力所在，也是不同于其他幻想小说最大特点，不是吗？

    不知道各位书友是不是也是这么认为的？

    再说一个不好的消息，我现在还没下班，在开会，苦逼中……

    拿着手机开着会，剧情实在是写不好，打个商量，写这些东西聊聊算一章好不好？

    好了不开玩笑，今天估计就一章更新了，算我请半天假。

    不知道能不能上三江，希望各位书友一如既往的继续大力支持，求收藏，求推荐票、求月票！

    再次感谢各位书友，与本书共同成长，相信会越来越精彩的，感谢你们！

