    女人杏眼含笑，又蒙着泪光，卷翘的长睫弧度完美，她在看他，眼光里透着淡淡的讽刺味道。

    从来没有一个女人用这种眼神看他，也从来没有哪个女人吻的如此拙劣。

    察觉到那唇想要离开，陆宸眼眸微微一眯，旋即抬手绕到了女人的后背，抱住了她。

    “可爱的女人不会像你这样去接吻，应该是这样的。”

    他贴着她的唇瓣低喃，火热的舌尖瞬间抵上叶以念的牙齿，那手也从她后背挪到了她的后脑勺紧紧扣住，不让她挪动分毫。

    男人眼中的欲望惊醒了叶以念，她深深懊悔刚刚的放肆。不过这时候已经晚了。

    陆宸猛地将她打横抱起，大步朝二楼走去。

    “你……你干什么，放我下来。”

    叶以念慌了，红通通的脸上都是尴尬。

    陆宸低头笑了笑，“那你说呢？我们的新婚之夜好像还没过。”

    “我们……我们是各取所需，我们……”

    “没错。现在这就是我的需要。”

    叶以念本想提醒他，他说过他只是需要一个名义上的妻子而已。却没想到情急中，话又被他抓住了把柄。

    陆宸抱着她进了卧室，随手就将她扔在了大床上。

    “陆夫人，敬业一点。”

    他紧压着叶以念，指尖捏着她的衣襟，轻巧的扯开，灵动的指随即探了进去。

    被他这样紧紧压着，叶以念胸腔里的空气都要被挤尽了，窒息感越来越浓，她想反抗，身体却在他的撩拨之下绵软的像一团棉花。

    陆宸俊眸浅眯，盯着身下的女人，眼底最深处藏着一缕暗霾，那暗霾上层层叠叠的却又是欲望。

    这个女人，味道仿佛不错。

    保守款衣服包裹下玲珑有致的身材，初雪般细白的皮肤，不妩媚却清雅精巧的五官，还有那张偶出惊人之语的嘴。

    有趣，原本他以为这件事的过程会很乏味无趣，现在看来，倒也未必。

    肌肤与肌肤的碰撞声迭起，男人的喘息越来越粗重，女人也抑制不住发出隐忍的低吟。

    夜色深沉，房中处处是暧昧旖旎的气息。后来是怎么睡着的，叶以念都不知道，只知道早上醒来，身旁还躺着一个活物。

    叶以念惊的不轻，虽然没有喊出来，人却条件反射似的往床沿挪去。

    陆宸本来闭着眼，被这么一闹，才幽幽的张开了双眸。

    “我们是夫妻，你不用这样看着我，好像我强奸了你。”

    “本来……”

    叶以念想说，本来就是强奸，话到嘴边又咽了下去。这时候争论这个没意思。还不如早点起来，离开这个男人。

    不再多想，她四处寻找自己的衣服，从床边找到后拾了起来，翻身坐起背对着陆宸手忙脚乱得开始穿衣。

    “自己出去买点药吃，不要留下麻烦。”

    叶以念扣扣子的手僵了一下，回头看着已经露着坚实的胸膛，靠在了床头的陆宸。

    “明白了。不过还是希望下次陆先生能准备好避孕套。吃药有害健康。”

    她把脸转了回来，没看到身后的陆宸深深皱起了眉。

    穿好衣服起来，脚刚着地，双腿就是一软，叶以念差点没跪下。

    这个死男人，昨晚真是够勤劳的。

    现在几点了？她不会迟到吧，不然的话林妙肯定会借题发挥。

    心急，找到同样被扔在床边的包，翻起来看了一眼。

    七点十五，时间下是日期。

    二十五号了。

    叶以念突然想起一件事来，回头又看向陆宸：

    “我能不能请求你一件事？”

    “说。”

    望着她认真的模样，陆宸来了兴趣。

