
　　一转眼，刚收到的五盏琉璃灯一下去了三，只剩下最后两盏了。

　　稻花看向王满儿，想了想，说道：“马上给云溪和云嫣送去，我怕等会儿还会再有人来要。”

　　闻言，王满儿立马转身走向库房。

　　四爷前脚拿着琉璃灯离开，后脚大爷、三爷就找过来了，如今怕是府里的其他人都知道了，若是再来要，姑娘还真不好不给。

　　前两天逛琉璃铺，姑娘拉着云溪姑娘和云嫣姑娘直接离开了，也没拿走小王爷送的琉璃茶壶，是该还送两件回去的。

　　果然，王满儿刚提着琉璃灯出院子，颜怡乐就拉着颜怡双和颜怡欢过来了。

　　没等她们开口，稻花就主动道：“你们来晚了，我总共就得了五盏琉璃灯，如今都送出去了。”

　　闻言，颜怡乐三人皆是一脸失望。

　　颜怡乐动了动嘴唇，忍不住问道：“大姐姐，你看你能......”

　　“不能！”

　　稻花知道她要说什么，直接打断了她的话：“我因帮了得福一个小忙，他才拿了琉璃灯来谢我，人家已经送了五盏了，我哪还能再去讨。”

　　“反正琉璃铺就开在哪里，你们若实在喜欢，自己买去。”

　　颜怡乐嘟着嘴不说话了。

　　若是她们买得起，哪里还会巴巴跑过来讨要呀？

　　稻花站起身：“好啦，天色不早了，祖母和父亲他们应该已经收拾好了，我们该过去汇合了。”

　　看着稻花带着丫鬟们出了院子，颜怡乐三人无法，只得垂着头跟着离开。

　　颜怡乐：“五盏琉璃灯，给了大哥、三哥、四哥各一盏，那剩下的两盏给了谁了？”

　　颜怡双用下巴点了点从客院方向走来的王满儿：“这不是明摆着的吗？”

　　颜怡乐嘟了嘟嘴：“大姐姐对外人也比对我们好。”

　　颜怡欢瞪了一眼她：“又胡说了，什么外人，那是族姐。再说了，大姐姐的东西，她想给谁就给谁，你有什么好说嘴的？”

　　颜怡双顿时嗤笑了一声：“二姐姐如今是越来越有大姐姐的派头了，不过，二姐姐可有听过东施效颦这个词？”

　　听到这话，颜怡欢脸色一下就变了。

　　颜怡双笑了笑：“我还有东西没收拾，先走一步了。”

　　颜怡乐看了看走远的颜怡双，又看了看脸色难看的姐姐，问道：“姐，她什么意思呀？”

　　颜怡欢平复了一下情绪，淡淡道：“她说我学大姐姐呢，别理她，如今她也只要在我们身上才能找到点存在感了。”

　　说着，就拉着颜怡乐回了二房。

　　此时，各房都已经收拾得差不多了，马车也准备好了，人已到齐就可以出门了。

　　......

　　颜家这次出游，也没去远地方，就去了城郊的启源山登高、赏菊。

　　重阳佳节，外出游玩的人不在少数，颜家人一下马车，就遇到了不少熟人。

　　相比在兴州，颜家来了宁门府，倒是迅速站稳脚跟，都知道颜致高是皇上钦点的，明面上大家都没敢使绊子。

　　这不，才来了大半年，颜家和宁门府各家就已经相熟了。

　　李夫人搀扶着颜老太太，带着孙氏、吴氏并稻花几个姑娘，去见了各家女眷，大家聚在亭子里赏菊喝茶聊天。

　　稻花对姑娘们谈论的话题不感兴趣，低声对李夫人说道：“娘，我想带着云溪和云嫣去爬山。”

　　李夫人面露无奈：“这才多久，你就坐不住了？”

　　稻花：“娘，坐着怪没意思的，各家小姐不是说锦衣阁的衣服好看，就是说銮珠店又到了新首饰，你说，这有什么好聊的？还有，云溪和云嫣都插不上话，我看她们挺不自在的。”天籁小说网

　　李夫人快速看了一眼颜云溪两人，见两人端着茶杯，不自然的看着各家姑娘，想了想，点头道：“行，你们去吧。只一点，叫上你的几个哥哥，丫鬟婆子也得都带着。”

　　稻花连忙笑着点头，然后起身走向颜云溪几人：“要不要去爬山？”

　　颜云溪和颜云嫣双眼顿时一亮：“可以吗？”

　　稻花笑道：“当然可以了，今天本来就是出来登高的嘛。”

　　颜云溪两人立马点头。

　　稻花又看向颜怡欢三人：“三位妹妹去吗？”

　　三人都摇了摇头。

　　稻花也就随口一问，她是不喜欢这种姑娘们的茶话会，可颜怡欢三人却是挺喜欢的，尤其是如今各家夫人都在，也想好好表现一番。

　　很快，稻花就带着颜云溪、颜云嫣两人出来了。

　　“满儿，你去看看大哥他们在做什么？若是他们没什么正紧事，问问他们愿不愿意陪我们去爬山？”

　　王满儿快步去了男眷那边，没一会儿，就带着颜文凯、颜文涛和颜文毅过来了。

　　稻花笑问道：“怎么只你们三人？”

　　颜文凯道：“大哥他们正在和各家公子斗诗呢。”

　　稻花笑了笑：“既如此，那就我们几个爬山吧。”

　　颜文毅笑道：“好啊，怡一妹妹，咱们来比赛，也不知道你的手脚是不是还如小时候那般灵活便捷。”

　　稻花：“你们瞧好吧，我今天好好给你们露一手。”

　　之后，一行人就朝着山上爬去。

　　这时，颜云溪和颜云嫣才真正高兴了起来，刚刚坐在小姐堆里，她们都有些不知道手脚该怎么放了，只能僵硬的坐着，生怕给颜大伯家丢脸。

　　几人爬到山巅，赏了一会儿风景，在山上的寺庙吃了午饭，才慢悠悠的下来。

　　来到山脚的时候，稻花脚步顿了顿，驻步看了一眼从身旁走过的几个农夫。

　　“大妹妹，怎么不走了？”颜文凯大声问道。

　　稻花面露古怪，低声道：“我平时看到的农夫，大多都比较瘦弱，家境好好一些的，也顶多只是身板结实一些，可三哥、四哥你们看那几人，各个身强力壮的，他们看上去是不是有点像你们这种练武之人？”

　　已经走出去十多米远的几个‘农夫’，听到稻花的话，身子都微不可见的顿了顿，然后脚下的步子迈得越发的快了。

　　即便没回头，他们也感知到了有两股强烈的探究目光落在他们身上。

　　看着那些人沉稳迅速的步伐，颜文涛和颜文凯的双眼都不由眯了眯。

　　“哎呀，这有什么好奇怪的，也许他们家是地主，吃得好，我们村子里的马员外不是也长得肥头大耳的吗？”

　　颜文毅笑道：“天色不早了，可不好让六奶奶他们等我们，我们快回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第402章，怪异的农夫免费阅读。https://xs.23sk.com 