    傅北弦抱着她离开洗手间,往总裁办公室而去。

    哄道：“怎么哭了？”

    “想妈妈了？”

    每次傅宝贝莫名其妙掉金豆豆，只要看到姜宁的照片或者视频就好了。

    于是，傅北弦单手抱着傅宝贝。

    另一只手拿出手机,打开屏保。

    这个屏保还是姜宁之前给他设置的,是她的单人照片。

    “你看,妈妈在这里，不哭了。”

    将手机举到傅宝贝面前：“你妈妈看着你呢，要是再哭,妈妈就不回来了。”

    傅北弦语调从容淡定,瞎话半岁婴儿的话也说的一本正经。

    让路过的员工们，忍不住想要捂嘴，免得自己不小心笑出声。

    傅总厉害,哄孩子都跟正常人不一样。

    半岁小孩懂什么呀,吓唬有用吗？？？

    女员工的想法就跟男员工不一样了，她们看到傅北弦屏保居然是姜宁之后,少女心都炸了。

    这是什么神仙老公啊。

    结婚这么多年,手机屏保居然还是老婆的单人照片。

    她们也就恋爱的时候，男朋友才会这么做。

    哪有老公还这么有情调的。

    羡慕死傅女神了,老公爱她,女儿也这么乖巧可爱。

    眼睁睁看着傅宝贝真的被傅北弦一张照片哄好了，途中经过的几个女员工如是想到。

    傅北弦见傅宝贝不哭了。

    俊美面庞上的神色终于柔和几分，收回手机,抱着昏昏欲睡的傅宝贝进入办公室。

    -

    这边，姜宁本来想直接回家的。

    但是她下飞机之后给家里打了个电话,是婆婆接的。

    姜宁以为上午傅北弦去上班，傅宝贝是婆婆带的，便没有先给自家老公打电话,毕竟相较于老公，女儿更需要她问一下的。

    却没想到，居然在婆婆那边得知，傅北弦带着傅宝贝去上班了。

    还真让她吃了一鲸。

    保姆车上。

    姜宁挂断电话后，跟司机道：“不回家了，先去音弦大厦一趟。”

    司机：“好嘞。”

    而跟姜宁一起回来的苏木莫名其妙：“你不先回去看看傅宝贝？”

    “小宝贝一整个晚上没看到你，估计哭惨了吧？”

    苏木是知道傅宝贝多么依赖姜宁的，因此才会有这么一句话。

    姜宁慢悠悠的打开手机。

    果然如同婆婆说的那样，自家老公带娃早就在热搜上直播了。

    他们一下飞机就上保姆车，还真没来得及刷微博。

    苏木凑过去看了眼，然后一言难尽的看向姜宁：“瞧瞧你，把人好端端的傅总逼成什么样了？”

    姜宁没好气白了他一眼：“说的就跟你没见过他换尿不湿似的。”

    平时苏木经常到他们家来，也会看到傅北弦带孩子，怎么现在就一副她做了什么滔天大罪似的。

    苏木回道：“在家里是在家里，现在傅总居然把孩子都带公司去了。”

    “哎，傅总的形象，彻底毁了。”

    姜宁指了指微博评论：“哪里毁了，你看，他们都说我老公是神仙老公。”

    “你懂什么叫做神仙老公吗？”

    “他们都羡慕我。”

    姜宁小脸蛋上满是得意：“哼，羡慕也没用，他是我的！”

    “是你的是你的，谁也抢不走。”苏木长叹一声，“哎，傅总算是被你祸害了。”

    不过……

    想到姜宁昨晚那祸国殃民的模样，苏木又觉得正常。

    沉默几秒，他道：“幸好你这张脸，不太多见，这世间其他男人算是逃过一劫。”

    姜宁最喜欢别人夸她好看，本来还有点嫌弃苏木，此时听到苏木这话，她满足抿唇：“虽然你脑子不好使，眼神也不好使，不过你审美还不错。”

    “就不辞退你了。”

    “刚好我最近也没有想要换经纪人的意思。”

    苏木：“……”

    这意思？？？

    似乎是想要换经纪人。

    逃过一劫。

    保姆车抵达音弦大厦时，刚好中午十二点。

    姜宁拎着打包好的午餐盒，独自一人进了傅氏集团的大厅。

    前台小姐姐看到一个捂得掩饰的女人拎着食盒进来，第一反应就是有又不长眼的小妖精想要企图勾引他们家傅总。

    最近好几个娱乐圈的女明星，假借工作，想要来见傅总。

    而且每个都捂得严严实实，手里拎着食盒。

    这是常规打扮。

    因此，她一看到姜宁，立刻绷直了身子，一脸正气：“我们傅总已婚，不接受女性送餐。”

    姜宁看着这个面生的前台，忍不住弯着眼眸笑了笑。

    只是她漂亮的眼睛藏在墨镜下，前台小姐姐还真没有认出来她是谁。

    姜宁伪装的很好。

    她故意压低了声音：“哦，最近有很多女性给你们傅总送餐吗？”

    前台小姐姐没想到这个将自己挡的严严实实的女士没有跟之前那几个一样趾高气扬，反而语调中还带着几分笑意，让她忍不住抬头看过去。

    只是却看不清对方的长相。

    微笑回道：“不好意思女士，我们员工不能谈论总裁私事，您若是没有其他事，还请提前预约。”

    “才能见我们傅总。”

    姜宁慢悠悠的拿出手机：“下来接我。”

    说完之后，便挂断电话，红唇弯起：“预约了，我可以在那边等吗？”

    姜宁细长白皙的手指指了指不远处的沙发，很有礼貌的问道。

    她觉得这种别人不知道自己身份的感觉还挺有意思的。

    嗨呀，许久没有演戏了。

    现在逮到机会，姜宁自然想要演个够本，于是她扮演来私下勾引已婚男人的女明星有点上瘾。

    这种坏女人的角色，她还没有尝试过呢。

    果然，前台小姐姐看姜宁的眼神有点鄙夷。

    觉得她怎么就说不通吗。

    “女士，我们傅总已婚了，您在这里守株待兔也是没用的。”

    “我们傅总心里只有傅太太一个人。”

    她以为姜宁刚才打电话预约是忽悠她的。

    姜宁朝她挥挥手，拎着食盒往沙发走去。

    她昨晚两三点才回酒店，早晨很早就起来赶飞机，现在真有点疲倦。

    本来姜宁最简单的其实是拿下墨镜，告知自己的身份，但是姜宁一夜未睡，觉得素颜又黑眼圈的自己真是太丑了，绝对不将自己的脸蛋露出来。

    但是不露出来，按照她对傅北弦这些公司前台小姐姐的了解，她们肯定不相信她是姜宁。

    搞不好还以为她是整容成姜宁来勾引傅北弦呢。

    恰好小姐姐误会她的身份，姜宁便将错就错。

    等着傅北弦来接自己上去再说。

    前台有好几个，只是毕竟元旦，比上次来的时候，傅氏集团空旷了不少。

    两个前台看着姜宁议论纷纷。

    “这个女明星的身材有点好啊。”

    “女明星哪个身材不好？”

    “但是这个比之前来的那几个都要好！”

    “而且她这么淡定，不会真的跟傅总认识吧？”

    “你傻了，难道你觉得刚才她打电话的人是傅总？能跟傅总这么打电话的肯定是傅太太。”

    “我有个大胆的想法？”

    “……怎么，难道你觉得这个人是傅太太姜女神？”

    “你想啥呢，姜女神凌晨还在西京电视台跨年呢，怎么可能这么早出现在这里。我的意思是，这个人会不会让我们误以为她是姜女神，然后把她放进去，真是低估了我们的智商。”

    “我们又不是傻子，怎么可能觉得她是姜女神。”

    “……”

    两个值班的前台窃窃私语。

    姜宁察觉到了他们的目光，可是从小到大这种目光她感受得多了，早就习惯。

    她完全不在意。

    虽然很累，但是在外人面前，姜宁的坐姿还是很漂亮端正的。

    她靠在沙发上，眉眼透着几分慵散。

    将墨镜拉到鼻梁下，细细的手指抵在鼻尖，让它可以挡住自己的半张脸。

    但是眼睛却露出来开始刷手机。

    她最近喜欢上了一个手游。

    恰好昨晚等候开场的时候，得知化妆间有几个明星演员也玩这个游戏，便加了好友。

    更巧的是，她的前任男神也玩。

    姜宁当然不会拒绝前任爱豆的好友申请。

    再说，现在许长安对她根本没有别的意思，姜宁自然不会小心眼自恋到连做朋友的机会都没有。

    毕竟，许长安甚至都没有正儿八经跟她表白过。

    根本不会觉得有什么尴尬的。

    于是，当看到男神在线，姜宁下意识点了邀请。

    玩游戏的时候，姜宁旁若无人，甚至不知道什么时候傅北弦抱着傅宝贝已经站在她身后了。

    两个前台，看到傅北弦抱着傅宝贝下来，并且朝着刚才那个捂得严严实实的女士走过去之时。

    眼底就满是震惊。

    难道，难道，难道……

    两人对视一眼，从彼此眼中看到了同样的神色。

    难道这位是！！！正室夫人吗！

    两人一脸痛苦，妈的，有什么比爱豆就在面前，而她们认不出来更痛苦。

    姜女神的伪装太好了吧。

    傅北弦见她玩的专注，纤长的睫毛一动不动，紧紧盯着屏幕的样子。

    突然。

    薄唇微启，徐徐开口：“在跟谁玩？”

    “我男神。”姜宁听到熟悉的声音，没有什么警戒心，下意识的回道。

    回完之后。

    手指突然一僵。

    几秒种后，姜宁仰头看了眼这对父女一眼，若无其事的重新将注意力集中在屏幕上：“等我玩完这一局。”

    傅宝贝还在睡，姜宁松口气。

    只要傅宝贝没事就好。

    至于傅宝贝的爸爸，反正气都气了，等她吃了鸡再说。

    看着自家太太俨然网瘾少女的模样，傅北弦抱着孩子淡定的陪在她身边。

    “什么时候加的他？”

    他怎么不记得自家太太跟许长安还有什么联系。

    哦，差点忘了，上次自家女儿满月礼，姜宁还邀请了他。

    当然，是傅北弦提议的。

    姜宁淡定回道：“昨晚。”

    要是别人肯定误会了。

    但是傅北弦却知道自家太太的意思，估计是许长安也参加了跨年晚会。

    啧。

    他倒是没注意到。

    傅北弦思索几秒，想到昨晚自己似乎只看完自家太太的演出之后，便去哄小祖宗睡觉了。

    倒是没注意到许长安也在。

    这个影帝，存在感真低。

    傅北弦看了眼怀中慢慢要醒来的傅宝贝，然后将她塞进姜宁怀里，顺势将她的手机拿过来：“傅宝贝醒了，我帮你打。”

    “啊呀，你会吗？”

    姜宁一边关心自己的战局，一边抱住怀中这个软绵绵的小宝贝。

    大概是傅宝贝嗅到了妈妈的气息。

    长睫轻颤着，终于睁开了。

    入目就是自家妈妈。

    激动的啊呜一声，扑进姜宁肩窝，一直呀呀呀的喊着。

    喊得姜宁心都要化掉了。

    一边追着傅北弦走，一边哄着怀中宝宝：“你别给我玩死了！”

    她以前怎么不知道傅北弦居然还会玩游戏。

    姜宁追过去的时候，踮脚想要看傅北弦是怎么给她玩的。

    却发现这狗男人技术当真很不错。

    甚至比她这么网瘾少女的技术还要好一些。

    许长安语音：小师妹，你的技术突然好了。

    傅北弦回复：是我。

    许长安低笑一声：刮目相看

    傅北弦：过奖，逗太太玩玩。

    姜宁看着他们你一眼我一语的，居然玩的还很愉快，眼神满是懵逼。

    途中经过前台时，姜宁朝他们挥挥手。

    突然想到：“最近有不少女士过来找你？”

    “给你送餐？”

    “看不出来啊傅总，您一个老男人还这么抢手。”

    姜宁阴阳怪气的抱着傅宝贝走在他身边，空出一只手来还捏他手臂。

    傅北弦依旧沉稳拿着手机，给她完成了一局胜利。

    收起手机，将她们母女揽入怀中，语调磁性：“除了傅太太送的爱心午餐，其他人的我都不吃。”

    电梯门恰好合上。

    夫妻两个消失的影子，那么契合般配。

    前台员工捧脸：呜呜呜，刚才傅总绝对低头亲姜女神了！！！

    好美好美好美。

    什么神仙夫妻！

