    第1598章 月后的圣源之物：饲月

    林远才和夜倾月，一路走到镇灵之地内部。

    就见到额头上正冒着冷汗。

    满脸苍白的刘杰，已经站在了门口。

    见到林远，刘杰眼睛一亮。

    随即面色担忧的快步迎了上来，说道。

    “林远，这次的辉耀百子序列选拔，在结束之后。”

    “会十分的凶险。”

    “到时，我作为你的扈从，和你一起战斗吧！”

    听到刘杰的话，夜倾月立刻说道。

    “胡闹！“

    在缔造师进行生死斗的时候。

    确实可以叫上自己的扈从骑士帮忙。

    可是自由联邦使团打的是，友谊表演赛的幌子。

    在这种情况下，哪怕林远是缔造师。

    也不可能让林远的扈从上场。

    刘杰平日里一向稳重。

    可一旦涉及到林远安危的事，就立刻乱了手脚。

    夜倾月对着刘杰说道。

    “小远知道的消息比你要多。”

    “这样，为师想想办法。”

    “在自由联邦提表演赛的时候，争取让你有一个上场的机会。”

    说话间，夜倾月将十二枚茧化妖胚。

    全部递给了刘杰。

    “这是小远给你的造化。”

    “小杰，为师现在对你只有一个要求。”

    说这话的时候。

    夜倾月脸上的表情，变得无比严肃。

    看着夜倾月脸上的表情，刘杰一下子怔住了。

    在刘杰印象中，。

    倾月从来没有以这种神态，对自己说过话。

    刘杰赶忙说道。

    “老师，您说。”

    夜倾月深深看了刘杰一眼。

    随后叹了一口气说道。

    “小杰，以你现在的心性，你并不适合成为一名辉耀使。”

    “比起辉耀使，更适合做林远直属的辉光骑士团成员。“

    说到这，夜倾月顿了一下。

    随即一字一句的说道。

    ”如果真的有那么一天。“

    “我希望你无论如何，也不要做危害辉耀的事。”

    刘杰听到夜倾月的话，瞪大了眼睛。

    不明白自己的师傅，为什么会这么说。

    刘杰可从来没有想过要，危害辉耀。

    辉耀一直都是刘杰守护的目标。

    不过夜倾月的前半句话。

    反而让刘杰心中松了一口气。

    说真的，自从刘杰成为林远的扈从之后。

    刘杰想的就只是，要怎么样才能够守护好林远。

    辉耀使，并不在刘杰的人生追求目标之内。

    比起辉耀使，做隶属于林远的两名辉光骑士团成员之一。

    反倒更令刘杰神往。

    刘杰知道，自己的师傅夜倾月。

    一直对自己寄予厚望。

    因此这种事，刘杰一直不知道该怎么去和夜倾月说。

    现在夜倾月主动提出来，刘杰反而心中踏实了。

    刘杰神情郑重的双膝跪在地上。

    如同当时向夜倾月拜师的那样。

    沉声说道。

    “老师，我这一生都绝不会做对辉耀有害的事。”

    夜倾月闻言，将刘杰扶了起来。

    开口说道。

    “小杰，你的异变始于刀锋女皇蜂。”

    “我建议你的第一枚茧化妖胚，就给刀锋女皇蜂使用吧！”

    “刀锋女皇蜂实力发生蜕变，精神毒素的效果会进行提升。”

    “精神毒素，是虫母异变的根源。”

    “虫母一直对刀锋女皇蜂的精神毒素，有所反应。”

    “说不得刀锋女皇蜂蜕变后的毒液，能让虫母血脉再次异变。”

    “从现在的四翅，提升到六翅。”

    夜倾月，作为刘杰的师傅。

    已经在心中为刘杰，做出了最适合的选择。

    夜倾月在没收徒弟之前。

    觉得除了辉耀与月后之外。

    其他事情再和自己没有关系。

    但现在，夜倾月发觉自己已经变了。

    不知从什么时候开始。

    刘杰在自己心中的地位，已经无限趋近于月后。

    甚至能够更月后平起平坐。

    夜倾月可以为了月后不顾生死。

    为了刘杰，同样可以。

    自己从年少时起，就和月后画上了分不开的羁绊。

    自己的徒弟和林远，同样如是。

    就像是一个轮回。

    夜倾月现在自己，已经护不住月后了。

    月后突破后，实力要强过自己。

    夜倾月现在只希望，能好好培养刘杰。

    让刘杰以后不至于像自己这样。

    护不住心中想要守护的人。

    刘杰刚刚听夜倾月说。

    可以安排自己和林远，面对自由联邦的使团并肩作战。

    刘杰的内心，一下子就安定下来了不少。

    无论战场上，有什么样的情况。

    自己哪怕护不住林远。

    也可以像之前在，升阶的水世界次元裂缝中那样。

    用身体，挡在林远的前面。

    林远并没有在镇灵之地多待。

    林远现在什么事情都没有了。

    只等着进行辉耀百子序列的选拔。

    去和自由联邦的使团，好好的碰一碰。

    可现在，正是刘杰提升实力的主要关头。

    如果时间抓得紧。

    在这两天之内，茧化妖胚就能让刘杰的实力。

    往上提升一个大的台阶。

    刘杰这边前去闭关，林远则是直接前往了辉月殿。

    才到辉月殿，林远就见到自己的师傅月后。

    正抱着小兔子，坐在莲池边上。

    看着莲池内，被吸灵金鱼搅动的池面。

    察觉到林远到来，月后站起身来说道。

    “沧月今天就会带着楚辞回来。”

    “楚辞已经有段日子没见了。”

    “听沧月说，实力得到了不小的提升。”

    “正好你来了！”

    “走，和师傅到山上去摘些果子。”

    “说来，我也有些想沧月的手艺了！”

    沧月作为双月使，平日里一直照顾着月后的起居。

    偶尔才会外。

    可自从沧月收了楚辞为弟子。

    带着楚辞外出历练。

    就没有多少时间，能够留在辉月殿内了。

    林远基本上，每天都会和楚辞打电话。

    自然知道，楚辞今天要回来的消息。

    林远对楚辞想的紧。

    可眼下，林远有一件更重要的事情要做。

    林远轻声开口，对着月后说道。

    “师傅，您给血浴之母的弦月唏辉牌破裂的时候。”

    “里面出现的红月，应该是深渊世界的月亮吧？”

    月后闻言没有隐瞒林远，直接说道。

    “为师的圣源之物名叫饲月。”

    “饲月的功能之一，确实可以掌握月亮为己用。”

    月后向来注重隐私。

    在整个辉耀联邦中。

    就连夜倾月，都不知道月后的圣源之物叫什么。

    现在，是月后第一次将自己圣源之物的名字说出口。

    林远听到月后的话，笑着说道。

    “师傅，那我应该可以送你一轮青色的月亮。”

    (本章完)

