    明兰若手微微一抖，他这一按，正正将她的手按在了他要医治的——患处

    “这里还会好么？”他喑哑着嗓子问。

    明兰若盯着自己手里的银针，强自镇定：“您……好好治……总会好的，您现在感觉怎么样？”

    苍乔声音幽凉低沉：“还不错，只是没有上次那样明显的感觉。”

    明兰若努力地维持冷静的语气：“第二次走针，主要引气血入天门、气海两处大穴，肯定不像第一次直接针对水道精索那样感觉明显。”

    “看样子，你很有信心？”他漫不经心地问。

    她抿着唇，已经结结巴巴：“当大夫的当然有信心……但病患也要放松心情，日后……日后病情肯定会好的。”

    他能不能好，她亲身经历过，比谁都清楚。

    似乎满意于她的平静面具终究碎裂了一角。

    苍乔单手支着额，眯起狭长的眸子：“是个有孝心的好孩子。”

    明兰若强自镇定：“可以放开我的手么，还要拔针。”

    她额头上早已渗出细密的汗珠。

    这人浑身没有不精巧的地方，即使连异于常人的患处都一样，

    虽然大夫不该为触碰病患的身体而羞耻，但……

    苍乔看着她耳根都红透了，眸光幽沉地忽然问：“本座，好看么？”

    她终于忍不住，咬牙想要抽回自己的手。

    但是下一刻，窗外忽然传来一道诡异地笑声：“好看，相当地好看，原来你个小太监是要人家小姑娘这样治病的哦，嘿嘿，那老头子我确实没办法给你治好！”

    两人齐齐看去，才瞧见一张尖嘴猴腮的老头脸在窗外，兴致勃勃地不知看了多久。

    “轰！”明兰若只觉得自己的脸都要炸了，猛地抽回手。

    苍乔直接外袍一批，旋身出门。

    他长腿一伸，朝着扒拉在窗口小老头狠狠踹过去：“死老头，活得不耐烦了！”

    但是唐老头儿速度飞快地就地一滚，避开了他暴怒一击。

    地面一下子轰地被打出了个大洞。

    “啧啧啧，真是的，小太监恼羞成怒了！”唐老头得意地朝他挤眼。

    他很少看见苍乔暴怒的样子，这小子一贯都是阴测测的！

    苍乔却忽然站定了，扭曲着一张俊美阴森的脸：“来人，把唐神医快马加鞭送到八百里外的麻风病村，那里刚好缺医者！”

    说时迟那时快，唐老头这才发现自己背后突然站了好几个幽灵一样的身影。

    他还没来得及挣扎，迅速地被几个功夫非凡的太监扛起来，一溜烟地扛走了。

    “可恶啊，老夫还要跟丑丫头讨论苗疆医术，你说你也太不要脸了，你知不知道这是乱……。”

    “伦”字的尾音断在老头儿被麻布塞住的嘴里。

    苍乔眯了眯眼，没什么表情地拢手入袖转身回了房间。

    明兰若已经全部收拾好，正提笔坐在那里写药方。

    瞧见他进来，她抬头一笑：“舅舅去哪里找来这么个活宝神医？”

    苍乔见她原本那些羞涩和窘迫，仿佛从不曾存在过，她和他是熟稔的“亲人”

    他黝暗的眼神沉了沉，微微捏紧了扳指：“明兰若……”

    话音刚落，就看见一道小小的身影从他腿边蹭过，冲了进来大喊：“娘亲！”

    小奶猫似地一把抱住明兰若的大腿。

    明兰若捏了捏他的肉包子脸，笑着一把抱起小希：“你这小妖怪，这几天有没有乖。”

    小希乖巧地歪在她怀里：“小希很乖。”

    “是吗？”明兰若挑眉。

    “不信你问那个阴沉沉的大太监！”小希认真地转脸指着苍乔。

    苍乔危险地眯起眼，不知道为什么，什么难听骂人话都习惯了，可这个小崽子这么叫自己，就让他有一股想揍人的怒气。

    小希敏感地察觉了危险，他立刻收了手指，笑眯眯地看着苍乔：“干奶奶，你不会是想打我吧？”

    苍乔：“……”

    明兰若：“干奶奶？”

    是太监也就罢了，为什么性别都换了？

    小希非常诚实：“我们需要大太监罩着，那些小太监都叫他干爹，可他不让我叫他干爷爷嘛，我就叫他干奶奶了。”

    明兰若：“……。”

    虽然听起来乱七八糟的关系，但仿佛又很有道理的样子。

    苍乔深吸一口气，冷道：“管好你的猫崽子，别让本座有机会把他炖十全大补汤！”

    说完，他拂袖而去。

    看着苍乔远去的背影，明兰若握笔的手一松，那只笔瞬间落地。

    她垂下睫羽，轻轻地呼出一口气。

    她看着自己的右手，那里仿佛还残留着他身体的感觉……

    他那样的人，应该是很忌讳别人看见，甚至触碰禁忌隐私的吧。

    ……

    第二天小齐子领着人送了几十件新制的冬装过来。

    明兰若看着那些尺寸合体，精致华丽，完全是她以前风格的衣服，眼神有些复杂。

    “您放心，没有一套与云卫长风格相似的，全都是千岁爷吩咐赶制的。”小齐子笑眯眯地对着明兰若到道。

    明兰若淡淡地道：“替我谢谢舅舅。”

    小齐子见她没什么喜色，不免也有些失落。

    明兰若忽然又开口：“是了，舅舅现在在哪里，我有事要找他。”

    算算日子，过几天她那固执的爹就要出发去东北了，必须抢在圣旨下之前把她爹去赈灾的差事给搅黄了。

    小齐子愣住了：“千岁爷昨晚进了炼丹房，为陛下制丹药……。”

    他话音未落，明兰若已经转身径自往炼丹房的方向去了。

    明兰若赶到炼丹房的时候，却看见一道白色劲装的窈窕人影正领着人在丹房门外，巡逻值守。

    “悼王妃？”云霓看着她，含笑招呼。

    明兰若淡淡点头：“云卫长，我来见舅舅。”

    “那真是不巧，千岁爷炼丹，十日后才出关，您不如先等等。”云霓道。

    明兰若蹙眉：“我有要事。”

    她需要苍乔出面，如果他不能出面，那她就必须另做考虑。

    “那也没办法，不是谁都像您这么悠闲。”云霓轻哂一声。

    明兰若面无表情地：“那麻烦他出来后，你跟他说一声，我有要事出远门一趟。”

    说完，她转身就走。

    可才走两步，眼前却一晃，云霓已经拦在她面前，轻蔑地道：“千岁爷的吩咐，你不能出府，你给他惹的麻烦够多了。”

    明兰若冷眼瞧着她一副府中女主人的模样，忽然一抬手干脆利落地——“啪！”

    一巴掌毫不客气地甩在云霓脸上，直把云霓打得偏过脸。

    “你算个什么东西，一个护卫罢了，再拦我试试？”明兰若弯起眸子，笑得淡漠。

    那一瞬间，她不再是平易近人的模样，周身都是矜冷贵气，那是百年簪缨世家养出来的气度，教人不敢逼视。

