    “噢噢噢噢，鬼前辈好强！”

    欢呼和掌声，在两人下场的时候一同从球场四周响了起来。

    越前龙雅低垂眸子，一边走一边擦拭着自己鬓角的汗水，思绪似乎还沉浸在上一盘的失利当中。

    “原来这就是你真正的本事吗？”

    西班牙队伍当中，一个留着棕黄曲发，额头束着白色头巾的俊朗少年看向了越前龙雅的这边。

    他的声音不大，却能让后者听得一清二楚。

    “哦，怎么？”

    越前龙雅微抬眼眸，看向对方的目光中带着一丝戏谑，“如果你是想替那个已经出局的家伙报仇，那么这场比赛完，我随时欢迎哦。”

    “你这家伙……”

    听到越前龙雅的回应，这个俊朗的少年额头青筋显现，显然是想到了什么极为愤怒的事情。

    他的目光中，已然燃烧起了愤怒的火光。

    “呵呵……”

    越前龙雅看着对方的模样，只是耸肩轻轻一笑。

    “够了！”

    眼看队伍气氛就要越来越糟，梅达诺雷轻斥一声。

    “大卫给我闭嘴。”他先是扭头看向了自己身旁那个俊朗的少年，随后又把目光转向了越前龙雅，“记住，当初我之所以会同意你加入进来的原因。”

    他的声音如同万年寒冰，散发着一种令人生畏的气息。

    大卫·费雷斯嘴巴张合了一下，最终还是没有敢反驳梅达诺雷的话语，不再去看越前龙雅。

    而后者似乎也很识趣，只是垂下身子换了一下球拍之后，便重新走回到一旁的教练席上。

    比起大卫的畏惧，越前龙雅显得随性许多，他倒并不是惧怕梅达诺雷，只不过他在入队前，确实有答应过对方一个条件。

    ……

    “对面那群家伙，这是发生了什么争吵吗？”真田皱眉。

    刚才西班牙队伍那边，看起来对面好像在争论一些什么。

    切原闻言大喜：“这样一来鬼前辈获胜的几率岂不是更大了。”

    要知道在这种团队比赛中，最忌讳的就是人心不齐，争吵往往会非常的影响整个队伍的气势。

    一向细心的幸村却是摇摇头：“别太大意了，你们看领队和教练他们几个的表情一直都没有放缓。”

    他心里还有一些话没有说出来，那就是这个越前龙雅给他一种极度危险的感觉，这是在他精神力进一步突破后才感知到的。

    而且光从第一盘就能看出，越前龙雅的实力其实已经很恐怖了。

    更别说……

    “别忘了，在基地时，对方有说是越前的哥哥，那么也就意味着……”

    “越前南次郎……”

    不二和柳莲二眯着眼轻喃道，这个他们曾近距离接触过，却又一直不曾显山露水的传奇人物。

    有关对方的种种报道，仿佛都已经停滞在了十几年前。

    ……

    很快，五分钟的休息时间过去。

    两边再度回到球场之上。

    只不过球球轮转之后，这一次先发地变成了越前龙雅这一边。

    他在后场轻压的两下网球，一抬首就能看见在鬼十次郎身后，那个探出了大半个身子的鬼神虚影。

    “是个可敬的对手，不过就真的以为我之前什么都没有做吗？”越前龙雅眼中冷光闪烁。

    唰~

    网球腾空一抛，越前龙雅手中的球拍微微偏转了一个角度，就从身后猛然挥落下来。

    嘭！

    鬼十次郎的球拍接触到网球，原本肃然的脸色却是微微一变。

    “这是……旋转轴的力量？”

    从球拍传递回来的反馈中，网球就如同一只甩着尾巴的飞鱼，完全有别于一开始甜区技巧之间的碰撞。

    而如果他要像原来那般进行反击的话，那么大开大合的强力抽击，势必会弱上三分。

    “好算计。”平等院微微蹙眉，十分精通技巧的他自然也看出了这一球的巧妙之处。

    接下来的回击，不管鬼十次郎采用哪种方法来处理，都会让自己处于一个不利的境地。

    “而且他的目的恐怕不止于此。”

    上衫悠同样想到了这个问题，只不过他和平等院的角度有些不一样。

    “鬼前辈第一盘之所以能够占据些许上风，就是因为他那刚猛不屈的摄人气势，如果现在多了几分犹豫的话…”

    听到上衫悠的话，杜克和仁王他们都面色微沉。

    通过这种细微的击球方式，最终达到动摇对手的内心，那么这样的手段的确是有够可怕的。

    没有太多的时间思考，鬼心中念头快速一闪。

    咻！

    一抹幽深的紫黑光芒，从他的拍中乍现而出，径直的朝着越前龙雅所在的方向激射而去。

    已经无需多言，这已经代表着他的选择。

    为了适应而而改变打法？

    不，那样只会把节奏交到对方的手上，他又怎会去做。

    对此，越前龙雅只是在心中一点头，也没有太多失落。鬼会这样选择不出他的预料，更何况他想要的目的已经达到。

    踏踏！

    沉稳的脚步声起，这次他没有再用出诸行无常，而是身后的武士虚影变化，瞬间凝实起来。

    他双脚抵地，横跨在网球前方。

    不待网球落地，早已经摆好架势的球拍被他划动，推送了出去。

    砰！

    一声震响。

    刹那间，鬼只觉自己眼前失去色彩，只剩下了一片白茫茫的锐芒。

    一尊无双的武士，手持一柄长刀，对着他横批而来。

    鬼神愤怒，一双赤目血色沸腾。

    祂双臂肌肉拧动，双手合十一拍，竟是想要直接将那横斩而来的剑芒给阻挡住。

    咔吱吱~

    鬼虽然截住了网球，但是手中球拍却发出了不堪重负的声响。

    一息之后，嘭咚一声，

    网球突破了鬼的防守，那异次元领域当中的剑光也是去势不减，在鬼神虚影的胸膛处留下了一道深深的印记。

    “15-0！”

    上衫悠和平等院对视一眼，都看到了彼此眼中的凝重。

    开场第一球，两人不仅延续了上一盘的那种争锋，越前龙雅也是快速反应了过来，动用的手段已经足够将攻守慢慢逆转过来。

    这种级别的交锋中，多浪费一成力，都有很大差别。

    “接下来就看鬼在自己的发球局能否守住了。”平等院皱着眉，凝声说道。

    这种局势下，只能守住自己的发球局，然后再来寻找机会。

    ......

    砰！

    越前龙雅胸有成竹，又是一球开出。

    他抬起眸子，一开始那种笑容自若的笑容再次浮现在脸上。

    这是开始了就不能再停下的招式。

    嗖嗖！

    鬼十次郎身影一动，调整了下自己的位置。

    然而当他挥拍击球的时候，那由内而外的强大旋转力，再次从手腕传递了过来。

    “还是没有用吗？”

    鬼的眼中闪过一丝意外，“如果这样的话......”他抬头看向越前龙雅，“那就来吧！”

    汹涌澎湃的阿修罗神道气息再次涌动出来，一轮血月再临！

    轰！

    蛮横的力量震散了水平面的旋转力，网球爆射了回去。

    “呵呵，还想来吗？”

    感受着之前的那股压迫，越前龙雅垂眸嗤笑一声。

    下一刻，他身后的武士虚影在皎洁月光的衬托下，踏光而来。

    砰砰砰！

    两人的交锋，一时在中场僵持了下来。

    在三阶段异次元领域的交锋中，每一球都透露出可怕的气机。

    不管是哪一方，都不敢有任何的大意。

    ......

    “这样的局面......”

    上衫悠想到当初他和越前龙雅的那一场抢七争夺。

