    在放飞派斯之后，里恩就幻影移形来到了遗迹附近的一座小镇。

    虽然临近圣诞节，但是大街上依旧有着不少的行人，而且里恩惊奇的发现竟然还有几家店铺开着。

    闻者空气中香甜的气息，肚子不由自主地叫了起来。

    天空中飘着大雪，这个时候来一杯温暖的热可可，再来一个熏肉三明治填饱肚子，那可真是再幸福不过的事情了。

    想到这里，里恩迈开步伐，推开街边一家店铺的门。

    “欢迎光临，真是没想到在这个鬼日子竟然还能有顾客上门。”一位身着围裙的中年妇女从柜台内抬起脸，一脸郁闷地看着里恩。

    “事先说明，今天大厨休息了，想要吃顿好的请出门。”那位中年妇女继续说道。

    “一杯热可可，一份三明治，最好是熏肉的。”里恩随意找了个位置坐了下来，“这些总该有吧。”

    “等着。”老板娘撂下一句话，转身走向了后厨，完全不在意里恩一个人在店里坐着。

    里恩好奇地看着店里的一切，墙壁上有着几幅油画，不过画工不怎么样，应该是社区二手市场淘来的。

    墙壁上有着几台电风扇，不过现在被布笼罩着，以免生尘。

    每张桌子上都有一叠餐巾纸，旁边还有一个小垃圾桶。

    墙壁上有着一个壁炉，里面燃烧着松木，散发出淡淡清香，也给店里带来一丝温暖。

    老板娘很快的从后厨出来，端着一个杯子和一个盘子。杯子不断升腾着热气，盘子里的三明治也散发出诱人的香味。

    里恩拿出一张十英镑的钞票放到了桌子上，然后接过热可可和三明治。

    但老板娘放下东西后，却没有拿走钱。

    “好了，小鬼头，吃完东西就感觉滚蛋。我知道对于你们这个年级的孩子来说，或许嫌弃父母的唠叨，但是在这个节日，还是一家在一起的好。”老板娘一边说着，一边走到了柜台里面。

    里恩不禁莞尔，不过也没有多说什么，只是默默地吃着晚餐。

    就在里恩吃完一半三明治的时候，一阵冷风吹的里恩打了个哆嗦。

    “莱茵，弗沃，你们两个老货怎么又来了。”老板娘的声音响起，听上去有些喜悦。

    “哈哈哈，你是知道的，我的家里一根柴火都没有。”一位眼眶凹陷，满脸皱纹但眼睛却炯炯有神的老人笑着说道。

    “桃瑞斯，按照平常的菜先来一份。我和你说，弗沃今年年初的时候可是淘到一瓶好酒，我想喝了好久，今天可得好好尝一尝。”老人旁边的一位中年男人操着一副沧桑的嗓子说道。

    “莱茵，我的店里还有客人。”老板娘不悦地说道。

    “抱歉，我没有注意到。”莱茵也注意到了里恩这个明显的未成年人，连忙道歉道。

    里恩从一开始的时候就在注意着这两位，因为他们身上的魔力波动在麻瓜的世界是如此的显眼，但里恩有自信他们并没有发现自己身上的魔力。

    魔力平静法，来自异世界的一种技巧，可以让体内的魔力处于静默状态，寻常巫师不得发现。

    莱茵和弗沃找了一个离壁炉不远的位置坐了下来，和里恩的座位离得不远。

    桃瑞斯，也就是老板娘，很快就端过来一盘油炸花生米。

    “每一次见到我都会觉得很惊奇，真的难以想象花生米油炸之后如此美味。”弗沃捏了一颗花生米丢入嘴中，品味了一番说道。

    莱茵也吃了一颗花生米，说道：“快，把你的好酒拿出来。”

    然后里恩就惊奇地看着弗沃从怀里拿出了一个红白酒瓶。

    “这可是我的老伙计花了好大功夫才给我送过来的，你可得省着点儿喝。”

    “知道，知道，能飞跃亚欧大陆的鸟不多见，我知道，你说过好几次了。”莱茵迫不及待地从弗沃手里抢过酒瓶，给自己倒了一杯。

    弗沃也美滋滋地给自己倒了一杯，然后又小心翼翼地将酒瓶收了起来。

    抿了一口，弗沃眼睛一闭，发出了一声“哈”的声音。

    “要是卓姆也在就好了。”莱茵一边吃着花生米，一边说道。

    “就是那个经常吃肉喝酒，还喜欢吃糖的卓姆？”桃瑞斯开口问道，“他怎么了？好久没有见到他了。”

    “一年前，卓姆好像突然忘记了什么，所以他现在应该是在医院疗养吧。”弗沃抿了一口酒，有些惆怅地说道。

    卓姆可是一位实力高强的巫师，可是时间总是不会放过每一个生命，不管你强大与否。

    “哈，我就说那个老头子这么糟蹋自己的身子总会遭报应的，老年人呐，就该对自己好一点。”桃瑞斯趴在柜台上说道。

    “卓姆以前每次圣诞节总要吹嘘一次自己和吸血鬼战斗过，我都听得烦了。可今年突然没了，我还有点儿想。”莱茵叹了一口气说道，“谁会想到他会忘记了曾经的荣耀呢。”

    弗沃笑了笑：“那叫···桃瑞斯，叫什么来着？就是老年人会忘记记忆的那个病。”

    “老年痴呆，弗沃，瞧你这记性，我觉得你很危险。”

    “是的，是的，老年痴呆。”弗沃的声音低了下去。

    他悄悄地凑到了莱茵耳边，笑着说道：“而且忘记了也好，不然按照卓姆那老家伙的性子，在听到洛哈特先生的事迹之后，一定会急得要去找洛哈特先生决斗的，毕竟他们俩都曾经与吸血鬼同游过，但洛哈特先生的事迹更伟大。”

    “哈哈哈，这倒是真的。”莱茵大笑道。

    “抱歉，打扰你们的兴致了。”里恩在一旁打断道。

    “哦，你好，请问有什么事情吗？”弗沃放下酒杯，和蔼地笑了笑。

    “可以和我仔细说说卓姆的事情吗？”里恩一边说着，一边悄悄地露出了一丝自己的魔杖。

    “哈哈哈。”弗沃没有想到在这里还能遇到一位充满好奇心的小巫师，大笑着。

    “当然可以，过来，孩子，坐在这边。”弗沃给里恩拉开了一个座位，“桃瑞斯，再来一杯热可可。”

