    第208章中秋节添堵

    八月十五当日，九儿抱着阿丰阿出席畅春园的中秋宴请，十三那日宴请了宗室和臣子、官眷们，闹腾出了钮祜禄贵妃归还二阿哥抚养权的闹剧，使得不少人现在还在议论呢。

    寅时刚过，宫妃们的娘家人都坐着马车来园子，有些则是在睡梦中醒来的，在畅春园门口用膳了。

    “弟妹，你今日提醒九儿，注意储秀宫那边的秀女。”佟国纲夫人提醒，“弟妹，那几个秀女可都是冲着万岁爷来的，噶布喇夫人可看上觉罗氏嫡女了。”

    佟国维夫人咋舌，噶布喇夫人是一点没多想，觉罗氏的嫡女本来是出身好，宗室的阿哥们都会盯着的。

    “你阿玛提了这位格格是给几位关外亲王阿哥准备的，不肯能指给臣子的孩子。”佟国赖夫人提醒道，三位女眷进宫给九儿请安，除了见九儿一面，更多的是与九儿说一下宫外的情况。

    有几家的孩子私下办了婚礼，被御史直接告到御前，康熙得知几个私下成亲阿哥的年龄，只是对几家罚了银子，没再追究他们各自的责任。

    “那几家的女眷都没疏通，应该提前告知给万岁爷了。”佟国赖夫人提醒了几句，“进宫后不可再随着那几个官眷们附和这些事儿。”

    “是！”妯娌二人应了。

    此时，九儿收拾妥当，正用着早膳，康熙早早的去澹宁居召见朝臣了，她听大嬷嬷提了今日要在这边见娘家人。

    “主儿，今日鄂伦岱和隆科多两位少爷也会进来谢恩的。”大嬷嬷提醒九儿，要准备随礼的东西了。

    “这两个月给家里送不少的赏赐，”九儿狠狠的叹气，“你额外注意云涯馆准备了多少赏赐给索额图，我不能超过皇后对外的赏赐。”

    卯时刚过，九儿领着奴婢们赶往云涯馆请安，她来的时间过早，皇后还在饭厅的位置用早膳，钮祜禄贵妃坐在正殿候着，荣贵人和宜贵人正在饭厅伺候皇后用膳。

    九儿进殿后坐在钮祜禄贵妃的对面，顺着钮祜禄贵妃的眼神望向饭厅的门口，她瞬间了然皇后的身边又进人了。

    “佟妹妹，左边那位就是觉罗氏的嫡女，觉罗氏夫人正在里面陪着娘娘用膳，这位可是索额图夫人的最佳人选，不知觉罗氏是否会要她。”钮祜禄贵妃低声提醒道，“一会过来请安，储秀宫的留牌子的那几位秀女都会过来的。”

    佟九儿惊讶的回望，她最近没太过关注，又得了康熙的允诺，今年因太皇太后的孝期，不会留下任何一位秀女。

    “嗯嗯，”佟九儿端着茶杯抿了一口，“钮祜禄姐姐，阿灵阿可又说赐婚的事儿？”

    钮祜禄贵妃摇头：“阿玛提了一句，说提前告知万岁爷了，我是不太担忧这些，今年女眷若是进宫，万岁爷的名声.....”

    话毕，皇后从饭厅的位置出来，荣贵人和宜贵人二人走在皇后身后，发现两位贵妃落座，荣贵人心里咯噔一下。

    马佳氏因承瑞的事儿，算是吧两位贵妃都得罪了，如今马佳氏只能依附后族了。

    “娘娘，昨日休息的可好？”九儿忽略了两位贵人，直接询问皇后。

    宜贵人低垂着头，心里有几分别扭，九儿是个顾虑外人颜面的，今日却忽略了她们二人的感受。

    “钮祜禄妹妹、佟妹妹，你们二人今日来的到早些，我正好有些话想和你们说。”皇后嘴角微微勾起，好奇佟九儿得知真相的反应。

    二人得都想皇后的方向侧身相望，等待皇后的指教。

    宜贵人却恨不得把自己给隐藏了，在偏殿还有一个同宗的妹妹，阿玛本来勒令同宗不可再送女眷进宫，谁承想，短短的三个月时间，就硬是塞人进来了。

    “宜贵人，你先回去反省，等九月初八再出来，每日抄写佛经。”皇后下达命令道。

    宜贵人赶紧起身福福身子，对皇后心存感激，最少不用面对接下来的尴尬局面了。

    佟九儿冷眼旁观的瞧着宜贵人离去后，皇后就把偏殿内有五位秀女的事儿讲了，这五人都是出身不高的官宦人家的格格，皇后特意挑选出来，希望能按照太皇太后的意思来补充后宫的。

    “两位妹妹，这几人算是有造化的，按照太皇太后的意思，此次选秀要为万岁爷挑选几人，她们出身不高，不必被御史们拿捏把柄。”皇后给胡嬷嬷一个眼神，在她详细介绍几位秀女的出身时，胡嬷嬷领着秀女们进来了。

    佟九儿侧首往门口瞧去，五位秀女一身粉嫩的秀女常服，挽着小两把字头，低垂着脑袋迈入殿内。

    秀女们听胡嬷嬷提起殿内宫妃，她们有些期待能瞧见佟九儿，在家里一直听教养嬷嬷提宫内的情况，承乾宫的佟贵妃就是诸位秀女们羡慕和超越的对象。

    几人心里都有些期待，偶尔会想着能超越佟九儿。

    觉罗氏的嫡女济兰则站在皇后的身侧，她得知皇后希望她成为弟媳，心里本有些得意，佟九儿刚刚进了大殿后，觉罗氏发现她浑身上下散发着幸福的光芒，这是皇后身上所没有的。

    一刹那，济兰有些恍惚，其父珂辉叮嘱济兰，留心观察畅春园的情况，觉罗氏一族不见得会站在后族这边，双方只是有意向赐婚，若是康熙那边不允，觉罗氏只得放弃了。

    “济兰格格是珂辉家的格格，昨日随着额娘来请安，我瞧着很是亲切，挽留了一日，今日会随着觉罗氏夫人回去的。”皇后首先指出济兰不准备留在宫内，让在场的宫妃们放心。

    济兰即便是红带子，家里虽没有实权，出身却比她们在做的宫妃要高，惠贵人、荣贵人都担忧这位若是进宫了，可能会打破宫内的平衡。

    “娘娘说笑了，臣女从小听家里提娘娘是极好的，臣女才想在娘娘身侧陪伴一二，如今，臣女的小心愿算是圆满了。”济兰说的很透彻，顺着皇后的话答应下来。

    皇后最开始与觉罗氏夫人提出济兰在畅春园住上十日的，现在反悔了，给济兰多出了一个选择的机会。

    (本章完)

