    帝俊悟出混元河洛大阵之后立刻便召集另外妖族三皇，虽然帝俊自己不愿意承认，但是事实就是若是他没有其他三皇的支持，是无法攻破巫族的。

    伏羲女娲听到帝俊的传讯从悟道之中醒来，伏羲感受着略有加深但是毫无破境迹象的道行，感叹道。

    “大道艰难啊，道途瓶颈难破, 真不知道道一、羲和道友是怎么做到修行那么快的！”

    女娲也因为道途遇到了瓶颈没有图片有些心情不畅，不过很快调整了一下心态对伏羲安慰道。

    “兄长，我们无需与他人比较，大道本就为自己而修，帝俊有事情找我们，看看他这个妖皇又有什么事情吧。”

    伏羲苦笑, 他知道是自己最近大道修行太过顺利，结果突然有了瓶颈心态失衡了, 但是道途怎么可能没有阻碍, 

    现在听着女娲一说，也迅速调整心态，将心神先放在眼前帝俊的事上，暂时不去想大道之事。

    “帝俊道友，这么急的找我们何事啊？”

    伏羲女娲二人迅速赶到了妖族议事大典，对帝俊问道，一般他们有妖族决策要下达时就是在这里讨论的，

    不过很多时候都是走个过场，伏羲女娲鲲鹏三皇都没兴趣关心妖族的小事，只有一些对妖族根基造成影响的决策才会发表一些意见。

    “伏羲、女娲道友，稍等，鲲鹏道友还没来，此次可是足以改变我们妖族在洪荒地位的大事！”

    帝俊看着他们二人，眸中闪烁着野心的光芒，神情振奋的说道。

    “那就等待帝俊道友的好消息了！”

    伏羲女娲听到此话露出笑意，他们最近陷入瓶颈之期，也有一部分因为道行变深, 妖族气运不够用的缘故，

    现在听到帝俊的语气分明是有了底牌，那么他们的瓶颈说不定就能借助妖族气运不攻自破了。

    于是帝俊保持振奋的神情和伏羲女娲一起等了鲲鹏快十年，帝俊的脸色都有点绷不住了，他明明通知了鲲鹏，结果鲲鹏到现在还没来，是不给他面子吗！

    待帝俊神色愤怒的想要再去找鲲鹏之时，远处虚空中突然打开一个空间黑洞，鲲鹏真身从里面化作一道黑色灵光闪烁而来，显化道身落在伏羲旁边，准圣中期的威压波及四方，

    “不好意思，贫道正在突破，来晚了，帝俊道友找吾何事！”

    鲲鹏降临神念探查四方，知道其他三人都在等他，歉意的说道。

    帝俊见鲲鹏不是有意的，也不好发火，只是看到鲲鹏已是准圣中期, 心中暗道。

    “现在妖族三皇的修为都已经超过我了啊！待成功灭掉巫族之后，我也要提升我的道行了啊, 否则我这个妖皇位置怕是要不稳了啊！”

    他自己也知道现在其他三皇不抢妖族是控制权是因为他们对妖族没什么占有的欲望，只要享受的气运给到他们就行了，但是等妖族展现出的潜力再大一些可就不一定了啊。

    帝俊心中这样想着，面上不露声色的对鲲鹏大笑欢迎道。

    “哈哈哈哈哈，不晚不晚，感谢鲲鹏道友给我这个面子！”

    “此次吾观洪荒地脉运转、河泽流动悟出了一套绝世大阵，巫族必不再是妖族之敌！”

    “现在还需诸位配合与妖族族人结成此阵对巫族出手，必可功其于一役，覆灭巫族，称霸洪荒！”

    帝俊对着三皇自信的说道，丝毫不把巫族放在眼里，极力说服三位妖皇一起与他对巫族出手。

    “哦？”

    “帝俊道友，若是要我们对巫族出手的话，你悟出的大阵可要给我们参悟一下才能做决定啊，毕竟巫族的十二祖巫可不会手下留情，我们皆有陨落之危啊！”

    鲲鹏没想到一赶来就遇到攻打巫族这么危险的事，谨慎的他第一时间就想走，但是，

    “吾现在在妖族已经很遭帝俊排斥了，若是真的就这么一走了之，恐怕吾连妖皇都没得做了，最重要是妖族气运也没得享了啊！”

    如此想到的鲲鹏只好用另一种委婉的方式来劝阻一下帝俊，在他看来帝俊千辛万苦悟出来的阵图应该不会轻易交出来吧。

    没想到，

    “鲲鹏道友在理，只是吾非是不信任诸位道友，只是诡异大道神通太过繁多，还请诸位发下天道誓言不要对外泄露大阵阵图。”

    帝俊早就做好分享混元河洛阵图的准备了，否则没人会跟随他一起对巫族出手的，

    “哦？”

    伏羲眸光闪烁，儒雅的身姿迎风而立，大声笑道。

    “哈哈哈，既然帝俊道友这么慷慨，那我伏羲就却之不恭了！”

    “吾伏羲在此立下天道誓言，绝不外传帝俊今日传授与我的大阵...”

    天道誓言相应之后，帝俊立刻将一点灵光从河图洛书中弹至伏羲元神之中。

    伏羲先是用自身大道检测了一遍没有危险后，元神沉浸入道光之中，立刻陷入对大阵的领悟之中，“如此设计甚妙啊！”口中不断发出赞叹之声。

    “吾女娲在此立下天道誓言...”

    女娲在旁边护着伏羲看自己的兄长也没什么问题，也跟着立下了天道誓言，

    不过得到了阵图后没有立刻查看，确认没有暗藏危险后将起收入元神之中，一席青衣飘飘站在伏羲旁边护着他参悟阵图。

    鲲鹏现在也是骑虎难下，帝俊都这么慷慨了，难道他还能不要吗？

    若是这个阵图真的能使妖族有碾压巫族的战力，他真的要对巫族出手吗？

    巫族的神煞大阵给鲲鹏留下了很大的影响，尤其又有三清有聚成了一个盘古虚影，

    所以鲲鹏一直认为巫族说不定也可以召唤盘古虚影，人家可是盘古血裔怎么可能没有一点底牌呢？那妖族岂不是踢到铁板了！

    “唉，贫道鲲鹏立下天道誓言...”

    鲲鹏现在想要脱身也别无他法，只能先立下天道誓言参悟阵图，看看让帝俊如此自信的大阵是否名副其实，走一步看一步吧。

    帝俊看着双方都陷入悟道之中，露出了自信的微笑，在他看来，只要参悟过混元河洛大阵，必会被他的强大所震撼，绝不可能拒绝他攻打巫族的提议。

    这次覆灭巫族的计划，稳了。

