    渡边彻走进一年四班，把书包挂桌旁，坐在座位上。

    教室比平时喧闹几分。

    “渡边君~，早上好~”女孩子过来打招呼。

    “早上好。”

    “呐呐，渡边君，过年开心吗？”另一个女生问。

    “在老家吃了个爽。”

    少女们‘或咯咯，或哈哈，或嘻嘻’地笑起来，教室更热闹了。

    等斋藤惠介和国井修来了，少女们恋恋不舍地散开。

    “你们两个怎么回事？”渡边彻问。

    “什么怎么回事？”斋藤惠介从书包里拿出寒假作业，疑惑地反问。

    渡边彻指指自己的眼眶。

    国井修从书包里拿出小镜子，先是自恋地往后捋捋寸头，然后才查看眼眶。

    “不就是黑眼圈嘛，丝毫不影响国井大爷的帅气。”他再次向后捋寸头。

    “你这家伙够了！”斋藤惠介夺过小镜子，“我和渡边都没说自己帅呢。”

    他对着镜子整理起发型。

    国井修拿出寒假作业，对渡边彻说：“渡边，快把你的作业给我，快快！”

    渡边彻弯腰，从书包里抽出作业：“中午的饮料。”

    “你在小瞧国井大爷的压岁钱？！”

    国井修把渡边彻的作业翻到特定的页码，在自己作业上写下几个数字，又连忙往后翻。

    看来是几道不会做，或者会做，但懒得去计算的数学题。

    “明明大家一起通宵玩游戏，为什么就渡边你没有黑眼圈？”斋藤惠介合上镜子，好奇地问。

    “你知道明治神宫外苑一圈多少米吗？”渡边彻淡淡地说。

    “神宫外苑？有这道数学题吗？”斋藤惠介再次打开镜子，恋恋不舍地看着镜子中的自己。

    “换个问题，你见过凌晨五点的金野美穗吗？”

    “金野美穗？”国井修抬头，明明没看作业，但手里还在写，“体坛‘新桓结衣’？撑杆跳项目的运动员？你居然和她睡了？！”

    “.....你能不能不要把男女关系，简单定义成‘睡，or，没睡’？人际关系是有很多.....”

    “完了！”国井修对着前门位置瞟了眼，“我还没写好！”

    “大家，坐回自己的位置。”抱着教案的小泉青奈走进来。

    “第三学期很短，很短很短，只有两个多月的时间，但考试很多，明天进行实力测验，月底有月考，到了下个月19号，就要期末考试......”

    小泉青奈板着漂亮的鹅蛋脸，语气严厉地对四班全体进行训诫，帮助他们摆脱过年的放假状态。

    国井修瞄一秒讲台，低头猛抄三秒作业，然后又瞄一眼讲台；

    斋藤惠介把镜子放手里，看似盯着讲台，实则对着镜子自恋；

    渡边彻右手撑着侧脸，视线望向窗外。

    冬季晴朗的天空，新宿区的高楼，四谷站的电车，还有长出冬芽的橡树。

    掠过的乌鸦，落在神川操场的铁网上，粗劣嘶哑的叫声传不到这里。

    白天的课程很快过去。

    上完第七节地理课，渡边彻从课桌旁的挂钩上取下书包，准备去活动教室。

    三班刚下课，那对黑板擦情侣还没开始；

    九条美姬不在的二班，还没下课。

    英语老师晃子抱着手臂，冷冷地注视二班全体学生。

    只是偶尔，她会翻动讲桌上的试卷，说一句：

    “单词测验，错两个的有七个，错三个的有五个，还有三个人错四个的。”

    说完，会“呵”地冷笑一声。

    好可怕。

    渡边彻门口往里看的视线，吸引了她的注意力。

    晃子要看看哪个学生敢这么大胆，凌厉的眼神瞪过来。

    渡边彻在脸颊边，比了一个可爱的剪刀手。

    “噗.....咳咳咳。”把笑憋回去的晃子，引发了咳嗽。

    二班女生看到渡边彻面无表情的搞怪，捂着嘴偷笑起来。

    “笑！你们还笑得出来！”晃子把试卷拿起，拍下。

    讲台，粉笔灰尘飞扬。

    二班重回寂静。

    晃子整理好情绪，扭头准备把渡边彻喊进来一起训，但那小子已经不在教室门口。

    一班下课了，不见神的身影。

    上五楼，穿过教学楼与社团大楼之间的架空走廊，拉开活动教室的门，渡边彻走进阔别15天的人类观察部。

    黑色长发披肩，清野凛坐在窗边看书；白色雾气缭绕，热水壶在烧热水。

    渡边彻还记得那一幕，她淡樱色的嘴唇，白皙的脖颈，还有桌底裹在长筒袜下的双腿，是那样的耀眼。

    完美的美少女。

    “下午好，清野同学。”打着招呼，渡边彻在自己位置上坐下。

    “下午好，渡边同学。”美少女微微点头，视线没有离开手里的精装书。

    “一点都不好，你甚至不愿意看我一眼。”

    “如果你下次没有一进门，就用恶心的视线，把我从上到下看一遍，我会在心里原谅你的错，之后会看你一眼。”

    “那一辈子都没希望了。”渡边彻拿出只看了开头的书，“因为你太可爱，我不可能不看你。”

    “很严谨的结论。”清野凛白皙修长的手指，往后翻着书页。

    “对了，关于清野神教，我最近想了一段祷告词，您看看行不行。”

    渡边彻翻开手里书的第一页，嘴里念诵：

    “「最特别是她，在所有一切之上是她，我的神，清野凛。」，如何？我吃饭的时候想到的。”

    清野凛没说话。

    她似乎判断，和渡边彻继续说下去，纯属是浪费时间。

    渡边彻也不在意，在水壶要沸腾的声音中，看起塞利纳的《长夜行》。

    水开之后，清野凛泡了红茶。

    在渡边彻的道谢声中，夹杂着敲门声。

    “请进。”清野凛坐回原位。

    “打扰了。”来人的声音，极具透明感。

    以渡边彻挑剔的审美，算得上好听的声音，有他的神、他的女友、他的情人、他的小泉老师，除此之外，只剩下这位早见熏学姐。

    不过，要问谁的声音最好听，当然是他自己。

    “下午好，清野同学，渡边君。”

    “下午好，早见学姐。”两人异口同声地打招呼。

    “两位的关系还是那么好呢。”早见熏温柔地笑着说。

    “不，我刚被嫌弃了，要被原谅三千遍，清野同学才会看我一眼。”渡边彻拿了一张椅子。

    清野凛瞪了渡边彻一眼，又对早见熏说：“有什么事吗，早见学姐？”

    早见熏先对渡边彻小声说谢，坐下后，回答清野凛的问题：

    “清野同学，我是来请教吹奏部的事情。”

    清野凛看向渡边彻：“渡边同学。”

    “为什么要我倒茶？”渡边彻抗议道。

    “不用了，非常谢谢，我不渴。”早见熏嘴里连忙说。

    清野凛没理她，用理所当然的语气，反问渡边彻：

    “我不是你的神吗？”

    “......”

    喂喂，说说而已，不会真把自己当神吧？

    众所周知，这世界只有一位神，那就是......

    “还愣着做什么？连简单的指令都听不懂，要我手把手教你吗？”

    “是是，遵命。”

    好吧，那就是清野神。

    渡边彻用一次性纸杯，给早见熏倒了红茶。

    “谢谢！”争吵来的红茶，早见熏有点受宠若惊。

    “刚烧开的水，小心烫。”渡边彻提醒一句。

    早见熏露出更加温柔的笑容，正要开口和渡边彻说些什么，清野凛清冷的声音打断她。

    “早见学姐，你来人类观察部不是有事吗？”

    “啊，对了，那个，是这样的，”早见熏停顿一下，整理思路，“清野同学，你应该知道，我现在是吹奏部的部长。”

    “知道。”

    “我在初中也担任过吹奏部的部长，但那个时候，大家都抱着‘只要开心就好’的心态参加社团活动，所以我也没有压力。”

    “现在有压力了？”渡边彻啜了一口红茶。

    “嗯。”室内开着暖气，早见熏依然双手捧着杯子，“大家把目标都放在全国金，我不知道能不能做好。”

    “所以你是来让我们给你注入信心？充当啦啦队？每天对你说一句‘你能行’‘你真棒’？”渡边彻说。

    “不是啦。”早见熏笑着摇摇头。

    她目光看向清野凛：“清野同学，你能不能回吹奏部？我可以把部长......”

    “抱歉。”清野凛直接给出回答。

    “我才要抱歉，擅自来找你。”早见熏连忙说，“那......打扰了，我先告辞了。”

    “慢走。”清野凛点头说。

    目送早见熏失落的离开，渡边彻羡慕道：“真好啊，我也想让人上门请我去做部长。”

    “副部长满足不了你吗？”

    “手底下唯一的部员是九条美姬，这样的副部长拿来有什么用！”

    他语气夸张，表情凄惨，清野凛露出笑容：“那是你自己实力不够。”

    “你不也命令不了她吗？还好意思笑我？”

    “渡边彻同学......”

    “我错了。”

    清野凛稍稍愣了下，有些惊叹地问：“你道歉很快嘛。”

    “你都叫我全名了，能不快吗？”

    清野凛有种自己被渡边彻看透的感觉，这让她微微恼火，还有点.....

    她拂去肩头长发，冷着脸说：

    “少自以为是，你以为足够了解我了吗？”

    “没有。”渡边彻假装没看出她的害羞。

    放学后，渡边彻回到「信浓町」公寓。

    刚出电梯，就看到晃子站在楼道里等他。

    “渡边，回来啦。”她语气温柔。

    “晃子老师？有什么事吗？”

    渡边彻走过去，快到的时候，一个扭身，正好躲开晃子抓过来的手。

    “站住，不准跑！”

    “你不追，我就不跑！”

    “好，我不追。”晃子停下脚步。

    渡边彻趁机开门，躲进502。

    “渡边彻！你敢骗我！有本事你别来吃晚饭！”

    吃晚饭的时候，渡边彻就是躲小泉青奈身后，靠着「大师级·自由搏击」「精英级·闪避」，让晃子气喘吁吁。

    第二天，学力测验。

    第三天，早见熏又来了。

    “如果还是请我去担任部长的话，早见学姐，请回吧。”

    “不是，不是，这次我是希望清野凛你能像上次一样，来吹奏部担任顾问和指挥。”

    “‘带领一无是处的社团，拿到专业最高奖项’这个课题，我已经完成了，不会再做第二次。”

    “注意措辞，清野大小姐。”渡边彻在一旁提醒。

    当然不是让清野凛不要说实话，说场面话——这种事他不会去做。

    “注意措辞的是你，渡边同学。”清野凛不满地瞪过来。

    “吹奏部也不是一无是处吧？也有努力的部员，实力不错的部员。”渡边彻说。

    “哦？”清野凛拂去长发，胜负欲来了，“那请问渡边同学，光凭部分努力的部员，少的可怜的实力不错的部员，能进入全国大赛，不，能进入关东大赛吗？”

    “如果是我，再配上双簧管独奏出色的曲......”

    “你要去吹奏部？”清野凛露出她标志性的温柔笑容。

    “不、不去。”渡边彻背部一阵发寒。

    清野凛的温柔微笑，变成胜利者的笑容：

    “吹奏乐大赛是一项团体比赛，自然要从整体去评价，我说一无是处，你还有什么意见吗，渡边同学？”

    “您说什么，就是什么吧。”

    早见熏听完两人的日常争吵，离开了人类观察部。

    第四天，她又来了；

    第五天、第六天......一直到一月月考结束，早见熏几乎每天都来。

    二月一日，放学后的人类观察部“那我告辞了。”早见熏站起来。

    “等等。”渡边彻喊道。

    早见熏疑惑地看过来。

    “清野同学，”渡边彻放下茶杯，“吹奏部好歹是我们的下属部门，有困难不帮，有损我们人类观察部的威严。”

    “下属部门？”吹奏部部长早见熏，一脸疑惑。

    清野凛对渡边彻的胡言乱语习以为常，表情没有一点变化。

    “你想说什么？”她问。

    “早见学姐来这么多次，一定有非这么做的理由，就算你不去，提提意见总可以吧？”渡边彻劝说道。

    清野凛叹口气，合上精装书，对早见熏说：

    “如果只是提意见的话，我可以帮忙想办法。”

    “这样就可以了，我已经很满足了！太谢谢你了，清野同学！”早见熏语气激动，眼泪都快流出来了。

    “要谢的人应该谢我吧？”渡边彻指着自己，“是我让不近人情的清野同学改变了注意。”

    “嗯！”早见熏使劲点头，“早知道一开始就请渡边君帮忙了！”

    “早见学姐，你以为没有你坚持每天来人类观察部，只凭渡边同学劝我，我就会同意吗？”

    “不会吗？”渡边彻问。

    “......”清野凛张张嘴，没发出她清丽悦耳的声音。

    人类观察部，陷入躁动的安静。

    两人注视着她。

    “嗯哼。”清野凛手握拳，放在下唇，清清喉咙。

    做完这一切，她避开渡边彻直勾勾的视线，扭头对早见熏说：

    “不了解情况，就无法提出相应的建议，早见学姐，请说说你的烦恼。”

    “啊，是这样的。”早见熏也被清野凛可爱到了，“最近考试......”

    渡边彻听着早见熏的叙述，心里不断回忆刚才那一幕。

    绝不撒谎，也是可以成为萌点的嘛。

    ‘诚实，赛高！’他在心里握拳。

    顺带说一下吹奏部那无关紧要的问题吧——和清野凛的可爱相比。

    二年级的部分学员，为了应付考试，经常请假，导致不能合奏，能合奏时，水平也下降了很多。

    这让每天努力训练的一年级学员很不满，毕竟大家一起制定了全国金的目标。

    一年级找到部长——也就是早见熏，希望她能找二年级聊一聊。

    二年级也想好好训练，但即将升入三年级的他们，同样不能舍弃功课。

    她们保证，到了下学期开学，一定每天参加训练。

    早见熏把这个回答转告一年级。

    一年级又说，去年三年级训练完一起温习功课，效果很好，还能训练，为什么不继续？

    早见熏又去找二年级。

    二年级一开始含糊其辞，只是推说高三一定会每天参加训练。

    这个答案当然让一年级不满，又让早见熏去问。

    二年级也不满了，距离吹奏乐大赛还早，连新的一年级都没来，有必要这么努力吗？再说她们又不是不训练。

    一年级坚持每天必须高强度训练，认为没了清野凛高明的指导，没了渡边彻无可匹敌的独奏，凭现在吹奏部的实力，根本拿不到全国金。

    两边都很有道理。

    早见熏真的没有办法了，只好每天来找清野凛。

    同时，也把清野凛和渡边彻每天的斗嘴，当成缓解压力的方式——这句是后来的某一天，她偷偷对渡边彻说起的。

    “你们有什么办法吗？”介绍完情况，早见熏问。

    “我有一点很好奇。”清野凛手抚下巴，“为什么二年级不愿意采取去年的方式？”

    早见熏面色犹豫。

    “学姐，这是很关键的问题。”清野凛看着她，有一种不由分说的威压感。

    “好吧。”早见熏叹气，苦笑着说，“二年级女生的关系不是很好，那个人多复习一点，另外一个就会......，总之，大家都偷偷摸摸拼命复习，想压过对方。”

    “......”清野凛一脸惊讶，随后长叹一口气，“真是无聊。”

    “的确有这种心思的人存在。”渡边彻倒是很能理解。

    “那......”早见熏用期待地眼神望着两人。

    “早见学姐。”渡边彻说。

    “嗯！我听着呢！”

    “退部吧。”

    “......诶？”早见熏楞在那里。

    清野凛白了渡边彻一眼：“你那只是最后的解决方案。”

    “解决？等一下，我......”早见熏朝两人伸手。

    “早见学姐，”清野凛看过来，“我建议吹奏部的目标，从全国金，改成进入全国大赛。”

    “......”

    “原来如此。”渡边彻鼓掌，“这样就能实现平衡了。”

    “才没有啊！”早见熏那么好的脾气，也被两人欺负得失了分寸。

