    羽靳北沉默了，抽出纸巾，递到墨允娇面前。

    墨允娇转过身，背对着他，不说话。

    “娇娇，你知道当我听到……你说喜欢我的时候，有多么高兴吗？”羽靳北不会说情话，所以，他现在的每句话，都发生内心，“可是，在高兴之余，……也让我很不安。因为我清楚你父母的能力，他们早晚有一天，也会找上来。”

    “……”她没有动。

    羽靳北又道：“我原本以为……我在你心里，多少有点位置。”

    墨允娇的背脊一僵。

    只听，他又说，“可是现在呢？”

    说完这一句，良久了，他都没有下一句。

    墨允娇心里有一根弦，仿佛在被人扯着。

    每扯一次，就痛一回。

    她也不知道这条感情的弦，会不会有一天断了。

    可是至少现在，是没断的！

    小时候的事情，离她很远。

    可颠沛流离的十年生活，却让她印象很深。她没有料到这个害得变成孤儿十年的人，竟然就是自己喜欢上的人！

    曾经，那么痛她的小哥哥，怎么会突然做出这样的事？

    他为什么要背叛她的父母？

    “你为什么要背叛我爹娘？”心里想的，她无意识地脱口而出。

    等说出来后，她愣住了。

    羽靳北跟着愣住了，“我从来不是你爹娘的人，何来背叛？”

    是哦，都不是追随者，谈何背叛？

    墨允娇又愣住了，猛地转过身，直视羽靳北，“那你为什么要将我带走？”

    “我照顾了你那么久，要离开了，自然舍不得。”羽靳北这话说得很坦荡，就好像他是坏人，可也坏得坦坦荡荡，“再者了，当时你爹娘要杀我，我打不过他们。如果我不带着你，我也活不了。”

    “怎么会？”墨允娇睁大眼。

    那时她只是几岁的孩子，很多事都还懵懵懂懂。

    羽靳北坦然地迎上了她的目光，“娇娇，你不相信吗？是不是觉得我在抹黑你的爹娘？”

    墨允娇一时心虚，下意识避开了他的眼神。

    其实，她没有想过什么抹黑。

    是她不相信而已！

    “你果然不相信我……”

    羽靳北说出这话，心脏莫名闷痛。

    不过很快，他忽略了这种陌生的痛。

    羽靳北又道：“你不必怀疑什么，你的爹娘会杀我，也是有理由的。”

    “你做了什么坏事？”墨允娇猛地高声问。

    羽靳北眼底深邃，徐徐抬起了手，遮挡了她的眼，也遮挡住了她那不信任的目光。他不喜欢她这样看自己。

    不喜欢，非常不喜欢……

    好一会儿。

    沉默过后，羽靳北也没隐瞒，“是我抢了他们一样重要的东西。”

    “你——”

    只是东西这么简单吗？

    墨允娇有点不太相信。

    为了一样东西，爹娘就要杀他吗？

    那肯定不是一般的东西……墨允娇心里暗暗地给爹娘找理由。

    羽靳北又道：“不过，我又补了他们一份，他们也并没什么损失。”

    “你自己都有的东西，为什么要抢？”墨允娇瞪大眼睛惊问。是他三观不正，还是她三观不好？