    他发出一阵哈哈狂笑，张开双臂：

    “百年夙愿，今日达成！”

    “百年夙愿，今日达成！”“

    哈哈哈，很快我就可以执掌灭魂殿，问鼎龙脉大陆！”“

    到时候，等我吃下这枚丹药之后，我看看谁还能是我的对手！”

    此时，他仿佛已然君临天下一般！

    陈枫目光收回，看向魂奴看不到的地方，嘴角微微勾勒出一抹笑容，轻声自语：

    “魂奴，我若不来这里，又如何能杀得了你？”

    “你这是，找死！”接

    着，陈枫三人，便是如那些药灵药灵草一般，悬停在了这天帝洪炉之中。

    下一刻，魂奴深深看了他们三个一眼。

    嘭的一声，那巨大的天帝洪炉炉盖，便是狠狠的盖在其上。

    这一瞬间，三人仿佛来到了宇宙虚空之中。一

    时间，周围没有任何的声音，没有任何的响动，甚至没有任何的光。一

    切，瞬间变得如同死寂。

    他们仿佛被扔进了那宇宙亘古的黑暗与荒凉之中。

    这，是断绝了一切的与外界的联系啊！显

    然，这个天帝洪炉的密封性，可以说是好到了极点。想

    想也是，唯有如此，才能不让这些珍贵的灵药、灵气，因此白白溢出浪费。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“隔绝性很好是吗？这样刚好，可以方便我行事。”

    而下一刻，三人忽然看见了光。

    在那天帝洪炉底部升起！接

    着，他们就看到，这不是什么光！而

    是一抹，极致璀璨，极致炙热，极致旺盛的火焰啊！这

    道火焰，直径约有十米左右！和

    外面那些如天地巨柱一般的巨大火山火焰比起来，可谓是小到了微不可见。但

    是，那气势，却是那九条火焰加起来都比不上！这

    道细细的璀璨火焰，如同蛇一般蜿蜒向上，盘旋着急速而来。而

    它刚一出现，这天帝洪炉里面的温度，便是瞬间迅速提升！

    接着，这璀璨火焰，盘旋而上，向着三人急速逼来。不

    ，应该说，它是在不断的盘旋，不断的扩大看。这

    样子，是要充满整个天帝洪炉内部！

    嗤嗤嗤……

    不断有强大灵药，被这火焰笼罩，顿时便开始被炼化。有

    的，甚至直接化作本源的精粹药液，在那里悬浮着。可

    见，这火焰何等霸道，温度何等之高！这

    道璀璨火焰，上升的速度极快。

    几乎是刚一出现在陈枫等人视线中的一瞬间，便几乎来到了他们的身旁。

    这里的温度，越来越高。

    当这道巨大璀璨火焰即将来到三人旁边的时候，这里的温度已经是外面的二到三倍了。眼

    看着，下一刻，便会将他们三人吞噬。只

    是，韩玉儿和青丘瑶光却没有任何慌乱，只是静静的看着陈枫。

    因为她们知道，陈枫会保护她们！

    陈枫看着韩玉儿和青丘瑶光，微微一笑，轻声道：“放心，有我在。”此

    时，璀璨火焰，已经来到三人脚下！

    陈枫低头，仔细看着。这

    就是，赤炎地心火啊！号

    称融毁一切，无坚不摧的，赤炎地心火！更

    何况，量还是如此巨大！

    量，才是最关键的！一

    般手腕粗细的这些赤炎地心火，就已经足够霸道！更

    何况，这里有这么多！眼

    看着下一刻，那无比炙热的高温，便会将三人吞噬。就

    在这时，陈枫忽然微微一笑，自怀中取出一个东西。

    那，是一片叶子！

    一片通体翠绿，充满了盎然生机的叶子。这

    叶子一取出来，仿佛这世界都变得宁静了。

    仿佛天地间，瞬间都停止了那么一下。

    在这天帝洪炉之中，竟然凭空生出一道斜斜的昏黄月光，将这片叶子笼罩在其中。有

    着说不出的朦胧和神秘，更是带着几分悠闲。仿

    佛这里不是温度达到几十万度的天帝洪炉内部，而是在自家后院，悠闲的看着落日，品着清茗。

    正是障目一叶！

    陈枫一声轻喝：“来吧！”下

    一刻，那昏黄月光，啪的一声，直接破碎。

    而后，那些昏黄的月光，尽数收入到了那片叶子里面。下

    一刻，这片叶子忽然急速增大。转

    瞬之间，就已经足有方圆五六米之距。

    而后，那叶片舒展而出，竟然是卷成了一个筒形，瞬间便将陈枫三人给封到了里面。

    就像是形成了一个房屋一样。不

    过，这个房屋只是一个筒形而已，并未彻底封死，前后两端还有缝隙。但

    是说来也是奇怪，一卷成这个样子，似乎立刻独自形成了一个世界一般。

    将其他的所有东西，全部都给封在了外面。

    陈枫分明能够看到，那叶片的边缘位置，有着无数空间裂缝，瞬间生灭！那

    视线，一下子都变得扭曲了起来。显

    然，这个叶片舒卷的那范围，已经是一个独立空间。

    瞬间，外面那极度灼热的高温，那死亡的威胁，那炙热的火焰，也是尽数消失不见。

    温度，一下子回到了正常。

    而且，身在其中，那周围的树叶更是散发出一股清新淡雅的芬芳。说

    不出来的舒服。

    陈枫等人一下子就没有了生命危险，呼的一声，那炙热的赤炎地心火从这树叶两边疯狂席卷而过，一直打到了那个巨大的炉盖之上。

    而后，瞬间，赤炎地心火便是铺洒开来。

    于是，这天帝洪炉内部无一处不充斥着这璀璨的能够融化一切的赤炎地心火。

    赤炎地心火，似乎对着树叶极为不满。

    疯狂的撞击这树叶，试图将其焚毁。但

    ，没有任何作用，陈枫等人身在其中，没有受到任何的影响！原

    来，这就是陈枫的底牌！

    这就是陈枫敢于来到这里，敢于进入这天帝洪炉的底牌！他

    的底牌，就是这障目一叶啊！障

    目一叶，舒卷开来，可以笼罩方圆两丈范围，抵挡九星武帝巅峰以下所有攻击，整整十二个时辰！这

    ，就是陈枫的底牌！不

    过，只是第一张而已！九

    星武帝巅峰以下攻击啊！

    这赤炎地心火，虽然强横之极，温度极高，但是也没有达到九星武帝巅峰的水准。

    而且，最重要的是，陈枫看中的是，这张底牌那持续整整十二个时辰的时间。 

