    “胖虎！”

    小夫刚开始从上空看到胖虎负责守住的那条街时，心都凉了半截。

    只见那条原本宽敞的主干道已经裂成了两半，两侧的楼房都塌了好几栋，地面上就没一块水泥是完整的，密密麻麻的布满了蛛丝般的裂纹。

    看着眼前这如同世界末日般的惨状，这里曾经发生过什么可想而知，然而，就在小夫已经做好了最坏的打算准备下去寻找胖虎时，却忽然发现他正坐在一个尚未倒塌的破楼的房顶上，身旁好像还坐着个人。

    “小夫？”

    胖虎看到小夫后，即奇怪又疑惑的皱了皱眉头。

    “你不在你自己该待的地方待着，跑到我这里来做什么？难不成是顶不住了？”

    “不是，空中的梦魇我都已经清理完了，而且我觉得，它们应该已经撤退了。”

    小夫缓缓在胖虎面前降落下来，脚沾地的一瞬间，因为有些不适应还差点没站稳摔下去。

    “哈？”胖虎听罢，半开玩笑的说道：“没想到你这家伙还挺能干的嘛，我还以为一会还得替你去收尸呢。”

    “差不多吧......只差一点你就要替我去收尸了。”当小夫听到“收尸”这两个字时，顿时又回忆起了黑球说的，不由心有余悸的咽了一口唾沫。

    “哈哈哈，我原本还想着你来替我收尸的呢。”胖虎也不知道为什么，忽然就哈哈大笑起来，他身旁的百绪奈没有说话，却又好奇的把脑袋别过来，想听听他们在说什么。

    “唉，都没事就好。”小夫坐在胖虎身旁，叹了口气，旋即又转过头问道：“对了，大雄那边的情况怎么样了，你问过他了吗？”

    胖虎一听，立即皱起了眉头：“我怎么可能问过他，刚开始没多久这破玩意就坏了，之后就一直没联系上你们。”

    说着，胖虎有些恼火的摆弄了一下耳边的无线电。

    而就在这时，小夫注意到了胖虎身旁的百绪奈，不由愣了一下。

    “这不是......”随后，小夫用下巴指了指百绪奈，望向胖虎，似乎是在问他这孩子怎么会出现在这里。

    “害，别提了，一句两句解释不清楚，到时候我再跟你说说是怎么一回事。”

    说着，胖虎摸了摸百绪奈的后脑勺，紧接着又说道：“对了，刚才你说它们已经撤退了？真的假的？”

    “只是猜测，但我在那里等了很久也没有再看到新的增援，而且我敢确定，绝对没有一只梦魇越过了边界。”

    “哦？你怎么这么确定？”

    小夫没有回答，而是扭头示意了一下自己背后的机翼，自从它附上来之后，任何一个想要钻空子偷溜过边界的梦魇都会被它发现，而发现之后，机翼就会强制性的带着小夫冲过去，而只有优先解决掉那只梦魇后，小夫才能继续操纵机翼正常战斗。

    “看来这玩意我们都有各自一个，不过它到底是从哪来的？”

    小夫摇了摇头，道：“不知道，就是突然出现的。”

    话音刚落，他忽然站了起来，随后抬头望向了不远处的一幢高楼。

    只见那幢高楼的楼顶与天空的相交线上不知什么时候出现了一抹血红，而在那高楼之上的一整片天空似乎也被染成了相同的颜色。

    小夫见状，眉头立即皱了起来，而此时胖虎也注意到了那抹诡异的红色，身体不由自主地站了起来。

    “这个方向......是大雄那家伙！”

    紧接着，两人互相对视了一眼，小夫立即升入高空，率先朝着大雄所在的那片区域赶去。

    很快，小夫离目的地越来越近了，而方才那抹诡异的血红此时也被他看清楚了。

    那竟是一道冲天的红色光芒，不知道是从哪一处狭隘的街道或者小巷里发出来的，整体呈一条不规则的线状，照映在这天穹之上，一眼望去，就像是天空中裂开了一条血红色的裂缝，极其壮观，但又尽显诡异。

    小夫见状，一抹不安悄然涌上心头，他立即加快速度，冲向了大雄所在的那片区域。

