    

    几乎在同一瞬间，空中接连涌现出了三十余道身影，仙武城内所有人族大能，全部到场，仿佛演练了无数遍，轻车熟路的占据了各大主阵脚。

    无数灵晶被当场碾碎，卷起如同滔天骇浪的灵气狂潮！

    空中的阴阳图腾，爆发出了无量神威，于仙武城上空，划出了一片混沌领域，阴阳二气交织，遮蔽了苍穹，几乎重现了天地未开之时的鸿蒙之景！

    显然这番阵势，早已准备多时，他们打算借助仙武阴阳大阵，将这尊阳寿将近的妖皇，彻底留下！

    不远处的一众天妖紧随而来，却被阵法所挡，一时间根本无法援手。

    “你……”

    石岚此刻已然反应过来，扫了一眼空中的恐怖阵容，心下不免震悚，眼前这老者的实力肯定达到了骇人听闻的地步。

    不等她有所动作，空中忽然一亮，好似改天换地，四周化成了一片郁郁葱葱的参天古林。

    石岚望了一眼很快发现了不对，她依旧身在城墙之上，但周身数百丈却好似在另一片世界之中。

    压迫而来的混沌领域，被隔绝在数百丈之外，不得寸进。

    空中的一众大能有些急躁起来，神念不断交互。

    “这是他的‘域’，我等修为有限，即便有灵晶，也奈何不了他。”

    “这老东西已达皇级三重观天境，必然去过域外星空，或许曾经见过某些恐怖生物，烙下了它们的身影，小心为上。”

    “他寿元将近，不可能一直开启皇域，耗！”

    “既然已经现身，就绝不能纵虎归山，只能死撑到底！”

    立于一处阵脚之中的极云，看到了老者身前的石岚，一时间不禁又惊又喜，他本以为石岚已经命丧空间风暴之中，未曾想过石岚居然能逃出生天。

    但此刻，显然石岚又有身陨之厄。

    “我的时间不多了……”

    老者的身形愈发佝偻，好似风中残烛，他盯着石岚手中的残剑，叹了口气，缓缓探出了手。

    他的一生，经历了太多，石岚折断长剑的刹那，他便心有所感，他已无路可退，再不出手，他便没有出手的机会了。

    老者探出手的刹那，石岚手中的残剑飘起一阵朦胧青光，凝聚成了一道男子虚影，容貌俊秀，正是无虚。

    老者眼眸微微睁大，收紧了手掌，四周的参天古木，好似经过了万载岁月，于弹指之间枯萎腐朽，他的身躯之上随着古林凋敝，好似起死回生，蓦然爆发出了一阵旺盛的生机。

    无边道韵，崩碎了虚空，老者的躯体之上，涌现出道道神辉，这是毕生修为所换来的昙花一现，他甚至燃烧了自己的皇道，以求能重回巅峰。

    域开始收缩，但四周混沌之气却依旧不得存进，反而被逼退了数尺。

    无虚的这道虚影好似并没有神智，默默的站在石岚身前，望着老者，神情不为所动，蓦然抬腿，雷霆一脚踏上了老者胸膛！

    咔——

    重回巅峰的皇者之体，也未能抗住这一脚，胸膛被踏碎，数道可怖裂痕蔓延，老者咳出大口鲜血，却是死死站住了脚，仅后退了半步。

    空中不少人变色，这虚影一看便知是灵气凝聚的化身，但却依旧一招重创了皇级强者，这道化身的主人，实力可想而知。

    老者咧嘴一笑，目中闪耀出夺目神芒，倒映出了一片浩瀚星空，星空之中，有无名巨兽遨游星宇，张口吞星啖日。

    天穹变幻，老者施展了通天妖术，幻化出了一片无垠星空，一头巨兽自星空深处，碾碎无数星辰，呼啸而至。

    ‘无虚’神情依旧古井无波，一道无匹剑光自双瞳之中迸射而出，惶惶剑威，震慑四野，几乎斩裂了天地。

    巨兽仿佛没有实体，剑光穿透了巨兽的身体，擦过了老者的肩膀，几乎斩下了他的右臂，紧跟着撕开了空中的混沌领域，几乎将仙武阴阳大阵剖开。

    空中一众天人，大半遭受了牵连，自云端跌落，险遭重创。

    巨兽游身而过，一口将无虚的化身吞入腹中，而后随着星空消失无踪。

    “死前可一睹帝兵几分风采，不算白来……”

    老者一声轻笑，缓缓站直了身体，他的身体内不断传出巨响，崩裂出道道裂痕，但他不为所动，甚至不去顾及近乎断裂的右臂，再度向石岚探出了手。

    石岚咬牙腾身后撤，一柄青色小剑于掌中浮现，三道神武天罡剑气爆射而出！

    可斩寻常天妖的剑气，未曾有丝毫建功，被那只双布满皱纹的手掌，轻描淡写的抚平。

    “凭你的实力，杀不了妙妙……”

    “轮回！”

    生死存亡之际，石岚只能将希望再次寄托在了轮回身上。

    轮回默默接掌了石岚的肉身，翻手自乾坤镯中取出了天荒戟。

    轮回没有丝毫保留，启用了所剩余的全部能量，将修为推至所能达到的巅峰，不管是什么理由，它都不能让石岚死在这里。

    “天人境四重……这就是你的依仗么……”

    老者不为所动，手掌几乎要触碰到石岚的面颊。

    将血色战戟握于掌中的瞬间，轮回抽身暴退，同时激活了赤龙甲跟月极裙，而后开启了小臂之上的青莲图腾，于图腾中积攒了许久的能量，灌入了石岚的躯体，她的实力再度开始拔高！

    开启了图腾，轮混再度施展出了石岚从未使用过的‘燃灵术’，她的气血甚至是寿元，开始急剧燃烧，增进她的实力。

    一连串的力量叠加，将她的实力推到了从未抵达过的巅峰！

    “天人境八重……”

    老者手指一顿，目光隐现惊疑。

    轮回握紧战戟，横空扫过，斩出了‘焚天三戟’。

    恐怖的能量波动激荡不休，天荒戟于轮回手中，爆发出了真正的三戟焚天之威，裹挟着恐怖的法则波动，斩向老者探来的手掌。

    天荒戟不过是件法宝，根本承受不住如此爆裂的能量，裂开无数裂痕，若非轮回维系，早已崩碎。

    老者体内的巨响越来越大，他的面色泛起不正常的潮红，隐现青筋，显然承受着剧烈的痛苦，明眼人都能看出他已是强弩之末，撑不了多久。

    四周的天人留下几人维持阵法，不约而同，一齐出手，各色法则交织，轰然压下！

    老者无视了一众天人，手掌轻轻抚过轮回斩来的戟刃，天荒戟停顿了一刹，旋即崩裂成无数碎片。

    石岚身上的战甲，被爆裂开的碎片打成了筛子，月极裙紧随其后被撕裂，寸寸裂开，赤龙甲腾起阵阵龙纹，自主护体，三十六重法阵一一亮起，却依旧不堪一击，被层层洞穿。

    持戟的双臂裂出无数裂口，暴露在了空气之中，破碎的青莲图腾落在老者的眼中，如同一记惊雷炸开，让他瞬间失色。

    “你……”        

