    “怎么可能？这把铜钱剑竟然达到了中品高阶的程度？”

    斜嘴男子表情愣了愣，他怎么也没有想到这个女人的剑器品质如此高，中品高阶的剑器，就算通灵会的一些长老都未必拥有，可那个女人却轻易拿的出来。

    “这种剑器可不是普通驱魔人能够拥有的，莫非她的背景很深？”

    斜嘴男子凝着眉头，对这个女人已经有些看不懂了。

    “晏明，杀了她！”

    最终斜嘴男子下定了决心，大声对晏明下令道。

    既然这个女人不给面子，那就没必要留下了，杀掉正好可以减少一个竞争对手，何况之前得到的消息，这个女人根本没有什么大背景。

    然而晏明却傲然的站在原地，根本不鸟他，因为他的主人可不是这个斜嘴男子，根本没有资格发号施令。

    “晏明，服从命令，杀了葛菁菁。”

    阿灿见斜嘴男子脸色难看，连忙出声命令。

    “末将领命！”

    晏明大声应道，随即双手握着三尖两刃刀，将刀刃一指葛菁菁，“女娃娃，你太弱了，本将军让你先出剑。”

    “好！”

    葛菁菁掷地有声的应了一句。

    斜嘴男子见状，有些担心的冲阿灿说道：“叫你的英灵别托大，那个女人的剑器可不是凡物，要是小看她，可是会吃亏的！”

    “辰哥，你多虑了，葛菁菁的剑器再好，但她的魂力只有一百多点，根本发挥不出宝剑的威力，不要紧的。”

    阿灿自信的笑道。

    他不相信凭葛菁菁的实力能够越五个级别跟晏明一战。

    斜嘴男子还欲再说，下一刻，葛菁菁已经动了。

    铜钱剑上附着莫邪，虽是葛菁菁在出剑，但实际上却是莫邪在攻击。

    “唉，那个五百多魂力的三国小将要败了，好想吃了他啊……”

    林天佑颇为可惜的看着晏明，心疼这么多魂力的英灵就要被杀，要是给自己吃了，一定能涨个几十魂力。

    “哼，你就吹牛吧，葛菁菁那点魂力，怎么可能会赢？”

    马颖虽然不能动，但眼睛也一直在盯着葛菁菁看，她才不相信林天佑说的话，现在只希望葛菁菁别被对方杀了才好。

    女孩手持宝剑，手腕轻扭，霎时一抹雪亮的剑光绽放，直刺向晏明。

    这剑光发出电流一般的滋滋声音，似乎蕴含着极其强大的力量，绝非表面上看到的区区一百数值！

    这一刻，晏明脸色大变，立刻举刀抵挡。

    剑芒飞逝，在对方的三尖两刃刀还没完全举起时，便已经惯穿了晏明的咽喉。

    晏明只感到咽喉刺痛，伸手摸了摸，表情无比的愕然，仿佛傻了一样。

    其他人一脸的茫然看着场中二人，因为刚才的速度太快，凭他们的实力完全没有看明白。

    马颖同样如此，她只见葛菁菁挥了挥剑，然后收剑站立，但为什么晏明却还站在那里不攻击？这让她很是疑惑。

    “看来那个晏明已经意识到是谁杀的他了，果然低级的英灵就是没用，到死了才明白是怎么一回事。

    要是我收英灵，一定要收一个真神真魔级英灵才行，只有这样才能彰显我捉鬼龙王的身份。”

    林天佑摇了摇头，似乎对晏明这样的低级英灵十分不屑。

    “你说什么？晏明被杀了？”

    马颖闻言，嘴巴张了张，却发现自己根本说不出话来。

    不过，她知道林天佑虽然很坏，却从来不会说大话，他说晏明被杀，那就一定被杀了。

    “不可思议，晏明500多道的魂力，是如何被葛菁菁杀的？”

    马颖一双漂亮的眼睛瞪的滚圆，想把这件事情看明白。

    “原、原来你早就叫出了英灵，而且还是巅峰英雄级的英灵……”

    晏明面色煞白，他身上的鬼气正疯狂消散，这一剑，已经毁了他的神魂，注定要魂飞魄散了。

    巅峰英雄级英灵，魂力在7000到9999这个数值区间，哪怕葛菁菁的英灵只是最弱的巅峰英灵，也能拥有7000的魂力，想要秒杀他这区区500魂力的小英灵，简直易如反掌！

    “主、主公，快逃……这个……女人的英灵……很强……”

    话音落下，晏明化作一团鬼气，从众人的眼中消失不见了。

    而阿灿的英灵戒指也失去了英灵的联系。

    “晏明！”

    此刻阿灿也终于反应过来，号啕一声，一下子扑了过去，想阻止英灵的消失，可惜他做的一切都只是徒劳，晏明已经完全消散，一丝魂魄都不存了。

    “可恶，我要杀了你！”

    阿灿为了收晏明，付出的代价是别人无法想象的，结果却被眼前这个女人一剑灭魂，怒火冲天，猛的转身，将全身两百多的魂力暴发，就要去拼命。

    “阿灿，别冲动！”

    斜嘴男子上前一步，伸手拉住阿灿，他可是很在意晏明消失之前说的话，‘那个女人的英灵很强’，如果这是真的，就不能乱来。

    “辰哥，我的英灵都没了，为什么不能乱来？不杀她，我死都不甘心！”

    阿灿怒声狂吼。

    “因为你杀不了她，还是乖乖听那个歪嘴的话，别乱冲动了。”

    一道戏谑的声音传来，林天佑踏着步子，终于现身了。

    他察觉到葛菁菁的气息有些紊乱，看来刚才的一剑已经耗费了她全部的力量，再不现身，说不定这个女孩就要被他们污辱了。

    “什么人！”

    斜嘴男子大喝。

    “是你永远也招惹不起的人。”

    林天佑一步步走来，连正眼都不去看那斜嘴男子一下。

    “怎、怎么会是你？”

    葛菁菁看到来人，表情一怔，随即脸上露出喜悦的笑容。

    “好久不见了妹子。”

    林天佑笑着向她打了声招呼。

    “是啊，自从在通灵大厦离开后，咱们都快有一个月没见了。”

    忽然看到了熟人，这让葛菁菁相当开心，有这个男人帮忙，想必要打退这群坏人应该不是什么难题。

    事实上，她因为魂力太弱，根本无法发挥出莫邪的全部实力。

    而莫邪的战斗方式跟别的英灵不同，无法脱离主人与对手直接战斗，所以接下来的战斗，其实并不轻松。

    ps：谢谢朋友们的打赏，大爱你们。

    (本章完)

