    戴宋人，跟景州第一捕头方中新，是莫逆之交。

    当初，德英县发生这恶鬼杀人的案子之后，戴宋人便派人去请了正在附近查案的方中新过来帮忙。

    可是，方中新来到德英县之后，线索没有查到，自己却丢了性命。

    听到这里的时候，一旁的云霸天皱了皱眉头“不错，那戴大人还为此十分自责，觉得是自己害死了方中新。”

    “不对！”段文俊摇了摇头，盯着柴静云开口了“二公子，当时方中新查的是什么案子？跟日月教有关系？”

    “看来你也感觉到不对劲了。”柴静云淡淡笑了笑“当时方中新查的，就是一个关于日月教的案子。”

    柴静云的人，在知道日月教之后，便派人搜集了不少情报。

    虽然，段文俊并不知道他情报的来路，可是能够在这短短不到一天的时间内，找到这么多线索，睿王府的情报网，绝对是十分厉害的。

    既然，柴静云是在查日月教的事情，那么他此刻汇总的信息，肯定也是跟日月教有关系的。

    柴静云知道了方中新是在来附近办案的时候，而且他还知道，方中新受到了戴宋人的邀请来查恶鬼杀人案，所以才会遇害的。

    那么这一切，肯定也是与日月教有关系。

    不仅仅是日月教的事情，对于德英县发生的三起恶鬼杀人案子，柴静云也搜集到了不少消息。

    第一次是出现在德英县郊外的一个村落，村中四十来人全部离奇失踪。

    戴宋人收到消息后，派了一队捕快和衙役过去找人。

    可是，人没有找到，反而是过去的捕快和衙役，全部死了。

    他们的身上，满是牙印。

    身上的血液，都已经被人喝干。

    于是，便传出了恶鬼杀人的传闻来。

    后来，戴宋人倒是查到了事情的真相，发现了失踪的村民，便是咬死衙役和捕快的凶手。

    只是，那些村民为什么会变成那般人不人鬼不鬼的模样，他并没有查到线索。

    然后，他便请来了，在附近调查日月教案子的方中新。

    当时方中新手中的案子，已经快到了收尾的时候，所以便想着帮他看一看。

    只是，就在第二天晚上，方中新亦是遇害了。

    跟之前遇害的捕快和衙役一样，他亦是全身都是压印，身上的血液都被喝干了。

    方中新，可是一个一流巅峰的高手。

    居然落得个如此惨死的下场，顿时让景州那边震动了。

    亦是此刻，戴宋人方才将恶鬼杀人的案子给报了上去。

    据说，他实在是有些黔驴技穷，找不出幕后的情况了。

    只是这一次，方中新被咬死的案子，还有一个目击证人。

    目击证人是一个乞丐。

    他亲眼看到方中新被数十人围攻的场景。

    而且，那些围攻他的人中间，他还认识一个人，便是德英县下一个小镇的人。

    戴宋人当夜就带人下去寻找凶手了，可是他们却遭到了围攻。

    不用说，围攻他们的，便是已经被恶鬼附身的活死人。

    若不是他们到达当地的时候，东方已经泛白，被围攻的时候太阳出来了，他们恐怕谁都活不下来了。

    这一次风陵渡的事情，已经是第三次了。

    准确地说，应该是第四次了。

    李德明去张家大院的时候，也遇到死人复活的事情。

    显然，恐怕亦是跟这天蝎虫卵有关系。

    只是，因为他们一把火将张家大院付之一炬，连着那些尸首一起烧掉了。

    所以，戴宋人他们并不知道。

    或许，戴宋人其实是知道的，却因为某种原因，不肯说出来罢了。

    信息量，有点大。

    而且，有些乱。

    所有人的眉头，都紧锁了起来。

    “如果方中新的死不是意外的话，那么所有事情，肯定都会有各自的目的。”段文俊皱了皱眉头“二公子是觉得，当时方中新查到了关于日月教的重要线索，所以被突然邀请过来，然后丢了性命？”

    柴静云点了点头“至少从表面上是这样子的。方中新死后，他手上那个案子，便无疾而终了。”

    “是一个什么案子？”段文俊皱了皱眉头“二公子，你们有查到线索吗？”

    “不知道，我的人暂时没有打听到细节，只是知道也跟日月教有关系。”柴静云皱了皱眉头“时间太仓促了，给我两天，便会有详细的结果。”

    看到段文俊沉思不语，柴静云又接着道“文俊，你可是有什么想法？”

    “我是觉得，若之前的案子针对的方中新，那么张家大院的案子又是针对什么呢？”良久，段文俊方才接着开口道“而且这一次，他们在风陵渡搞出这么大动静来，又是为了什么？”

    “要不然，我们去见见戴宋人的那个师爷，探探口风？”柴静云心中跟着一凛。

    “暂时不着急，等到老墨回来，或许就会多一些线索了。”段文俊摇了摇头。

    就在这个时候，房门被推开了。

    墨守成急匆匆地走了进来“老段，你的感觉没有错，那个戴大人和他的那些捕快，恐怕都有问题。”

    “老墨，慢慢说！”段文俊的心中一凛。

    “我们下山的时候，戴宋人便派人后面跟着。当我们停下来的时候，他方才折转了回去，我便跟了上去。”墨守成的语气变得十分凝重“等我跟着他返回竹林的时候，戴宋人已经带着捕快去了竹林深处。你们猜，我看到什么了？”

    说到这里，墨守成突然停了下来。

    他的目光，从众人脸上扫过“我们当时大意了，那竹林深处，居然还有好多堆积如山的尸体。而且，戴宋人他们，根本就没有打算毁掉他们。”

    听到墨守成的话，众人脸上皆是惊愕的神色。

    段文俊顿时露出了恍然的神色，他转头朝李德明看了过去“德叔，当初你去张家大院的时候，应该不是你一个人去的吧？”

    李德明，闻言顿时愣住了。

    他不知道，段文俊为何会突然问起这一句了。

    他看着段文俊讪讪道“段公子，何出此言？”

    看到李德明脸上的表情，段文俊已经知道了自己想要的答案。

    他没有再追问，而是转头看向柴静云笑了“二公子，你说这些人会是冲你来的，还是会冲我来的？”、

    柴静云的脸色，微变。

