    

    “育种?”

    李玄神色古怪的看了这几人一眼，脑海中突然有一种想法若隐若现。

    “回晋王殿下，正是育种!”

    房玄龄拱了拱说，生怕李玄没有理解，忙说解释道:“便是一个时辰之前，陛下从大王庄子里，用一百五十石新粮换回去的那种上当育种!”

    “原来是稻谷啊!’

    李玄一脸明悟，随后扭头用手指了指一旁广场上，还没装完的稻谷。

    “诺，那些稻谷便是，尔等要多少，自己去装!”

    “啊?’

    闻言，房玄龄与程知节等人都是一怔。

    随即,脸色微变，连忙跑了过去。蹲下,用手抓了一把稻谷，放在眼前，仔细看了起来，两眼放光。

    “果然是陛下带回去的上等良种?’

    “只是如此之多的上等良种，竟都如此随意的瘫放在地上?”

    细细的搓看了半晌，房玄龄与杜如晦等人眼中，都不由有些可惜。

    “回几位国公，这些稻谷是刚刚从稻杆上打落下来，还没来得晾晒装仓!”

    一旁，李昌看到这几位国公有所误解，连忙解释道。

    “刚刚打落下来的?”

    房玄龄一愣，连忙看向李昌。

    “所有稻谷，都是如此饱满硕大?”

    “都是这般!’

    李昌连忙回道。

    听罢，房玄龄与程知节等人不由下意识的互相对视一眼。

    随后，再次轻叹一声。

    好嘛，他们这般声势浩大,结果大王庄上所有稻谷都可作为上等育庄。

    “晋王殿下,我需要换五十石育种!”

    想着，房玄龄对着李玄说道.直接将预想的粮食加了一倍。

    “可!”

    李玄点头道。

    “殿下，俺也需要五十石的育种!”程知节紧跟着说道。

    “可!’

    李玄再次点头。

    随即，杜如晦、长孙无忌、李孝恭等人，也都吩咐开口讨要育种，同样每一个人，都是五十石，算下来也就是五千斤左右。

    一亩田地大约需要四斤左右的种子，五千斤也就是够一千二百多亩。

    正好，他们名下那些田庄内的上好良田，也就是这般多。

    随后，在征得李玄同意之后，几人连忙招呼带来的奴仆，装稻种。

    很快，程知节与房玄龄等人便是装好，对着李玄再次拱手行礼，一脸堆笑。

    “晋王殿下，五十石稻种,需要七十五石的新粮,我等庄上的新粮都还没运送过来，只能明日亲自派人给大王送来!”

    “无妨!”

    李玄再次点头,反正无论如何，这几人都不敢懒他的粮食。

    “多谢大王!’

    房玄龄再次拱了拱手，随即想起什么，对着李玄说道:“还有一事，我觉得有必要告知一下大王!”

    “何事?”李玄好奇问道。

    “回大王，我等观大王庄上一众稻谷，都是此般饱满硕大，无论放在何处，都是上等育种

    房玄龄连忙说道:“司农卿韦庶从大王庄上换走育种，不出一日，那些世家之人便会知晓大王庄的稻谷都是上好的稻种。”

    “他们都是来找本王换稻种?”

    李玄问道。

    “大王英明。”房玄龄连忙恭维道。

    这时，一个亲卫急色匆匆的跑了进来，对着李玄拱手禀报:“禀大王，翼国公、潞国公、代国公、樊国公、长平郡公等人在庄外求见大王!”

    “嗯?

    听此，李玄下意识的看向一旁的房玄龄。

    房玄龄等人顿时一脸尴尬。

    “大王恕罪，我等以为这种稻种数量很少，生怕那些世家之人抢先换走，便在来之时，派人告知了一下交好的几位同僚。

    房玄龄连忙解释道:“不过，大王府上此种稻种乃是上等稻种，大王可一石稻种换二石新粮!”

    一旁，程知节与长孙无忌等人，也都连连点头。

    李玄:

    愣愣看着了一眼这群人，头一次看到卖队友卖的这么利索?

    房玄龄与程志节等人讪讪一笑，这种事情他们也不想啊，谁能想到他们能来的这么快，直接将他们架在大王面前。

    “善!”

    李玄轻轻点了点头，对着一众庄户大声说道:“既然那么多权贵都想换取庄上的稻谷来做稻种，诸位可愿用家中的稻谷来换?”

    “大王，我等愿意!’

    “大王，此种好事情，我等自然愿意!”

    一众庄户连忙满脸喜色的回道。

    “甚好!’

    听此，李玄轻轻点了点头。

    “但是，诸位手中的稻谷，与那些权贵换取之时，最少都需两石的新粮，才能换取一石稻种，至于尔等能换到三石，或者是五石头去，本王不会去过问。

    不过，要是胆敢有人来欺负尔等，可来寻本王做主!’

    “多谢大王!”

    一众庄户满脸感激的对着李玄行礼。

    李玄微微点头，便又对着一旁的禁卫说道:“这几日，凡是有人来换稻种者，都可允许其进来。’

    “是，大王!”

    亲卫恭恭敬敬行了一礼，便快速退了出去。

    “诸位，本王忙了一日，有些乏累，先回屋歇息一会，诸位自便!”李玄说道。

    房玄龄与程知节等人一怔，随即连忙拱手行礼。

    “大王请!”

    李玄点了点头，便自顾往回走去。

    庄外来的一大半，都是朝中的十二卫将军，至于别的也都手握大权，他实在是不宜过多接触。

    “管家?”

    走着，李玄再次喊道。

    “大王有何吩咐?”

    李昌连忙说道。

    “等到那些庄户们手中的稻谷都被换走之后，要是还有世家需要稻谷，府上的稻种留下二百石稻谷作为稻种，其余的也都可以给那些世家换走!”李玄吩咐道。

    “大王，此事不妥!”

    听罢，李昌思索片刻后，满脸难色的说道。

    “嗯?’

    李玄一愣，有些疑惑道:“为何?’

    “回大王，一亩田地需要四斤稻种，明年庄上要种植三千亩田地，再加上并州封地那一万亩田地，至少需要五百多石稻种!”

    “一万亩?”

    李玄一怔，满脸疑惑。

    回想片刻，才尴尬笑了下，“本王倒是忘记了，本王在并州，还有一万亩的永业田!”李昌一脸无奈。

    “你可有派人去并州主持秋收事宜?”李玄问道。

    “回大王，您亲王国里面的国令与大农等人，早已带着一众官吏，前去管理您的采邑、食封和租税等事情。”

    李昌连忙回道。

    “如此甚好!”

    李玄轻轻点了点头。

    其实，对于并州他那封国上的永业田与食邑们，李玄并不是太关心。

    而且，这个时代，出一趟远门太受罪，长安城距离并州距离那么远，在水泥道路没有铺通前，他是没有一丁点的想法，跑去并州。

    “如此，等到那一万亩田地的粮食收上来，府上便能有上万石的粮食?”

    想着，李玄神色一动，满脸喜色问道。

