    两刻钟后。

    韩琛离开了静念禅院。

    在他身后，被誉为武林两大圣地之一的净念禅院，已经彻底被大火笼罩。

    禅主了空，四位护法金刚，两百多名灰袍和尚。

    以及那几只不知道哪个和尚收养的黄狗。

    净念禅院中的所有活物，全都死了。

    死在了施展雷遁查克拉模式的韩琛手中。

    韩琛本来没打算灭掉整个净念禅院，但是了空的闭口禅，让他不得不这样做。

    中断了闭口禅修行的了空，已经不是怪力就能解决的对手。

    即便了空已经断了一只手，在那种状态下，韩琛依旧无法仅凭怪力拿下了空。

    虽说这会有一些滥杀无辜的倾向，但这也是没有办法的事情。

    杀掉净念禅院中的所有人后，韩琛先是检查了一下那些和尚的尸体，确认他们是“干净”的。

    然后，他从系统空间取出了杀人灭口的必备好物火油，将火油洒在了净念禅院的各个角落。

    最后，随手施展出了一个超迷你的豪火球，点燃了这些火油。

    做完这些后，他才离开了净念禅院。

    他并没有立刻返回洛阳，而是来到了净念禅院五六里远的一座山巅的隐秘处。

    坐在一棵粗壮的树枝上的他，眺望着远处熊熊燃烧的净念禅院，同时从系统空中取出了名传千古的和氏璧。

    拿起玉石一般的和氏璧后，韩琛感受到了一股说不清道不明的感觉。

    除此之外，温润的和氏璧还给他带来一种时寒时热的奇怪感觉。

    整个和氏璧方圆四寸左右，镌雕上五龙交纽的纹样，缺失的一角用黄金填补着。

    在和氏璧的正面，刻有“受命于天，既寿永昌”八个篆字。

    把玩了一下这个代表着正统皇帝传承的传国玉玺后，韩琛开启了系统的气运汲取功能。

    “气运汲取成功！”

    “诸界行走：83.2/100！”

    虽然一早就预料到了和氏璧上会有着极其惊人的气运，然而此时的韩琛，依旧露出了震惊的神色。

    49.9的气运！

    和氏璧提供的气运达到了惊人的49.9！

    韩琛本以为和氏璧提供的气运应该就跟长生诀差不多，大概也就是二三十的样子。

    结果没有想到，和氏璧居然提供了49.9的气运。

    这……

    要不是系统清楚的显示着他现在的诸界行走能量是83.2，他都要怀疑自己是不是看花眼了。

    长生诀才提供了28的气运，和氏璧却提供了49.9的气运。

    看到系统显示的诸界行走能量后，韩琛觉得今晚的杀戮值了。

    就在他打算将和氏璧放回系统空间，浏览一下自己刚刚获得的任务奖励时，系统突然弹出了一条提示信息。

    “侦测到融合能量，是否进行融合？”

    融合？

    看到系统的这条提示信息后，韩琛愣了一下。

    随后，他才终于反应了过来。

    天赋：无限融合！

    要不是系统现在突然弹出这样一条信息，他差不多都要忘了自己还有着一个无限融合的天赋。

    刚开始的时候，他以为自己的这个无限天赋可以将真气和查克拉相互融合，产生一种全新的能量。

    然而事实证明，他想多了。

    人人都可以修炼的真气，并不符合融合的要求。

    不管是后天真气，还是先天真气，都不符合。

    他用自己的血煞真气尝试过，也用寇仲和徐子陵的长生真气尝试过，结果都一样不行。

    和氏璧中有着一股奇特的能量。

    这一点，他很清楚。

    在原著中，寇仲、徐子陵、跋锋寒三人就是吸收了和氏璧中的能量，得到了脱胎换骨一般的强化，让他们本就惊人的武学天赋提升到了更加恐怖的地步。

    虽然知道这一点，但他并没有对和氏璧中的奇特能量有太多想法。

    如果他没有记错的话，和氏璧中的能量帮助寇仲三人强化了他们的经脉和丹田，提高了他们的极限，让他们可以在武学修炼上更近一步。

    韩琛并不是纯粹的武者，他也不指望自己能攀登到武学的巅峰。

    对他来说，武者只是一个副职业，忍者才是他的本职。

    就算他想要攀登巅峰，他也会将精力放在忍术和查克拉上，而不是真气和武功上。

    但现在，系统给出的融合提示，让他改变了主意。

    和氏璧中的能量被吸收后，和氏璧会化作一团粉末，彻底消失。

    他本想将和氏璧当成一个战利品保存下来。

    但现在，他觉得自己或许没什么必要继续保留这个战利品了。

    系统既然会给出融合提示，那就说明，和氏璧中的能量可以和他的查克拉相互融合。

    虽然他现在不知道融合之后的查克拉会产生怎样的变化。

    但是从系统以往的可靠表现来看，这应该会是一件好事。

    决定了！

    他要融合和氏璧中的能量，看看自己那个无限融合的天赋究竟是怎么一回事。

    不过，他并没有立刻开始融合。

    原因很简单，他现在的影分身还在曼清院喝着花酒。

    影分身是他故意安排的不在场证明，他可不希望自己的影分身突然在寇仲等人面前化作一团烟雾消散不见。

    影分身虽然是独立于本尊存在的实体分身，但要是本尊出现了情况，影分身也会受到附带的影响，被动解除。

    韩琛不希望自己特意安排的不在场证明就这样消失了，所以他打算将融合的时间稍微延后那么一点点。

    只要他接收到影分身主动解除的反馈，他就会开始融合和氏璧中的奇特能量。

    将和氏璧放回到系统空间后，韩琛浏览起了自己的任务奖励。

    他的身体已经在系统的帮助下，主动领悟了飞雷神之术。

    他现在正在浏览系统配套发送过来的各种信息。

    系统奖励的飞雷神之术，跟他记忆中的基本上一致。

    简单来说，系统现在奖励就是最基本的飞雷神之术。

    飞雷神二段、飞雷神斩、飞雷神导雷、螺旋闪光超轮舞吼三式……

    这些衍生的飞雷神忍术，需要他自己想办法自学。

    虽然系统奖励的并不是一整套的飞雷神忍术，但韩琛并没有任何不满。

    有着飞雷神之术在，研究出其他的衍生忍术，只是时间上的问题。

    这对于已经有了丰富自学经验的他来说，不是问题。

    浏览完脑海中的信息后，他没有犹豫，从系统空间中取出了那十把三叉戟一样的特制苦无。

