    这是个令人无法理解的事。

    牟奇中绝对是华夏商界最带有浓墨色彩，令人敬仰的企业家。

    为人极度谦和，韧性之强堪称人类奇迹。

    和这年代所有的企业家背景一样，他也是读《毛选》长大的，有非常浓烈的国家意识。

    但这老哥们一生命运多舛，几次锒铛入狱，甚至于几次都在鬼门关面前游走，一生磨难，换做是他人早就被打倒了。

    但这老哥们跟打不死的小强一样，每次在巅峰时期因为时局问题入狱，出来后他又爬上了巅峰，直到下次又入狱。

    一直到最后被关了十几年，出来后已经是77岁的老人了。

    结果出狱后发现：嗬，原来我在京都的这两百多套房子这么值钱了啊？

    换做别人，这个年纪了，总该消停了吧。

    结果他又继续他宏伟的目标，宣布筹集万亿，开启企业万尾鲨苗孵化计划。

    一生只搞常人理解不了的宏观计划，个个都像是天荒夜谈。

    说实在的，柴进现在也非常想见下这目前高光时刻的老哥。

    笑了下说：“如果哪天牟奇中不这么疯言疯语，我想这不就是他了。”

    “那满洲李那边的大开发参与了？”

    于鹏飞道：“原本有想法去投资，后来去听了一次牟大炮的演讲后，我放弃了。”

    “总感觉脚悬在空中，不踏实，那冰天雪地的地方，外地人哪里受得了。”

    “如果不是老毛子那边的入关口，谁会去那鬼地方。”

    “就气候这点就注定了没法成为北方的深市。”

    柴进原本是想劝解的，听于鹏飞这么讲就放心了。

    苏联俄国那边现在轻工业欠缺不发达，加上苏联解体的时代特殊背景，华夏对西欧体系贸易基本可以忽略不计。

    这才导致了两国纽带城市的发达。

    要不了多少年，俄国的轻工业企业起来后，倒爷会越来越少。

    还有华夏政策进一步开放对欧贸易，满洲李迟早会荒芜。

    所以笑了下：“你脑袋还算冷静，咱们聊聊捏万诺夫的事吧。”

    于鹏飞正色了不少，两人进入正题。

    后来方义他们也回来了。

    柴进把他们给叫了过来，索性一次性安排了。

    成立了个中浩飞机小组。

    小组里又分为五处。

    一处，老黄负责，专门负责对接接下来的俄国工作，他形象能压住场面。

    二处，方义负责，专门负责对接国家大型机械公司。

    三处，刘善负责，专门负责对接深市航空公司。

    四处，苏文斌负责，这个非常关键，一但前面达成了合作后，就需要他们开始在国内大量的采购日用品，用来去交换苏联人滞销的飞机。

    五处，后续银行对接。

    至于你们处里的员工，从现在开始马上面向社会招人！

    某种程度上而言，其实柴进就是在牟奇中背后偷偷的把他的倒飞机之路复制了一遍。

    柴进聊着聊着，胆子也越来越大。

    牟奇中身上才一千多万就搞了四台飞机进来，我手头上有两个亿的现金。

    我难道就不能搞大点吗？

    想到这里，他不动声色的喝了口茶，但心情已经开始澎湃。

    酒厂，手机事业，都需要很大一笔钱投入进去。

    只能硬着头皮去搞钱。

    …

    明天的捏万诺夫饭局，成了这个城市里很多富豪角逐的目标。

    谁都想把自家的产品给倒腾到苏联俄国去。

    以至于郑贺今的电话都要被人给爆了。

    最后不得不直接关机。

    这事也引起了市里的高度重视。

    市长特意把他叫到了办公室协商了很久。

    也在讨论有没有可能借助于捏万诺夫，打通深市和苏联俄国的贸易之路。

    不过郑贺今苦笑着回了句：“捏万诺夫是苏联的旧官，现在苏联解体了，俄国内部很乱，捏万诺夫的未来还没法定论。”

    “就算我们和他签了什么文件，到最后也未必会得到俄国的承认。”

    “所以还是等等吧。”

    市长一想也是。

    换了个话题，继续问道：“联合实业冯总的那块地现在审批到哪一步了？”

    “要加快进度，冯总昨天和我一起吃了个饭，那边投入比较大，可能会有几个大型企业起来。”

    “这极大程度能够促进当地发展。”

    柴进根本不知道，冯浩东之所以能够在那么寸土寸金的地方拿下那块地。

    很大一定程度是冯浩东联合实业在南方的地位。

    这家企业一直都是深市在努力争取的企业。

    郑贺今苦笑了下：“放心吧老领导，我一个眼睛一直在盯着。”

    “估计要不了多久就会落实下来，不过，老领导，你和冯总关系不错，可知道中浩集团和联合实业的关系？”

    “中浩集团？我没有听说过啊。”市长奇怪的回头：“怎么忽然提起了这家企业？”

    郑贺今无奈的摇了摇头：“您亲自督办的那两千亩地，被冯总一分为二了。”

    “理由是联合实业要不了那么多土地，拿出比一半给更需要的企业去，这个中浩集团的手续也是冯总亲自递交过来的。”

    “我们调查了下，中浩集团成立的时间还不足半个月，注册资本也只有五十几万。”

    “目前就卡在这里，下边的人不敢随意的签这个字，所以我来向您请示下。”

    市长奇怪的望了望他。

    “冯总介绍的？”

    凝着眉头在办公室里走来走去。

    过了很久后，抬头说：“虽然不知道冯总在搞什么，但我估计是他们有什么资本运作吧。”

    “跟冯总那边的员工约谈下，告诉他们，那里是工商用地，我们市政府不希望土地性质被改变，最后那边变成了一片商品房。”

    郑贺今点了点头：“我找个时间亲自去趟联合实业，放心吧。”

    随后郑贺今离开了办公室，回来路过一个科室的时候，想了想还是跑进去问了下。

    工作人员解释后说：“开酒厂和电子厂？”

    “冯总公司旗下的？”

    工作人员开口说：“我们仔细查了下，好像和冯总他们没有实质性的关系。”

    “冯总那边也只是解释是冯总的朋友，总投资可能要超过五个亿。”

    “要打造一个年销售额超过十亿的酒厂。”

    “年销售十亿？”郑贺今愣了下。

    “茅台？”

    “不是。”

    “西凤？”

    “不是。”

    “秦池？”

    “应该也不是。”

    “那国内酒厂谁还有这个能力？”

