
    仙雨欲来风满楼！

    燕南风发出畅快无比的大笑，双目之中的火热，像是滔天烈焰在熊熊燃烧，他成功了。

    那一步，他迈下，那山巅，他掌控！

    他终于看到了山巅，那里的景色，一定很好吧？

    “成功了，成功了！”

    下方长老皆大欢喜，激动的浑身都在颤抖，大笑传遍了天地，有人登上了天路之巅，看到了外人见不到的峰顶之景。

    太苍山之福，太苍山之幸，太苍山记住了那个人的名字，他，名苏浩！

    “哈哈哈，苏浩师兄威武。”萧云儿等人，破涕为笑，望着天路之巅，那道身影好帅啊！

    无数弟子震动，有人大吼道：“山主说，山巅那个人，要给我们再来大造化，不知道是什么？”

    无数弟子心动，山主的确说了，还言称那造化可怕无比，足以让他们飞速暴涨，甚至脱胎换骨。

    “师兄，请赐造化！”

    有人大喝，迫不及待。

    苏浩傲立在第一百道阶梯上，站在哪怕是山主与第一传承弟子都无法触摸的高度，他蓦然转身，整个人金光澎湃，浩大无边，似乎要笼罩整个天下！

    “造化，来！”

    随着大喝响起，天路之上那股荡漾开的神妙气息越发的雄厚，峰顶荡漾出可怕的神光，神圣无比。

    风，更大了！

    “轰隆隆！”

    忽然，浩大的震动，从苍穹之上响起，像是万千神雷在炸响，无数人抬头望去，双目之中出现了无与伦比的震惊。

    在那苍穹之上，竟然出现了九颗大日，无尽的光芒让得秘境都染上了道道金纱，浩瀚无比。

    但这不是结局，九阳出现，苍穹大开，轰隆隆之声继续浩荡，那里竟然腾出无数古老的神兽，争空而舞。

    大风如鼓！

    “来了，来了，峰顶荡神光，九阳耀仙路，天兽争空舞，下一步……”燕南风仰望苍穹：“来！”

    呼啦啦！

    大雨倾盆。

    这雨彩色，荡漾仙光。

    万千仙精雨洒遍秘境！

    万物勃勃，仙药茁壮，号称三百年才会结果的仙药无花果，长出了饱满而晶莹的果实，挂满了枝头，馥郁芬芳！

    秘境之中精气澎湃无比，整座秘境的寿命，因此要延长数百上千年，万千弟子在仙雨之下沐浴，浑身震动，发出兴奋的大笑。

    “我，我突破了，我竟然直接突破了！好可怕的仙雨，好澎湃的仙精！”有弟子大吼，饮仙雨，修为在瞬间暴增一层天！

    “我也是，这仙雨果然是恐怖的大造化，天大的造化！”有人亮声附和，举掌相迎，振奋无边。

    宇寒，木明，萧云儿，乃至小雪诺，全部站在雨水之中，发出欢快，激动，兴奋的笑声。

    仙雨倾盆，彩色的雨幕遮蔽了天地，那些长老都争先恐后的沐浴其中，不断的吸收着仙雨的精华。

    “这是……”

    展飞龙神色震动，他也沐浴在仙雨下，忍不住的吸收精华，而这，对自己的好处，也是巨大无比。

    他险些疯狂！

    望着山巅的苏浩，咬牙切齿之中，快速吸收，却是暗暗阴毒道：“一定要灭了他！”

    宁无缺也摊开双手，接触仙雨，让他不可思议，且，这一点他做不到，根本不可能做到！

    那个人从某些方面说，已经完全超越了他！

    “只是，一山不容两虎，太苍山不会有两个大师兄，也不可能有两位山主，那唯一，只能是我！”

    他暗暗道。

    倒是沈碧君不曾开口，但此时神色阴沉无比，躲在一边盘膝而坐：“是他，竟然是他，他上来了！”

    “他之前炸开，血气落下，那股气息与紫儿死时，我感觉到的一模一样，是他杀了我妹妹！”

    “他是那个逆命家族的人，他是那个罪孽，他杀了我的……鼎炉！”

    沈碧君的妹妹名为紫儿，曾经下界捉拿苏浩，对玉儿造成了严重侮辱，苏浩一怒，摘下了对方的人头。

    而她的姐姐，便在太苍山，正是眼前的……沈碧君！

    “紫儿的体质适合当我的鼎炉，我培养她数年，当她足够强大，便可助我挡住封仙三刀，助我成王！”

    “我的心血，全部被这个人给葬送了……”

    “逆命家族……也好，他身上还蕴藏着大秘密。”

    沈碧君不知道在谋划着什么，随后闭上双目，开始吸收因为苏浩才可落下的仙雨，强大自己的修为。

    这一场雨，下了足足一个时辰，所有的弟子，都得到了巨大的好处，修为强大，肉身洗礼。

    振奋之情，充斥在每一人的脸上。

    “太苍山弟子！”高空上燕南风英姿伟岸，长衫随风而舞，他的声音浩浩荡荡的响了起来。

    所有的弟子，全部肃穆望去。

    “尔等得天大造化，暂时的修为进步，只是冰山一角，最重要的是，尔等资质，步步高升！”

    “这不亚于一场大道洗礼！”

    所有弟子拜服，的确如此，他们得到的好处无法形容，资质都得到了巨大的进步。

    燕南风向下一望，道：“这一切，因为山巅那个人，这一切，因为他冒死，迈下的那一步！”

    众多弟子脑中浮现之前一幕，苏浩在绝望下，甚至肉身炸开，九死一生之下，坚定不移的迈下了那一步。

    因为他的一步，他用九死一生换来的一步，众人得到了这旷世大造化！

    众多弟子面向天路，看向苏浩，那个人是他们所有人的大恩人，是太苍山的大恩人。

    有弟子神色带着无比崇拜，猛然大声道：“拜，苏浩师兄！”

    一声起。

    万声附和。

    “拜，苏浩师兄！”

    “拜，苏浩师兄！”

    “拜，苏浩师兄！”

    整个秘境，响起浩大的声音，连绵不绝，占据一切。

    展飞龙，沈碧君，宁无缺，全部凝起了双目，他们不得不低下头，但目中带着无比的阴沉。

    这般荣耀，万千弟子拜服，有史以来，唯有那山主燕南风得到过。

    如今，出现第二人。

    “拜，苏浩师兄！！！”

    声音还在浩荡，响彻秘境，似乎要在这里永远的震荡，万千弟子，谁人不服？
