    西常宫。

    与沐傲雪一番叙旧后，上官翰池拉起她的手，来到云宛儿面前，道：“云姑姑，你回去告诉母后，就说本王今天不去汉云宫了，本王要和宸儿姑娘好好说说话。”

    “殿下，这个……”云宛儿看了看上官翰池，又看了看沐傲雪，随后莞尔一笑，道：“殿下，婢女懂了，婢女会跟皇后娘娘解释清楚的。”

    “去吧去吧。”上官翰池挥了挥手，此刻，他所有的心思都在沐傲雪身上，根本无心再与旁人多说一句话。

    ……

    珈蓝学院，东扬院内。

    辰时刚过不久，沐博延和刘义便来找沐紫宸一同用早膳，直到推开她的房间，两人才发现屋内空无一人。

    房间里所有的东西几乎都没动过，就连被子也没有掀开过。

    “宸儿呢？”沐博延急忙问道。

    “将军，难不成四小姐昨天一整晚都没回来？”刘义紧张的说道。

    沐博延扫视了一圈屋内，除了琴架上的琴被挪动过外，其余东西都没有动过，“这孩子，一整晚都跑哪去了？”沐博延一脸凝重的说道。

    看到焦急的沐博延，刘义忽然想起了什么，连忙说道：“将军，四小姐有晚上修炼的习惯，她会不会是跑到什么地方修炼忘了时辰。”

    沐博延的眉头紧皱，眼中带着担忧之色，“她第一次来珈蓝学院，人生地不熟的，还能跑到哪里去？”

    “这个属下就不知道了，或许，六殿下会知道四小姐去了哪里，属下昨天来给四小姐送宵夜时，值守的珈蓝弟子说看到四小姐和六殿下一同出去了。”

    “什么？你说是六殿下把宸儿给带走的？”沐博延微微惊道。

    刘义点了点头，“是的，将军，值守的珈蓝弟子是这么说的。”

    “这一整夜的，六殿下会把宸儿带去哪里？”沐博延越想越担心，“他们孤男寡女的，该不会是……”想到这里，沐博延的脸色忽然变得苍白，他不敢再往下想去。

    “将军，你别太担心，属下觉得，六殿下应该不是那样的人。”刘义连忙安慰沐博延道。

    “唉！”沐博延轻叹一口气，摇了摇头，道：“我知道六殿下不是那种人，但有些事情还真是难以预料的。”

    刘义瞪大双眼，过了许久，他才问道：“将军，那我们现在该怎么办？”

    沐博延深吸了一口气，“这里不是南城国都城，千灵国皇城更不是我们想进就进的地方，眼下只能再等等，如果过了午时宸儿还没有回来的话，我就只能去求见六殿下了。”

    “……”刘义张了张嘴，想要说什么，最终却什么也没有说，只是点了点头。

    ……

    冰璇天都，凉万殿。

    沐紫宸已经在这里修炼两个时辰了。

    约摸到了午时，沐紫宸听到荒殿大门被打开的声音，她没有睁开眼睛，仅凭精神力，她就已经看清了来人的身份。

    来人不是别人，正是上官玄曦的贴身侍卫宇文柳，一进门，他就看到盘腿坐在柱子下修炼的沐紫宸。

    “宸儿姑娘，你怎么会被关在这里？”宇文柳惊讶道。

    沐紫宸没有立刻回话，过了好半天，她才缓缓睁开眼睛，“宇文大哥，你怎么会来这里？”

    “是殿下让我来寻你的，没想到你真在这里，这到底是怎么回事？”宇文柳疑惑的问道。

    沐紫宸站立起身，轻拍了拍身上的灰尘，反问道：“是沐傲雪去找你家殿下的？”

    宇文柳摇了摇头，“不是沐傲雪，是你父亲沐博延将军，皇城守卫将他带到殿下面前时，殿下才知道你失踪的消息，不过殿下真是神机妙算，他很快就知道你被关在这里，便差遣我来寻你了。”

    沐紫宸轻吸了一口气，她早就猜到沐傲雪不会这么好，却不死心，非要多此一问。

    “你家殿下呢，他去哪了？”沐紫宸又问道。

    宇文柳耸了耸肩，说道：“他去了二殿下的西常宫，沐傲雪冒用你身份一事，殿下很生气，我前脚刚走，他就往西常宫方向去了。”

    沐紫宸微皱眉，“我就知道这个沐傲雪顶着我的容貌准不会干好事！看来我还是高看她了。”

    “沐傲雪为什么要用你的容貌去见二殿下？”宇文柳纳闷道。

    “还能为什么，我猜测她大概是因为自己的那张脸不够吸引人，所以才想着用我的容貌吧。”

    沐紫宸这样说，并不仅仅只是猜测而已。

    她比任何人都清楚沐傲雪来冰璇天都的目的，对方费劲千辛万苦来这里，就是为了告诉上官翰池，自己已经有了他的骨肉。

    但不管怎样，沐傲雪现在顶着的是她的容貌，如果上官翰池真对她有什么想法，那她可就百口莫辩了。

    想到这里，沐紫宸连忙冲宇文柳说道：“宇文大哥，快，快带我去西常宫，我可不想二殿下对我有什么误会。”

    “好，宸儿姑娘，我这就带你去。”宇文柳应道。

    很快，两人一前一后的从荒殿里走了出去。

    看到沐紫宸时，门口的几个宫廷侍卫都愣住了，他们分明记得这个姑娘两个时辰前就已经走了，眼前这个姑娘又是谁？

    “宇文大人，这个姑娘早上来过，之后又走了，这个人是？”其中一个侍卫满脸诧异的问道。

    没等宇文柳说话，沐紫宸抢先接话了，“早上进来的人是我，中途我就一直没出去过，至于之前出去的那个姑娘是谁，就要问你们自己咯。”

    “这……这不可能……”

    听到沐紫宸的话，四个宫廷侍卫同时惊呼了起来。

    他们一直守在门外，除了那个长相和眼前这个姑娘一样的人出去过以外，根本没有看到任何其他人从殿里走出来。

    “我现在要带这个姑娘走，你们让开。”宇文柳淡淡说道。

    “宇文大人，这姑娘不能走。”其中一个宫廷侍卫面露难色道：“我们奉命在这里看守，现在人不见了，我们怎么向公冶大人交待？”

    宇文柳眉头一锁，怒斥道：“怎么交待是你们自己的事，这个姑娘是我家六殿下的人，你们也敢拦吗？”

    “宇文大人，您别为难我们，我们也是奉命行事。”

    “混账！！”宇文柳怒喝道，说话间，他的手腕一抖，一把软剑出鞘，直指向说话的侍卫，“公孙荣有什么意见让他自己找六殿下说去！！”

    看到宇文柳真的发怒了，几个宫廷侍卫吓得浑身一哆嗦，不敢再多说一句话。

    宇文柳眯了眯眼睛，收起剑，挥退了几个宫廷侍卫，转头对沐紫宸说道：“宸儿姑娘，我们走吧。”

    ……

    西常宫内。

    上官翰池把沐傲雪带到了自己的寝殿内，两人一直从清晨聊到正午。

    沐傲雪也从一开始的沉默寡言逐渐变得滔滔不绝起来，她似乎忘了，自己还顶着一张沐紫宸的脸。

    眼前的上官翰池是那么的令她着迷，不论是他的双眸，还是他身上散发出来的气息，都让她心中怦然而动。

    她太喜欢这种感觉了，这就是自己一直深爱的男人吗？

    上官翰池的言语中，无不透露着他对眼前这个姑娘的爱意，他的双手在沐傲雪的手背上来回抚摸着，似乎只有这样，才能表达他对她的爱慕之情。

    看到上官翰池那温柔宠溺的神情，沐傲雪的娇躯微颤，脸颊上浮现出淡淡的红晕，似乎很害羞一般。

    “宸儿，本王真的很喜欢你，答应本王，留下来做本王的女人，好不好？”

    沐傲雪微微点点头，仿佛就像是喝醉了酒一般，完全没有力气拒绝。

    互诉一番衷肠后，上官翰池终于问起了沐傲雪那晚在将军府发生的事情，“本王那天去将军府找过你，但你父亲说你同他去了萧城，这到底是怎么回事？”

    听到上官翰池的问话，沐傲雪的内心咯噔了一下，他果然还是问了她她最不想回答的那个问题。

    害怕自己的身份被发现，沐傲雪只好选择将错就错，“殿下，此事说来话长，与你分开后，我担心父亲会出事，便急匆匆的赶去了萧城。”

    “可你父亲说，你那日一整晚都和他在萧城。”

    沐傲雪连忙避开上官翰池的眼神，低下头，小声说道：“许是父亲记错时辰了吧，我是在殿下走之后才去萧城的。”

    “真的吗？”

    沐傲雪点点头，“当然……当然是真的，殿下您送我的玉佩我一直戴着，还有，您那晚对我说的每一句话我都记着。”

    说这些话时，沐傲雪的心跳在不断的加快，她害怕自己的易容术被上官翰池识破。

    就在沐傲雪紧张之时，上官翰池忽然上前拉过她的手，柔声说道：“宸儿，你怎么了，本王就是随口一问，看把你给吓得。”

    “我……”沐傲雪有些语塞，刚才真的是自己太紧张了吗？“对……对不起，殿下，我刚才有一点走神了。”

    听到沐傲雪这么说，上官翰池并未怀疑什么，而是微笑着说道：“你紧张什么，之前你可不是这样的。”说完，他再次把沐傲雪拉回到自己面前，一脸深情的看着她道：“来，宸儿，让本王再好好看看你。”

    “殿下……”沐傲雪红着脸，极力躲避着上官翰池的眼睛。

    上官翰池将沐傲雪的脸轻扭了回来，然后轻抚着她的脸颊，继续说道：“宸儿，你知道么，自从与你分开后，本王每天都在想你，本王喜欢你，你若答应做本王的女人，本王即刻就去禀明母后，让她给我们俩赐婚，怎样？”

    -------------------------------------

