    “你大哥已经替你把事情压下去了，不说声谢谢还在这里犟嘴。”

    “父亲，之道毕竟还小，不懂事的地方还多，我替您管教就好。”林士珩面露微笑道。

    林之道讥讽的看了一眼露出玩味笑容的大哥，脸颊肌肉抽动了一下最终还是忍住，不屑的抬头冷哼一声。

    他没有给林东耀任何解释，他有属于自己的骄傲。

    “从现在开始到中考，由你大哥来管你，你的所有家族权益暂时被收回。”林东耀沉声说道。

    “不行！”林之道猛地开口，他罕见的展现出强硬态度，“我的家族权益不能收回，我还要申请更高一级权限。”

    “为什么？”

    “没有为什么。车、人你都可以收回，但是我要更高一级的信息检索权。”林之道针锋相对。

    林东耀皱眉，面色有些诧异的盯住林之道，过了足足十多秒后，才留下两个简短的字。

    “可以。”

    “士珩，你去处理自己的事务吧，以后家业是你们兄弟两人的，你弟弟不成器还要当哥哥的多帮衬。”

    “父亲，士珩谨记您的教诲。”林士珩恭声开口。

    林东耀这才觉得烦躁的心脏终于略微平息下来。

    略微回忆，发现原本预计要浪费许多口舌去教育林之道的事情并没有发生。

    莫非真的大了懂事了？

    那打人又是怎么回事。

    哼，不成器的东西！

    想着想着，又感觉有些气得肝疼，索性将这些事情都抛在脑后离开了小会厅。

    “弟弟，有不懂的地方可以过来问我。”等到小会厅就剩两人后，林士珩漫不经心的对着弟弟笑道。

    “你想多了。”林之道冷笑一声，转身便走。

    “智叔，付先生呢？”走到门口时，林之道看向墙角那名双手抄袖，身着黑色唐装的瘦弱男人。

    “正在二号院落里活动，他似乎准备向您提出离开。”

    “正好我要找找他。”林之道没有意外，点头说道，而后向着二号院子的方向迈步走去。

    ……

    星湾广场边缘，1-377号商铺，一家新开的【悲茶】店。

    干净整洁的厅堂中，陆铭有些拘束的坐在那里，或许是在汀罗区呆的时间太长了，或许又是他居住生活的地方所接触的人群范围太过狭窄，除了时思雨那一抹靓丽的风景，很少能像今天这样看到如此多外表精致漂亮的女生。

    陆铭不敢看，他只是拘谨而小心翼翼的的盯着眼前的小圆桌。

    “阿铭，我帮你点了一杯沙棘酸奶，我想你应该会喜欢喝。”

    陆泽走过来将一杯橙黄色的奶茶放到弟弟面前，陆铭因为自己独坐在那里的忐忑终于有些化解，在看到哥哥递来的这杯奶茶后，好奇的瞪大眼睛。

    因为这奶茶真的很漂亮，半透明的磨砂杯，让沙棘果浆的颜色似露非露，带着似少女般欲拒还迎的羞怯感和见之不得的神秘感。

    “哥哥。”

    “嗯？”陆泽端起自己的桂花乌龙茶，惬意的品了一口，还是熟悉的味道，淡淡的桂花香气充斥齿舌之间，这让他满意的眯起眼睛。

    “这杯奶茶很贵吧。”陆铭吞咽了一下口水，最终还是没有直接打开那杯沙棘酸奶。

    陆泽愣了片刻，放下手中的奶茶。

    他看着弟弟认真的脸孔，脑海中闪过上一世在陆泽考上大学后回来的第一年，用作助教的补贴带弟弟喝了他人生第一杯奶茶时的情形。

    记忆明明已经跨越百年，但却依然清晰如昨日。

    ……

    【阿铭，这是最近最火的奶茶，味道很好，今天哥哥请客，你选一杯。】

    【哥，这奶茶很贵的吧。】陆铭吞咽了一口口水，但依然认真的说道。

    【不贵，哥自己赚来的钱还剩不少。】

    【嗯，那我想喝那杯沙棘……可以吗？我从星球地理论坛看到过，听说这种植物现在只在北境要塞边缘能够采集到，味道甘甜。】

    【当然可以。老板，麻烦帮我来一杯沙棘酸奶。】

    当沙棘酸奶端上来的那一刻，陆铭用朝圣一般的动作小心谨慎捧住，当甘甜的果浆在酸奶的包裹下于味蕾间绽放时，笑得像个四五岁的孩子。

    那似乎是陆铭那一整年笑得最开心的时候。

    ……

    画面戛然而止，陆泽飘渺的思绪终于收回，再度落回眼前。

    不同的地点，却是同样的人、同样的奶茶，还有一同昨日的画面。

    陆泽咧嘴笑了，哪还有半点刚刚覆手为雨的霸道之姿。

    他昂了昂下巴，“喝吧，这是你博哥请的客，没花咱家的钱。”

    万物皆可用梁博。梁大少身为一枚优秀的沙袋，适用性已经开始无限拓宽。

    “那我喝了！”

    陆铭听到哥哥的答复，终于用肯定的语气激动开口。

    不再犹豫，插入吸管，喝下人生中第一口沙棘酸奶。

    陆铭的动作轻轻一颤，瞳孔出现片刻的扩散，下一秒无法掩饰的惊喜从眼眶溢出，他珍惜的将沙棘酸奶咽下后，小声而激动的说道：“哥，这太好喝了哇。”

    陆泽靠在座椅上，没有喝自己那杯奶茶，脸上的笑容从始至终都没消失，笑道：“好喝以后再买，你博哥他不在乎这点钱。”

    “嘿。”陆铭专心致志的进攻起手中那杯奶茶。

    博哥是和自己亲哥穿一条裤子的人，陆铭是真的不会跟对方客气。

    “哥。”

    “嗯？”

    “你真是、那个……战王！？”陆铭喝了大半之后，才想起什么关键的东西，有些难以置信的问道。

    刚刚在星湾酒店，他可是清楚的听到的那个被轰出去的大块头是这样喊哥哥的。

    “战王啊~”陆泽把玩着手里的奶茶杯，颇为认真的想了想，开口道：“还不是。”

    “我也不太相信。嘿嘿。”陆铭这才有些心安理得，继续攻克手中下半杯沙棘酸奶。

    只是过了两秒，他才反应过来，陆泽刚刚说的话里似乎多了一个字。

    那个“还”字是怎么回事？

    陆泽回答的很谨慎，毕竟那是踏入超凡前的最后一步，无论是人体机能还是信念意志，都已经是处于此刻人类的巅峰了。

    “不过如果和战王真正打起来的话，我想应该……五五开吧。”为了回答的严谨性，陆泽很慎重的补上一句，“还是有些棘手的。”

    说起来真是惭愧，这两天似乎耽搁了出城计划。缺少迷雾巨兽的雾核，破壁7境强风的时间恐怕还要再耽搁一个月，是时候到城外走一趟了。

    “噗！咳咳咳！”陆铭慌忙拿起餐巾纸捂住嘴。

    现在他脑子里不断重复一个词。

    五五开……

    对方那可是战王啊！

    一域战王，这是全球通行之下对10境武者的尊称。

    无惧常规枪械……

    耐力悠久绵长……

    可以孤身正面对决10星·烈风级巨兽不死……

    只要是学过战斗通史的人，闭着眼都能说出战王的标志性特征。

    但是真正看到活着的战王，恐怕就只在录像视频当中了。

    现在自家亲哥说的啥？

    和战王五五开？

    陆铭打了个哆嗦，肯定是假的。

    “哥，你在开玩笑。”

    “阿铭，你知道我很少跟你开玩笑的。”

    陆泽正色说道，毕竟关于道德修养方面，他还是非常重视的，尤其是在弟弟面前，更要以身作则。

    诚实是一种美德！

