    “下手这么狠，毁容了吃亏的可是你们……”

    罗素捂着鼻子，指缝流出几滴鼻血，就几滴，延缓了自愈速度也没流出多少。

    把‘们’去掉，再说一遍！x2

    女超人冷哼一声，身形化作残影，原地消失来到罗素身边。

    几天相处下来，女超人知道罗素花言巧语，最擅长忽悠人，而她对罗素一向耳根子比较软，对方忽悠两句，她就没招了，所以决不能让那张嘴动起来。

    飞沙走石，女超人闪现至罗素身后，无限手套并掌成刀，直击罗素后颈，速度快若闪电。

    罗素微微低头，避开横扫而过的手刀，身躯挺直的瞬间，抓住女超人的手腕，一推一拽，泄去其力道，同时不忘使用美男计，心灵传音和她联系。

    “别闹了，隐瞒身份非我所愿，的确不能说真话，不然我何苦嘴硬要受这份罪。”

    “……”

    女超人眉头一皱，对罗素耳根子软的毛病又犯了，被他抓住手腕向怀里拽去，双手反剪锁在了原地。

    沈梦寒眼皮抽了抽，虽说这一幕和照镜子没什么区别，可她还是觉得脑门其重无比，加快步伐，瞬移般出现在罗素身侧，一巴掌推开‘动弹不得’的女超人，架肘向罗素面门挥去。

    同样是心灵传音，罗素拍打女超人紧闭的心门，后者不为所动，三次之后，大门微微敞开一个缝。

    罗素：我就知道！

    门缝开启的瞬间，罗素抬脚将门踹开，沈梦寒象征性推搡几下，心灵世界的大门就被黑暗入侵了。

    再然后，一模一样的套路，罗素一个字都没改，便让沈梦寒的追问没了下文，同时还将其反剪拽进了怀里。

    角度转换，轮到女超人觉得脑门有点重了。

    三人近战缠斗，罗素左支右拙，同时私发信息，和两个女超人晓之以情动之以理，十句话七真三假，绝口不谈杰森马甲上的烂账，说得两人拳头越来越慢，但争抢C位的时候倒是一点也不含糊。

    结界外，看热闹的一群人满脸黑线，英樱樱无语吐槽道：“队长没救了，再打下去，她们要被渣男左拥右抱了。”

    “扁鹊说得对，给家属下病危通知单吧！”

    康希跟着吐槽，补充一句：“刚开始的时候，口号喊得比谁都响，还说谁敢出工不出力，就地挖坑埋了，结果她们用的力气最小，把对方从罗素怀里挤出去的时候劲儿倒挺大。”

    “就是，我的阳电子炮都毁了……咔嚓咔嚓……这笔账要报销的……咔嚓咔嚓……”

    “咦，你哪来的薯片？”

    “不吃薯片就吃狗粮，我还是觉得薯片好一些。”

    “有道理，分我一半！”

    “……”

    几人越看越觉得打戏太假，眉来眼去跟调情一样，和心中预期严重不符。

    就跟去电影院一样，海报上白纸黑字写着‘科幻战争、超级英雄’，配图是两个女超人对视黑暗阴影，双发一触即发。

    观影之后完全不是那么一会儿事，前半集，女超人从沉睡中苏醒，对自己复制体的身份迷茫不已，和本体大打出手，双方不分胜负。

    后半集，两位女超人摒弃前嫌，联手对抗毁灭世界的大魔头。

    魔王气场很足，经费几乎都砸他特效上了，一出场就轻易摆平了女超人的队友，着实令观众们为女超人捏了把汗，担心她们打不过。

    然而观众明显想多了，没有你死我活，剧情神转折，从超级英雄的剧本切换至都市爱情片。

    正义的女超人倒在大魔王怀里，因为魔王的胸怀不够宽敞，两个女超人又跳回了上半集的剧情。

    垃圾电影挂羊头卖狗肉，侮辱观众智商，不过……到也能看！

    几女转换思路，看不到女超人x2家暴渣男，看女超人互撕也不错，毕竟一般人撕不过她，这样的场面也很少见。

    轰！轰！轰隆隆————

    地面微微震动，康希看着手里不断颤抖的薯片包装袋，不满道：“副队，这结界一点也不牢靠，可别被打爆了。”

    阴影遮盖头顶，英樱樱身躯一僵，艰难转过头：“笨蛋，看清楚情况再说，这个锅结界不背。”

    看戏中的几人急转身，视线中，哥斯拉遮天蔽日走来，相隔甚远便是一口原子吐息喷涌而下。

    “快拦住哥斯拉，结界外部的防御力挡不住放射热线！”

    ……

    结界内，罗素不断私密信息，绝口不提‘你们都是我的翅膀’，挡下女超人装腔作势的拳头，抬手将其推至一旁，再侧身避开沈梦寒的鞭腿，握住脚腕将其夹在腋下。

    “刚刚说到哪了……哦，不是我想复活复制体，而是形势所逼，不把她复活我就离不开时间循环。”

    “那你为什么把她的石像藏在空间戒指里，还专门兑换了一个复活卡片？”

    “这事说来话长……”

    “那就长话短说，我听着！”

    “……”

    罗素白眼翻翻，将自己和女超人相遇，然后大打出手，最后女超人自愿赴死的情况说了一遍：“是吧，当时她就是你，我要是无动于衷，就当没看见，和人渣有什么区别？”

    “这就是你左右拥抱的理由？”

    “……”

    “哼，你不是人渣，你是渣男！”

    “……”

    女超人一个飞踢，击中罗素后背，隔山打牛使其怀里的沈梦寒跌出，而后快步上前，一个不小心被罗素架住了胳膊。

    “继续刚才的话题……咱俩才是真队友，你怎么能帮她不帮我呢？”

    女超人闻言，柳眉一竖：“我一直在帮你，是你没对我说过一句实话。”

    “怎么可能，我为了你连主神的卖身……咳咳，你要明白，我和她完成任务会离开主神空间，而你不行，我们要有段时间不见，何苦纠结一些细枝末节，珍惜时间啊！亲！”

    “卖身什么？你和主神签了什么契约？”女超人大惊失色，忘记心灵传音，直接脱口而出。

    “什么契约，你们两个……也用心灵感应了？”

    沈梦寒脸色一变，察觉到卖身契约之类的说辞，立马将心头的那点不快抛之脑后。

    “没有，没有什么卖身契约，我说错话了。”

    罗素脸色煞白，汗水渗出忘记擦拭，一边摆手一边后退，嘴里还说道：“就此为止，别谈论这个话题了，我们来说说杰森马甲的事，我女装了，问你们气不气？”

    女超人和沈梦寒脸色铁青，百转千回，脑子里都是罗素和主神签卖身契的事情，哪还在乎杰森马甲上的黑账，一左一右上前，抓住他两只胳膊。

    “罗素，卖身契是……”

    “打住，能别为难我吗？”

    罗素笑得，不是，他吓得嘴角咧开，一连抽了好几口凉气。

    “是因为我，你才……”

    女超人握住罗素的手，眼角泛红，想想对方的付出，再想想自己无理取闹，顿时羞愧万分，低下头不敢和其对视。

    “是也不是，还是说来话长，其实很早之前就签了那什么……”

    罗素抬手将女超人揽入肩膀，含情脉脉看着沈梦寒：“记得那枚戒指不，表面上是你抢走的，其实是我故意给你拿走的，有一定的幸运加成……多余的我不能说，你只要知道很稀有就行，别丢了。”

    “那我把它还给你，反正我也用不上。”

    沈梦寒闻言，急忙拿出衣领下的吊坠，要把戒指取下还给罗素。

    “不了，一般情况下我死不了，你比我更需要它。”

    说话间，罗素又将沈梦寒拉进怀里，仰头看向天空，感觉人生已经走到了巅峰。

    (??﹃??)?

    车是翻了，可老司机从没说过自己只有一辆车，以后开卡车，能拉一车皮人。

    “唉，以后别纠结这件事了，心里明白就行，反正我是不会说的，你们打死我也没用。”罗素压制得意，说话声极其扭曲，琢磨着趁热打铁，马上就把事情办了。

    届时生米煮成熟饭，再没这些破事了！

    “我……”

    沈梦寒看着面对面的女超人，很想一脚将其踹开，独占罗素的怀抱。

    可一想，罗素复活她也是因为自己，况且离开主神空间，对方就此消失不见。

    对方也曾为罗素奋不顾身过，当时换成她自己，恐怕也是这个结果，索性闭上眼睛就当没看见。

    女超人这边差不多，感慨自己果然没看错人，罗素为了她愿意和主神签订卖身契约，沈梦寒那边……就先这样吧，毕竟罗素也不容易。

    “我太难了，以后别再提身份的事了，那什么上面有条款……呃，你们懂得。”罗素紧了紧手臂，不破不立，破而后立，风险总是伴随着机遇，古人诚不欺他。

    “嗯……”x2

    听到轻轻的回应之声，罗素仰头无声发笑，身躯颤抖的架势，让俩女心疼不已，以为他说太多受到了惩罚，心里的怨气顷刻间一消而散。

    就在罗素琢磨着提出非分之想的时候，头顶的结界震荡连连，眨眼的功夫消失无踪，哥斯拉巨大的面孔映入眼帘，嘴里还叼着基多拉的一颗脑袋。

    轰————

    蓝光绽放冲天，基多拉的脑袋飞灰湮灭。

    “？？？”