    离招标会只有一个星期的时候，安夏不知道是不是出现了阴影，总觉得有人在后头跟着自己。

    晚上沈韫来接安夏的时候，安夏立马上了沈韫的车，她一脸恐惧。

    沈韫皱眉：“你怎么了？”

    安夏下意识朝窗外看去，黑漆漆的，只有保安站在楼下门口，她摇头说：“没事，我老觉得有人跟着我。”

    沈韫说：“要不要去我家暂住？”

    安夏问：“方便吗？”

    沈韫说：“嗯，招标不是还有一个星期吗？这段时间暂时都在我家住吧。”

    安夏说：“好。”

    安夏不知道为什么，每次回家她都有种战战兢兢的错觉。

    沈韫便没再送安夏回去，而是直接开车带着他回了沈家，不过在开了一会儿后，他的目光落在外头的反光镜上，正好看见有个人影离开。

    沈韫收回视线。

    安夏在沈家住了下来，她颇有一种全力以赴的架势。

    沈家谁都未跟安夏提过什么。

    招标会的日子一点一点接近，双方都变的越发的谨慎了，安夏竟然通宵都不睡，回到安家便忙着自己的工作。

    苏杭如都劝安夏休息最重要，安夏却觉得这是最后的几晚，她越发谨慎才对，不能出任何的差错。

    苏杭如也不好打扰她，给她送了吃的过去，便从房间内退了出来。

    十一二点的时候，沈韫那时已经下班了。

    不过他也没有在打扰安夏，而是在外面餐桌边坐着，等着佣人做夜宵。

    苏杭如走到沈韫身边后，便对他说：“沈韫，你不如……跟安夏去说说。”

    苏杭如深怕安夏会承受不住。

    沈韫说：“不用吧。”

    他放下报纸说：“结果至少都还没出来。”

    苏杭如说：“你父亲得到消息是不会有错的。”

    沈韫说：“您让她去忙吧，我们不好插手。”

    苏杭如说：“就算安夏没有得到，我们沈家也不会亏待她的。”

    沈韫的目光再次落在报纸上，对于苏杭如的话没有回应。

    而是隔了回问：“是不是什么东西烧了？”

    苏杭如闻了两下，她说：“还真是。”

    她立马跑去厨房，原来是佣人从来没熬夜到这么晚过，竟然站在那睡了过去，锅里的东西都烧了，苏杭如立马说：“哎呀邓姐，东西烧啦！”

    佣人惊醒了，立马去看锅内，看到锅内的食物，便是一顿手忙脚乱。

    沈韫看了厨房内一眼，继续翻着手上的报纸。

    日子一天一天靠近，沈韫倒是越来越平静了。

    终于在这平静中迎来招标会。

    安夏那天早上，是被公司里的人从沈家接走的，她信心十足离开的，沈韫和苏杭如看着安夏的车远去后。

    苏杭如问沈韫：“你还得去医院吗？”

    沈韫说：“得过去一趟。”

    苏杭如催着他：“那你赶紧吧，别迟到了。”

    沈韫笑了笑，便随着苏杭如进了大厅，之后没多久，沈韫便也从家里离开。

    沈韫到达医院后的一个小时之久，安夏便给沈韫发了一条短信，对沈韫说：“招标会要开始了。”

    沈韫看到短信，他说：“我得进手术室了，下午等你的好消息。”

    沈韫发送完，便去了更衣室更换衣服，之后没多久他便进了手术室。

    晚上安夏回到沈家心情还算很好，因为评审结果要三天之后才出，所以她目前还不知道结果会是怎样，可她心里已经有了七成把握，随着沈韫从车内出来后。

    沈家的人立马出来，象征性的询问安夏：“安夏怎么样？今天表现的怎么样？”

    安夏状态精神特别好，招标会的现场，几个评标委员，对安夏的策划书，给了最大的夸赞。

    安夏同沈家的人说了这件事情，也确实，招标当天，也确实是安夏的策划最为优秀。

    所以安夏觉得这件事情不会跑了。

    沈家沈韫的那些婶婶完全不明白里头的缘故，见安夏如此说，便说：“那按照这样下去，我们得提前替安夏准备庆功宴了。”

    苏杭如立马说：“哎呀，不是还有三天吗？别这么急。”

    安夏挽着沈韫的手笑着，看向苏杭如说：“妈妈，倒时我亲自做饭菜给婶婶们吃。”

    苏杭如淡笑着说：“先进去，这么晚了，先吃饭再说。”

    晚上十点，当所有人都去睡下后，苏杭如还是忍不住去了一趟安夏的房间，同安夏说：“安夏，妈妈是对你一直都有信心的，当然要是结果出来，不太如意，也不是什么大事，你若是想进公司，我们家你也可以进的。”

    安夏觉得沈韫的母亲，是在替自己着急，她反而一点也不急了，反过来对苏杭如说：“妈妈，您不要担心，我一定会拿到这个项目的，不会有任何意外。”

    苏杭如听安夏如此说着，她只能笑着说：“妈妈自然也是希望如此的。”

    安夏想要她对自己有信心，她说：“您放心吧，这件事情不会有问题的。”

    苏杭如便也笑着。

    结果出来大概要三天，向青霜一直都在打电话过去探结果。

    安夏从经历过那段紧绷的日子后，在家等结果的那几天反而，越发放松了，她见向青霜几乎天天打电话过去查，坐在沙发上吃东西的安夏说：“妈，你就别担心了，他们都说我是爸爸内定的，结果出来，您不就知道结果了吗？”

    向青霜放下手机，朝她走过去，在她身边坐下说：“我当然知道，不过这事情一天不落地，妈妈就一天都是担心的。”

    安夏在那剥着橘子说：“您放心吧，不会发生变化的。”

    她塞了一瓣橘子在向青霜嘴里。

    向青霜抱着安夏说：“嗯，也辛苦你了，这段时间。”

    接着，她抬头看了一眼楼上安夷的房间。

    安夏知道她什么意思，她说：“她根本就不是我的对手。”

    离开标的日子一天一天接近，终于在等待中，迎来开标的日期。

    安夏一早便赶了过去。

    向青霜在家里依旧焦急的等待着。

    而沈韫早上刚到医院，他便接到了电话，是他的父亲沈洵德打来的，沈韫将手机拿了起来，定不定看了一眼。

    很快，他摁了接听键接听，将手机放在耳边。

    沈洵德在电话内同沈韫说：“我提前得到了结果，安夏落选。”

    开标的结果，和沈洵德之前同沈韫说的一模一样。

    沈韫听着，他声音很淡的回：“我知道了。”

    他似乎已经做好了这个心理准备。

    沈洵德说：“你今天早点回家吧。”

    沈韫说:‘’好。”

    之后两人结束了电话。

    安夏这边，却还在开标会场焦急等待着，等待着结果的宣布。

    只剩下两分钟后，终于进行了结果的宣布，就在结果宣布的那一瞬间里。

    安夏忽然从椅子上，一冲而起。

    开标会场的人，全都看向安夏。

    她脸上自信的表情，开始一点一点破碎。

    她摇头，喃喃自语说：“不对，这不对，根本不对才对。”

    她突然发疯一样，抓起桌上的文件，狠狠摔着，大声说：“都是假的！都是假的！你们作弊！你们作弊！”

    随着安夏来的工作人员，立马起身站了起来，一把拉住安夏，压低声音说：“安夏小姐，您冷静点，您别这样。”

    几个人强制性的拉着安夏坐下。

    而台上站着的安夷，朝台下落选的安夏看过去。

    她脸上的笑，是平时安夏对她的轻蔑，得意，胜利，

    她凝着安夏淡淡笑着，以一个胜利者的姿态，就这样立在安夏面前。

    安夏彻底崩溃了，她再次大叫着：“这根本不可能！不可能的！”

    程凯坐在下面，也侧目看向安夏，他也一起笑着，那笑完全是在看个笑话。

    安夏是被她带着的几个工作人员拖出去的。

    拖出去以后，会场恢复安静，开标会继续。

    安夷握着手上的中标书看了一眼，她忽然有种不现实的感觉，真的是她了吗？

    爸爸，中意的人是她？

    爸爸是喜欢她的，疼她的。

    安夷紧紧抱着怀中的中标书。

    她随着工作人员，拿着中标书下来后，程凯立马起身，走了上去，当着所有人的面，一把将安夷抱在怀里。

    安夷笑着说：“我赢了。”

    那轻松傲娇的口吻，让程凯喜欢的不得了，他在安夷耳边说：“以后你就是安氏的主人了。”

    安夷回味着安夏当时的表现，她说：“我姐姐怎么像个疯子。”

    安夷嘴角带着神秘的笑说：“那么，好戏就要开始了。”

    程凯说：“从今天起，她们就是你碗里待宰的羔羊了。”

    安夷已经在脑海内有画面了。

    她抱着手上的中标书，她得拿给爸爸去看，她没有让他失望。

    而安清辉，此时正坐在办公室内，助理从办公室外走了进去，到达他耳边低语了几句，安清辉挥了挥手，让助理出去了。

    康恩集团的董事长此时坐在安清辉办公室的沙发上，对安清辉说：“你那个姓程的女婿，手段可真行，把我几个股东都打点的服服帖帖的。”

    安夏从开标现场被拉着出去后，便从那两个工作人员身边挣脱，逃走了，不知道逃去了哪，谁都找不到她人。

    向青霜在安家的客厅内，反复打着电话，她怒吼：“人怎么会丢？！怎么会丢的？！”

    她已经得到结果了，怎么会是这样的一个结果，怎么回事，清辉不是说会给安夏最好的吗？为什么结果和当初说的完全不一样？

    这到底是怎么回事？！

