    高频雷暴斩的熟练掌握让罗凡的实力更上一层楼，有史以来第一次超过了马尔科，成为了白胡子海贼团的第二高手。

    如今的罗凡已经有了跟泽法这样的老牌大将正面交锋的实力了。

    就算是对上凯多，BIG MOM，罗凡也不虚。

    不管是凯多的鳞片，还是BIG MOM像钢铁气球一般的坚韧身躯都抵挡不住高频雷暴斩。

    当然，这也不是说他们没办法破解高频雷暴斩，只是说罗凡有了除去高级武装色霸气以外更有效的破防他们的手段。

    面对这两个怪物，能不能破防才是最基础的，也是最重要的。

    原著中，路飞第一次对决凯多的时候，一番看起来很帅的操作将凯多从龙形态打回了人形态，锤到了地上，但最后连凯多一片鳞片都没有伤到，还被一棒子秒杀了。

    这就是根本没能破防。

    后面路飞也想到了高级武装色霸气是破防的一种手段，开始在监狱里学习通过和囚犯们相扑锤炼自己的霸气。

    而罗凡的高频雷暴斩，拥有震动的特性，参考之前在和之国白胡子爆锤凯多的时候。

    当时白胡子并没有使用高级武装色霸气，仅仅是身体力量，加上震震果实的能力，就揍的凯多生活不能自理了。

    这说明震动本身就能打破凯多的防御。

    BIG MOM像钢铁气球一样的强大防御力也是同理。

    毫不夸张的说，在罗凡掌握了震动的能力以后，他已经真正站在了这片大海的顶点，是将皇级别的顶尖强者了。

    不过罗凡并没有就此满足，他知道自己马上就会陷入长时间的沉睡中，等他苏醒以后，一切就又不一样了。

    所以罗凡开始研究将震动的能力附着在普通攻击上。

    但很快罗凡发现，在使用高频雷暴斩的时候罗凡的身体不会被震动反伤，因为震动的力量是随着飞翔斩击一起飞出去的。

    可他用身体释放震动力量的时候，就会受到反震。

    力的作用是相互的，罗凡释放出多大的震动，相应的他的身体内部也会受到多大的反震。

    罗凡的身体素质强大，短时间内这些震动不会对罗凡产生什么影响，可随着时间的推移，震动的力量慢慢累积，就会影响到罗凡的行动，甚至会留下很难修复的暗伤。

    这下罗凡明白了，为什么之前白胡子的身体状况会那么差。

    如今罗凡的震动只有lv4，就对身体有这么大的影响。

    白胡子的震震果实已经觉醒了，觉醒就代表对一颗果实的开发到达了极限，也就是说白胡子的震动应该是lv10满级。

    满级的震动，可想而知会对白胡子的身体造成怎样的破坏。

    特别是在这个年龄，白胡子的身体已经没办法压制暗伤了，这才会导致暗伤全面爆发，白胡子的实力和身体素质每况愈下。

    到了顶上战争时期，白胡子的身体已经行将朽木，连最基本的闪避都做不到了，更别说霸气这种需要身体力量的技能了，那时候他能依靠的仅仅是果实能力。

    想到这儿，罗凡叹了口气，放弃了将震动融入普通攻击的想法，有高频雷暴斩就够了！

    就在罗凡琢磨震动这一技能的时候，海军总部马林梵多，战国翻看着最近新世界的传回来的情报。

    海军和白胡子海贼团摩擦不断，大大推迟了海军重返新世界的计划。

    战国很清楚不能在这么下去了，否则海军只会越来越被动。

    但现在问题的关键是，找不到一个双方都停手的理由。

    之前战国也想过不行就甩一个背锅侠出来，把事情的责任都推到他的头上，然后由海军将这个人剿灭，海军这边的情绪应该能安抚下来。

    可随后战国意识到，海军这边是搞定了，但白胡子海贼团那边可不会善罢甘休。

    对白胡子海贼团来说，问题的关键不是谁来背锅，而是鱼人岛的这三只人鱼。

    只要这三只人鱼没有送还鱼人岛，白胡子海贼团那边就不会停战。

    想到这儿，战国叹了口气，鱼人岛的三只人鱼能回去吗？当然不能了！

    这三只人鱼已经被天龙人买走了，到了天龙人嘴里的东西有可能吐出来吗？别开玩笑了。

    “啪！该死的天龙人！”说着战国又一掌拍碎了一张办公桌。

    坐在沙发上的卡普见状默默起身就要开溜。

    “站住！卡普你要干嘛去？”

    “咳咳，那什么我尿急！”

    “憋着！”

    卡普嘴角一抽坐了回去。

    之后战国的训话开始了，通篇就是一个主题，卡普你整天游手好闲，无所事事，对得起你领的工资吗？

    战国训了卡普好一会儿，气顺了不少，卡普那边则是一副生无可恋的样子。

    战国扫了一眼卡普的表情，心情越发愉悦了，正当他准备继续工作的时候，泽法走了进来，语气严肃的说道：“战国，我不想在担任海军大将了。”

    泽法的话把战国吓了一跳，这又是唱哪一出呢？

    “战国，我没有别的意思，我只是觉得萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞他们三个已经有成为海军大将的实力了。

    而我也累了，不想在参与大海上的纷争了，所以战国请允许我退休吧！

    我想退居二线，以后专门帮海军训练新兵。”

    听完泽法的话，战国脸色一阵变化，最后长叹一口气同意了泽法的请求了。

    随着泽法的卸任，新海军大将的升任已经到了迫在眉睫的时候了。

    战国也没有多耽搁，当天就请示了五老星。

    五老星也知道海军大将的重要性，立马同意了战国的请求。

    第二天，战国公开宣布，将在三天后晋升萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞三人为新的海军大将。

    消息一经传出，整片大海都为止沸腾了。

    海军大将这一职位不管是海贼还是普通人都清楚它代表着什么。

    海军大将不仅仅是一个职业，它还是一个人的实力象征，能成为海军大将的，无一不是这片大海上的顶尖强者。

    很快萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞这三个名字响彻了整片大海。

