    第44章 邪眸白虎戴沐白

    天斗帝国，巴拉克王国，索托城

    刚过中午，骄阳似火。索托城的西门走进来两个年轻人。他们看上去只有十几岁的样子，身上没有携带什么行礼，一男一女。

    男的身着朴素，身高一米七左右。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带。样貌虽然算不上英俊，但是嘴角总是带着一丝淡淡的微笑。让人很有亲近感。

    和男孩子一起走的是一个有着兔耳朵的女孩。

    她有着丝般顺滑的黑色长发并梳理成整齐的蝎子辫，发辫垂过了小腿的位置，身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包裹。

    “终于到达索托城了，真不知道你是怎么想的。明明武魂殿愿意让你先当个执事，你却非要来索托城像猴子一样表演给别人看。要和别人斗魂。”小舞抬起手，在微微泛起汗水的额头上轻扫。言词颇为抱怨。

    “武魂殿执事一个月的薪水能有多少钱。”萧剑不以为然，辩驳道：“而且加入了武魂殿，成为了武魂殿的执事，每天朝九晚五。多累啊。斗魂可就不一样了，打打架，轻轻松松地成为富翁。多爽啊！”

    “可是，你说过那是一个赌徒买卖离手的地方。”小舞作为魂兽，有所抗拒地问道。

    “小舞啊，这要看你自己怎么认为了。虽然我也不喜欢那样的地方，可是那地方的确是实现魂师价值最好的地方，也是提升我们施展经验最快的地方。重要的是来钱快。”萧剑得意地笑了笑。

    萧剑有着系统。可是这个系统不是做任务的系统，只能通过直播问答获得相关的奖励。为了生活，还是得赚钱。

    人世间有着三大毒物：黄赌毒。

    同时人世间也有着三大进财最快的途径：黄赌毒。

    想要发财，大斗魂场无疑是一个不错的选择。

    “不行。我不管。不能就这么算了。你要陪我在这索托城里玩两天，弥补我弱小心灵受到的伤害。”小舞顿了顿，如此要求着萧剑。

    “好好好。莫说两天，在我们呆在诺丁城的这段时间，我可以天天陪你玩。”萧剑笑道。

    “嗯，还是哥最疼我。”小舞一听，乐了。伸出手，亲昵地挽着萧剑的胳膊。

    小舞和萧剑，形若情侣。走着走着，来到了一座很别致的酒店前。

    酒店有着三层楼高，看上去规模不算太大。外表的装饰完全是玫瑰的红色。整座酒店的建筑也像是一朵巨大的玫瑰花。

    “玫瑰酒店！”

    小舞念着酒店的名字，眼睛一亮，要求道：“哥，我们今晚就住这里好不好？”

    “行，听你的。”萧剑应道。

    萧剑自然知道这是一家什么酒店。既然想要将小舞当做童养媳培养，那么萧剑自然不会拒绝如此好的机会。

    走进玫瑰酒店，一股淡淡的玫瑰香味扑鼻而来。

    酒店内的装饰颜色只有三种，白、银和玫瑰红。

    “麻烦开两间房？”

    “先生，不好意思，我们这里只剩下一间房了。”

    “只有一间？”小舞神色一愣。

    “是的。不过你放心，我们房间足够大，床也够大。”酒店服务员猥琐地笑了笑。

    呃！

    萧剑神色一愣，他是听懂了酒店服务员的话了。他不知道小舞有没有听清楚。

    呃！

    小舞楞了一下，眼神明显偷偷地瞄了一眼萧剑。

    萧剑敢肯定小舞也听懂了酒店服务员的话。

    “要吗？”酒店服务员问道。

    “好吧，一间就一间。”小舞脸色微红，不敢看萧剑的眼神。

    虽然她曾经和萧剑拼过床，但是现在她和萧剑已经长大了。尤其是她，某些身体特征和一般的成年女子没有什么区别。

    不仅仅只是她自己，她有一次上厕所的时候，偶然一次还看到萧剑也拥有了成人男子的身形。

    “我说，那间房应该是属于我的吧！”

    正在这时，一道声音从他们的身后传来。

    小舞和萧剑回头后视，看到三个人朝着这里走来。一男二女。

    两个女子花枝招展，十七、八岁的样子。身材高挑，模样没得挑。重要的是她们还是一对双胞胎，同时被一个金发男子左拥右抱。

    男子身高一米八左右，肩膀宽阔，英俊的相貌中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。眼睛邪异，眸生双瞳，深蓝色眼眸，目光中有一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁。

    萧剑可以确定这个人就是戴沐白。

    “这么巧？”

    萧剑楞了一下神。

    萧剑这一次可不是来史莱克学院报考的，也没有和唐三一起出发。可是，他和小舞依旧遇到了戴沐白。

    在萧剑愣神当中，小舞提醒道：“这位大哥，似乎是我们先来的。”

    “那又怎样？”戴沐白随意地应着。看都不看小舞一眼，举止相当的傲慢。

    “不怎样。”小舞看着戴沐白的神态，来气了：“让你滚蛋！”

    “很好。呵呵~”

    戴沐白也来气了，斜着眼睛，看着小舞：“敢这么和我说话，我看你们也是魂师吧？来吧，你们一起上！我给你们一个让我滚蛋的机会。或者，请你们表演一下滚蛋。”

    小舞气极了，迈步向前。

    眼看战斗一触即发，酒店的经理跑了出来。

    “戴少，有话好说。有话好说啊。”

    “哼，王经理，你们真是越来越会做生意了。”

    “戴少，千万别这么说，新来的手下不懂规矩。对不起，对不起。”王经理安抚完戴沐白，转身对着小舞和萧剑，继续道着歉：“二位客人，对不起了，那间房是戴少预定的。还请二位另选别家吧。”

    “我们偏不让。你们怎么了，狗眼看人低的东西。别以为我们小就好欺负。”小舞道。

    “哼，你们就算想让也没那么容易了。”戴沐白道。

    “戴少……您……二位客人，赶紧给戴少认个错吧。不然，不然你们可就要惨了。他可是一个魂尊。”酒店王经理好心地提醒着小舞。

    “魂尊？那又怎样！”小舞嘲讽地一笑。

    王经理无奈，眼神求救地看向萧剑。

    “这位小哥，你快劝劝你的女朋友吧！好汉不吃眼前亏啊！”

    “这事我可管不了。她心中生气了，需要找人发泄。”

    萧剑笑了笑，没有阻止小舞。而是眼神嘲讽地看着戴沐白。

    “少废话，一切损失算我的。”戴沐白道。

    “好。我要把你揍成猪头！”小舞点头。

    小舞迈步向前，走到酒店大厅的中央。

    (本章完)

