
　　此时，屈千已经稍微收回了一些威压，使得这虎人族能够开口说话了。

　　“在这之前我想要问你一个问题...”这名虎人族嘶哑着声音开口对着屈千问道。

　　“问。”

　　“你来树海的目的是什么？”

　　虎人族的问题很简单，话语之中却有着觉悟，根据屈千的问题，他可能会不顾一切的对屈千出手，哪怕是被秒了。

　　“我的目的是去树海的深处，大树【乌亚·阿鲁托】那里。”屈千没有过多的隐瞒，而是选择直接说了出来。

　　“大树那里？为什么？”

　　虎人族十分的不解，大树是他们亚人的最神圣的地方，但是却不是那么重要的，现在也仅仅只是一个名胜景点罢了。

　　“那里也许有我要找的东西，嗯，简单的来说，那里应该是七大迷宫中某个的入口。”屈千回了一句。

　　“七大迷宫之一的入口？树海就是七大迷宫之一，迷宫的入口，怎么可能在迷宫的深处？”

　　虎人族感觉屈千在逗他。

　　“这座树海迷宫不是真正的七大迷宫，我要进的是真正的七大迷宫。”屈千回答道。

　　树海是被称为七大迷宫之一，但是屈千去过奥尔库司大迷宫。

　　这个树海迷宫恐怕也和那地上的奥尔库司大迷宫一样，是用来隐藏真正的迷宫的地方。

　　“什么意思？”虎人族满脸的讶异，毕竟他从小就在这里长大，从来就没有听说过还有什么真正的大迷宫。

　　“诶，我说你问那么多问题干什么？你只要知道我不想对你们国家做什么，只是想要去大树那里就行了，反正你也决定不了什么，赶紧去报告你的上头就好了。”

　　屈千表示不想跟一个巡逻队长多说什么，就算说了奥尔库司大迷宫的情况，先不说他信不信，单单他一个巡逻队的队长就没有权力决定要不要放屈千去大树，说了也白说。

　　这个虎人族是个急性子，脾气极其爆裂，一言不合就大打出手的那种，而他听到了屈千的话以后......

　　“你...既然如此，我需要跟汇报给我国，为了不引起不必要的误会，请你们呆在这里，以免引起不必要的误会。”

　　这名虎人族听到屈千的话，怒上心头，想要怒怼回去，结果在他面前的雷电长矛雷光闪烁一下，把他想好的几千字问候话语给堵了回去。

　　“可以，不过你千万不要给我添油加醋，要不然，我可是会将树海给毁了的哦，当然你要是觉得我在说大话，那你可以试试。”

　　屈千的身上闪过一瞬恐怖的杀气，让这个虎人族亚人冷汗直流。

　　......

　　接着，这名虎人族喊了一个人的名字，让他去禀告树海的长老，并如实汇报。

　　这名虎人族刚说完，树海的迷雾中传来一声应答，然后有着一个气息离开。

　　看到此景，屈千将悬浮在空中的雷电长矛全部撤掉。

　　看着屈千将雷电长矛撤掉，那名虎人族的眼中似乎出现了一丝轻蔑之意，在他旁边的几名同伴甚至举起手中的兵器，一副“趁现在”的模样。M.23sk.com

　　屈千看到他们的动作，笑了笑，然后说道：“你们可以出手试试，看看能不能活下来。”

　　屈千的话很是平淡，却让那名领头的虎人族冒出一丝冷汗，毕竟屈千刚刚所展现出来的气息异常的恐怖。

　　“住手！等长老过来！”

　　......

　　等待的时间并不是很长，一个小时多一点之后，在屈千的面前新出现了几名亚人。

　　其中，一名中年的男性精灵走在最前面。

　　“你就是那个说要去我族圣地的人类吗？你叫什么名字？”这名男性精灵沉稳的对着屈千说道。

　　“我叫屈千。你呢？”屈千也是平淡的说道。

　　而听到屈千平淡的话语，一旁的其他亚人瞬间就怒了，对着屈千大喊道：“竟敢用这种态度对待长老！”

　　不过那名精灵长老却丝毫不在意屈千的态度，而是挥手，制止了其他亚人。

　　“我叫艾尔夫雷利克·海彼斯特，是费雅贝鲁根的长老之一。我已经知道了你的要求了，但是...我需要知道你是怎么知道大树那里是一个迷宫的入口的。”

　　艾尔夫雷利克对于屈千的目的不是很在乎的样子，反而是问出了其它的问题。

　　屈千听到艾尔夫雷利克的话，思考了一下，然后说道：“我是从奥尔库司大迷宫最底层，奥斯卡·奥尔库司这个解放者的秘密住所中了解到的。”

　　屈千没有想着隐瞒什么的，而是选择直接说了出来。

　　而听到“解放者”三个字以后，艾尔夫雷利克的瞳孔明显的缩了一下，不过很快就恢复了正常。

　　虽然表面上艾尔夫雷利克很是正常，但是内心却掀起了波涛。

　　艾尔夫雷利克平静的对着屈千问道：“最底层？你有什么证据证明你是从那里知道的吗？”

　　屈千明显的观察到了艾尔夫雷利克的异常，思考了一下以后，然后说道：“这是奥尔库司大迷宫的通关证明。”

　　屈千直接将那枚姑且算是通关证明、直接按照设计图炼制出来的戒指拿了出来。

　　屈千之所以会将这枚戒指拿出来，是因为这枚戒指上有着一个纹章，或者说是代表着奥斯卡的纹章。

　　屈千在当初制作的时候，是完全的按照设计图复制下来的，结合艾尔夫雷利克的异常，屈千就拿出了这枚戒指。

　　果不其然...

　　艾尔夫雷利克在看到这枚戒指上纹章的时候，在也憋不住了，瞪大眼睛看向那枚戒指。

　　“呼~”

　　艾尔夫雷利克深吸一口气，舒缓了一下情绪，镇定了下来，然后说道：“原来如此，看来你真的到过奥尔库司的住所，那么我允许你进入费雅贝鲁根，滞留于此。对了，赫里亚族也一起吧。”

　　对于艾尔夫雷利克的话，赫里亚一族是兴奋异常的，这代表着他们不用远离自己的家乡了。

　　但是艾尔夫雷利克的话，对于其他亚人来说就不是这样了，虎人族的亚人强烈的抗议艾尔夫雷利克的话，针对的不是赫里亚族，而是屈千等的人类身份。

　　“好了，你们不用再说了，他们有资格成为我们的坐上宾，这是只有长老才知道的隐秘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四百零五章 亚人长老免费阅读。https://xs.23sk.com 