    “是他们吗，在公共频道如此喧哗。”

    依靠临时天赋「新人类」的能力，娜娜伊很轻松的就找到了在公共频道中说的这两个人。

    想都没想，娜娜伊就一挥手，将浮游炮丢了过去。

    “太碍眼了，给我消失吧。”

    连续击坠了二十几台敌机，娜娜伊的信心空前膨胀。

    在娜娜伊看来，自己的浮游炮会和之前一样，轻松击坠这两个家伙。

    哪怕他们开的是游戏中目前比较出名的高达系列相关机体。

    但是，现实给了她无情的一巴掌。

    两枚浮游炮飞过去，两台陆战高达灵活的躲避开来后。火神炮一顿扫射，将浮游炮轻松打爆。

    “什……”

    自己的浮游炮被打爆，娜娜伊还来不及从惊愕中反应过来。公共频道中两人的对喊还在继续。

    “都是你，都是因为你，妮娜才会抓起来，都是因为你……”

    “我都说过了，是那个女人自愿把那些资料交给我的。我可没有强迫她，她的结果不过是咎由自取。”

    听着这两个人的对喊，娜娜伊从震惊中恢复过来，逐渐收回浮游炮，开始往这两台陆战高达方向移动。

    没有攻击，娜娜伊现在并不急着证明自己，为损失掉的两枚浮游炮报仇。而是想要知道，这两个人之间有什么恩怨情仇。

    从刚刚的对话中，她闻出了一抹三角恋的味道。

    “最开始说话的那个年轻声音，应该是被称为胡萝卜的人。后面那个略微轻浮的男人，应该就是最开始被叫做阿贝纳尔的人吧。”

    娜娜伊低语着，开始偷偷靠近吃瓜。

    挑战任务什么的，暂时不急。浮游炮已经损失两枚，最大效率化已经受到影响。不如暂停刷任务，先吃个瓜，休息一下。连续打了两天，她也有点累了。

    在娜娜伊的旁听中，两台陆战高达没有了其他人的干涉，光束剑对砍的那叫一个火热。

    “你胡说，都是因为你，都是因为你。如果不是你唆使妮娜，她怎么可能会把第一台「高达」的相关资料交给你。都是你在欺骗她！”

    胡萝卜情绪很是激动，娜娜伊听得出，他非常愤怒。

    “我都说了，别说的那么难听，胡萝卜君。”

    “我之前不过是和那个妮娜打了个赌，说她弄不到第一台「高达」的相关资料。单纯只是想要开个玩笑而已。”

    “谁知道妮娜当真，把那些资料给弄出来了。”

    “她都把资料给我弄出来了，我要是不带回国，岂不是拜拜辜负了她的一片心意吗？”

    娜娜伊听到这里，眉头一皱：“这好像不单纯只是三角恋？这是涉及到机密窃取的间谍行为？”

    自语了一句，娜娜伊就再次听到胡萝卜君暴怒的咆哮。

    “你胡说，明明是你唆使妮娜那么干的。是你利用了妮娜对你的感情，才让她被抓起来的。都是你的错！”

    “我都说了，事情就是这么个事情。而且身为其他国的人员，妮娜会那么轻易的相信我，背叛自己的祖国。怎么想也是她自己的问题吧。”

    两台陆战高达对拼着，头部显示器、双臂、双腿都开始战损。

    “都是你们人类革新统合自己教育不到位！”

    “侮辱了妮娜，还想侮辱我的祖国。阿贝纳尔，我要杀了你！！！”

    “哼，做得到就尽管来吧。区区一介新兵的你，我还不放在眼里。”

    左侧陆战高达一脚踢飞右侧陆战高达，抬起手中机枪对准目标就是一顿扫射。

    “哇……”

    右侧陆战高达中发出一声年轻的惨叫，显然身为驾驶员的胡萝卜被这一番操作后，很是不好受。

    “带着自己的无能和狂怒，退出这个战场吧，胡萝卜君！”

    疑似阿贝纳尔驾驶的陆战高达挥舞着光束剑，对准胡萝卜君的陆战高达驾驶舱就捅了过去。

    “休想！！！”

    在娜娜伊的注视中，胡萝卜那台明显已经接近大破的陆战高达虽然也很努力在动作，但还是闪避不急，被光束剑洞穿了陆战高达的驾驶舱。

    “可恶……”

    在胡萝卜不敢的叫声中，陆战高达爆炸了。

    “哼，就只有这种程度，还想要和我来较量。真是不知天高地厚。”

    听到阿贝纳尔这话，娜娜伊也是眉头一皱。

    “浮游炮！”

    所有浮游炮飞出，顷刻间就将还沉浸在胜利中，没有任何反应的陆战高达包围。

    在阿贝纳尔懵逼的表情中，他驾驶的陆战高达瞬间被打掉了四肢，变成大破状态。

    “什……”

    在阿贝纳尔难以置信的声音还没传出，他的陆战高达被浮游炮再次集火，最终爆炸。

    看着被自己强制退场的阿贝纳尔，娜娜伊摇了摇头。

    “我最讨厌玩弄女人感情的男人了。”

    对娜娜伊来说，这不过是一场休息时的小插曲。现在吃瓜结束，也该继续刷分。

    只是娜娜伊不知道的是，她这次吃瓜的两个人，在各自机体爆炸，退出战场后，都遇到了什么。

    胡萝卜君的个人格纳库中。

    看起来相当年轻的胡萝卜君双手重重锤在护栏上。

    “为什么，为什么我就是打不过阿贝纳尔。”

    “明明我都拿到了高达，为什么还是打不过他。”

    “难道我就不能像阿姆罗先生那样，用高达打败敌人，为妮娜报仇吗。”

    “我也想和阿姆罗先生一样强大啊，可恶啊啊啊！！！”

    在胡萝卜猛锤护栏，痛苦哀嚎的时候。

    胡萝卜的正上方，一只引导小精灵正对着他摇头。

    随后一挥，一个界面在引导小精灵面前出现。

    随着引导小精灵的几下轻点，一个系统提示，出现在胡萝卜的面前。

    【你想要获得更强大的力量，获得真正的「高达」吗？】

    忽然出现的系统提示，让胡萝卜有些错愕。

    看着眼前的「是」与「否」，情绪还没有恢复的胡萝卜君毫不犹豫的按下了「是」。

    随后，几条系统提示在他眼前刷新。

    【新信息！新机体·「高达·GP01」解锁通知！】

    挑战任务：为爱而战·高达对决

    任务要求：在「唯一副本·所罗门攻防战」中，击坠「高达·GP02」。

    任务奖励：？？？

    提示1：「唯一副本·所罗门攻防战」强制出击，不出击则永久剥夺《机战》游玩资格。

    提示2：鉴于玩家与敌对玩家实力差距过大，本任务可组队，请求援护。同小队击坠，亦可算完成任务。

    提示3：「高达·GP01」存在强化任务与特殊形态，请与「唯一副本·所罗门攻防战」开始前，完成机体强化与武装解锁。

    ——

    看着眼前出现的信息，还有那在自己格纳库中缓缓出现的崭新高达，胡萝卜君嘴巴张大，久久无法回神。

    与此同时，在阿贝纳尔的格纳库中。

    原本正准备下线，正在咒骂「哈曼」的阿贝纳尔也收到了系统提示。

    【新信息！新机体·「高达·GP02」解锁通知！】

    挑战任务：为爱而战的挑战·高达对决

    任务要求：在「唯一副本·所罗门攻防战」中，击坠「高达·GP01」，或累计击破100台敌机。

    任务奖励：？？？

    提示1：「唯一副本·所罗门攻防战」强制出击，不出击则永久剥夺《机战》游玩资格。

    提示2：鉴于玩家被迫执行任务，本任务可组队，请求援护。同小队击坠，满足击坠数量，亦可算完成任务。

    提示3：「高达·GP02」存在强化任务与特殊形态，请与「唯一副本·所罗门攻防战」开始前，完成机体强化与武装解锁。

    ——

    看着眼前的系统提示，阿贝纳尔短暂的惊愕后，发出了狂喜的大笑。

    “哈哈哈，真没想到，居然还有这种好事。看来我最近被上帝眷顾了呀~！”

    ……

    刚刚结束副本结算，从游戏中出来的娜娜伊看着副本挑选界面那一连串灰色，整个人都懵了。

    “什么情况？”

