    紧接着是第八份图。

    第八份图上记录的是一片尸山血海，在强大的魔物面前，这个帝国连连溃败，终于，他们的版图也被迫收缩到神殿周围。

    至于大地上的其他区域，大部分都被魔物所占据。

    第九份。

    魔物开始从四面八方向神殿进发，而帝国中的王将一个号角交给了军队的将领后，便带领一部分族人离开神殿，向着没有被魔物占据的空白地带而去。

    而在这张图下方，还有一行明显的文字标注。

    “我们无法抵御魔物的侵袭，需要到远方寻求其他人的帮助！如果没有人肯帮助我们，那么当太阳升落一百次后，我们将返回祖地，和我的族人一同战死！”

    一行极为古老复杂的字符映入路岩眼帘，几乎是在同一瞬间就被翻译成他可以理解的文字。

    虽然在遗迹内，游戏功能无法使用，但作为末日游戏的一部分，遗迹内的设定也并没有超出游戏设定，而是严格遵循着【文字相通、语言相通】的规则！

    第十份。

    帝国的军队护送王和一些贵族从魔物的包围圈中离开，之后，军队的将领吹响王交给他的号角，部队和魔物经历了无数次血战，士兵们大量减员，最终不得不退回神殿附近。

    第十一份。

    帝国的军队在神殿附近修建了大量土堡，当做临时堡垒，他们准备在这里进行最后的决战，守卫自己的祖地和家园，那是一场惨烈且漫长的战争。

    每一个士兵都拿出了必死的信念，他们将土堡内堆满了箭矢、长矛、食物，将这里视为自己的最后阵地。

    面对魔物，他们不会逃，也不能逃！

    土堡没有出口，一旦封闭后想要再出来只有两种可能。

    一种是击溃了魔物的入侵，另一种……则是被魔物攻破，士兵们的尸体被魔物拖出来！

    第十二份。

    惨烈的战争给每一个士兵的心理压力都是极大的，但士兵们依然心存希望，他们每天都在土堡墙壁上划出一条条线，静静等待着自己的王承诺的【一百天】日期的到来。

    虽然战争惨烈，但只要坚持一百天，王就会带援军回来，不是吗？

    在王回来之前，必须要将祖地守住，不能让王看到一个破败的废墟！

    在这样的信念支撑下，士兵们忍受着土堡内狭小的空间、凶残的敌人、死亡的威胁，他们一次次击溃了魔物的进攻。

    第十三份图上没有任何画面，有的只是一行文字。

    “太阳东升西落，已经过去了一百二十七天，王依然没有返回，军队的将领站在高塔上眺望昔日王离开的方向，在遥远的地平线上没有任何人影的痕迹。”

    第十四份图。

    魔物们的入侵越发激烈，而士兵们心中的信念开始逐渐崩塌，比凶残的敌人更让人绝望的是王的欺骗和族人们的背信弃义。

    士兵们终于明白，他们被抛弃了。

    被最信任、最崇拜的王和最亲密的族人们抛弃了！

    这种绝望让他们瞬间就丧失了斗志，很多士兵在知晓这个事实后，选择了在土堡内自尽。

    能够在凶残魔物面前保持强硬的士兵们，终于在自己人的背叛下崩溃了。

    第十五份图。

    第一百五十七天，几乎所有的士兵都死了，手握号角的军队将领独自来到神殿内，用锤子将象征着王权的宝座砸碎，跪倒在神像前发出了最怨毒的诅咒。

    “抛弃我们的人啊……我们不会死，而是会以幽灵的状态游荡在这片大地上，等待你们的回还！我们会亲手缝上你们那张满是谎言的嘴，掏出你们那背信弃义的心脏！”

    第十六份图。

    将军站在神殿内，吹响了手中染血的号角，随着号角声的响起，大地上那些早已经死去的士兵们身上浮现出一些扭曲的灵体，它们凄厉的嘶吼着，盘旋在神殿上空，宛若群魔乱舞。

    第十七份，也是最后一份图上，同样没有图案，是以一句话来结束。

    “将军用自己的灵魂为代价，让死去的士兵以浑噩的游灵状态重生，它们盘踞在这里，等待昔日背叛它们的人重新回来，将其撕成碎片！”

    “它们不再是王的忠诚士兵，而是复仇的恶灵！”

    “当号角声再次响起时，它们会遵循号角主人的命令，将任何人拖入恐怖的地狱！”

    整个羊皮卷上的壁画到这里就算全部结束了，总的来说，这是一个略显俗套的故事。

    一个胆小怕事的王，在危险降临时哄骗自己的军队坚守阵地，而自己却带人逃走，最终被士兵们记恨、就算化为幽灵也要复仇！

    羊皮卷上的团和自己刚刚进入遗迹时出现的提示语相结合，足以证明它的真实性。

    “也就是说……这座遗迹内最珍贵的宝物就是那个号角！”路岩在短时间内找到重点所在，根据羊皮纸卷上的最后语句可以判断出，之前将军手中的号角就是控制整个虚境遗迹所有幽灵士兵的宝物，相当于某些游戏中的【兵符】，有了它，自己就可以毫无压力、毫无危险的获得这个遗迹中的一切！

    路岩的心脏狂跳起来。

    虽然这个遗迹的科技水准看上去远远不如白熊市遗迹，但羊皮卷上的记录的东西，给这个遗迹内的宝物附加了一层【超现实】的能力。

    幽灵士兵和特种战士谁的威胁性更强？

    一支能够指挥幽灵军队的号角和一台战斗机谁更珍贵？

    虽然两者定位相差很大，但路岩觉得这它们之间的珍贵程度相差无几！

    不过独自探索神殿，危险性应该很大……

    想到这里，路岩脸上露出一丝温和的笑容，他将羊皮卷收入囊中看向蹲在一旁的金井秀，轻声开口道：“小姑娘，我现在邀请你加入我的队伍，我们一起去探索神殿，最终获得的宝物……五五分怎么样？”

    路岩脸上的笑容和蔼可亲，但金井秀却猛然摇头，颤声道：“不，我不想再去了，那里太可怕了！”

    “你不用害怕，我们两个人是一个队伍！我会保护你的！”路岩拍了拍胸膛说道。

    金井秀脸上的表情更加恐惧了，她站起身来，指着路岩咬牙道：“别骗我了！你肯定是想要把我当成探路的小白鼠、炮灰才对！你以为我傻吗？你装什么好人？”

    路岩脸上的笑容僵住了。

    良久之后，他叹了口气，表情变得冷漠起来。

    “小姑娘，我奉劝你一句吧！在两个人的相处中，当强者还愿意伪装伪装自己的时候，弱者最好装作没有看破！否则当双方撕破脸以后，弱者连最后一层尊严遮羞布都会被撕掉……”

    路岩用矛尖指向金井秀的喉咙，距离只有三公分。

    她可以嗅到矛尖上刺鼻的血腥味和浓郁的死亡气息。

    “所以你是答应……”路岩轻声开口问道：

    “还是被迫答应？”

