    苏小小对小吴氏道：“小吴姐，你先把孩子抱去李家，让小赵姐帮忙喂一下。”

    “好。”小吴氏点头。

    “这是我妹妹的孩子！”苏二郎拦住了小吴氏的去路，“你们把我二姐弄不见了，谁知道你们又把对我二姐的孩子怎么样？”

    苏二狗搂起袖子：“你有病吧！是不是想干架呀！”

    “干什么干？”

    是苏承。

    他刚从李家的地里回来，与卫廷一人拎着一篮子现摘的青菜。

    家里的两个大男人一出现，苏灿几人的气焰明显弱了一下。

    只是很快，苏灿又再次挺直了腰杆：“苏承，你们家把玉娘藏哪儿了？当着乡亲们的面，你们小苏家最好给我们一个交代！”

    苏承往屋里望了望：“玉娘不在么？”

    苏小小道：“上午，小吴姐洗完咸蛋回来，就没看见玉娘了。”

    苏承眉头一皱。

    上午，这会子都入夜了。

    卫廷冰冷而犀利的目光扫过苏灿父子二人。

    苏灿不经意地一转头，对上了卫廷冷冰冰的目光。

    普通人是不习惯对视的，不论是自己看别人被抓包，还是抓包别人看自己，都会下意识地闪避。

    然而卫廷并没有。

    他仿佛天生就带着一股上位者的不羁与从容。

    倒是苏灿被他那极具压迫性的目光，看得心里打了个突突。

    “娘。”

    三小只从隔壁呲溜呲溜地过来了。

    “不许欺负我娘！”

    大虎凶巴巴地说。

    三个小小恶霸奶凶奶凶地挡在了苏小小面前。

    乡亲们有些意外。

    这么小的孩子，遇到如此大的阵仗，不吓得哭鼻子就不错了，几个小家伙居然还有胆子为了他们后娘，挡在全村人的面前。

    同样是孩子，差别咋就那么大呢？

    何氏想到了自己儿子牛蛋，分家那日，他们在堂屋闹，牛蛋在灶屋哭，屁都不敢放一个。

    还不如三个两岁半的小豆丁，气人不气人？

    苏小小摸了摸三人的小脑袋：“娘没事，你们先和爹进屋，娘和乡亲们说会儿就来。”

    三个小豆丁看看白白胖胖的娘亲，又看看瘸着一条腿的爹，若有所思地点了点头，好像的确是娘比较能打。

    苏承也道：“女婿，你先进去，一会儿打起来别伤了你！”

    被严重低估了战力的卫廷：“……”

    另一边，苏玉娘的孩子哭得不行了，苏小小对苏二狗道：“二狗，你陪小吴姐去一趟李家。”

    “诶！”苏二狗应下，抓了砍刀往外走。

    苏二郎吓得脸一白，心说决不能服软，双脚已经诚实地让了路。

    苏二狗把小吴氏送去李家。

    小赵氏给孩子喂奶，问发生了什么事。

    小吴氏叹气：“玉娘不见了。”

    小赵氏道：“刚刚二狗来问爹，看没看见玉娘出村子。”

    小吴氏道：“是啊，我们以为玉娘去衙门办事了。”

    至于说办什么事，小吴氏就没说了。

    小赵氏不是个爱八卦的性子，很识趣地没刨根问底。

    钱氏在门外听见了，脸色变得不大好看。

    苏玉娘不见了，干小苏家什么事？

    苏玉娘自己有腿有脚，大丫还能帮住她了不成？

    钱氏对苏玉娘截胡稳婆的事儿耿耿于怀，可钱氏对小苏家的印象早已改观。

    “老头子，去瞧瞧。”

    她叫了老李头，“里正也叫上。”

    老李头很意外：“你今儿怎么突然愿意去管闲事了？”

    钱氏可不是个爱凑热闹的。

    钱氏瞪了他一眼：“我又不是那不识好歹的人！”

    大丫帮了他们家多少忙，她嘴上不说，心里记着。

    只是可惜了，苏玉娘的事，就连里正也帮不上啥忙。

    苏小小平静地问道：“你们口口声声说我把玉娘藏起来了，我藏她做什么？”

    周氏阴阳怪气地开了口：“是不是你怕玉娘痊愈了，你挣不到银子了，就故意把她多藏几天？”

    苏小小讥讽地看向苏灿：“玉娘为何住进我家里，我想，老苏家的人心知肚明。”

    苏灿眼神一闪。

    周氏呵呵道：“不就是你想骗诊金，故意把玉娘的病往大了说？这才吓得玉娘不得不住进你家养病的吗？”

    苏小小淡淡一笑：“哦，原来你们老苏家是这么和乡亲们说的。”

    苏灿清了清嗓子。

    刘婶子忽然出声：“啊，我想起一件事，上午那会儿，我似乎瞧见玉娘的小弟来找玉娘了，从屋后边儿走的！我那会儿在灶屋做饭！我还叫了他一声！我问他去找大姐呢，他没答话，可我看见他进小苏家的灶屋了。”

    苏三郎来过！

    事情出现了转机！

    里正忙叫李小勇去老苏家把苏三郎叫了过来。

    苏三郎是和苏锦娘、方氏一块儿过来的。

    自打苏小小教训了苏锦娘一顿，并威胁她再也不许出现在自己面前后，苏锦娘的确是好几日没出门。

    今儿人多，苏锦娘不信苏小小会在大庭广众之下对自己怎么样，这才壮胆过来了。

    “三郎。”苏小小问他道，“你今天来找过你大姐吗？”

    众人齐刷刷地看向他。

    苏三郎才十岁，哪里遭遇过此等阵仗？吓得直往方氏身后躲。

    里正就道：“三郎，别怕，有啥说啥。”

    苏三郎怯生生地看了父亲与两个哥哥一眼，弱弱地点了点头。

    里正又道：“你大姐有没有和你说她要去哪儿？”

    苏三郎摇头。

    苏小小问道：“三郎，谁让你来找你姐姐的？”

    自打苏玉娘住进小苏家，老苏家的人就不许苏三郎再与她来往了。

    所以他突然上门，一定有原因。

    苏三郎犹豫了一下，小声道：“爷爷让我来的。”

    苏小小问道：“让你来找你大姐做什么？”

    苏三郎道：“让我把大姐叫回去。”

    苏小小又道：“你大姐跟你回去了？”

    苏三郎犹豫片刻，低低地应了声：“嗯。”

    姐弟俩回去，刘婶儿就没瞧见了，她炒菜去了。

    苏小小顿了顿：“你知道，你爷爷找你大姐回去做什么吗？”

    苏三郎摇头：“爷爷没说。”

    苏承扬起下巴冷哼道：“听见没有，玉娘是回你们老苏家了，你们还上我们家要人？”

    苏二郎气呼呼地说道：“我二姐是回去了，可是她拿了东西又走了！”

    “是这样吗？三郎。”苏小小再次看向了这个十岁的孩子。

    苏三郎缓缓地点了点头：“大姐好像和家里吵架了，拿了个包袱就急匆匆地走了。我叫她，她也没理我，我看见她从后面……往你们家过来了。”

    苏小小沉思片刻，问道：“你有看见她进我们家吗？”

    苏三郎回忆了一下：“嗯，她从后门进去的。”

    苏小小眸光微冷。

    玉娘回来过？

    然后玉娘又再次失踪了？

    是苏三郎在撒谎，还是另有隐情？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票貌似带不过去，大家有票的就都投了吧

