    江遇吓了一跳，猛然回头。

    身后。

    是封御琛尊贵英挺的面容。

    眉宇成川，唇线紧抿，隐约不悦。

    被那双深邃溟黑的眼睛注视时，有致命的危险袭来。

    江遇后背都透心凉了！

    糟糕，刚才的话被封二少听去了，他不会以为自己是在说他吧？！

    “啊，啊哈，没，我没说什么啊！”

    江遇摸着后脑勺，一脸装傻的憨厚笑容，老实的样子。

    封御琛瞳孔冰冷，没半分缓和。

    压迫人的窒息感，充满周围空气。

    江遇笑了两声后，笑容就凝固在脸上，进退不是，几乎僵在原地，不知道如何是好了。

    索性他还不是真的傻瓜，很快求助的朝阮乔看去。

    冲她使劲眨巴眨巴眼睛，无声的说。

    阮小姐，你快管管封二少吧，这眼神这气势，我觉得我快要窒息了…………

    阮乔抿唇，扑哧轻笑出声。

    她伸手拽着封御琛的袖口，摇了摇，软声说：“好了啦，江遇刚才又没说你，你就别吓他了，他胆子可小的。”

    封御琛垂眸，望着她落在自己身上的手，愣了一下。

    瞬间，眉宇间的锋冷不见了。

    他周身的压迫感也消失。

    感觉到自己又能呼吸了。

    江遇心中重石落地，忙道：“阮小姐，封先生，我去安排顾业跟阮玉了，就在后院那边，你们随时可以过来。”

    阮乔嗯了声：“去吧。”

    江遇一路小跑的离开。

    想到已经被押送过来的顾业跟阮玉。

    阮乔微正色，去看封御琛。

    “阮玉已经送回来了，你确定你没关系吗？要不然待会你还是留在……”

    她是怕封御琛对阮玉还有旧情亦或者其他什么心理。

    所以想让封御琛别见阮玉了。

    她话说一半，却看见封御琛仍旧低着头，垂了眼帘，似乎根本没听到她在说话。

    “怎么了？”

    阮乔蹙眉，轻问。

    封御琛羽睫动了动，反手握住了阮乔刚才搭在他胳膊上的手。

    她手指微凉，柔弱无骨，纤细的被他完全裹在干燥的掌心。

    封御琛顿了顿，“你……好像从没有像刚才那样，对我撒过娇。”

    阮乔：“……”

    她恍然回神，意识到封御琛在说什么。

    阮乔抿唇，耳后一下子染了薄红，甚至不敢再去看他专注且炙热的目光。

    她不好意思的移开视线，嗫嚅说：“有，只是你都不记得罢了。”

    封御琛嗯了一声。

    长臂猛然一伸，将她紧紧锁在怀里。

    线条流畅的下颔，抵在她额头上。

    他嗓音带了一点哑，“那，你以后多对我撒撒娇，就像刚才那样……我很喜欢。”

    阮乔：“…………”

    她耳后的红，愈发明显。

    这封御琛，没失去记忆以前，好像也没这么油嘴滑舌，整个人都是内敛沉默的啊。

    怎么现在记忆丢了，连从前的矜持内敛也一块丢了吗？！

    阮乔嘴角含笑，红着脸埋首在他宽阔胸膛，单手抱住那紧实劲瘦的腰身，声如蚊呐的应了。

    她被封御琛抱着腻歪了几分钟。

    阮乔推推他的腰腹，抬起头来，“我刚才跟你说的，你觉得呢？要不然你就留在外面吧，我自己进去见他们。”

