    第200章铁盒子还会唱歌？

    林棠摇摇头，眨了下眼睛，娇俏地问道：“不是，再猜猜，大胆点儿，爹最想要的是啥？”

    林禄还在想。

    林青木直接揭了林父的底。

    “爹最想到的东西，那肯定是大件了，自行车吧？”

    要是有自行车了，妹妹就能经常回家了。

    他心里猜测或许是自行车票？

    林棠笑道：“接近了，再猜猜？”

    李秀丽是枕边人，最了解林禄。

    当然知道他心里最惦记的是，自家能有个在江家见过的收音机。

    当家的干的是种地的活，操的可是国家大事的心呢。

    自那回听到收音机里在说国家政策，他就时不时提一嘴，嘴里说的都是对村子接收消息不及时的怅然。

    李秀丽瞄了林禄一眼，并不怎么相信地说道：“……难不成是收音机？”

    她知道收音机难弄。

    说这话更多的是在开玩笑。

    周梅却是眼睛一亮，拿着凳子坐到林棠边上。

    “棠棠，娘猜对了没？不会真的是收音机吧？咱们这么快就有收音机了？”一开口陷入自嗨。

    说着说着，自己把自己说相信了。

    激动得脸都红了。。

    林棠：“……”我怀疑你在我包里放了摄像头。

    林青木心急了，rua了下林棠的头顶。

    “赶紧说，爹娘都着急了。”

    其他人目光灼灼地看着他，看着不是一般的期待。

    林棠笑着从包里拿出收音机，放到桌子上。

    “当当当，娘猜中啦，就是收音机。”

    她这句话说得轻飘飘的。

    却像拿着扫把在林家人心里横扫了一番，留下满心狼籍。

    不知过了多久。

    林禄动了动僵硬的身体。

    伸手万分小心又珍惜地摸了摸收音机。

    “……真是收音机啊！”他高兴的嘴角高高扬起。

    只觉得跟做梦一样！

    “本来就是真的啊！”林棠微微一笑。

    她扭了一下开关。

    收音机传出‘滋滋滋……’的声音。

    调了调上面的天线。

    里面传出清脆的歌声。

    林家人没听过这首歌，只觉得挺好听的。

    朗朗上口，好学。

    “东方红，太阳升……”

    林禄和李秀丽在江家见识过这铁疙瘩发出声音，这会儿心情虽然激动但是表情还算正常。

    周梅很少去县里，是个真正没见过世面的。

    听到铁疙瘩突然唱起歌来，惊得条件反射似的拉着林青水往后面一退。

    她有往后退的心理准备，身体稳住了。

    然而，林青水什么心理准备都没有。

    莫名其妙被拉扯。

    竟是直接给拉的摔了个屁股蹲儿。

    ‘咚……’的一下。

    敏感处磕在地上的石头上，男人疼得咬牙切齿。

    整张脸都不好了！

    林青水：“……”他掉过的坑，都是媳妇儿挖的。

    周梅对上男人幽幽的眼睛，心虚不已。

    “那啥，孩子他爹，我不是故意的，我就是被吓到了，这一回生二回熟，以后就不会了……”她边扶起林青水，一边心虚地解释。

    林青水：“……”还想有下一次？

    “行了，别说话了，听歌吧。”林青水打断周梅，屁股疼的想骂街。

    周梅知道自己闯祸了，讪讪地闭嘴，乖得不行。

    女人一本正经地坐在木凳子上，手搭在膝盖上，安安静静听着收音机。

    她不闹腾后，整个院子都安静了。

    所有人专注地听着歌。

    四小只好奇地凑上去。

    几个小光头半趴在桌子上，盯着那发出声音的古怪物事，眼里闪烁着光。

    铁盒子还会唱歌……

    太神奇了！

    家里有了收音机，大大影响了林家人的休息热情。

    一家人听收音机听的停不下来。

    谁要敢吱声，其他人的死亡视线就射了过去。

    林棠心里很无奈。

    她有学车介绍信这事还没说呢。

    早知道就先说这事了。

    算了，明天再说吧。

    -

    县里，政府大院，季家。

    季瑶虚弱的躺在床上。

    季肃手里拿着一个小盆，盆里是发黄微酸的呕吐物。

    “……好些了吗？先喝口水。”沈兰半扶着季瑶，替小姑娘擦了擦嘴，给她喂水。

    季瑶胃一阵抽疼。

    又空又难受。

    季肃眉心轻拧。

    “不是好了吗？怎么又开始吐了。”

    男人浸湿毛巾，上前轻柔地替女儿擦了把脸。

    季瑶吐得浑身无力，整个人显得蔫蔫的。

    闻言，拉住爸爸妈妈的手，声音有气无力。

    “……爸爸，妈妈，我没事，睡一会儿就好了，你们别担心。”

    沈兰怎么可能不担心？

    这几天女儿吃得好睡得好，一直苍白的小脸儿好不容易红润了些。

    从卿卿家拿的菜刚吃完，现在又开始吐……

    “你睡吧，妈妈在这里陪你。”

    沈兰扶着女儿躺下，替她掖了掖被角。

    等小姑娘睡着以后，夫妻俩出了房间。

    季肃倒了两杯水，递给妻子一杯。

    “瑶瑶前两天能吃下东西，应该和那天你带回来的菜有关系，那菜还能弄到吗？”男人问道。

    沈兰也觉得女儿能吃下东西跟那个菜有关系。

    但是能不能弄到，她却是不知道。

    “那菜是卿卿的朋友家种的，也不知道还有没有，我等会儿先去问问吧。”沈兰一脸忧心。

    季肃见妻子眉心拧成一团。

    拍了下她的肩背。

    “先问问吧，要是没有，咱们花点儿钱，请那家人帮忙种点儿……当然这是下下策，具体怎么做先了解一下情况。”

    沈兰闻言，暂且压下了心底的担忧。

    “行，我现在就去找阿慧，你在家照顾瑶瑶。”

    说完，站起身，就去秦家了。

    不到十分钟就到了秦家所在的家属院。

    这会儿秦家人都在家里，一家人谈论着明天的安排。

    “阿慧，在家吗？”沈兰喊道。

    听到熟悉的女声，秦乔木忙去开了门。

    “沈姨，你来了！”

    沈兰优雅地笑了，“是乔木啊，你妈妈在家吧？”

    “都在呢。”秦乔木笑着回答。

    一边说着话，两人进了屋。

    冯慧见到好友来了，放下手里的吃食，招呼沈兰坐下。

    “兰兰，怎么这时间来了？你家季先生呢？瑶瑶怎么没来？”

    沈兰坐到她旁边。

    “瑶瑶睡了，老季在家照顾孩子呢。”

    随口说了一句，她说：“我来是想问卿卿个事。”

    秦素卿被cue，忙抬头，眼神茫然。

    “啊？”

    (本章完)

