    牛长老翻白眼：“祁绍跟付文松结仇，他想推出祁绍，不正常吗？”

    “不是……我总感觉有点奇怪。”

    “大家都是炼丹协会的人，他还能把祁绍杀了不成？”

    李长老低头：“希望是这样吧。”

    “现在重要的不是这个！”牛长老跺着脚，拍着手：“是祁绍去赌丹啊！那不跟送死一样吗？你为何要答应？”

    李长老何尝不担心。

    只是苏九身份特殊，他隐约感觉到对方这次来北部的目的不是那么简单。

    牛长老见他不语，有些生气：“这次赌丹，就算暗中做手脚，我也不能让祁绍出事！”

    李长老面露讶异：“你为何对祁绍如此关心？”

    牛长老哼了声：“爱才之心人皆有之，等这件事结束之后，我要收祁绍为徒！”

    李长老：“……”

    想的还挺美的。

    他也没打击牛长老，毕竟想收苏九为徒的老头子可太多了！

    ＊

    翌日。

    李长老便让人把邀约送去炼丹工会了。

    炼丹协会的人收到邀约还以为自己看错了。

    以林大师为首的一群炼丹师，围坐在桌前，盯着桌上的邀帖。

    “这半个月以来，他们就跟缩头乌龟一样，一个人都没应约，今日太阳打西边出来了？”

    “我看他们是疯了！居然敢对炼丹工会发出邀帖，简直是找死！”

    经过猪屎的残害，林大师身上的气息十分阴沉，尤其是看见邀帖上炼丹协会四个字眼，就仿佛嘴里还有那个令人作呕的味道。

    他铁青着脸，拿起邀帖拆开。

    一秒、两秒、三秒……

    砰！

    林大师一掌拍在桌上，目眦尽裂：“岂有此理！”

    众人面面相觑。

    看个邀帖，能气成这个样子？

    一个女炼丹师拿起邀帖，垂眸一看，倏地起身：“太嚣张了！”

    众人低头，邀帖摊在桌上。

    内容：

    老子要挑战你们，把脖子洗干净，等着。

    时间：五日后。

    挑战人：祁绍。

    内容很简单，但狂妄至极！

    唰的一下。

    几个炼丹师全部站起来，个个脸色铁青。

    “又是这个叫祁绍的弟子！这次赌丹我一定要搞死他！”

    “不行！我要折磨死他，把他变成傻子！”

    憎恨的讨论，仿佛‘祁绍’已经沦为盘中餐，随意宰割。

    “林大师，找到祁绍了？”

    低沉的声音带着威严。

    林大师抬头，入眼是男人深邃而立体的五官，身高体阔，典型的北部人容貌。

    “司徒少爷，祁绍就在炼丹协会！”

    司徒泽走过来，一撩袍子，坐下，直奔主题：“祁绍是沈首领要的，必须要把他抓住。”

    抓住，而不是弄死。

    林大师心里那口气，怎么都咽不下去！

    “司徒少爷不知道，此人恶劣至极！”

    司徒泽看了他一眼，冷笑：“昨日之事我已知晓，本以为祁绍是个不足为惧的小角色，没想到城府颇深。”

    林大师冷嗤：“嘁，不过是些小聪明罢了！”

    司徒泽眼神晦暗不明：“小聪明能牵制住炼丹工会的步伐？”

    林大师心头一哽。

    司徒泽手指在桌面敲了两下，语气锐利地的拆穿他：“昨日之事已经给了炼丹工会足够的借口踏平炼丹协会，但这个节骨眼他们却主动送邀帖，并且广布消息。据我所知，附近的部落已经全部知晓此事，不出三日，消息必将遍布整个北部。”

    林大师皱着眉：“不论如何，五日后的赌丹，祁绍他不是还得到场吗？”

    司徒泽绷着脸：“据可靠消息，京城已经派人过来了，五日时间，足够他们到了。”

    林大师不以为然：“在北部赌丹，我们还没有怕过谁！”

    司徒泽冷幽幽地视线扫过去，成功叫他低下头。

    停滞了片刻，他冷声警告：“我们的目标是祁绍，佣兵工会就只差最后一步，等到掌握祁绍之后，炼丹协会就是你们的囊中之物！莫要因小失大！”

    林大师颔首：“司徒少爷说得对。”

    司徒泽摆了摆手：“你且去让人密切监视炼丹协会，确保五日之后上场的必须是祁绍。”

    林大师也不敢含糊，转身就走了。

    彼时，门口从进来一个紫衣女子，俏丽的脸庞，带着蛮横与愤怒，冲进房门就喊道：“大哥！”

    司徒泽瞥了一眼房间里的其他人，很快他们便离开了。

    “怎么了？”

    “我到底何时才能离开这里啊？好无聊！”

    “不是才刚来吗？你怎么一点耐心都没有？”

    “这里的部落又小又无聊，到处都是穷酸的样子！”

    司徒泽倏地拧眉：“别胡说，这里是炼丹师最想要打入的地盘，不论是炼丹工会还是炼丹协会，他们的存在都非同小可。这句话你在我面前说说便罢了，莫要一时使性子，惹了他们不快。”

    司徒傲霜哼了一声，“那你何时带我回家？”

    司徒泽起身，安抚的拍了拍她肩膀：“本来还需要一段时间，但是我们运气好，遇到了沈领主要找的人，只要等到赌丹结束，把祁绍带走就行了。”

    司徒傲霜撇嘴，没再闹腾。

    她带着两个护卫离开了炼丹工会。

    陈君笙正在收碗，瞥见司徒傲霜的刹那，连忙转身，往里面走，冲进厨房。

    陈艳艳刚把围裙脱下来：“等外面的客人都吃完了，你就把店门关了。”

    “姐……我刚刚看见司徒傲霜了！”

    陈艳艳抬眼看着他，“司徒泽在这里，司徒傲霜也在不是很正常吗？”

    “我这不是怕她把你认出来吗？”

    “那只骄傲的孔雀，没有那个眼力劲。”

    陈君笙：“那你小心点！”

    “放心吧，再过一刻钟把炉子上的酱牛肉端下来。”陈艳艳拍着他的肩膀，从后门离开。

    离开后门之后，她身上的气质少了几分轻浮，多了几分凌厉。

    陈艳艳自小跟在爷爷身边，她向往的是男儿的志存高远。

    陈家没有重男轻女之说，大伯对她十分看重，陈老爷子也对她细心培养。

    天赋不错的她，如今不过三十岁，已是三阶元灵，成绩斐然。

    在这样一个病态的北部，陈家遭遇灭顶之灾，陈艳艳完全可以一走了之。

    但她没有被病态同化，她拥有的一切都是陈家给的。

    她与陈家，那是无法割断的血缘和亲情。

    即便冒死，她也要救出陈家唯一的根苗。

    陈艳艳刚走进隔壁部落，就听见三三两两的人群，热烈的讨论着什么。

    她狐疑的靠近——

    “我就知道，炼丹协会要玩一把大的！”

    “啧啧，那弟子是叫祁绍吧？昨天泼屎也是他搞的吧？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

