    鸡汤差不多喝完的时候，门口传来了轿车的喇叭声，不一会儿，刘璇思便在门外敲着门。

    温如玉见状，怼了我一句：“可以呀，还没到中午就来了，看来这货比我的瘾更大！”

    晕死。

    真是没有不透风的墙呀！

    这段时间刘璇思几乎每天中午都来午睡，而且是尽量避开温如玉和贾大虎，原以为他们一直被蒙在鼓里，没想到温如玉无意中泄露天机，感情她早就知道了这个秘密。

    想想也很简单，虽然我采取了保密措施，从来不让刘璇思进入主卧，只是在我过去的房间里滚床单，一开始还尽量整理好，但谁能保证不会留下一点气味和脏东西，甚至是头发之类的，温如玉只要稍加留心，就一定能够发现。

    我也不想解释，毕竟谎言说的太多，会让我在她面前失信的，只好故意装着没听出来，笑道：“这次与我们合作的是个外国人，为首的是一个叫珍妮的女士，她对刘璇思的印象不错，给了她一万美元，让她充当翻译，这时你可别在学校里说。”

    温如玉笑了笑没吭声，走过去把门打开。

    “哟，主任大人在家呀？”看到温如玉之后，刘璇思笑嘻嘻的打了声招呼：“我是来接贾助理到宾馆去的。”

    温如玉怼了她一句：“一大早就到宾馆去，几个意思，昨天晚上你们家老姜是不是腰痛？”

    “腰痛？”刘璇思开始没反应过来，等她反应过来之后，脸颊绯红一片：“几个意思呀？我说温大主任，过去咱们几个闺蜜之间，就数你不苟言笑，怎么现在这么过分的玩笑都开？”

    刘璇思进来之后，温如玉随手把门一关：“谁跟你开玩笑？你跟二虎在一起玩玩不说你，但别太过分了，你把家给玩没了没事，我们家二虎年纪还小，将来还要成家立业呢！”

    刘璇思赶紧抱着温如玉：“温大主任，玉姐，姐姐，给妹妹留点面子好不好？没听张清月说过，二虎这个年龄最需要来自成熟女性的安慰，这种事在邻国，都是老妈和大嫂来完成的，你这做大嫂的洁身自好，我这做妹妹的就勉为其难的替你代劳了，不感谢就算了，何必还挖苦我呢？”

    温如玉白了她一眼：“过去一直认为你皮厚，现在才发现，你都有点不要脸了！”

    “没有，没有，刚刚是跟你开个玩笑。”刘璇思正色道：“二虎没跟你说吗？我姨妈跟沈大姐的儿子带来的几个外国人，刚刚谈好了一个合作项目，我们家姜鹏辉是总经理，二虎是总经理助理，你是没看见二虎昨天的表现，可以说是语出惊人，把那些外国佬都给镇住了！”

    “听说外国佬为首的也是个女人？”

    “是呀！哦，你别想多了，那是个老女人，你们家二虎看不上。”刘璇思凑到温如玉耳边说道：“那货绝对是富豪，特别欣赏你们家二虎，指定我做翻译，甩给我一张卡就是一万美元。真要是跟她搞好关系，以后二虎出国考研，甚至是在国外发展，绝对是一马平川！”

    刘璇思的话，基本上跟我昨天说的相吻合，温如玉也就不再怀疑我昨天所说的了。

    所谓言多必失，我担心刘璇思一开口没把门的，又扯出其他乱七八糟的东西，赶紧走过去问刘璇思：“是钱勇给你打的电话吧？”

    “没有，他给我们家老姜打的电话，说珍妮想见你，让我做翻译，我估计你还没走，所以特意拐过来接你。”

    我转而对温如玉说道：“嫂子，今天就别做我的饭了，还不知道什么时候回来。”

    温如玉点了点头。

    本来什么事都没有，刘璇思却画蛇添足地说了句：“玉姐，你放心，咱们是过去谈正事，好多人在场呢，用不着担心我把你们家二虎给拐跑了。”

    温如玉冷哼了一声：“你还用得着拐跑我们家二虎吗？有空的时候，哪天把他房间的床单洗洗，都结婚的人了，一点卫生都不讲！”

    刘璇思闻言，闹了个满脸通红，赶紧把头一低，吐了一下舌头，一声不吭地朝门外跑去。

    刚刚坐到车里，刘璇思就问我：“怎么，你把我们的事跟她说了？”

    “你觉得我会说吗？前段时间你来得密了一点，咱们天天滚床单，上面肯定留下了什么。”

    “我也想过这事，甚至也想着什么时候把你房间的床单洗洗，可问题是你又从来不洗床单的，我要是洗了，还不等于是不打自招吗？”刘璇思突然又问道：“对了，她是什么时候发现的？”

    “我哪里知道？我不也是刚刚听她那么说你，才知道已经漏了馅的吗？”

    “行，回头我给她买几套好看的衣服，拍拍她的马屁。”刘璇思转而又白了我一眼：“你丫的也是没谁了，这么长时间还没把她搞定？你看她那身材比我可丰满多了，别怪我没提醒你，弄她绝对比弄我更过瘾！”

    “开你的车吧，这种话都说的出来，怪不得她刚刚说你过去只是皮厚，现在完全就不要脸了。”

    “讨厌，跟你在一起，我还要什么脸？”

    我们来到宾馆门口的时候，钱勇和珍妮已经站在那里等候多时，看到我们正准备下车，珍妮走了过来，说是想跟我们一块去看看那两块地，然后直接上车，让钱勇赶紧回去。

    珍妮说看地只是个借口，真要看地的话，他用不着把钱勇打发走，甚至还可以把大家叫到一块儿去看。

    她之所以跟我们一块儿出来，主要是因为丈夫约翰逊在宾馆，如果每次跟我见面，都要把他支走的话，恐怕也担心约翰逊有想法，所以才变着花样，说是跟我们一块去看的。

    上车之后，她并不急于问我下蛊的情况，基本上一路无话，偶尔看到了新建的小区之类，她会问问刘璇思，大致了解一下情况。

    等到我们来到市郊，站在一个山丘上放眼那两块地的时候，她还饶有兴致的再次让我讲一片自己的计划，之后才问我，昨天晚上是不是给黑格下了蛊。

    我摇了摇头：“没有。”

    她显得有些失望：“怎么，是不是有什么困难？”

    “那倒不是，昨天晚上我做了法事，而且进入了黑格的灵魂空间，跟他的灵魂进行了一番对话。”

    刘璇思闻言，先是一脸愕然的看了我半天，才显得非常不可思议的，把我的话翻译给珍妮听。

    “哦，”珍妮也是一脸惊讶，赶紧问道：“你们都谈了什么？”

