    “一炮废了对方两个炮塔，当真是运气啊。”看着西兰省号前甲板上的熊熊烈焰，林永升满意的点了点头。这一炮的运气成分太大了，虽然说在海战中炮塔有炮弹磁铁的称谓，但是一炮要是废两个炮塔的话不仅仅需要运气，还需要对手的配后！比如说对方把背负的两个炮塔距离搞的有点近。比如说内部的隔舱划分不太好，结果在一个炮塔炮座被命中后火焰顺着舱室烧到了其它炮塔。

    而这仅仅是一个开始，痛打落水狗的机会不多，尤其是两只狮子碰上了一只自以为是落水狗，即使这只狗是藏獒也打不过狮子啊！就在前甲板变成一片火海的时候，船舷后部也被重炮敲开一个口子！因为距离较近，这发炮弹并没有砸在水线上，而是直接从上装甲和主装甲的交汇处射了进去，区区7寸左右的装甲根本挡不住12寸重炮的打击，这发炮弹在击穿侧弦装甲后，有直接穿透了厚度3寸不到的穹甲。不到1秒钟的时间，这发炮弹已经打穿两层防护落入了西兰省的锅炉舱之中。

    伴随着炮弹的炸裂，一阵火焰和钢铁组成的死亡之雨瞬间横扫整个锅炉舱，正在操作锅炉的司炉工和旁边的锅炉一起变成了碎片。一阵沉闷的爆鸣从船体内部传出，随即一道道白烟从破口处涌入，即使在灰黑色的烟幕中，这道喷薄而出的水蒸气也是那样的耀眼。锅炉舱被废掉一个，使得西兰省号直接失去了三分之一的动力。右侧螺旋桨随即慢慢的停下，正在急转的西兰省号仿佛半死不活一般慢慢的在海上转向。

    “西兰省号要完了！”一旁正在观战的一名军官兴奋的说道。随着距离的进一步靠近，龙旭级战列巡洋舰的副炮也投入了战斗。密集的弹雨纷纷落在西兰省号的船体上，一个个火球在船体上腾起，连续不断的爆炸声从敌舰上传来，船体以上的部分在短时间内被打的伤痕累累，浓烟和火焰将这艘战舰变成了一个名符其实的地狱！

    “雷击舰，立即右转！”就在局势大好的时候，突然从侧弦高速出现的雷击舰让林永升不得不放弃到手的战果。4艘驱逐舰从左侧冲了过来。因为烟雾的影响，当林永升发现对方的时候双方的距离不超过6公里！

    “全部火炮瞄准左舷目标，放弃对西兰省号的攻击。”看了一眼正在逃离的西兰省和已经逐渐清晰的两艘彼得大帝级快速战列舰。林永升明智的选择了先对付冲上来的雷击舰。在船体快速转向的同时，左舷密集的6寸炮和12磅炮打出一道道火网，而随后主炮也转了过来，一起加入了对这场死亡冲锋的阻击！

    炮手们退下了专门用来攻击大型战舰的穿甲弹。而直接选择了用于打小目标的榴霰弹。每一发12寸重炮炮弹炸裂。都会有数以百计的婴儿拳头大小的钢珠砸向正在冲锋的驱逐舰，怎么说呢，就有点像用散弹枪打兔子一样！6寸炮和12磅炮用的是高爆弹，因为这些火炮的炮弹重量太小，打出来的榴霰弹威力有限，现在的驱逐舰可不是原来不到100吨的鱼雷艇了，而是400多吨的家伙了。

    这是真正的弹幕，在延时引信的作用下。一道包含着无数钢珠的弹雨形成一个个致命的扇面将俄国驱逐舰笼罩其中，也许他们无法像其它弹种那样一炮摧毁一艘战舰。但是如果论对人员的杀伤，这些小东西可是真正的恶魔之卵，只要有人的地方被蹭上一点，那么在冲击和不断的弹跳之下，一个舱室的官兵都将化成一堆血肉。而驱逐舰薄弱的船壳板也经不住这些东西的打击，一阵弹雨过后，船体侧面迅速变成蜂窝！

    没有一艘驱逐舰成功的施放鱼雷，冲在最前面的两艘被侧弦多达10门以上的6寸炮和不低于这个数量的12磅炮撕成了碎片，第三艘一直向前冲，不知道规避也不知道跟踪敌舰，一艘战舰就像没有灵魂的人一般走着直线，没有被重炮撕成粉碎，但是上面的人已经被连续不断的榴散弹打成了碎肉。第四艘则更是干脆，在接近到3000米准备释放鱼雷的时候，一发12寸重炮炮弹直直的落在了船体舯部，随后炮弹砸穿了脆弱的甲板，并在进入船体的那一刻，引信引爆！整艘战舰瞬间被狂暴的爆炸能量撕成了碎片，一道高达30多米的水柱成了这支俄国驱逐舰队最后的挽歌。

    “俄国人，重新集结了？”看着重新汇合的俄国舰队，林永升有些踌躇，战斗已经打了一个半小时了，这段时间看上去不算长，但是如果对方有战舰赶来的话，恐怕已经走了30海里上下了吧？“林颖启那边有什么消息没有？”林永升突然问道。一个合适的将军绝对不能之关注能看得到的情报，他同时还需要对全局有一个判断！

    “林上校的情报还没有，不过叶祖硅将军已经表示自己的舰队可能在短时间内无法赶到，因为他们距离这里较远，而且发现了自己的猎物。”一名军官迅速说道。这个消息在一般人看来也许没什么，但是在林永升眼里，他仿佛看见了一张大网正在逐渐收紧，自己的西北方向已经发现了敌舰，那么就说明俄国人这次很有可能是从各个方向展开包围，自己能打退对手一波进攻，不代表可以打退第二波。

    “将军，林颖启的电报，他们在距离我舰队东北方向22海里处发现一支新的舰队，应该是荷兰人的快速战列舰！”就在林永升沉思的时候，有一封电报传来，带来了让人不安的消息，距离自己东北方向22海里处新出现的舰队无疑是致命的！如果自己和对手再纠缠哪怕半个小时的话，恐怕自己的舰队就要被两线夹击了吧？

    “我们走吧，电告叶将军就说我们准备在4号海区汇合，希望他们能接应一下，统治刘冠雄，让他们继续远离战场！”林永升略有不甘的说道。看着远处已经被重创的西兰省号，林永升死死压住了继续战斗的想法。自己的备弹量已经打掉了一小半，而且船体多少还是受到一些打击，对付彼得大帝号还可以，但是面对荷兰人的七省级快速战列舰，林永升现在还真是没有多少底！

    在狠狠的杀了一个回马枪后，林永升也没有继续恋战的心思，立即重新改变航行准备脱离战场。但是此时，埃森明显已经受到了哈维将军的电报，虽然舰队已经被打的残破不堪，但是此时，埃森立即转移到战斗力最强航速没有受到影响的叶卡捷琳娜号快速战列舰上，随后单独一艘战舰脱离队列向着林永升舰队驶来！而面对这艘跟上来的快速战列舰，林永升还真是没有太好的办法。

    此时的叶卡捷琳娜号趁着林永升转向的机会，接近了不少，在6km的距离上，6门12寸重炮喷吐着巨大的红球，一发发炮弹几乎直射而来，而在转向中的战舰精度自然很低，而且此时的林永升是准备闪人的，自然不想和对手纠缠，也许是埃森时来运转，一发12寸炮弹再次命中了林永升的旗舰。在船体后部再次打开了一个大洞，巨大的震动让轮机发出了一丝不和谐的声音，几名技术军官迅速赶到现场，龙旭号的轮机出了些许的问题，虽然不严重，但是派出故障还是需要一些时间的。

    此时，林永升舰队的速度被限制在了21节左右，排除故障至少需要半个多小时，如果是这样的话，恐怕就要和荷兰人相遇了吧？前面有两只老虎在等着自己，后面有一只狼慢慢的追赶，情况可谓是十分危机，现在怎么办？立即请求刘冠雄的援助？先不说远水解不了近渴，就单纯从形式上来看，俄国舰队已经暴露了3波。但是现在的情况是对方应该还有巡洋舰在附近，也就是说即使刘冠雄来了，俄国人在附近海域的兵力依然是优势，而现在刘冠雄舰队是绝对跑不出21节的速度的！那么结果就不用多说了！

    前有老虎后有狼怎么办？当然是转身先把狼打掉！先把好解决的解决掉之后，再去集中精力处理难解决的吧！林永升最大的优点就是办事果断，在发现单纯靠躲避已经不能解决问题的时候，他依然命令舰队再次转向，并且直直的横在了叶卡捷琳娜号的正前方！多达12门以上的火炮瞄准了目瞪口呆的埃森！

    “开火！”伴随着命令的下达，两艘龙旭级快速战列舰再次喷吐出致命的弹雨！条条火龙飞快的冲向对手，一发12寸炮弹直直的敲在了叶卡捷琳娜号战列舰的一号炮塔正面，巨大的撞击直接撕碎了正面装甲，可能因为碰撞过于激烈，炮弹的引信失效了，但是这一点也不妨碍破碎的弹体在炮塔中大杀四方，在装甲隔壁之间不断弹跳的弹片杀死了整个炮组，虽然只摧毁了一门火炮，但是这座炮塔实际上已经失去了战斗力！

    今天推荐最后半天了，大家能支持一下吗？(未完待续。。)