    　　夜色下的霓虹都市，灯红酒绿、纸醉金迷！

    　　明明是个虚假繁华的国度，物价奇高、生产扩张膨胀，随时都有大龄失业单身狗从高楼做自由落体运动，却还有随处可见的歌舞升平。

    　　连绵的阴雨洗刷不去这座城市的浮躁，不少追求高消费和奢侈品女学生、职场女OL、家庭主妇、未亡人等等，在街头做着‘人性与金钱’的社会实践。撑着雨伞的她们，随身携带更多的小雨伞，成为一道印刻在城市中的美丽风景线。

    　　“就像杨过穿越黑暗，李明悄悄划过天边，谁的肾影穿梭轮回间~~~”

    　　“未来的撸就在脚下，不要悲伤，不要害啪~~~~”

    　　“新的皮肤已经出现，怎么能够停止充钱，穿越时空，竭尽全力，我会奶到你肾变~~~”

    　　杜克哼着最新学会的小调，行走在人头攒动的街头，他穿着一件灰色带帽卫衣，帽子盖住头没有打伞，气质和周围的环境不搭，整个人显得格格不入。

    　　距离来到迪迦奥特曼的主场已经过了一个多星期，终于让他在未知空间等到了银魂世界的死鱼眼，托他帮忙补齐了迪迦的剧情。主要是时隔太久，有关迪迦的记忆很模糊，除了几个主要人物，其他人自报姓名他都想不起来是谁。

    　　这也是没办法的事情，自打杜克心性成熟之后，除了一些有动作戏的女性奥特曼，他对别的奥特曼关注很少。

    　　连续几天蹲守未知空间，意外碰到两个新人，一个来自超神学院，正在学院里挖掘自身潜力。

    　　另一个……恕杜克眼拙，没看出来是哪个世界。只知道那是个类似地球的平行世界，钢铁丛林遍地，有一个要滑翔才能变身的Super Man，长得还很像蓝染惣右介。

    　　杜克急等着死鱼眼给他补迪迦番，对两名新人没怎么太关注，等到补番结束就把他们两个给忘了。不过，死鱼眼似乎补番补得太勤快，给他塞了不少乱七八糟的东西，例如刚刚哼的那首歌。

    　　补完了迪迦的剧情，杜克开动脑筋准备搞点事情，没有丧心病狂到毁灭全人类的想法，只是给自己……不，是给大家增加点乐子，为人类幸福最大化而奋不顾身。

    　　只不过想要平稳地推行这个计划，必须得有一个合适的身份，不然会引起三个奥特曼的注意，所以今天他是来求职的。

    　　……

    　　街道上，一辆高级防弹汽车缓缓行驶在稀稀拉拉的雨水中，车内有两个人，驾驶座上的是兼职司机的警卫，后排坐着TPC的创立者，泽井总监。

    　　泽井总监最近颇为烦恼，自从怪兽出现之后他就没清闲过，TPC随着自身的发展，来到了一个非常尴尬的境地。一方面他们主张和平，以维持永久和平作为信条，另一方面为了保护人类不受外星人和怪兽袭击，又不得不一次次增加自身军事力量。

    　　一开始，TPC除了警务专用的小型武器以外没有其他武装，可现在……飞机大炮、坦克装甲、潜艇战舰应有尽有，加上他们覆盖世界范围的大小基地，和解体后地球防卫军组成的对怪兽作战部队，说是维护世界和平，谁信呐！

    　　别说越发不满的世界各国，泽井总监自己都觉得可笑。前段时间，正木敬吾那个疯子把自己变成光，成功变身成为奥特曼，让TPC总部一干人等集体嗨到高潮。

    　　几乎是连夜就拟定了一份计划书，计划的出发点依旧是维护世界和平，因为是初定计划的草稿，暂时命名为‘F计划’。

    　　 F计划是从正木敬吾处获得的灵感，其核心就是制造人造奥特曼，将其作为生物武器使用，加强人类自身武装，实现对抗宇宙人或者怪兽等超自然威胁。

    　　在会议上，泽井总监投出了至关重要的反对票，暂时压住了蠢蠢欲动的鹰派势力，但他知道压得了一时压不了一世，F计划自草创的那天起，就注定会被野心家变为现实。

    　　“被权力的欲望遮住双眼，多么悲哀啊……”看着被雨水模糊的车窗，泽井总监深深叹了口气。

    　　哧的一声刹车，唤回了泽井总监的思绪，在他惊讶的注视下，一个身穿灰色兜帽卫衣的青年打开车门，和他并排坐在了后座上。而他的警卫也是深得信任的司机，在青年上车之后，重新启动汽车，就好像什么都没发生过。

    　　“你是什么人？”泽井总监眉头一皱，不动声色摸向腰间的手枪。虽然相处多年警卫的背叛让他非常惊讶，但极深的城府没让他在脸上表露出什么，依旧是镇定自若。

    　　“你好，泽井总监，我是杜克，你也可以叫我的英文名字——杜克！”杜克脱下头上的帽子，露出一张笑容灿烂的阳光面庞。

    　　这是怎样一张英俊帅气、潇洒伟岸、清新俊逸、一表人才……（此处省略一个5000字大章）的脸啊！

    　　泽井总监当时就看懵了，然后拔枪射击一气呵成，一颗莲子打中杜克脑门中央，因为距离太近，他都不需要瞄准。

    　　啪嗒！

    　　“嘶！”泽井总监倒吸一口凉气，无力放下了手中的玩具。

    　　变形的子弹从杜克头顶掉落，司机视若无睹继续开车，杜克动都没动一下：“泽井总监，请不要激动，我没有恶意！”

    　　杜克笑眯眯看着眼前的泽井总监，头发花白的老头子手中权力极大，是TPC的创立者，胜利队就是他一手组建的。作为一个和平主义者，他废除地球防卫军，倡议成立TPC，多次参与重要行动的制定，并致力于联系外太空生命。

    　　顺便一提，大古就是因为他的提携才能加入胜利队，没有泽井总监，迪迦的人间体现在还在后勤运输部开卡车。

    　　“你不是人类，你要做什么？”车外的雨势渐大，拼命往车窗玻璃上抽，预示着泽井总监内心的不安。

    　　骤然一道亮光闪起，随后才是惊雷之声，杜克斜靠在真皮座椅上，笑着说道：“我是来找工作的，很抱歉没带求职简历，但我相信自己的才华和真诚能打动你！”

    　　“！？”

    　　泽井总监一愣，下一秒他的双眼亮起蓝色的光芒，再回过神之后，他笑着拍起杜克的肩膀：“原来是TPC美国分部的杜克少校，分部能培养出你这种尖端人才真是让人欣慰，你放心好了，远东总部正是用人之际，希望你能尽快适应这里的生活，为世界和平贡献自己的力量。”

    　　“泽井总监请放心，我就是为了世界和平而生的！”杜克拍着胸脯保证道。

    　　“哈哈哈，年轻人就是有干劲，地球有你们这些朝气蓬勃的未来，我就放心了。”泽井总监哈哈大笑，眼中尽是对杜克的赞赏。

    　　“对了，泽井总监，我在美国分部的资料丢失，身份证件也没了，现在就是个黑户……”

    　　“你真是……怎么这么不小心！不过没关系，交给我来处理。”泽井总监脸一板。

    　　年轻人就是年轻人，做事也是毛毛躁躁，你这样将来怎么接我的班！不过，看在你长得帅的份上，这次就算了。

    　　“这怎么好意思！”杜克羞赧挠挠头。

    　　“说的什么话，大家都是为了世界和平，不存在麻烦的说法。拿着我的证件，明天到总部来找我。像你这种尖端人才，必须放在最合适的位置上，才能最大化发挥出能力，你看胜利队队长的职位怎么样？”

    　　“咦，不好吧！初来乍到就把居间惠队长挤到旁边，别人会说闲话的！”

    　　“嗯，这倒也是，突然让你做队长，恐怕下面人不服你，到时候工作不好做。是我考虑不周，那副队长怎么样？”

    　　“泽井总监，我觉得普通队员就行，我想在基层磨练磨练。”

    　　“好，年轻人就该多历练自己，只是委屈你了！”

    　　“瞧您这话说的，为了世界和平，我受点委屈算什么！”

    (本章完)

