    沐玄音的言语，让云澈愧疚之余，更多的是如释重负。

    他忽然抓起沐玄音的手，微笑道：“女人之间的关系真是微妙，我一直以为你不可能原谅她……原来，你不但不恨，而且似乎还有些相惜。”

    “真正的经历过生死，可以让人忽然看清许多东西。比如什么其实不重要，什么其实很重要。”她轻念一声，然后手掌弱弱的挣脱了一下，却被云澈握得更紧。

    “那冰凰神灵，你也没有怨恨了，对吗？”云澈转眸看向冥寒天池。没有了冰凰神灵的存在，冥寒天池的寒气在这短短几年间消散了近半。

    沐玄音摇头：“没有冰凰神灵，便没有冰凰神宗，更没有我的第二次生命。她对于我，只有万世都难以报答的恩情，我又有何资格去怨恨。”

    云澈缓缓闭眸，低叹道：“对我也是一样……怨仇尽报，但有些恩，却是永远无法还清了。如今，我们唯一能了做报答的，就是尽快生一大堆继承冰凰血脉的儿女。我们的儿女，随便来个十个八个，就能让吟雪界变成万灵仰望的真正王界！”

    沐玄音：“……”

    …………

    云澈在吟雪界停留之时，周边星界听闻，全部慌不迭的前来拜见，但都被拒之门外。

    东、西、南三神域的风云开始持续变动，“魔主”二字所带来的魔威如一块漆黑的浮空巨石，压得所有人在惴惴不安中难以喘息。

    三神域所有王界尽向魔主俯首，众上位星界也一个接一个，一片接一片的屈膝……

    这股风云所卷动的大势，让穹顶的沉重魔威非但没有丝毫缓解，反而日益沉重，直至沉重到再无翻覆的可能。

    那些本就孱弱的反抗气息才刚刚勉强泛起点波澜，便已被转瞬覆没。

    两个月后，十方沧澜界。

    在云澈所留的光明玄阵下，苍姝姀的命脉已几近修复完整，元气更是以远远超越认知的幅度的暴增着。

    苍释天，以及一直侍奉身侧的蕊衣几乎每日都会因她的变化而震惊不已，反倒是苍姝姀自己始终淡然如初。

    但病体痊愈加沧澜王族血脉还远远不够，她要拥有成为沧澜之帝的最基本资格，必须身承沧澜神力。

    今日，云澈再次踏足十方沧澜界，便是为此而来。

    与上次初见苍姝姀时同样的地方，但这里已经没有了寒气。

    苍姝姀跪坐在地，云澈则立于她的身前，手指点在她的眉心之上，而他的手背之上，飘浮着十方沧澜界的神遗之器沧澜神珠。

    一缕缕如水流般的蓝光从沧澜神珠涌出，沿着云澈的手掌涌向苍姝姀的眉心。

    苍释天和蕊衣远远的看着，久久不敢喘息。尤其是苍释天，心中的震骇无以言表。

    身为沧澜神帝，沧澜神珠这些年一直都在他的手中。所以，他毫无疑问是这世上最了解沧澜神珠的人……但此刻，他寻遍所有认知甚至远古记忆，都无法理解云澈为何竟能强行引导沧澜神珠的力量。

    那可是他十方沧澜界的神遗之器，是远古真神的遗留！沧澜神力从来都只能由它认可之后主动恩赐，历届沧澜神帝，从无任何一人，任何手段可强行干涉它的力量。

    其他王界的神遗之器亦是如此。

    苍释天心中震动，眼神更是一阵难掩的复杂……难以想象，云澈的身上，究竟还隐藏着多少可怕的秘密。

    将这样一个恐怖怪胎逼成敌人和恶魔，此时想来，那些以龙白、宙虚子为首的神帝、界王，当年的行为简直蠢到了极致。

    以黑暗永劫之力，云澈可轻易实现黑暗之力的“嫁接”。承载阎魔之力的天孤鹄便是由此而生的产物，甚至不需要他拥有阎魔血脉。

    而这种强制嫁接的后果，便是寿命的急剧缩短。

    沧澜神力的强制契合，则是他以虚无法则来实现。只是，他对于虚无法则的领悟终究过于浅薄和飘渺，对沧澜神力的强行干涉远远不及对黑暗之力的霸道驾驭.

    因而，这种强制契合不仅需要拥有对应的沧澜血脉，对寿元的折损亦更为严重。

    没有持续太久的时间，短短一个时辰后。随着沧澜神珠一声铮鸣，蓝光尽散，云澈的手指猛的从苍姝姀眉心移开，暗舒一口气，随之侧过身去，一脸冷漠。

    苍释天身躯一震，迅速向前：“魔主……如何？”

    苍姝姀在这时缓缓睁开眼睛，美眸之中映出一抹纯粹无暇的沧澜神芒。

    苍释天目光陡转……伴随沧澜神芒的，是苍姝姀身上一股陡然释放的沧澜神息！

    “小姐……”蕊衣一声轻唤，欢喜之中又带着数分心伤，她知道苍姝姀得到沧澜神力的代价是什么。

    苍姝姀微微俯首，轻语道：“魔主恩赐，姝姀唯以余生相报。”

    “不必，各取所需而已。”云澈沉声道，说话之时。他以眼睛余光暗暗瞥了苍姝姀一眼。

    远古神力的强制契合带来寿元重损的同时，毫无疑问也会伴随着巨大的痛苦。这种痛苦之下，意志极坚的天孤鹄当年都面容扭曲，全身颤栗，汗如雨下。

    而苍姝姀，竟自始至终没有丝毫的神情变动，平静的仿佛不是在承受裂体之痛，而是沐浴于淡雅的清风之中。

    这般意志力……简直让人有些毛骨悚然。

    “不愧是魔主，”苍释天强抑激动道：“这般神迹，也唯有魔主可以做到。姝姀这些年虽隐心避世，但一直暗观诸界，所阅古籍更是不计其数，她成为沧澜神帝之后，将绝非徒承虚名，她驭下的沧澜界，以及对整个南神域的影响……定不会让魔主失望！”

    “是么？”云澈冷淡应声：“苍释天，准备继位仪式吧，越快越好。”

    他忽然侧目，向苍姝姀道：“你该明白，我要的只是一个花瓶。而花瓶就该有花瓶的样子。何况，你如今的寿元……”

    “姝姀如今身承沧澜神力，寿元自然远胜往昔，或已不虚于兄长。”苍姝姀忽然开口，打断云澈的话语：“但未来岁月再漫长，姝姀亦不敢稍有淡忘一切皆是魔主恩赐，刚不会忘却方才之诺。”

    云澈：“……”

    苍释天连忙道：“魔主神威之下，天下万灵已莫敢不从。姝姀更是极重恩义之人，我苍释天愿以性命担保，无论将来如何，姝姀都断不会对魔主生出丝毫异心。否则，无需魔主动手，释天自会清理门户。”

    苍释天这番话说得斩钉截铁。一次次亲眼目睹着云澈的可怕与深不见底，他比任何人都清楚，如今局面下，忠于云澈是最明智的选择……异心？那是无可救药的愚蠢。

    云澈深深看了苍姝姀一眼，转身离开。

    “恭送魔主！”苍释天迅速跟上，姿态万般谦卑。

    “小姐！”云澈和苍释天刚一离开，蕊衣已是快步向前，将苍姝姀小心搀起，这才发觉，苍姝姀全身上下都已被汗液打湿，可想而知，先前她在默然承受着怎样的剧痛。

    苍姝姀缓缓抬手，感知着身上涌动的沧澜神力，轻然浅笑：“如此。便可承过兄长的神帝之名……世事如梦，又更胜虚梦。”

    “小姐，你能不能告诉我……”蕊衣声音压低，微微发颤：“你的寿元，还有多少？”

    若是折损两三成，她尚可接受。但千叶影儿先前所言，强行契合沧澜神力，会让她的寿元骤减至……尚不及先前孱弱之时。

    面对蕊衣的担忧与忐忑，苍姝姀轻柔一笑，没有隐瞒：“希望，我可以撑过第十个甲子。”

    “……”蕊衣怔在那里，久久说不出话来。

    “蕊衣，无需为我悲伤，这对我而言并非损创，而是真正的恩赐。”苍姝姀螓首高抬，娓娓而语：“神帝二字，在魔主，在无数世人眼中皆为虚名，但对我而言，却是重生。”

    “俯世一日，胜过苟生万载。而这天赐的十个甲子。我注定无法虚度……至少，我会让后世，永记苍姝姀之名！”

    眸中的孱弱蓝芒在不知何时凝成一枚光芒刺魂的寒星，粉白的唇瓣轻溢出绵软的低语：“那张为兄长所留下的暗网，如今……便由我来亲手收束。”

    ————

    西神域，青龙界。

    池妩仸脚步缓缓的走出青龙帝的寝宫，等待她许久的婳锦也在这时缓慢现出她的身影。

    “依然没有结果？”看了一眼婳锦的神情，池妩仸轻语道。

    “回主人，”婳锦俯首道：“这一个月所调动的三神域力量数倍于上月，南溟余孽已尽数清剿，龙神血脉也已清理完毕，留下的幼龙全部半废，唯独月神……难觅踪迹。”

    “这可奇了。”池妩仸微微皱了皱眉。

    那股将月神界崩灭的力量断不至于让所有月神丧命，但诡异的是，在那之后，世间便再无月神的气息和踪迹。

    “婳锦猜测，他们或者是逃往了遥远的下界，或者……面对如今不可逆转的大势，他们恐落入我们手中受尽屈辱，因而自废月神神力以得自保。”

    池妩仸陷入沉思……逃往遥远的下界，的确是最大的可能。但如月神这般存在。除非被逼到彻底的绝路，否则绝无可能甘愿坠向下界这般会让他们极度丧尊的位面。

    月神界崩灭，身为月神，最该有的反应，便是暴怒复仇……但从那时开始，众月神却是彻底匿迹。

    难不成，他们从那时候开始，便直接遁往了下界！？

    “……”池妩仸久久不言，眉凝不解。

    “主人，是否扩大范围，继续搜寻？”婳锦道。

    云澈的封帝大典在前，南溟余孽、龙神血脉都被清扫，反抗势力更是被极速覆灭，不成气候。

    而诡异消失的众月神，反成了最大的不安因素。

    短暂沉默，池妩仸道：“不必，搜寻月神踪迹一事，暂时搁置，你随我前往南神域，全力筹备封帝大典。”

    “是！”婳锦领命，随之道：“另有一事，东域之南，发现了洛孤邪的匿身之处。”

    “哦？”池妩仸转眸，随之淡淡一笑：“不要动她，将盯她的人也全部撤掉，更不要阻止她潜入封帝大典。”

    “主人的意思是？”

    “我正愁着如何在大典上借血立威，”池妩仸眸绽黑芒：“这么合适的工具，岂能浪费了。”

    …………

    在持续的魔云动荡中，距离曾经的神界霸主龙神界覆灭，已过去了半载。

    而从第五个开始，东、西、南、北四神域的气息便持续变动，无数的星界，数不清的气息都在涌向南神域的同一个方位。

    今时，云澈的封帝大典，亦是决定神界未来无上之主以及后世命运的旷世典仪，终于到来召开之日。

