    英语老师脸上的笑越来越散发着光辉。

    直到她将来的重点呵护关照的对象沈莱茵开口，她脸上的笑容僵住了。

    这、这叫英语不好？？

    班长是不是在逗她？？

    英语老师心里刚燃起的斗志和激情瞬间被浇灭了。

    沈莱茵一开口，教室里就安静了下来。

    没有人能说她的英语不好。

    当然，也有人提出了疑问：“她的口音好像听上去怪怪的？”

    同桌给了他一个“你是傻逼吗”的眼神，说：“这是英音，准确地说是cockney，伦敦东区口音。你没看过英剧吗？”

    大家都很疑惑。所以到底是谁说沈莱茵的英语不好的？？

    英语不好能说得这么流利吗！

    宁肆看着讲台前的沈莱茵，莫名就有种成就感，就像是在养成游戏里，自己养的纸片人拿了S的评价。

    教室最后一排的角落，万辞江听到一个绵软清晰的声音，悠悠转醒。

    越阳：“江哥，你醒了啊。”

    万辞江撑着脑袋，抬了抬睡眼惺忪的眼睛看了眼讲台前纤细的身影。

    越阳说：“英语课，正自我介绍呢。刚才到你，我给你跳过去了。”

    万辞江又看了看前面空着的座位，问：“新来的同学？”

    “是啊，就是她。”

    “听口音，来自一个叫伦敦的小地方？”

    越阳：“……我也不知道啊。”

    他还以为她的英语不好，想帮她解围。所以到底他妈谁传的？？

    万辞江换了个坐姿，后背倚着旁边的墙看向讲台前的女生，眼中兴味十足。

    沈莱茵的自我介绍已经进入了尾声。

    万辞江盯着她，舌尖舔过后槽牙。

    这一口标准的伦敦腔，太性感了。听得他瞬间清醒，连睡意都没了。

    全班最震惊的要数沈露薇。

    明明昨晚提醒她今天英语课上要用英语自我介绍的时候她的表情还像是遇到了什么难事。难道都是装给她看的？？

    两分钟的自我介绍结束后，沈莱茵面带微笑，走下讲台。

    大家在惊讶的同时，还有些意犹未尽。

    伦敦腔真是太好听了！很多人以前只觉得英剧里那些男神的口音好听，没想到女生说起来一样能让耳朵怀孕。

    沈莱茵没有走原来的路线回座位，而是走了沈露薇旁边的过道。

    对上沈露薇的视线，她朝沈露薇笑了笑。

    沈露薇莫名有种不好的预感。

    她干什么非要绕远路从她这边走？

    在大家的关注下，沈莱茵走到沈露薇旁边停下了脚步。

    对上沈露薇眼中的警告和“莫挨老子”的表情，她用稔熟的语气说：“露薇，还好你昨晚告诉了我今天要自我介绍，我才能有准备。”

    英语老师：这英语水平，自我介绍不是张口就来的吗？还要准备？

    沈露薇气得在心里呐喊：说了让你别暴露我们的关系的！谁让你说的！

    有人好奇地问：“露薇，你和沈莱茵之前就认识？”

    不等沈露薇回答，沈莱茵就说：“我和露薇是堂姐妹。她是我二伯家的女儿。”

    其他人又一次惊讶了。

    “居然也是沈家的小姐！”

    “居然和沈露薇是堂姐妹？”

    不想和她这个乡巴佬扯上关系的沈露薇气得咬死她的心都有了。

    万辞江看着不远处沈莱茵的侧脸，勾了下唇。

    原来是沈家失散多年的那个孙女啊。

    沈莱茵说完就回座位了。

    回来意外地发现后面那个睡神竟然醒了。

    视线对上，她礼貌地朝他点了点头，然后坐了下来。

    跟珍妮相处了那么久，她学到了一点珍妮式婊里婊气撕逼的皮毛。

    回到沈家这些天，沈露薇一直对她冷嘲热讽。不是不想承认和她的关系怕丢人吗？她就偏要让大家都知道。

    想起沈露薇刚才的表情，她真的是太爽了。

    直到下一个同学上来，英语老师还沉浸在沈莱茵给她的打击里。她满腔抱负落了空，根本没有发挥的地方。

    不过她转念又想，那么好听的伦敦腔，上课多听听也是种享受！

    **

    傍晚放学，沈莱茵在走廊里遇到了沈露薇。

    沈露薇看到她就来气。

    自从她在英语课上暴露她们的关系后，周围同学都在讨论她们是堂姐妹，还有人跑来问自己。

    沈莱茵本来没打算和沈露薇说话，沈露薇却主动开口了：“你的英语是怎么学的？”

    在沈露薇看来，沈莱茵怎么也不可能会有一口这么标准的伦敦腔。

    沈莱茵：“我去伦敦学的。”

    “沈莱茵！你耍我？？”沈露薇气炸了。

    她能去伦敦学英语，她就能飞上太阳。

    沈莱茵：“……”

    说真话都没有人信，太难了。

    “算了，我也不想知道。以后在学校离我远点。”沈露薇说完甩脸走人。

    放学时段，南市实验的校门口停的都是豪车，排场非常大，搞得沈莱茵都弄不清哪辆是来接她的车了。

    等她又一次走到人家的车窗边，看到司机的脸有点像，准备走到后面拉开车门的时候，宁肆终于忍不住开口了：“不是这辆。你都不认车的吗？”

    沈莱茵差点都要拉开车门了，尴尬地收回手走远了一点，说：“这些车在我看来长得都差不多。我只记得接我的车应该是黑色的。”她对豪车真的完全不了解。

    宁肆：“……你左前方那辆。”

    沈莱茵走过去一看，确实是这个司机，默默地记下了车牌号上车。

    她一回到家，沈爷爷和沈奶奶就关心地问她在新学校这一天怎么样。

    “都挺好的，就是老师教的内容比我以前学校的难。”

    沈奶奶安慰说：“没关系，能学多少是多少。”

    沈爷爷：“对，学习成绩不重要，开心最重要。”

    都是沈家的孩子，沈莱茵却在外面吃了那么多苦，沈爷爷沈奶奶很心疼，早就打定主意要补偿她。成绩不是最重要的，反正他们养得起。

    沈莱茵沉默了一下：学习成绩也挺……重要的。

    **

    翌日，沈莱茵愿赌服输，又把翻盖机带去了学校。

    到学校时间还早，看到旁边的饰品店开着，她去旁边的饰品店打算买个能放手机的抽绳束口手袋。

    老式翻盖机只有巴掌大，很小巧。沈莱茵挑了个大小合适的，里面还能装下饭卡、钥匙和零钱。

    宁肆对那么少女风的颜色实在无法接受，见店里没有其他人，小声说：“我要黑的。”

    沈莱茵一脸奇怪，同样小声说：“是我买手袋又不是你买。”

    最后她选了个粉红色的。

    宁肆：“……”

    因为在饰品店花了点时间，沈莱茵踩着点走进教室。

    她刚放下书包坐下，后背就被戳了戳。

    她回头，发现昨天一整天都没怎么醒的睡神正撑着下巴看着她。

    他的校服衬衫穿得没个正形，领带也是松松垮垮地挂在脖子上。

    “同学，能不能借我只笔。”

    沈莱茵看了眼他空空如也的桌上，连张纸都没有。

    他借了笔写桌子上吗？

    这种整天睡觉的一般不是学神就是学渣，他怎么看都不像是学神，应该是学渣。

    虽然心里是这样想的，沈莱茵还是借了只笔给他。

    万辞江看了会儿前排女生挺得像被一只手绷紧的后背和微微卷起的发梢，又看了看手中双层笔壳中间带亮片的笔，勾起嘴角笑了一下，拿着笔转了起来，一玩就是一个上午。

    上午最后一节课是化学课，老师让大家分组，三到四人一组，整个学期都会一起做实验、讨论、写报告。

    沈莱茵刚来第二天，和班上的同学都不熟，正想着哪里要是少人能插进去，后背突然又被戳了戳。

    这次戳的地方靠近她的腰。她很怕痒，被戳得整个人颤了一下。

    她回头，对上睡神的眼睛，从他的眼睛里看出了几分无害。

    “我们一组吧。”万辞江说。

    沈莱茵觉得，他应该不是故意的。

    越阳也凑了过来：“贝加尔——”

    “贝加？”沈莱茵问，“是在叫我？”

    越阳这才意识到自己昨天听了太多遍《贝加尔湖畔》，把人家名字记错了，马上改口说：“莱茵，莱茵同学，正好我们三个，一组吧？”

    沈莱茵没有立即答应。

    看到她犹豫，越阳朝万辞江使了个眼神：江哥，我们被嫌弃了啊。

    万辞江关心地问：“怎么了？”

    沈莱茵：“可以一组，但是要提前约定好，所有的实验、报告都要一起做，不能都是我一个人。”

    这两个人看着就不像会好好学习的。沈莱茵也不傻。如果最后都要她一个人做，那她还不如自己一个人一组。

    万辞江点头：“那当然。只不过我们成绩不好，别嫌弃我们。”

    沈莱茵忽然觉得睡神其实人不错，是她自己先入为主了。她有点不好意思了，放软语气说：“我也不太好。”

    万辞江笑了笑，表情很真诚：“没关系，肯定比我们好。我们都听你的。”

    越阳：“没错！”

    在万辞江和越阳的鼓励下，沈莱茵成了小组组长，把他们组的分组情况报给了课代表。

    不知道是不是错觉，她觉得自己把组员报上去的时候，课代表看她的眼神有点奇怪。

    之后就下课了，沈莱茵拿着手袋去食堂。

    路上人少，宁肆终于可以说话了：“他想撩你。”他的语气懒洋洋的，带着几分调侃和逗弄。

    “谁？”

    “坐你后面那个。”分组的情景宁肆全都看到了。

    沈莱茵本就因为把人家当成不上进的大学渣有点不好意思，不以为然地说：“人家挺好的，就是正常的同学间的交流。你作为一个人工智能，想法怎么这么不单纯？”

    人家挺好？他想法不单纯？

    听到沈莱茵说别人好话，原本想看她脸红的宁肆忽然不爽了起来。

    他知道万辞江，万家的私生子，是个狠人。小混蛋突然装无辜装友善，明显居心不良，想打沈莱茵的主意。

