    项云目光阴沉的盯着黑衣人。
    “阁下此言是什么意思？”
    “哈哈哈……”黑衣人突然发出一阵大笑。
    “别无他意，只是想请世子殿下，讨要一件东西！”
    “什么东西？”
    “殿下的元神！”
    “找死！”
    项云瞳孔一缩，手中苍玄巨剑猛然举起！
    “嘿嘿……”
    黑衣人一声怪笑，手中忽然出现一方阵盘，他直接一手点在阵盘中央，一股云力打入其中！
    “嗖嗖嗖……！”
    下一刻，项云与黑衣人身周，一道道乌光激射而出，瞬间化作一道漆黑如墨的光幕，将两人包裹其中。
    这一刻，一股阴冷渗人的气息，四散开来！
    这一切发生的都太过突然，风云国众人，完全没有反应过来，项云便已经被笼罩在光幕之中。
    霎那间，风云国一方，众人都是大惊失色！
    纪愚目光猛地一缩，盯着那黑色光幕的范围，失声道！
    “噬魂夺魄阵！”
    “嘿嘿……不愧是风云书院的太上长老，还是有些眼力的。”
    此刻，蛮族阵营后方，另一名黑衣人悬浮在虚空，冷笑说道。
    “不错，这便是“噬魂夺魄阵”，可活活抽取被困之人的元神，就算是五重玄关境的强者，被困入其中，也插翅难逃！”
    一听到这话，风云书院和无名宗的众人更是大惊失色！
    老梁头猛然起身怒喝！
    “我们可是已经签订了血契的，你们竟然违背契约，还不快放了世子！”
    黑衣人闻言，顿时发出一阵阴冷笑声！
    “诸位，契约可没说不能用其他的手段取胜，至于世子殿下，抱歉，无论是元神还是肉身，我们都要带走！”
    “放肆！”
    老梁头猛然拔剑，风云书院和无名宗的所有强者，也是同时爆发出惊人的气势，剑拔弩张！
    见到这一幕，黑衣人转身对格木昂说道。
    “王爷，诸位，如今五场大战尚未结束，蛮族与风云国双方没有分出胜负，自然也无需遵守什么约定。
    如今我们只要带走项云，接下来这场大战该怎么做，与我们无关，但是本会答应你们事情，必然会做到。”
    说罢，黑衣人将一枚玉瓶丢给了格木昂。
    其萎靡的格木昂接过玉瓶，眼中顿时露出了兴奋之色！
    他猛然拨开瓶塞，将玉瓶中的一枚丹药服下，旋即又将另一枚丹药抛给了，之前与老梁头一战，耗尽云力的洪蛮宗太上长老。
    两人分别服下了一枚血红色丹药，只是片刻之前，二人身上的气息竟然飞快的上涨。
    二人泛白的脸色，也是快速变得红润起来，身上的伤势竟是以肉眼可见的速度，快速恢复。
    “不愧是七品灵丹，竟然有如此惊人的疗伤奇效！”
    感受到自己的伤势和实力，竟然都恢复了七成以上，格木昂和那位洪蛮宗长老，脸上顿时露出惊喜交加之色！
    而见到这一切的风云国众强者，再次脸色剧变，他们仿佛已经看到了一张阴谋大网，向着他们笼罩而来！
    而这一刻，格木昂突然身形冲天而起，声振寰宇般大喝道！
    “蛮族众将士，听本王号令，大军集结，攻打瑞城！
    一切抵抗之敌，格杀勿论，只要破城而入，城内的金银财宝，女人，都是你们的！”
    “呜呜……！”
    一瞬间，远在数十之外的蛮族军营内，号角声连绵响起，还夹杂着蛮族大军的兴奋嘶吼！
    早已经集结完毕的蛮族大军，在得到了格木昂的命令，从营地内全军出动，向着瑞城冲锋而来，直取瑞城！
    下一刻，格木昂转身对身后洪蛮宗和蛮族众强者道。
    “诸位，我们也该和风云国，做个了结了！
    只要杀了这些人，击溃风云国和风云书院，整个西北就是鬼门和我洪蛮宗的地盘了！”
    这一刻，风云国一方，众人顿觉手足冰凉！
    他们最担心的终于来了，原来，这一切都是蛮族一方的阴谋！
    他们为的就是拿下项云，同时将他们这些风云书院和无名宗的顶层战力，全部消灭，随后一具攻陷风云国！
    “这可如何是好？”
    一瞬间，风云国和无名宗的天云境强者们，都是有些惊慌的望向纪愚等人，如今只有纪愚等人能够做出定夺！
    经历了五场大战，己方五名强者，除了尚未出战的血蛟，所有星河武王级别的强者，都已经身负重伤。
    并且领队的项云，如今还被困在大阵之中，此刻只怕连元神都已经不保！
    而反观蛮族一方，虽然损失了两位王者，但却有能够快速恢复伤势的玄妙丹药。
    如今格木昂的实力几乎恢复全部，再加上三位洪蛮宗太上长老，还有两名神秘的黑衣人。
    如此境遇之下，本就势弱的风云国如雪上加霜，根本是毫无抵抗之力！
    此刻，纪愚、老梁头二人，忍不住对视一眼，目光又同时望向了那噬魂夺魄大阵的方向，眼中都是露出犹豫不决之色。
    “怎么办，一切还是按照计划进行吗？”
    老梁头有些惊疑不定的传音道。
    “如今也只有这样了，我会拼劲全力阻拦他们，你们找机会破阵救人，一定要救出项长老！”
    “好……！”
    两人已建议达成一致，纪愚立刻起身，号召所有人与他迎敌作战，而老梁头则驾驭麦芒剑，准备冲向噬魂夺魄大阵！
    见到这一幕，格木昂不由发出一阵狂笑！
    “哈哈哈……纪愚你们还行负隅顽抗？你们现在的实力还存有几分，想要和我们为敌，简直是痴人说梦，难道你们还把希望寄托在项云身上？
    今日就算是大罗神仙来了，他也休想得救了！”
    悬浮在虚空中，望着夺魄大阵的黑衣男子，也是冷笑道！
    “王爷，你们便放心一战吧，有我师弟主持大阵，项云此刻恐怕已经元神离体，自顾不暇了！”
    闻听此言，格木昂越发得意，冲着黑衣人深施一礼。
    “多谢使者成全，待我蛮族攻陷风云国，占领西北大陆之际，必定不敢忘记贵会大恩！”
    随即，格木昂目光望向纪愚等人，他目光一寒，冷喝道！
    “这些风云书院和无名宗之人全部格杀，一个也别放过！”
    “是……！”
    蛮族和洪蛮宗的强者们，此刻占尽了天时地利人和，自然是人人斗志昂扬！
    他们似乎已经看到了，歼灭强敌，大军攻入风云国的胜利场景，众人气势全部爆发，向着纪愚等人飞掠而去，杀意滔天！
    然而，就在此时，令所有人都意想不到的事情发生了！
    大地之上，那原本如同浓墨泼洒的噬魂夺魄阵，突然一阵剧烈震颤，大地随之猛烈的晃动起来！
    “嗯……？”
    众人皆是一愣，下意识的望向下方的大阵，那名黑衣人也是眼中带着惊疑之色！
    而就在所有人的目光注视下，那原本约莫方数百丈方圆的黑色光罩，忽然发出一阵高亢嘶鸣，大阵随之剧烈膨胀变大，竟是瞬间涨大了七八倍。
    随之，光幕表面，甚至出现了蛛网一般细密的裂纹。
    而透过这些裂纹，众人隐隐感受到了，一股惊人的能量波动酝酿而发！
    “嘶……！”
    众人皆是心头一沉，这股能量波动好生熟悉，竟是有些像之前蛮族三王“图涅”元神爆炸时的气息。
    “不……！”
    就在此时，众人听到大阵内传来一声惊骇的呼喊！
    下一刻！
    “嘭……！”
    噬魂夺魄大阵轰然炸裂，恐怖的劲气，四面八方疯狂扩散！
    一瞬间，蛮族和风云国双方强者，尽皆是骇然倒飞，不敢被这股爆炸能量波及丝毫！
    恐怖的爆炸余波，足足持续了数十息的时间，最终才渐渐停止了肆虐。
    所有人都惊恐的望向爆炸中心，方圆数十里的地面，都生生矮了十余丈，如同出现了一个巨大天坑。
    如此骇人的场面，也只有星河武王级别强者元神自爆，才会产生如此巨大的威力！
    一时间，所有人都是惊疑不定四处搜寻，到底发生什么事情，为什么会突然有元神爆炸？
    风云书院和无名宗众人都是心中忧虑不已，他们都在担心，刚才的元神爆裂，会不会与项云有关。
    然而，虚空中那名黑衣人，却也是面露极度惊愕之色。
    他相信有着大阵加持，自己的师弟绝不可能出现任何意外。
    但是他即便胆子再大，也不可能将项云的元神毁灭，其中难道是发生了什么意外？
    然而，就在众人惊疑至极，虚空中一道浑身染血的人影，突然横飞出来，如同从虚空中凭空出现，踉跄稳住了身形。
    众人凝目望去，此人竟是先前与项云一同处在大阵中的黑袍人，只不过此刻，黑袍人浑身染血，衣衫褴褛，看上去十分狼狈！
    “师弟，到底怎么回事，你将项云的元神……？”
    另一名黑袍人瞬间出现在此人身边，一把扶住自己摇摇欲坠的师弟。
    “不……不是的他的元神！”
    黑衣人显然是余惊未消，声音断续道，略带惊骇。
    “什么……不是他的元神？”
    就在众人都惊愕不已之际，大地下方，一阵泥土翻动，一道身影又从地底下钻了出来，腾空而起！
    此人此刻也是狼狈，灰头土脸，周身染血，但众人一眼辨认出，这就是项云！
    “太上长老！”
    “宗主！”
    风云国众人，尽皆是惊喜万分，项云竟然没有死！
    “你……你怎么可能？”
    黑衣人一脸震惊的望着项云，他实在不明白，项云分明已经被大阵所控制，怎么可能完好无损的出现在这里，刚才的爆炸又该作何解释？
    “呼……”
    虚空中的项云长长的呼出一口，庆幸自语道。
    “你们果然阴险，竟然连这种阴毒的阵法都使出来了，若非我身上还有一道星河武王级别强者的元神，否则还真是麻烦了！”
    “什么……你……你有星河武王强者的元神？”
    两名黑衣人和蛮族宗强者，都是惊愕的看向项云！
