    白玉骄手持一个大盾，站在李承乾的右侧，看着眼前安静无比的芦苇荡，转过头来说：“殿下，我们按照您的吩咐，并没有封锁讨伐水贼的消息，只是封锁了燃烧瓶和火药武器的消息。您应该知道，水贼一直困居在芦苇荡里，是不可能长久生活的。无论如何，他们都要跟岸上保持交流，来往在港边的船，其中必定掺杂了水贼的身影啊。兵马未出而先打草惊蛇，是不是不太好？”

    坐在钉死在甲板上的椅子上，边品着茶，李承乾边说：“没有必要过于警惕他们，孤问过，之前你组织过几次人手试图进攻芦苇荡，可是都失败了，没错吧。”

    “殿下说的没错，是末将给汴州，给大唐丢脸了！”

    白玉骄虽然觉得丢脸，但还是不得不点了点头。关于芦苇荡里水贼的具体数目，事实上也是在几次试探中探知的。当初他带着少量的亲卫试图进芦苇荡探查情况，结果船都被人家弄沉的事情，已经是水贼中耳熟能详的笑话了。不过好在汴州百姓还比较靠谱，并没有对他落井下石的。否则，就算是一州都督，他也要羞愧的伏剑自杀。

    “既然你在水贼面前输了几次，这一次就算纠集了这么多的兵力，估计他们还是有恃无恐。骄傲自大的心态，总是会导致各种疏漏，引发意想不到的事情，比如....”

    李承乾的话还没说完，船舷的士兵就紧张起来，就在前方水面上，忽然浮起了一个赤膊的汉子，看他周围河水变得殷红，就知道多半是完了。

    几个持弓的府兵才要射箭，就被身边的老兵抽了一巴掌。很明显，这片平淌的河水之下，并不想看上去的那么平静。

    有了第一个，就有第二个，短短的一会儿功夫，河面上就“浮起”了二十多具尸体，都是被人一刺捅在咽喉、心脏等要害部位，瞬间毙命的。

    船舷上的士兵们，手忙脚乱的打捞着尸体，显然，这些死掉的都是水贼，之前他们的舟船莫名其妙的沉掉，多半就是他们在水下搞的鬼。

    太子的座舟，自然是不用打捞尸体的。不过当一只手破水而出，抓在登船板上的时候，还是把士兵吓了一跳，询问清楚以后才准许这个水鬼一样的人上船。

    上船的是刘莽，这家伙别看壮的像一头熊，事实上除了力气大以外，也足够灵活。窜天猴的身材看起来适合游泳，却偏偏比不过他。

    浑身沾满了烂水草的刘莽味道格外的冲，吐掉嘴里叼着的苇杆，单膝跪倒在甲板上禀报道：“殿下，水下的水贼应该肃清了，没被发现的，估计也难逃一死，这一带水草繁茂，很容易被缠住，攻坚队的兄弟都损失了两个，水贼就更没多少机会了。”

    李承乾点点头，挥手让刘莽下去。既然攻坚队的老队员都出现了伤亡，就算水底下还有那么三五个幸运儿，也不应该继续追杀了。在他心目中，亲率队员的价值可没办法估量。

    眼睁睁的看着河面上出现一个个光着膀子的身影，径自上了离自己最近的船，白玉骄惊讶的指着亲率队员问：“殿下，这是亲率？亲率不都是长安周边的人嘛，怎么水性比末将见到最厉害的船夫还厉害？”

    李承乾淡然道：“亲率驻扎的地方就在渭水附近，平日里除了正常的训练以外，孤还要求他们训练水性。不管怎么说亲率都是孤的亲兵，必须得上山下水样样精通啊。”

    白玉骄拱拱手表示钦佩，但心里还是忍不住的吐槽，估计，现在就连皇帝的玄甲军，都未必比得上太子亲率了。富人家的练兵方法，除了让人羡慕以外，没什么好说的了。

    船离芦苇荡越来越近，隔着很远，都能看到最近的泥地里隐隐绰绰的人影。

    放下茶杯，李承乾对着白玉骄点下了头。下一刻，战船周围就竖起了木盾，将船严严实实的保护起来，而盾牌间隙中，有全副武装的军士射箭还击。

    一支来自芦苇荡的箭矢磕在木盾上，无力的掉落在甲板上，把盾牌交给亲卫，白玉骄捡起箭矢拿到太子的面前说：“殿下，这就是他们用的弓箭，都是土弓箭，最多也就射杀野物，对厚重的木盾都无能为力，就更不要说铠甲了。”

    “小心无大过啊，咱们不急着上岸，按照窜天猴他们画的图纸来看，芦苇荡看似被芦苇覆盖着，事实上好多地方都有水道，分割出了好多的陆地。咱们只要借助这些水道，就能逐步缩小包围圈。”

    正谈话间，来自芦苇荡的箭矢不知不觉间少了很多，直至没有。一直到箭矢消失了好长时间以后，盾阵才解除。而此时，最前面的一片芦苇荡里，已经没人了。

    “放燃烧瓶，咱们逐渐往内收缩的过程中，孤不希望视线以内，有任何可以让人隐藏的地方。”

    不等白玉骄领命，一边的窜天猴就扬起了手里的旗子，只是换颜色并挥动几下，各船上分散的亲率队员们，就开始各自拿着旗子交流。最终，只有十几个燃烧瓶，被扔进了芦苇荡。

    燃烧瓶这种东西，在有易燃物的时候，才能真正展现出威力来。

    如今天气转凉，已经有一些芦苇开始枯黄，而就算不枯黄，点燃的燃烧瓶，也会把它烘干并引燃。

    亲眼看到芦苇荡燃烧起来，特别是水面上都有一些火苗蔓延开来后，白玉骄激动的不知道说什么好。汴州也分发过火药武器和燃烧瓶，但是他们也是跟郑州一样，是在空地上做实验演示的。如今用于实战，顿时发现燃烧瓶的威力真的不一般。

    同样燃烧起来的，还有其余的三个方向，芦苇荡的范围虽然大，但是在持续的火焰侵蚀下，还是逐渐缩小着。

    一阵风吹过，下风面的将士们赶紧把口罩戴上，船帆也降下来。升起浸透了水的船帆。这些都是出发前做的准备，如果说之前还不了解太子为何吩咐这些，当士兵们看到芦苇荡里几个水贼痛苦的咳嗽着，从藏身的泥坑里爬出来，被箭矢射倒，芦苇荡里隐藏着的船也被点燃后，只好努力的回忆太子的吩咐，争取全部照做。

    眼看着包围了芦苇荡的船只都整齐划一的照令而行，白玉骄苦恼的挠了挠头。当初兵部给各地下发府兵训练方案的时候，一同下发了关于旗语的文书，只是，他看了一遍以后觉得这就是无病呻吟，作战的时候，哪有用得到这东西的时候？就算他是都督，率兵出战的时候，一般也会在最前列，命令的传递有传令兵就好，犯得上用这东西？一旦命令传错，后果不堪设想，哪有口头传命来得痛快？

    至于真正的大规模作战，旗语就更鸡肋了，两支军队之间彼此都看不到，如何传递消息？

    可是，他万万没有想到，今天发生的事情，就把他的脸给打的啪啪响。包围芦苇荡的作战，规模不大不小，而且因为是水上作战，正是传令兵没法奔跑传命的环境。眼睁睁的看着主船的命令呈环形快速的传递到所有船上，白玉骄就羞臊不已。据他所知，太子如今才不过十六岁，可是跟他这个中年人比起来，反而更有名将的风范。

    船不靠岸，而是借着被水贼清理的格外宽阔的水道，缓缓的朝内部逼近。刚刚最外围的一轮箭矢，差不多清空了水贼们的库存，以至于船队再次逼近下一片芦苇荡，只有稀疏的箭矢从内射了出来。

    因为船进了水道，不像在宽阔的河面上一般平稳，李承乾干脆站了起来，茶杯也丢到了一边。见状，白玉骄只好也挪动脚步，把护卫在太子身边。

    明明是一州都督，可是白玉骄只觉得自己现在就是个看热闹的，除了举着盾牌保卫太子以外，什么事儿都用不着他管。正盘算着回头跟相邻军州的都督誊抄一份旗语的文书，好好研究研究这个东西的时候，却冷不防的被窜天猴一巴掌按下了脑袋。

    下一刻，一支箭矢飞过，射在了船上，白玉骄回首的时候，箭尾仍旧震动不停。

    手持盾牌的军士立刻汇集起来，牢牢的将船头包围，不留一丝缝隙。

    “哦豁，正经的四石弓，正经的箭矢，这一箭要是射在你的脑袋上，啧啧，孤就能给你上香了。”

    走过去，费劲的拔下箭矢，李承乾看着脑门冒汗的白玉骄，顿时笑了起来。

    周围所有船上，光膀子的不是一个两个，而论及身份，毫无疑问是他这个太子最尊贵，可是箭矢却愣是朝着白玉骄射了过来。究其原因，也只能是白玉骄那一身骚包的明光铠了。

    看了看窜天猴还没升级换代的铠甲，再看看自己身上“怀旧”风格的铠甲，李承乾想要大笑，但是考虑到白玉骄的面子，只好忍住。

    什么“羽扇纶巾。谈笑间，樯橹灰飞烟灭”啊，这样的场景只会出现在战场的大后方，在战场上谁不都是怎么厚实怎么穿?怎么低调怎么穿？至于一些白衣白甲装扮的家伙，其实都是立功心切，求着敌人针对自己好展现自我的。

    一支箭射出来以后，芦苇荡里就没了动静，加上船前进了不少，如今已经没办法预测射箭人的方位。不过，也用不着将方位精确到多少，只要知道大致的方向就行了。

    箭杆指向右手边，窜天猴嘿嘿一笑，从自己的箭囊里抽出三支烟雾箭，一起射了出去。

    下一刻，周围只要看到烟雾信号的，纷纷将手里的火药武器倾泻而出。

    轰鸣声，不断的响起，沉静的芦苇荡，就像后世过节一般的热闹了起来。

    一番轰炸，用不着燃烧瓶登场，大片的芦苇荡就变得面目全非。自家主子差点殒命，家将自然要豁出性命。用不着有人吩咐，白玉骄的家将们就跳下船，踩着混浊的泥水就上了岸。没过多久，就从倒下的芦苇里找出了三个已经一命呜呼的水贼，还有三副前隋制式的弓箭。

    看着一片狼藉，到处都是烂泥坑和硝烟的泥地，白玉骄感慨道：“这哪里是交战，分明是围剿啊。在火药武器的威力面前，水贼的悍勇，没有一丝的用武之地。”

    拍了一下白玉骄的铠甲，李承乾道：“孤的想法是能少死一个就少死一个，既然咱们能用武器获得胜利，干嘛傻乎乎的拿命去填？再说，水贼有罪，也不至于全部干掉，都是生产力啊，哪怕打入奴籍，也能对大唐做出贡献，死掉了，那可就是真的浪费生命了。”

    刚说完，最里侧的芦苇荡里忽然杀出了几艘船，陆地上的芦苇里也钻出好多人，水贼们双手握着鱼叉之类的武器，大吼着，颇有几分气势。

    不过这样的气势，吓唬吓唬商贾还行，府兵要是被吓住，简直是开玩笑。用不着下达命令，顶在最前面的军船毫不犹豫的迎面而上，后方船上的将士也放下踏板，上岸迎战。

    知道白玉骄的心思，地方的府兵，一直以来都很少得到上战场的机会，如今好不容易有机会，历练历练是最好的。正因为如此，李承乾也就没有下令使用火药武器。

    战况惨烈至极，狭窄的河道上，凌乱的芦苇荡里，不时的有人惨叫着倒地，不过，倒地的大多是水贼的一方。不管是在军事素质上，还是装备上，水贼一方都没办法跟府兵相比较。更何况，亲率的士兵也分散参与了其中。对他们而言，这样的战场简直是小意思，完全能够在自保的前提下，也照顾着点年轻的府兵。

    眼见好多倒地惨嚎、失去战斗力的水贼无人补刀，李承乾只好下了一个不留活口的命令。

    这些敢于动手的水贼，留着也会是害群之马。再说与其让他们惨叫着等死，还不如给个痛快。对于自己国家的人，哪怕是水贼，讲讲仁义什么的也是应该的。

