    曲依秋对王上这个称呼，略微感觉有些怪异，但想到姚芷梅曾经是女将军，也就没有在意这件小事。

    不过，对于姚芷梅大大咧咧的性子，她担心的是鬼修乐园会不会还隐藏着其他凝形期鬼修，没有被她发现？

    曲依秋沉浸在思索当中，姚芷梅就像一阵风一样把她给卷走了。

    一盏茶的工夫。

    她们二人就到了巍峨高耸的群山面前。

    草木葳蕤，漫山红叶，山风瑟瑟。

    三山之高，如冲云霄。

    姚芷梅的行动力真是杠杠的。

    她不过思考片刻，这人已经到了这里。

    曲依秋认命的打量四周，奇怪道：“你说的鬼修乐园就在这里吗？”

    她们面前有三座挺拔高山，周围连绵矮山不断，红叶飘零，飞禽走兽穿梭林中，一片幽静祥和。

    此般风景，怎么也不像鬼修居住之地。

    姚芷梅擒着她的肩膀，落到两座山的山根处。

    “瞧见没，这两座山山根处几乎合拢为一体，直至到了山腰才分出两山。”

    姚芷梅挑了挑眉。

    曲依秋似乎明白了什么，朝着两座高山山根之间的微小缝隙看去。

    “鬼修乐园藏在两山下面吗？”

    姚芷梅嘿嘿一笑：“聪明！在这两山下面，另有一方世界，至于是怎么形成的，老娘厮混几天，也没弄清楚！”

    言罢，不等曲依秋反应，她又一把抓着她遁了进去。

    这猝不及防的遁速，令曲依秋一阵头晕目眩。

    还好，仅一个呼吸间的时间，她们两个就停了下来。

    “这是他们在山根处挖的一间暗室，专门招待客人，外面的人要是想进鬼修乐园，要么拿出邀请函，要么找里面小鬼带路，若是两样都没有，任你是元婴修士，都没有门路进去！”

    姚芷梅摸了摸四周的石壁，似乎也很好奇这里到底拥有什么样的禁制或者阵法。

    曲依秋闻言一脸讶然。

    她以为自己感觉不到这里有什么特殊之处，只是因为修为太低。

    然而听姚芷梅的意思，和鬼修乐园存在这么久的情况来看，这底下另有玄机隐藏。

    姚芷梅收回不安分的手，得意道：“不过现在这两样都不重要了，金鬼王在我们手上，只要他开口，这石壁会自动迎我们进去。”

    曲依秋低头望向姚芷梅交给自己的抑魂幡，划破指腹，逼出了一滴鲜血。

    红色血液极快地融进旗面，九具骷髅头立时活了过来，空洞的眼眶闪烁着点点红光。

    同时，曲依秋的识海里感受到了一种陌生的联系。

    她知道，这是认宝成功了。

    姚芷梅看她毫不犹豫的滴血认主，眼底划过一抹趣味。

    这丫头分明是正道修士，却敢收鬼器在身。

    若说她是一个没有手段之人，她是断然不信。

    这丫头绝对隐藏了自己的天赋神通，好让自己一次次的放过她，不予夺舍！

    这份心机与手段，她是自愧不如。

    但凡宗门天才，世家之子，没有一个不想崭露头角，争辉夺权的。

    然，修士有亿万之众，与大道争锋者数不胜数。

    天才代代出世，能够活到最后，流芳百世的却没有几个。

    锋芒太早崭露，夭折的几率也就大大增加。

    她能隐忍这么久，心性非常人可比。

    姚芷梅暗自窃喜，她这次一定赌对了真王！

    曲依秋瞧着姚芷梅暗自傻笑的模样，摇了摇头。

    她收回对姚芷梅的怀疑。

    这家伙，是真的傻！

    手中旗面微微一晃，黑雾闪动，金鬼王跪倒在地。

    “主人有什么吩咐？”

    “咦？这狗东西还挺会审时度势啊！”姚芷梅霸道的朝着他屁股踢了一脚。

    金鬼王眼眸闪过怨毒之色，硬生生挨了下来，侧倒在地。

    曲依秋没有阻止姚芷梅，她没忘记金鬼王刚刚差点把她脑袋削掉，他是缺点教训。

    “赶紧把我们带进鬼修乐园，不要妄想耍什么花招！”

    她的声音一厉，神念带着一丝警告，金鬼王立时害怕起来。

    “是，我带主人进去！”

    金鬼王颤颤巍巍站起身，双掌贴在石壁某处，四周景象陡然开始模糊。

    坚硬潮湿的石壁如同湖水荡漾开了波纹，狭小的暗室猛然向下降落，曲依秋等人瞬间失去了重心。

    “怎么回事？”曲依秋神念一动，差点要了金鬼王的命。

    “主人饶命啊！这是正常情况，不信你问问那个老女人！”

    曲依秋念头一松，金鬼王躲过一劫，心里忍不住骂骂咧咧。

    方才他差点泯灭于世间！

    “你叫谁老女人？该死的狗东西，一会儿老娘要叫你好看！”

    要不是重心不稳，姚芷梅的一脚应该已经踹到了金鬼王身上。

    “美人仙子我错啦！我再也不敢了！求您放过我！”如今受制于人，只能暂且低下本王高贵的头颅。

    金鬼王在心里暗暗给自己洗脑，能屈能伸，真正的大丈夫是也！

    “狗东西，求饶倒是挺快，老娘冲你这几句话，可以放你一脚！”姚芷梅紧紧扒着石壁，一动不敢动。

    “是是是，多谢美人仙子！美人仙子人美心善，心胸宽阔，在下望尘莫及！”金鬼王絮絮叨叨的不停赞美着她。

    在疯狂的坠落中，曲依秋只能听见他们二人有来有往的对话声。

    不知失重了多长时间，视线昏沉的暗室亮起了灰白的光芒。

    “到了！”金鬼王惊呼一声。

    姚芷梅猛然朝他踹起一脚，潇潇洒洒走了出去。

    曲依秋转头看见金鬼王像只蟑螂一样趴在石壁左上角，脸上肉眼可见一只脚印。

    “小的们！都给老娘滚出来，你们的姚奶奶回来了！”姚芷梅飘在空中，霸气的叉着腰。

    曲依秋对她女霸王般的行为毫无意外，站在背后打量着四周。

    她们原本所站立的暗室已然消失，周围灰白雾气四处飘散，头顶没有阳光，方圆几里都是平坦地势。

    看起来这里最多的东西就是灰白雾气，似乎蕴含着阴气。

    在姚芷梅趾高气昂的叫声中，逐渐飘飘荡荡出现了几头小鬼。

    “你是何人，怎敢在我鬼修乐园放肆！”

    “报上名来，饶你不死！”

    “鬼修乐园，鬼修天堂，欢迎诸位阁下！”

    “……”

