    地铁最中间的一节车厢门打开。

    先前拦住他的乘务员亲自下来，很恭敬地把女孩迎了上去。

    她是侧对着这边的，虽然离得远，但轮廓很清晰。

    贺珣顺着男生的声音看过去，只来得及看见一个侧影，女孩已经上了地铁。

    门合上后，地铁就开走了。

    地下地铁站变得空荡了起来，也没有其他的人。

    “怎么可能？”旁边，国际班的学生都听笑了，“贺老师带我们来这里，还是用上了通行证，就算她是高二的年级第一，也不是诺顿大学的人。”

    没有通行证，就算进到了那个电话亭里，也没办法来到这个地下地铁站。

    另一个国际班的学生也说：“是啊，就算她想找回面子跟着咱们来，也进不来的。”

    两个同伴都这么说，男生就迟疑了：“应该是我看错了，不过……”

    嬴子衿那张脸，攻击性太强，青致可以说是无人不识。

    只要见过一次，即便只是侧颜，也不会忘记。

    他总不至于因为马上就要进入诺顿大学了而太过激动，就把人认错了吧？

    贺珣也不认为他真的就会在这里见到嬴子衿，对此更是觉得是滑天下之大稽。

    能让诺顿大学副校长亲自来接的人，帝都大学的校长那也还不够格。

    诺顿大学世界第一的实力就在那里摆着，遥遥领先，无可撼动。

    应该是哪个学术界的顶层人物。

    贺珣也就没多想。

    别说副校长了，在诺顿大学四年，他一个管理层都没有见过。

    D级学院的学员，根本接触不到诺顿大学的核心。

    **

    地铁上。

    这辆地铁的内部和外部完全不同。

    秉承了中世纪的古罗马风，车窗旁还有烛台和油画。

    没有座椅，而是茶几、沙发和书柜等。

    不像是车厢，倒像是一个奢华的房间。

    嬴子衿抬眼，倒是注意到了其中一幅画，巴洛克风很浓。

    显然是奇诺·冯的作品。

    还是真迹。

    奇诺·冯最贵的一副油画，拍卖出过3亿美金的高价。

    即便在当时的古O洲，他的画也很珍贵。

    因为是洛朗家族资助的文艺巨匠之一，奇诺·冯的大部分画作都保存在洛朗家族内。

    现在还有不少在西泽的地下藏宝库放着。

    这一副，是当时诺顿大学校长用炼金术给他改造了身体之后，拿到的报酬之一。

    乘务员已经退了出去，这节车厢就只有一直正襟危坐、翘首期盼的副校长。

    他听到脚步声之后，迫不及待地抬起了头。

    在看到女孩时，副校长一把捂住了自己的心口，眼睛直接瞪直了，差点闭过气去。

    他揉了揉眼，再看过去，又揉了揉，掐着自己的大腿，发出了嘶声。

    “别看了。”嬴子衿走到沙发前坐下，端起茶几上的热可可，“真脸。”

    正准备摸出放大镜的副校长：“……”

    他讪讪地收回了手，很尴尬：“这不是没见过您这个样子么。”

    这时间隔了两百多年了，时代也变得太快。

    昨天还是4g，今天就出了5g。

    害他这个原本应该早在地下躺着的老古董，不得不跟着一起学习。

    但科学发展得再快，也没有今天嬴子衿给他的冲击大。

    以前共事三年，他还真没见过，她穿除了黑色以外颜色的衣服。

    嬴子衿看了他一眼。

    副校长立马坐直了，清了清嗓子，正色道：“您放心，只有我知道您来了。”

    “为了防止其他人辨别出，自从您发帖的那一天开始，我每天都会让学校早中晚各发三趟地铁，也安排了各种各样的人从各个地方来诺顿小镇。”

    “除了今天出现了点状况，一切都很正常。”

    嬴子衿又拿起一块巧克力麦芬，闻言撩了撩眼皮，很敷衍的一个字：“嗯。”

    副校长：“……”

    两百年后再见，他连得到一句夸奖都没资格了。

    吃完巧克力麦芬后，嬴子衿问：“你身体如何？”

    “不太好。”副校长先是一愣，随后摇头，“虽然校长用炼金术帮我改造身体，但近些年我也感觉到我要达到极限了。”

    顿了顿，他苦笑：“如果您再晚来几年，应该只能到土里刨我了。”

    嬴子衿颔首。

    这是意料之中的事情。

    炼金术再强，也要遵循自然界的定理，只是将人类的身体潜力挖掘到极限，不可能让人长生不老。

    “您怎么突然想起要邀请函了？”副校长很困惑，“当初校长都说了，让您当校长，您又不愿意。”

    “本来没想的。”嬴子衿淡淡，“给我弟弟开个后门。”

    原以为是来看望他和校长的副校长裂开了：“……”

    “我一直不在。”嬴子衿望向车窗外，“你们这些年的招生标准是什么？”

    “您也知道，进入科技时代后，信息传播量太大，学校若是只开那些课程，迟早会把一些秘密暴露出来。”副校长擦着汗，“但改是不可能改的了，所以我和校长就商量着分了个级。”

    “炼金系、超自然系、机械系等系别都在S级以上，由我还有招生部亲自招生。”

    “A级到D级的院系，和其他大学的科目没有什么区别，这一批学生，是下面的老师们招的，就比较乱，鱼龙混杂。”

    “等我去查看的时候，发现好多不合格的都被招了进来，于是几年前我就定下了一个考核，考核失败，学位直接撤销。”

    副校长双手举起：“我发誓，绝对不是因为学校降低了标准，反正这一批学员也接触不到学校的核心。”

    嬴子衿若有所思：“那世界第一？”

    “这……”副校长挠了挠头，摊手，“可能是校长他一时心血来潮吧，您知道，玩炼金的脑子多少有点问题。”

    嬴子衿按了按头。

    这倒是真的。

    十几分钟后，地铁停了下来。

    门打开，嬴子衿下去，抬起头。

    映入眼帘的是一座巨大的岛，四面环水，蔚为壮观，广阔辽远。

    夜幕下，高楼大厦鳞次栉比，灯火通明。

    最中央的钟楼有钟声响起，深远悠长。

    这是诺顿大学。

    地铁从小镇的地下，穿过海洋，才来到校园内。

    并且在这座岛的周围，有着极其严密的防护系统。

    进来之后，外界的信号都会自动屏蔽，安全至极。

    “学校和当初建校的时候区别很大。”副校长跳下地铁，看了一眼时间，“今天很晚了，您先去休息，明天我带您去转转。”

    嬴子衿微微点头：“走吧。”

    **

    副校长带着嬴子衿去校园的核心之处，需要指纹、面部识别、刷卡以及密令三步走。

    为的是防止易容师这样的人进入到校园之中。

    除了洛朗家族之外，诺顿大学绝对是NOK排行榜上的猎人最热衷的地方。

    也有不少悬赏贴，悬赏的就是诺顿大学核心处的影像，只不过还没有成功过一次。

    “那边是S级以下学院学员的住宿楼。”副校长指了指，“最近在进行针对他们的考核，反正学校已经给机会了，过不了只能走咯。”

    这几年，尤其是D级学院，就没有几个过考核的。

    但只要是能过的，都是各个行业的精英。

    两人穿过住宿区，前往内岛。

    这一路倒是并没有引起其他人的注意。

    除了招生部的几个教授，学校里其他人没有人见过副校长。

    贺珣的导师也不例外。

    在他看见贺珣一直愣愣地看着对面的时候，立马点醒了他：“贺，你临时住处在这里，那边都是S级学院的。”

    贺珣猛地回身，背脊上却出了一层冷汗：“我知道的，导师。”

    顿了顿，他问：“导师，会有学校的学生在外面上高中么？”

    “怎么会？”导师挺诧异，笑了笑，“能进入诺顿大学，肯定不会上高中。”

    贺珣也觉得他的想法太过荒谬了。

    那绝对是他看错了。

    嬴子衿不可能在这里。

    “对了，贺。”导师边走边说，“刚才我接到上面通知，说是你们的考核，会有新的面试官来。”

    他神情严肃：“这位面试官，是诺顿大学的校董，我也没见过，但是肯定会比以前严格，你……唉。”

    反正在他看来，贺珣是过不了考核的。

    贺珣抿了抿唇：“我知道了，导师。”

    **

    两天后。

    贺珣一早就带着三个学生去了面试场。

    今天面试的还有其他地区来的，分了几个场地。

    贺珣看了一眼时间，对男生说：“你进去吧。”

    男生点了点头，很是自信地推开门。

