    阎焰露出了无奈的笑。也不知道和这样的一个人一体是好还是坏。

    此刻的若可飞正坐在铜镜前安静的梳着自己的头发。轩辕孤云一声也不吭的站在她的身后，只是定定的看着她的背影。

    “王爷。”若可飞微笑着看着铜镜里的人。

    “叫我孤云。”轩辕孤云慢慢的凑上前闻着若可飞秀发的清香。

    “孤云。”若可飞无奈的笑了笑，依言喊了出来，“温城的北禾县饥荒还没过么？”

    “没有，上次艾禄侯求见就是为了这事。这人虽然无能了点，却还是为百姓满着想的。”轩辕孤云皱起眉，“怎么突然想起问这个了？”

    “没什么，随便问问。”若可飞转身搂住轩辕孤云的脖子，轻轻道，“我想去北禾县。”

    “不行。”轩辕孤云想都没想立刻拒绝，“那里灾民多，动乱着，不安全。”

    “不要嘛，我想去。多找些影卫跟着就行了啊，我穿男装去啊，装成你府上的幕僚嘛。还有阎焰也跟着啊。”若可飞轻轻的摇晃着轩辕孤云的脖子。

    轩辕孤云听着着柔柔软软的声音，骨头都要酥了，什么时候自己的飞儿给自己这样撒过娇啊。脑子一热，话就脱口而出了：“好吧，你去，但是得小心。”

    看着若可飞脸上的笑意，轩辕孤云抽搐嘴角，正想反悔，嘴却被若可飞那柔软的唇堵上了。

    艾禄侯，北禾县。似乎有很有趣的事在等着自己啊。若可飞缓缓的闭上了眼。

    温城的北禾县距许城有四天的路程。轩辕孤云满是不爽的送走了女扮男装的若可飞。将象征自己身份的令牌硬塞给了若可飞才肯罢休。用他的话来说，既然装扮的是自己门下的幕僚，那么好歹有个凭证。若可飞无奈收下，只带走了阎焰和小舞，三人坐上马车出了城门。

    坐在马车里，若可飞闭着眼睛养着神，心里却在搜索着北河县的资料。县城不小，却一直不甚富饶。这次更严重的居然闹起了饥荒，这已经拨过去了救灾的粮款，为何到现在都还没解决？这样拖延下去，传到京城那皇帝的耳朵里，对孤云好象并不好吧。

    一路上相安无事到了北禾县，进城的税高的吓人。马车停在门口，若可飞掀起了窗帘，印入眼里的情景让她皱起了眉头。这似乎也太冷清了，城门口除了守门的卫兵，居然没有人进出。而小舞下马车交进城税的时候，门口的士兵看着小舞一行人的眼神甚是怪异。

    进了城，三人下了马车步行着。城中的景象两个字：萧条。街道两边的店铺很多都是紧闭大门，偶有几家开着门的也是货物稀少。路边人烟更是稀少，都零散的靠在墙边或坐或站。放肆的眼光看着若可飞一行人。

    “艾禄侯府发粮拉，大家快去啊。”不知是谁，突然在空旷的大街上吼了一嗓子，顷刻间人不知道从哪冒出来了很多，都疯狂的往一个方向奔去。刚才还无精打采坐在街边的人居然都精神饱满的往一个方向挤去。

    若可飞看着旁边一店铺也在关门，而关门的老板着急的看着人群涌动的方向。这是怎么回事？

    “老板，我们买东西。”若可飞走了上前。

    老板一脸惊讶，再摆了摆手道：“您先等会再来吧，我先去领东西。”

    若可飞的眼神冷了下来。这件事似乎不是那么的简单吧。

    “不知老板所领的东西值多少钱？”小舞看着若可飞的眼神立刻明白过来，生气的扔给了老板一碇沉甸甸的银子。

    老板瞪大眼，擦了擦银子，换上笑脸，帮把若可飞三人请进了店铺。

    “三位是外地来的吧？”老板将银子收好后，态度也客气了不少。

    “不错，我们刚到这里。”小舞点了点头。

    “难怪。还真稀奇，现在还有人往这地方跑。”老板叹了口气。

    “老板，我想问下，为何你有店，看你这身打扮也不是缺少吃穿的人，怎么也和那些灾民一样准备去领粮食呢？”小舞把老板从头到尾打量了番。

    “嗨，不要钱的东西不领白不领。都是艾禄侯自己拿钱出来救济的，他可是个大好人啊。不过，也是个糊涂的人，不管谁去领都给。”老板的笑容有些不自然。

    “艾禄侯自己拿出来的钱粮救济百姓？不管谁去领都给？”若可飞重复着这句话。看来轩辕孤云的话也不假，确实是个无能之人。

    “可不是，艾禄侯可真是个大好人呢。最近出现的凶杀案他也是尽心尽力的查着呢。唉，这些凶手也真是丧尽了天良啊。都是些才三四岁的男孩。”老板唉声叹气着。

    “哦？”若可飞嘴角露出了不明意味的笑意。这个艾禄侯还真是有意思，将九王爷拨给他的钱粮用自己的名义发放出去赚名声。这孩子凶杀案又是怎么回事？

    “看来，这里的百姓都很爱戴艾禄侯啊？”小舞接过了话。

    “可不是嘛，艾禄侯可真的是个大善人啊。”老板点着头，脸色凝重，“真希望艾禄侯能快些查到凶手，希望这场饥荒赶快过去。”

    “老板，向你打听下，这些凶杀案又是怎么回事？”若可飞略有所思。

    “都是些三四岁的孩子，到晚上被人偷走，等白天家人发现了报了官，就会在城外或者城里的偏僻角落找到尸体，可尸体已经不完整了，每个被杀的孩子都没有了******。”老板的脸上露出忿忿之色，“也不知道是什么丧尽天良的人干的！真是该千刀万剐！”

    “是啊，这种人啊。”若可飞轻轻的应着，沉思下来，“麻烦你了老板，我们也去艾禄侯府门前看看。”

    老板呵呵的笑了笑：“不麻烦，小事。”

    待若可飞一行人离去，老板才想起收了他们的银子，但是他们却没有买东西。摸了摸头，老板不解的关上了店铺，也准备去领那不要钱的粮食。

    “主子，这个艾禄侯怎么可以这样？那是王爷拨下来的钱粮啊。”一路上小舞气愤的直咬牙。

    若可飞只是淡淡的笑了笑，没有回答。

    路过一小巷时，突然窜出来几个地痞一样的人，狞笑着挡在了众人的面前。

    “抢劫？”若可飞笑着看着眼前几个凶神恶煞的人。

    几个地痞一愣，本是见着这几个面生的人，又穿着讲究，所以想来捞一笔，可是为什么眼前的人居然毫无惧意，还微笑着问他们这话。

    若可飞见众人愣住没说话，便挑了挑眉对阎焰道：“点穴，把钱搜光。”

    阎焰心领神会，动作行云流水，漂亮的点了众地痞的穴道，再在地痞们那惊讶恐惧的眼神中把他们身上的钱一搜而空。

    当阎焰把搜刮来的钱交到了若可飞手上时，若可飞皱着眉头看着手里的几块碎银，掂了掂，微笑着道：“就这点钱？”

    被点了穴的地痞们眼露恐惧，知道今天是惹了不该惹的人了。不能动弹也不能说话，唯有拼命的眨着眼睛以示真的就这些钱了。心中暗骂刚才出馊主意来打劫他们的那个人，这下完了，不但没抢到钱，还把自己的钱赔了进去。现在小命还被人捏在了别人手里。谁会知道穿着这么考究的翩翩公子会反打劫啊。

    若可飞将银子递给了小舞：“收起来吧，也够吃顿饭的。”说罢，没看旁边的地痞一眼，拂了拂衣袖往前走去。小舞收好银子，白着眼睛看了看众地痞，忽的上前，狠狠的一人给了一巴掌这才追了上去。阎焰是目不斜视也追了上去，任几个地痞在寒风中瑟瑟发抖。

    走到前面一宽阔处，果然见了很多人在排队领粮食。队伍里有面黄肌瘦穿着破烂的真饥民，也有满面红光穿着不错的百姓。而负责发放粮食的人是看也不看，来领的人一律发放一斤白米。

    “侯爷出来了！”有人高喊了声，人们立刻喧哗起来。

    若可飞呀抬起头看向那高大的朱门口，一个穿着朴素眉目慈善的老人在一丫鬟的扶持下颤巍巍的走了出来。那虚弱的样子让人都怀疑他是不是没人扶着就会倒下。

    “侯爷！”“侯爷！”“侯爷！”“侯爷！”

    不知是谁带头喊了声，立刻有很多人响应，众人的脸上皆是崇拜和爱戴。

    若可飞轻笑，这副模样还真有点现代搞传销的样子。这些群众都是红着眼，嘴里高喊着。

    那颤巍的艾禄侯微微举起双手，下面就立刻安静了。

    艾禄侯点了点头，慈祥的微笑着，声音却还算洪亮：“各位乡亲，大家不要怕。有我在一天就绝对不让大家饿一天。我们要团结起来，一起度过这次的灾难。”

    话落，百姓们更是激动，口中的呼喊声更是高了起来。

    若可飞的眼中射出寒光。好胆！孤云说着人无能。现在看来未必吧。

    “侯爷您得为我们做主啊。”突然一个凄厉的喊声突兀的响起。

    众人顺着声音看去，就见到一披头散发的妇女抱着个孩子冲到了艾禄侯的面前，哭天抢地着。她的身后跟着个憔悴的男子。

