    在来的路上，岑灵源心里想的都是苏武，张骞这样的名臣，他希望自己也能成为他们那样的人，挥斥方遒，在煌煌青史一样留下浓重的一笔。

    可到了地方，与各部头人接触了一下，了解情况后，他发现自己错了，而且是大错特错，这些突厥蛮子根本就是商量好了，全都一问三不知，敷衍了事。

    有道是法不责众，他们的心里明白，朝廷在拿他们没办法，即便是消灭了阿史那骨咄禄部，

    又能怎么样，还不是一样要退回去，还能住在这不走了？

    而他们之所以来，就是为了丰厚的赏赐，朝廷怕他们连成一气，重现东突厥汗国窥测中原，所以一直以来都用金钱攻势，分化瓦解他们，来来回回几十年了，莫不如此。

    况且诸部族之间还有过约定，在没有触犯其自身利益之前，都不能相互揭发，相互检举，否则天神弃之，诸部共伐之，阖族上下，男女老幼，一个不留。

    所以晓得原尾的岑灵源只能用恩赏的名义，将各部族长、头人都请了过来，一边喝酒、吃肉，一边重申朝廷的大义。

    让他们知道与天朝为敌，是不会有好下场，颉利如此，夷男也是如此。

    五十箱黄金，整整齐齐的摆放在地上，闪的人眼睛都有一些恍惚了，那些突厥部的族长、头人，一个个都都露出了贪婪的笑容。

    “各位，秦帅是非常有诚意的，只要各部族能摒弃胡、汉之分，愿意听从朝廷的调遣，贡献一小部分军队充当仆从军，赏赐翻倍。”

    “而且，本官相信，大周给的，总比阿史那骨咄禄部要多的多。大周能出的本钱也不是他们能给的，那诸位还有什么理由左右摇摆呢！”

    这赏赐，是朝廷事先拨付的，也确实是用来赏赐诸部的，而且现在拿出来的，只有拨付的一半。

    秦睿实在不是什么心眼大的人，并不想白白的把东西给了。

    所以，除了颁布的四条军令外，还有一个小小的要求，那就是请诸部出兵五万，划归朝廷差遣。当然，这是不会还了，战后朝廷还会调他们去西南戍边。

    本来，诸部的族长、头人就不愿意与朝廷合作，想要作壁上观，坐山观虎斗；现在还想要兵，而且是刘备借荆州，有借无还的那种，那就更不妥当了。

    “岑司马，你是不知道，我们也难啊，五万铁骑，上哪儿弄去，给了朝廷，我们如何自保，如何立足呢！”

    “就是，朝廷打阿史那骨咄禄，我们没意见，可这兵也不能让我们出吧，这是不是有点强人所难了。”

    “没错，阿史那部及草原最强大的几部，已经到达了阴山以北，他们可以对朝廷又敌意的，与我们大大不同，这等你们走了，被报复的可就是我们了。”

    没这么办事的，自从雁门关战役结束了，几个强大的部落都迁走了，与回纥连成了一片，形成了一个强有力的同盟。

    大周继承了大唐雄厚的家底，他们自然不怕，可他们不同啊，如果按照秦睿的话去做，坐山观虎斗没成，反而让他们拉下水了，这特么不赔大发了么。

    他们祖祖辈辈都生活在这弱肉强食的草原，太知道了，这里从来都不是中原人说了算得，即便是强悍的汉朝，也不过是昙花一现，草原永远都是草原人的。

    今儿在座的，莫不是想等着大周与其他强大的部落拼个两败俱伤，他们好利用这个空档发展壮大，就像昔日的薛延陀部一样，所以不能答应出兵的条件。

    当然了，完全也不能一点面子都不给朝廷，阿史那骨咄禄部的军队可以交出去，但族人不行，到了他们的手里，就是他们的财产了。

    看着他们贪婪，又小气的样子，岑灵源这书生也有了骂娘的冲动；但出于自身的教养，他还是忍住了，仅仅是撂下脸，放下了酒杯而已。

    “好话说了三千遍，无奈你们就是不知道好歹，辜负了朝廷的恩遇，也辜负了大将军的期许。”

    “唉，好吧，那本官就只能宣读大将军的最新指令了，请诸位静听吧！”，话毕，就从袖子里掏出了一份手令。

    手令的内容很简单，也让人在座的所有头人大吃一惊。因为谁也想不到，大周军队的胃口这么大，大周统帅的野心也这么大。

    从即日开始，单于都护府、安北都护府下辖的所有部落，东、西受降城之间，阴山以南的所有土地，即刻划入周境。

    各部的族兵以及青壮年，全部划归周军统辖，各部族的妇孺、老者以后都要在两都护府汉官的治辖下，全面汉制、汉化。

    各部族的族长、头人，从此刻开始，也不用在风沙过活了，神都-洛阳，将会为他们准备好国公级别的府邸，保证让他们吃香的、喝辣的，舒舒服服的过完下半生。

    没错，只要是个头人，都不能接受这种勒令投降的手令，与颉利一样，下半辈子做大周的阶下囚，况且这里还是他们的地盘，也容不得大周的使者在这里放肆。

    就在突厥族兵的弯刀，架在岑灵源脖子上的时候，只听他淡淡的笑道：“人活一世，草活一秋，岑某真没有想到，自己的人头竟然这么值钱！”

    “来来来，用你们的弯刀，隔断我的脖子，岑某的人头落地了，诸位的部族也得跟着陪葬。有了这么多人陪葬，上路也不寂寞，是不是！”

    见众人不解其意，岑灵源笑着告诉他们，负责扫荡的五万大军，定襄都督府下辖的三万，以及绥、银、宁三州五万，共计十三万大军，已经分被潜入各部的驻地附近。

    只要岑灵源的人头落地，那就是擅杀朝廷使者之罪，按照大周的律法，是要诛灭九族的。所以他们的族人，也将受到连坐法的处置，不论男女、不论老少，一概就地斩杀。

    原本是好说好商量，但谁让他们敬酒不吃，吃罚酒了，放点血就肉疼，跟乡绅土财主一样，岑灵源气不打一处来。

    至于，死不死的事，他一点都不在乎，反正家中还有四个弟弟在，少他一个也断不了香火。

    但如果他这次把差事办成了，那在军中也就站稳了脚跟，且再也不会有人嘲笑他，是靠着他爹的面子，走了秦帅的门路，才当上的这个司马。

