    

    大猫会装傻，这是有证据的。

    一次小铁在河中遇见了一队，由数个筑基修为组成的红磷鱼人。

    这队鱼人手持武器，其中还有两头鱼人是假丹境界，它们遇见小铁，立刻动手。

    这些红磷鱼人对付河中的妖兽很有经验，有的拿出网状法器向着小铁投掷而去，想要把它网住。

    有的鱼人驱使用绳子法器，目标是小铁的四肢。

    两个假丹修士勉强控制法宝，抵抗着小铁的攻击。

    小铁不是第一次遇见鱼人，曾经也被这些繁殖东西，搞的很烦恼。

    但是没有遇见这样配合默契的家伙，开始时还能占据上风，后来一条后腿被结实的困住，然后被网在网中，不得不向龙大海求救。

    那个时候，吃金黄鼠刚钻进一处石壁之中，龙大海接到消息，让无暇雪猫保护好吃金黄鼠，自己立刻飞进千河中。

    等到龙大海杀了鱼人，解救出小铁之后，立刻把灵识投向吃金黄鼠所在的地方。

    原本懒洋洋，笨笨的无暇雪猫，此刻正在戏耍吃金黄鼠，玩的不亦说乎。

    龙大海隐藏修为，突然遁地而出，这只大猫立刻松开了吃金黄鼠，变得傻傻的。

    啪啪啪！

    龙大海没客气，直接敲了无暇雪猫三下脑壳。

    大猫立刻委屈巴巴的看着他，可是龙大海没有搭理它。

    这个时候，龙大海猜测这只无暇雪猫，应该已经启灵。

    启灵的妖兽，可以突破本身的限制，比如无暇雪猫，它们这种妖兽成年之后，只有二阶上品的实力。

    但是现在启灵之后，它可以继续修炼，然后突破到三阶。

    一个突破本身桎梏的妖兽，必定经历了启灵。

    自己的灵兽经过启灵，自然是非常好的事情，对于这种事情，龙大海也很感兴趣，但是现在还有事要做，没有时间去研究。

    等到吃过晚饭，龙大海把两只灵兽放出去守护他和二长老调息，恢复灵力修为。

    第二天天亮之后，二人继续搜寻灵脉，寻找建立县城地方。

    “小铁你继续去河中寻找特异之处，如果还能和前两天一样发现灵脉，主人我给你三个月假期！”

    对于小铁的来说，所谓的三个月假期，其实就是不被装进灵兽袋，可以自由的在规定区域，游泳玩耍休息。

    “至于你…”龙大海看着无暇雪猫，思考了一阵，“小瑕你去周围驱赶妖兽，遇见强大的妖兽，立刻通知我！”

    无暇雪猫好像没听见龙大海的安排，还在那里稳稳的趴着。

    “赶快去！”

    龙大海看不惯无暇雪猫在他面前装傻，抬起一脚，直接把大猫挑飞到了天上。

    无暇雪猫无奈的看了主人龙大海一眼，然后变作白影，落在的灌木之中，干起活来。

    就这样，又过了八天时间。

    这八天里找到了九条灵脉，效率提高了许多。

    刚开始的时候，两人都没有经验，等到搜寻一段时间之后，二人可以成为搜寻灵脉专家了，速度自然提高许多。

    但是依然不见二阶灵脉的踪影，让人有些失望。

    “实在没有，咱们就用那条火灵脉当做主脉！”

    二长老感觉对这份土地有了一种特殊的联系，所以想把自己的根留在这里。

    ……

    在距离龙大海现在所处位置的不远处，那千红水河的最深处，几头浑身鳞片赤红的鱼人，正在商议事情。

    在它们面前站着一头鳞片破损，气息衰弱的筑基修为的鱼人。

    这是围困小铁那队鱼人之中的一头，侥幸逃走了，来到了这处地方。

    坐着的红磷鱼人有三头，气息雄厚，灵力充沛，都是金丹境界。

    它们都是溃兵，不过实力相对较强，如今聚拢在一起，打算在这处大河之中，苟着发展，快速发育。

    然而，这处大河河底也越来越不安全，每每会有人族修士过来，还会有灵识扫过，让它们感觉到了危机。

    要不是它们这处在灵脉上开辟的洞府隐蔽性好，也许早就被人族发现，然后给杀掉了。

    它们争论的点，便是到底要不要消灭龙大海以及他的灵兽。

    最后的结果是，龙大海要是在靠近这里，它们便全部飞出，灭杀龙大海，不给他通知其他修士的机会。

    又过了两日时间，小铁在水中慢吞吞的游着，如今的日子，让它感觉到了自由的快乐。

    无拘无束，食物不缺，危险不在，很是快乐。

    这个时候，在它的灵识中，出现了一股朝着它席卷而来的暗流。

    这种手段它熟悉，曾经对付龙大海使用的技能，如今居然有人用来对付它自己。

    小铁不由的开心，对于席卷而来的暗流，它以其人之道还治其人之身，也控制暗流对了上去。

    嘭！

    一股水柱从地下喷涌而出，飞射很高的距离。

    接着一根法宝飞剑飞来，破开小铁的罡气，击中了他的身体。不过它皮糙肉厚，很皮实，没受伤。

    “嗷嗷！”

    河底又出现两头鱼人，手持法宝，颇有威严。

    其中一头红磷鱼人，历经风雨，对付小铁游刃有余！

    小铁没得办法，只好做好防御，然后通知龙大海，尽快前来帮助。

    龙大海正在跟着吃金黄鼠后面，打算去黄鼠发现的特异之处，好好的搜寻灵脉。

    然而这个时候，灵兽传来求救信号，似乎情况很危机。

    “小瑕，你给我看好黄鼠！”

    龙大海看了无暇雪猫，给了它一个严厉的目光，随后化作蓝色，飘进了河中。

    入水之后，龙大海这才清楚小铁面对的敌人。

    两个金丹中期的红磷鱼人，围绕着巨鳄，释放着术法和飞剑。

    没多久，小铁已经伤痕累累么，但是想要逃跑，也没有任何机会。

    它只有做好防御，等待着主人龙大海的到来。

    河水之中，一道蔚蓝色的水流开始出现，然后迅速朝着一位金丹中期的修士围绕而去。

    啪啪啪！

    “给我死！”

    龙大海利用天赋，直接遁到鱼人的身侧，对着红磷鱼人的腰部，瞬间拍出十多掌！

    呱唧……

    这位金丹鱼人怪叫几声之后，倒飞出去，没了声息。

    紧跟着，一头金丹后期的修士，出现在了龙大海不远处。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    龙大海危险了！        

