    黑龙旗虽小，但林子荣又不是瞎子，怎么会认不出这是自家盟主的法器？

    深陷医仙内府时，正是魏岩指挥他们进攻，给熊离造成了不小的麻烦，黑龙旗给林子荣等人留下了非常深刻的印象。

    魏岩暗呼大意，怎么忘了林子荣在场？

    “林兄弟, 别张扬！”魏岩急忙传音制止林子荣上前相认。

    无情剑魏文长声名大噪，近些日子，有好事者在争论无情剑是不是筑基期修士中的第一人？

    一、陆离城主出面解释，无情剑领悟了剑气雷音之术，那通常是金丹期剑修才能领悟的剑术境界。

    而无情剑以筑基期修为领悟剑气雷音，此子的天资横溢，惊才绝艳，令人心生嫉妒。

    二、无情剑在仙丹城最后一战虽然输了, 但对方可是上品金丹真人！

    无情剑还逼得对方使出了剑光分化的手段, 这位不知名的金丹剑修没能凭着老道的剑术经验压制无情剑，反倒是成就了无情剑的名声。

    好在散修的消息比不得名门大派，要不然这位金丹剑修恐怕就当场社死了。

    多数人认为无情剑魏文长是修仙界第一筑基期修士，乃实至名归。

    “魏文长”的名头是越来越响，魏岩如今可不想暴露身份，那会很麻烦的。

    林子荣止步，手臂尴尬地放下，连忙掩饰道：“不好意思，认错人了。”脸上满是尬笑。

    魏岩暗自摇头，林子荣的演技太烂了，还要多多磨炼才行，至少要做到喜怒不形于色。

    林愿知的目光在两人之间逡巡，十分好奇两人之间的关系，不过现在离开器宗洞府才是正事。

    “咳咳，咱们先回坊市吧。”

    林城主发话了，众人都没有异议，也不敢有异议。

    林子荣雇佣的人马虽然没有拿到的全部的酬劳，但也获得不少了炼器材料, 能补上一部分灵石。

    而且此行相当于走了个过场，林城主根本用不上他们营救，除了一个倒霉蛋惊动了血荆棘，基本没什么损失，跟踏青一样轻松。

    ……

    洞道外的大厅中，一位长发盘结，戴着精致发簪的美妇人来回踱步，脸上满是焦急之色：“诶，我脑子怎么突然糊涂了？”

    在林子荣进入洞道后，美妇人就后悔了。

    一旁侍女宽慰道：“有宏叔在，少爷不会有危险的。”

    “希望如此吧。”美妇人心急火燎，在侍女的服侍下坐好。

    忽地，洞道中传出动静，美妇人期待地站起身子，还以为林子荣知难而退了，但出来的是一名娇媚动人的女子，这名女子蛾眉轻蹙，似乎满腹心事，而此人正是楚飞虹。

    “这位姑娘，你见过一行十几人的队伍吗？”美妇人言语中满是急切, 楚飞虹收起了一身金丹威压，林夫人误以为她是普通散修。

    楚飞虹正想着如何拿下魏岩，听到别人的问询，抬眼望去，是一位雍容华贵的美妇人，光彩照人，风姿绰约。

    楚飞虹心中一动：“也许我可以向这位夫人请教一下。”

    “见过。”楚飞虹轻点螓首，装作人畜无害的样子，随后与林夫人攀谈起来。

    林夫人起初还对儿子表示关切，但楚飞虹略施手段，以驻颜丹为话题后，两人很快就成了无话不谈的“好姐妹”，林夫人暂时忘了儿子。

    楚飞虹在林夫人身上取得真经，又增添了一丝拿下魏岩的底气。

    这时，洞道中又传出声音，嗡嗡的，非常嘈杂，楚飞虹估摸着魏岩等人应该出来了，当即福了一礼与林夫人告辞：“妹妹还有其他事，就先行告退了。”

    林夫人听到洞道中的声音，也顾不得新结交的姐妹：“嗯，妹妹有空可以来林府寻姐姐。”

    楚飞虹轻声道：“好姐姐，妹妹会来找您的。”随后化作一道香腻的清风飘然而出。

    而林夫人把心思都放在了自家儿子身上，完全没有发觉楚飞虹是一位修为高绝的金丹真人。

    人群鱼贯而出，林夫人见状轻舒了一口气，这些都是林子荣雇佣的修士，身上没有战斗痕迹，这也说明林子荣没有遇上什么危险。

    在见到林子荣钻出洞道的那一刻，林夫人热泪盈眶地扑向儿子：“儿啊！可担心死娘亲了。”这可把林子荣搞得十分尴尬。

    林子荣扶着娘亲，脸上满是无奈：“娘，有人看着呢！”

    林夫人抹了抹眼泪，轻声责备道：“娘亲这不是担心你嘛！”

    林子荣真是无语了，自己才离开这么一会儿，娘亲便哭得死去活来，以后自己若是离家出走，那还得了？

    魏岩刚钻洞道，就看到了林子荣母子犊情深的场面，不由得感概道：“如此母子之情，实在令人羡煞不已！”

    “魏兄别取笑我了。”林子荣苦笑道。

    魏岩心中突然涌出一堆往事，微微一笑后便没有说话。

    倒是林夫人对魏岩这番话相当满意，可怜天下父母心，谁不希望自己的孩子平平安安的呢？最好再找个伴侣成婚生子，儿孙满堂！

    “嫂子。”林愿知从洞道钻出，向林夫人作揖行礼。

    林夫人脸上浮现出一丝不耐之色，林子荣摇了摇她的手，林夫人这才点了点头，算是回礼了。

    林家向来排挤林愿知，林夫人愿意跟林愿知打招呼，那是看在儿子的面上。

    林愿知也没有在意嫂子的无礼，她与林家的矛盾闹到众所周知，已经没有缓和的余地，林愿知可不会用热脸去帖人家的冷屁股，大家老死不相往来就行。

    “走吧，这里地方太小，换个地方谈。”林愿知招呼魏岩、周若柔两人离开。

    林子荣看着林愿知等人离开，也想跟上去，却被林夫人阻止了：“你也闹够了吧？该回林府了！”

    林子荣只能眼巴巴地看着魏岩离开的身影。

    ……

    青鱼楼是坊市中最大的酒楼，但还是比寻常客栈小多了，毕竟墨客坊市土地金贵，能在这里开客栈，那财力已经相当雄厚了。

    “林城主！”青鱼楼掌柜刚见到林愿知进入客栈，便急忙上前打招呼：“雅间有请。”

    林愿知点了点头，青鱼楼掌柜引着众人上了二楼雅间。

    林愿知让掌柜、楚元和周若柔等人退下，要与魏岩单独详谈，她已经等不及了！

    “魏师侄，你翻译好功法了吗？”

    魏岩点了点头：“大致翻译出来了，不过上古文字毕竟年代久远，一些字词的意思可能已经大不相同，而且我只有筑基修为，功法的高深之处还无法理解，这些地方很容易出错。”

    “所以师侄建议城主先学会上古文字，这样才够稳妥。”

    林愿知深吸一口气，随后苦笑道：“我是急切了些，好在师侄提醒，修行如逆水行舟，需小心谨慎，道心可不能乱！”

    林愿知毕竟是结成上品金丹的强者，道心无瑕，沉吟片刻后便知道自己太过急切，若是贸然修练新功法，有走火入魔的风险。

    魏岩若有所思，这番话每个修士都要牢记在心。

    林愿知汗颜，自己居然不如一个晚辈看得透彻。其实林愿知有些妄自菲薄了，魏岩身在局外，宗门中不缺功法秘籍，自然不会像林愿知一般患得患失，所以才能提醒林愿知。

    “师侄，这古铜盒子中的法宝我不知如此运使，你看看有没有用。”林愿知把古铜盒子放在桌上，推给了魏岩。

    古铜盒子里躺着一颗圆球，小孩子的拳头大小，整体像是玉石雕刻的一般，洁白晶莹。

    魏岩仔细一看，原来此物是精巧的机关造物，齿械、卯榫……都是十分精密。

    其内部闪耀着透明的灵光，魏岩一见便喜欢上了此物，心里有种拆解圆球冲动，想要了解圆球的内部构造。

    “师侄喜欢，那这个东西便送了你。”林愿知见魏岩如此喜欢这个圆球，连同古铜盒子送给魏岩，就当作见面礼了。

    “多谢城主！”魏岩真的喜欢这个圆球，没有推辞。

    魏岩把玩着洁白的圆球，心中喜不自胜，随后他翻看了古铜盒子，果然在上面发现了圆球的名字。

    “天机珠？”

    林愿知听闻，好奇问道：“师侄知道了如何运使此物？”

    “城主太高看我了。”魏岩摇了摇头，古铜盒子并没有详尽的使用方法，还需要研究研究。

    林愿知说道：“既然如此，今日就在青鱼楼休息一晚，明日返回观海城。师侄觉得如何？”

    魏岩想了一下，点了点头：“没问题！”

    林愿知随即要了四间上房，林愿知、魏岩、周若柔一人一间，楚元四人就只能挤一间房了。

    ……

    深夜，魏岩端坐着，手中把玩着天机珠，眼中星光点点如同星河流转一般，看到了天机珠中的构造。

    此物不知用灵材所铸，洁白晶莹，球体中蕴含无数精密机关，而圆珠周围似乎缺少了什么，魏岩心中一动，从储物袋中倒出许多残破的傀儡碎片，这些都是在琼楼仙府捡的。

    “看能不能找到合适零件！”魏岩撸起袖子，趴在地上忙碌起来，随后房间时不时响起哐当的金属撞击声。

    旭日东升，第一缕阳光照在魏岩帅气的脸上，此时他手舞足蹈，活像一个半大的孩子。

    “修好了！”

    魏岩掌中漂浮着一个圆球，此物正是天机珠，不过它被加上了傀儡的零件，整体颜值下降了不止一个层次，上面灰色的金属补丁十分刺眼。

    不过天机珠确实被魏岩用一堆傀儡垃圾修补好了，圆珠周围辅以两条齿轮轨道，天机珠在齿轮轨道内缓慢的转动，然后在魏岩操控下，天机珠延展开来，最后组合成了一条洁白中带有灰色条纹的小蛇。

    小蛇漂浮在掌心，盘绕成团，眼睛红亮，看起来十分可爱。

    魏岩若有所思，小蛇眼睛的材料倒是与清风谷中那些兔形傀儡如出一辙。

    在魏岩操作下，小蛇展开身子，游向魏岩的手掌，在五指之间缠绕穿行，最后小蛇打结了，牢牢地锁住了五指。

    魏岩尴尬一笑：“看来还要多加练习。”

    小蛇分成无数机关零件，重新组成了圆球，然后魏岩把天机珠收到储物袋中。

    魏岩研究了一晚上天机珠，当然不止是为了玩，他还发现了天机珠的两种变化模式：

    一、碧耀，能化作小蛇，未发动攻击前寂静无声，若是发动攻击便如兔形傀儡一般发射出暗器，势急力猛，顷刻间取人性命，是暗中偷袭的好手段，但威力全看暗器威力大小。

    这东西好玩，魏岩准备炼制一批银针供天机珠使用。

    二、屏山，能形成铜墙铁壁，可保自身周全。不过这个功能对魏岩来说有些鸡肋。

    魏岩有本命玄甲符，能抵挡灵气伤害，前些日子又画出了太虚元罡符，防御能力更上一层楼，用不上天机珠的保命之效。

    就在魏岩像个小孩欢欣鼓舞时，房门被敲响了。

    “咳咳，是谁？”魏岩整理了一下衣服，脸上恢复正常。

    “魏大哥，是时候出发了！”门外传来周若柔软糯的声音。

    魏岩打开了房间，看到周若柔笑吟吟地站在门口，肤光胜雪，清秀可爱。

    “你吃饭了吗？”魏岩愣了一下，然后说出了打招呼必备的一句话。

    周若柔心里有些甜蜜，魏大哥居然还记得我还没有辟谷。

    她耳尖透红，呐呐道：“吃了……”

    幸亏魏岩是修士，五感灵敏，不然听不清周若柔说了什么。

    他有些担忧道：“你嗓子有问题吗？要不要我帮你看一下？”

    周若柔心里恼怒，人家害羞得说不出话了，你问我嗓子是不是出了问题？

    她恼羞成怒，然后大声道：“没事！”

    魏岩点了点头：“那就好！”祈禳符、天一真水符都是能疗伤的符箓，应付一些小毛病绝对没问题。

    “哼！”周若柔心里生气，决定暂时不理魏岩了，然后下楼去找林愿知。

    魏岩挠了挠头，这小姑娘怎么突然生气了？诶，女人心真难猜！

    这时，楚元等人的房间也打开了，他们脸上黑眼圈厚重，一副没睡好的样子。

    “魏公子，你昨晚有听到什么奇怪的声音吗？”楚元打着哈欠说道。

    “没……没有啊，我昨晚睡得很香，没听到什么奇怪的声音。”魏岩急忙摇头，看来昨晚修复天机珠吵到隔壁的四人了。

    然后他关切道：“要不你们再睡会儿，我去林城主说一声。”

    “不用了。”楚元连忙说道：“可不能耽误城主的行程！”

