
　　当晚，在吴莉莉跟自家父母说起，自身下午在亲哥门口外面的听闻时，吴家夫妇顿时恍然大悟，彪悍的吴妈妈更是猛女落泪，口中念着‘吾家儿子初长成’的话，不断擦拭着感动的眼泪。

　　这导致的结果，就是第二天的三顿餐，都变成少年爱吃的食物，什么红烧排骨、清蒸鲈鱼、扬州烧鸡、江州烤肉、北京烤鸭等等……

　　时间，很快来到重新上学的日子，而吴克在学校上了一天学，就学会了梦中骑车、梦中听课的技艺。

　　人类的发展源于需求，人类的进化，也源于生活环境的变化。

　　在想着怎么把体内搞内战，与日常生活事情协调好的情况下，他却是挖掘出了自身生命形态改变后，那已经变成多意识结构体的精神，细化利用神格操纵外在身体的能力。

　　他能在绝大多数心神都投入体内内战之时，做到把一部分潜意识留在外在身体上，让外在身体能自主做出判断、自主去进行日常行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　用这个状态尝试了一天，效果非常喜人，他的骑自行车技术已经堪比流川枫，至于听课，则因为没有老师叫他回答问题，暂时还不清楚。

　　而事实上，学校老师与同学们都知道他的情况，以为他这种似睡非睡的状况是传说中的‘后遗症’，都没敢打扰到他。

　　而在星期四，年级进行一场月考后，少年以除语文外其他科目都拿到几乎满分的情况，就更加没人有意见了，超级思维却是在潜意识上发挥了作用。

　　在主意识都没察觉到的情况下，外在潜意识就在数天时间内，把高三提前发下来的课本里头的知识给全部学习完了，恐怕今年立马参加高考，只要书本上知识有的、推演变种不是那么夸张，潜意识都能答对。

　　不过，这种事情不仅外人不知道，就连吴克本身也不知道，他的主要意识一天到晚都在体内打内战，每天休息时间连两个小时都不到，就为了尽快搞定体内的恶念。

　　而这种依靠潜意识，进行日常生活的状况，落入家人眼里却又是另一种画面了，这不就是妥妥的精神颓废、郁郁寡欢么？

　　吴父吴母外加吴妹，都有些担心自家儿子、自家老哥的情况。

　　新的周六，在吴克的潜意识控制身体吃完饭、浑浑噩噩走上楼去之后，吴妈妈忧心忡忡：“孩子他爸，儿子现在这般，不是个事啊！”

　　吴爸爸也有些头疼，本以为自家儿子是长大了，成熟了，结果却变成现在的模样，老婆心疼不已、小妹同样担忧，就是他也觉得，这还不如以前。

　　“如果成长的代价，就是把我儿子变成那副郁郁寡欢的模样，我却情愿他外穿红内裤出门，重新变回那个整天高兴、开心的傻孩子。”

　　吴莉莉在旁边点头，赞同着自家老妈的话，现在老哥的情况，正应了李维斯那个胖子说的，已经失去了自己的灵魂，整一具行尸走肉，上学每日坐在自行车后头，环抱老哥腰肢的她，却是最有发言权的。

　　那简直就不像是个人，仿佛是一具设定好的机械，每一次骑行腹部肌肉的蠕动，基本都不会有变化，和以前那种忽快忽慢，随性而为的蠕动，给她手掌的触感完全是两回事。

　　“孩子他爸，你和儿子最亲，和儿子最谈得来，你得去劝劝他。”

　　吴妈妈颁布命令。

　　“嗯，我这就……”

　　吴爸爸的话还没说完，就被响起的手机铃声打断。

　　“老婆老婆我爱你，就像老鼠爱大米……”

　　吴爸爸望向木然望向自己的女儿，镇定地掏出兜里的手机、接通电话，在向着话筒里头嗯啊了一阵，最后一句‘我知道了，马上就过去’的结束语，道出了一位勤劳上班族父亲，又要节假日加班的事实。

　　“老婆，公司有事，我得过去一趟，等回来后，我再去和儿子谈心，你看这……”

　　“那就去吧，等回来再说，你上班也不容易。”

　　吴爸爸去加班了，两母女只能结束谈话。

　　。。。。

　　江州华新街区，街道办办事处，这里是伪装成街道办的中情第六局，在江州分部总据点。

　　“李处，什么情况？”吴爸爸一进来，就从许多忙碌的工作人员中，找到了国字脸中年男人，在对方众多属下面前，他倒是很给面子，没有直接叫出小李子的昵称。

　　“江州鬼域有变，各处分支小型通道口的封印，皆出现异常阴力波动，近几天，驻守小型通道的看守人，与一些冲出来的弱小鬼怪交战。”

　　吴爸爸皱眉：“里头的江州鬼王又不安分了？但现在也不是七月初七啊？”

　　“就是因为不是鬼节，我才怕它在搞什么阴谋，我怕它率领里头的魑魅魍魉大军，从内部冲击这里的主通道封印口，所以就联系了吴哥你，对不住，你可能要加班，在这里坐镇一段时间了。”

　　“没事，加班费给足就成。”

　　话虽这么说，吴爸爸却叹了口气，他还要跟自家儿子谈心，结果就出这档子事，却不知道要多少天，才能解决这里的问题。

　　“加班费没问题，我会按照国家规定的双倍标准给你开工钱的，只是通道封印已经用了二十年，这一回里面的动静暴露了封印上的不少问题，却是得等慕云大师过来这边，再整理换上一批新材料，重新加固封印才行。”

　　国字脸中年男人叹了口气，他这事已经上报上去了，但却得排号，被告知得等一周时间。

　　没办法，国内的封印大师就那么几位，一年到头的时间里都在带徒弟到处跑，检查维护全国各个地方的鬼域封印。

　　倒不像是江州这边，有个狠到连鬼都怕三分的镇域者，每年七月初七鬼节，都是压着冲击通道封印的鬼怪大军，硬生生打回去的。

　　二十年里，除一些对封印的基本维护外，江州这里的通道封印，愣是没大修过。

　　。。。。

　　夜晚，十一点二十五分，吴克的心神从恶念黑泥的内战中脱离，正准备从书桌边离开，躺回床上休息一阵，他就看见自己手里捏着的电影票。

　　这是好友李维斯上个星期给他的东西，潜意识却是在他回来之前，无事可做就拿着这张电影票在发呆。

　　显然，哪怕是他的潜意识，对超人的执念也很深。

　　吴克叹了口气，看着上面的日期，正是今晚十一点半开始的票，就把它放回桌上。

　　关上台灯，吴克躺回自己的床上，然而，和平日里能够迅速休眠不同，今天的他却显得有些心乱，翻了两分钟都睡不着。

　　“啪~”

　　灯重新被打开，他来到桌边拿上电影票。

　　“李维斯说得对，我该去面对的。”

　　“反正不内战都是休息，去看看这场电影又如何？”

　　自语着，吴克换上外出的衣服，带上自己的小钱包，就从房间的小阳台离开了家。

　　身上凝结一层黑红色的铠甲，保护衣服不会被狂风撕裂，身影便以快要突破音障的速度，在皎洁的月光下快速越过大片城区。

　　一分钟不到，吴克就变回了正常人模样，走在市中心电影城的街道上。

　　这里的街道，在临近十二点的时候却依旧热闹，两旁的夜宵摊人来人往。

　　吴克走入金拱门，在里面买了电影城这边的金拱门才特供的爆米花桶，外加又点了一个炸鸡配雪碧套餐，就抱着它们检票走入影院中。

　　虽为复场，但毕竟是新上映的好莱坞电影，影院里的上座率依旧很高，只是不知为何，他左边是一对情侣，右边也是一对情侣，他就坐在中间。

　　要说是怎么知道两边都是情侣的，那当然是从两边卿卿我我的态度中判断出来。

　　电影开始，吴克旁若无人地吃起爆米花，偶尔咬一嘴炸鸡块，吸溜一口雪碧，却是吃得不亦乐乎。

　　闻到肉香味，两边情侣都有些咽了咽口水，似乎后悔没带点除爆米花以外的东西进来。

　　情侣狗粮没喂到别人，反倒是被少年手里的炸鸡馋了一嘴口水，两边情侣都没什么兴趣卿卿我我，反倒是认真看起电影来，时不时拿点爆米花塞嘴里，闻着肉香味，似乎就当炸鸡块吃了。

　　新上映的超人电影，是一位老牌导演拍摄的，爆炸场面和特效之类的就不用多说了，就是剧情方面，有点让吴克想要吐槽。

　　这次，里头超人的敌人是一位普通人类反派，对方掌握了一种制造伪氪石的技艺，然后利用这种技艺，制造了大批量能对超人造成伤害的廉价武器。

　　反派把这些武器贩卖给许多经常做坏事，害怕哪天被超人碰上，制裁他们的正常人类坏蛋。

　　而超人则在这些坏蛋的手中吃了瘪，在大量氪石武器的攻击下，很是狼狈……

　　对此，吴克只有一个感觉，那就是好假。

　　哪怕电影里的伪氪石武器，的确能对超人造成伤害，但就以普通子弹的射速，吴克感觉自己上都能轻易躲避开，但里面的超人却被弄得狼狈不堪。

　　甚至，在一段高潮剧情里，一栋银行大楼的里面，超人还冒着劫匪的枪林弹雨冲上去，费劲九牛二五之力、受了重伤才解决敌人。

　　吴克都看呆了，他就想问里面的超人，你脑子没抽吧？

　　不会悄悄滴，打枪的不要？

　　先靠着听力，打穿地板救人质吗？

　　只要人质一救出来，把整栋大楼给拆了。

　　就拿着几把枪，外加几把火箭筒的劫匪，能有什么反抗能力？

　　再不济，飘远点拿石头丢人不香吗？

　　在最后一段剧情里，超人和大反派对决，如果超人先拉开距离，在八百米外拿石头扔对方，就算给那反派大坏蛋十把狙击枪，对方还能隔着八百米精准把超人的脑袋给爆了？

　　但偏偏里头的超人，选择和对方正面作战，愣是跑进别人布置下的，满是伪氪石的房间里，然后被身为一般人的人类反派一顿狂殴乱揍，打得狼狈不堪，要不是最后女主救场，怕不是这部片子的超人，就是第一个被人类干掉的超人。

　　好吧，抛却梦想的少年，却是带着一种面对（针对）的心理，在看这个新上映的超人片子的，他对电影里面剧情安排的场面进行各种挑刺。

　　而若不戴有色眼镜看的话，这部片子的质量还是很不错的，是标准的爆米花大片。

　　而且，比起一般的爆米花大片，这里面对于女主的刻画更为细致，她与超人男主的感情戏，在互动方面丰富而又浪漫，吻戏、调情戏也非常老辣，诶，这难道就是情侣来看这片的原因？

　　两小时的电影，最终在男女主的拥吻中结束，吴克有些怅然若失，虽然他在看电影的过程中，内心不断地挑刺找茬，但也不可否认他对里面的超人击败坏蛋的画面，感到了曾经心潮澎湃的那种兴奋和激动。

　　“这太浪漫了！”

　　左手边情侣女说道。

　　“是啊！”

　　右边的女性也搭腔。

　　呵～

　　坐在两对情侣中间，少年的嘴角扯出一抹不屑的笑容，左右两边情侣之中的女性，根本没看懂这片子的真正含义，这部片子真正想表达的，是名为超人的正义光辉！

　　“唉~”

　　走出影院之外，吴克深深叹了口气。

　　望着旁边大型海报上，新上映超人电影的宣传。

　　终究，他与超人已是陌路。

　　他以自身的意志，选择了另外一条平凡的道路。

　　闭上眼，少年激荡的心神，迅速敛入黑泥的海洋中。

　　恐怖的黑色浪潮，于下一刻，在这片空间中涌起。

　　新一天的内战，直接开启了。

　　而开启的主人，则带着某种压抑的情绪，无比狂暴地将反抗自身的恶念意识，给彻底碾碎、吸收。

　　外在的潜意识接管了身体，少年迈开脚步，在这条已经不复两个小时之前，那般热闹的街道上走着。

　　他的背影，有些寂寥，却是给人一种孤独的落寞之感。

　　。。。。

　　“咦，是他？！”

　　黑色怪影扭动着，从漆黑的巷道墙壁上脱出。

　　盯着经过这里，现已经走开的少年。

　　怪影认出了对方，正是江州鬼王指名要的普通人类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百四十一章 异动，被鬼盯上！免费阅读。https://xs.23sk.com 