    康瑟斯确定了命令之后，凯尔立即执行了下去。

    耐特利尔的舰队阵型立即散开，瞬间就把速度提到接近三千公里每秒，向着来路头也不回地狂奔而去。

    “哼，战术眼光不错，逃离时机拿捏得很好。”叶宇冷笑着说道。

    “叶司令，我们要不要马上散阵追赶？”周鹏在指挥频道里问道。

    “暂时不需要。我们先把眼前这些‘苍蝇’收拾掉，再以更快的速度追上去。”叶宇说道。

    敌人战舰的主炮明显已经蓄满了能量。这时候散阵上前追赶的话，敌人只需轻轻一个回马枪，就可以报销至少四五艘地球战舰。叶宇可不会有那么傻。

    再说他早就料定了敌人的逃离方向，在其他地方给敌人布上了天罗地网。只等这里收拾完毕，战舰主力就可以赶上去与埋伏舰队进行前后夹击，将所有敌人埋葬在这片星空之中。

    “各舰主炮继续充能。罡劲期高手出击，尽快干掉敌人的无人战机。”叶宇继续下令道。

    “唉，原本以为可以对敌人战舰下手，没想到却只能对付这些小鱼小虾。真是没劲。”坐在机舱里整装待发的石梦涵有点意兴阑珊地叹了口气。

    罡劲高手们的专用频道里顿时传出一阵附和的话声和笑声。

    “涵涵，不要着急。等会会有机会的。”陈岳摇头失笑了一下，在频道里开口说道。

    “是吗？那敢情好。那我们现在就把这些小鱼小虾先吃掉吧。”石梦涵一下子高兴起来。

    石梦涵话音还没落完，她驾驶的战机就被强力磁场高速弹射出战舰洞道，向着耐特利尔的无人战机飞射而去。

    她连忙收起笑脸，认真地操作起来。毕竟再是怎么看不起小鱼小虾，战斗态度还是需要认真的。不然阴沟里翻船了怎么办？那真不够丢人。

    此时地球方面的有人战机还剩下四万架多一点。耐特利尔战机还剩下接近二十万架。

    地球战机在巨大数量对手的逼迫下，退却的速度虽然越来越快，但损失的速度也是越来越快。毕竟耐特利尔的无人战机此时已经没有丝毫防御动作出现，全部是同归于尽的攻击动作。

    但是二十六架罡劲期高手驾驶的无人战机瞬间改变了这一被动局面。

    二十六架宇宙战机在罡劲期高手的操控下，分作了二十六条路线，如同二十六支利箭一样狂野地射进耐特利尔人的战机群。

    耐特利尔战机现在是由智能在操控。根据智能战斗条例，无人战机自然是优先攻击距离他们最近的二十六架战机。

    很快，二十六架战机遭到了无数敌机的猛烈集火攻击。

    然而，一轮两轮集火之后，耐特利尔战机对二十六架战机的攻击效果却极为不佳。

    这二十六架战机都是由罡劲期高手驾驶着。这二十六架战机不仅是机身弥漫着能扛住大口径副炮攻击的厚实的罡气能量，而且每个驾机者的操作技术都无比熟练，且危机感应能力超强无比。

    在感应能力的驱使下，这些战舰能提前避开危险打击。有时实在是避不开了，还可以凭借驾驶者超强的危机感应能力，让不让重要的战机部位去承受伤害。

    而就算是被敌人击中，以战机上能量机炮攻击威力，不是同时被几千几万道机炮同时命中，厚实的罡气能量层也能够将这些攻击能量吸收部分再弹开部分。

    几个因素加起来，就让二十六架罡劲期高手驾驭的战机如同虎入羊群一般丝毫无损地冲进了耐特利尔战机群的深处。

    战机表面的罡气层承受了敌人战机的能量打击虽然会导致罡气层变得稍微薄弱，但下一刻就会被罡劲高手补上。

    这时候，考验的就是每个罡劲高手体内罡气的浓厚程度。

    像颜绍泽陈宏泰等少数罡劲中期的高手，因为体内罡气充足且罡气密度够高，有时甚至可以驾驭战机把敌人的战机直接撞毁。

    当然，在冲撞过程中，罡劲高手们操作的战机也没有对敌人停止过机炮打击。

    二十六架战机冲入敌人集群，犹如二十六把热气腾腾的尖刀切近了一大块凝固的牛油一般无可抵挡。战机所过之处，只会看到烟花爆闪和漫天的机械残骸飞舞。

    不会灵活分析形势的耐特利尔无人战机立即就把几乎所有注意力都放在了这突然乱入的二十六架战机之上。地球方面还残存着的四万多架有人战机的操纵者立即感到压力一松，感觉到死神的目光终于从他们身上暂时移开了去。

    不用舰队司令部再次下令，松了一口气的武道高手们立即定了定心神，开始在耐特利尔战机群外围游走起来。他们在小心防护自己的同时，一炮接一炮地将一架架敌人战机化作了宇宙烟火。

    耐特利尔人的战机群规模以看得见的速率迅速减小。

    罡劲期高手，星际中的预备星战士，在低级文明舰战中的巨大杀伤力，就这样在众多观看战争直播的地球人和远程观看这里动静的耐特利尔人面前，淋漓尽致地展现了出来。

    陈岳一边发动武道能力对敌人战机造成巨大杀伤，一边在心里狠狠地松了一口气。

    没有多少人知道，让李倩等人以这种几乎没有任何危险的方式参与第一次实战，是陈岳最想看到的事情。他事先是这样设想过，只是没有对此抱太大希望。因为战场形势本就变幻莫测，是没有一定之规的。

    陈岳相信，经历了这场真正的实战之后，李倩等人都能在武道修炼上得到珍贵感悟，从而让以后的武道修行大大加速。

    至于此时已经远离这里的耐特利尔舰队，陈岳也不是太担心。叶宇在战前制定好了战争计划之后，是交给他这个地球军事委员会委员长过目并得到他审批的。

    而目前的战场态势在叶宇的计划中属于情况比较理想的态势。陈岳此时已经在大体上认为，这场地球人类走向星际的第一战，已经可以确认胜利。

    

