    不知过了多久，林宇四人才终于沿着这个垂直地洞来到最底部。

    “什么味道？”

    “好难闻！”

    查布和铁飞两人忍不住说道。

    “不是跟你们说了吗，不要大惊小怪！”

    班图瞪了两人一眼，低喝道：“都给我老老实实憋着。”

    被他这么一说，查布两人立即偃旗息鼓。

    毕竟他们只是刚修成神体的一阶神，而班图乃是九阶神。

    “跟我过来！”

    班图冷冷丢下一句话，然后大步超前走去。

    查布朝林宇和铁飞使了个眼色, 紧紧跟在班图身后。

    “这位神尊不太好说话啊。”铁飞悄悄传音给林宇和查布道。

    “可能是在这样的环境工作久了的缘故吧。”

    查布猜测道。

    铁飞闻言连连点头。

    林宇见两人得出错误结论，便忍不住开口道：“他会生气，是因为嫌弃我们实力弱，帮不上他的忙。”

    查布和铁飞两人都是永恒乐土土生土长的土著，从小过着优渥的生活，不擅长把人往坏处去想。

    自然就没法意识到问题的关键所在。

    此时只有林宇清楚，班图会摆这么一副臭脸, 是因为嫌弃自己三人。

    他觉得自己三人不仅帮不上他的忙, 还会给他添麻烦。

    “真的吗？”

    “不会吧？”

    查布和铁飞听完林宇的话, 都觉得有点难以置信。

    “到时候你们就知道了。”

    林宇也不和他们多废话，直接将话题揭过。

    随后，三人一言不发地跟在班图后面，一路往前走。

    此时他们前进的道路依然是一条通道。

    和刚刚那条垂直通道一样，这条通道也是被强行挖掘出来，并且用架子撑住，才使得其无法自行愈合。

    而空气中飘荡的那股臭味，则来自于伤口处的溃疡和腐烂面。

    “这极北圣域到底在这里搞什么？”

    林宇忍不住皱眉。

    现在无论从外表还是从内在来看，这都是一只巨大的眼睛。

    至于这眼睛属于哪种生物，就不得而知了。

    但从之前风神山看到和听到的看，这种生物应当也是上古时期非常强大的一种生物。

    说不定是和建木同时期的强大存在。

    “哎，建木也不跟我讲讲上古时期发生在永恒乐土的往事，当时应该问一问的。”

    林宇暗自叹息。

    当时建木只跟他讲了永恒乐土当下可能的格局，但是完全没提上古时期在永恒乐土发生了什么。

    现在亲自踏足永恒乐土之后，才发现永恒乐土中隐藏的秘密比自己想象得多。

    带着疑惑，林宇继续跟着班图前行。

    就这样不知走了多久，四人才来到这条通道的末端。

    “都过来这里。”

    班图停下脚步，对查布三人一摆头道。

    三人缓缓上前, 来到班图身旁，顺着他的目光朝前看去。

    只见前面是一个一望无际的湖泊，深不见底。

    湖泊内有无数长得像蛆虫一样的长条形生物不停扭动着，在湖面上翻滚。

    “这……这是什么东西？”

    查布和铁飞两人从小过着衣食无忧的生活，哪见过这样的场面，当场就吓得不断后退，转过头去不敢再看。

    “一群废物！”

    班图怒骂道。

    他早就有心理准备，知道这些新人第一次来这里肯定会极为不适。

    但是在看到新人们的表现后，他还是忍不住心中的恼怒想要骂出口。

    派这样的新人过来，不是给自己添麻烦吗？

    “干不了就给我滚！”

    班图冷冷扫视着三人道。

    不过当他的目光落到林宇身上时，眼中倒是闪过一丝不易察觉的赞许。

    这三个新人里面，也就这个稍微像点话了，至少没那么废物。

    “班图神尊恕罪，我们都是第一次看到这样的场面，得稍微……稍微适应一下。”

    查布大着胆子开口道。

    “适应？适应什么？来之前不知道先打听清楚吗？”

    班图冷言道。

    “我。”

    “我们……”

    查布和铁飞两人相视一眼，不知道怎么开口。

    在接任务前，查布有看过任务提示, 上面着重强调了这任务有难度。

    所以他才会说服铁飞和林宇加入。

    但是, 他哪里能想到任务提示上面说的难度, 不光是对实力有要求，还对心理承受力有要求。

    早知道确实该先打听一下的。

    “哼，说你们废物还说少了，应该说你们是贪婪的废物。”

    班图扫视着三人，毫不留情地说道。

    他心中烦躁得很。

    让这么三个人过来，完全是帮倒忙。

    到时候出了问题自己搞不好也得陪葬。

    “丑话先说在前面，这任务有难度，并且一不小心还会有生命危险。”

    “等下万一出了事，别指望我会救你们。”

    班图再次冷冷说道。

    万一真出了事，他绝对只会保全自己，不会管这三个新人的死活。

    反正这三个新人是因为贪图丰厚的任务奖励而来，就算死也是因为贪心而死，不是谁存心要害他们。

    查布和铁飞见班图说得这么冷血，顿时心头一凉。

    不过他们也没好办法，只能唯唯诺诺地答应。

    班图再次冷哼一声，说道：“我先说下任务内容，湖面上的那些智虫里，有些已经吸饱金水，你们把吸饱的那些找出来，带到这里。”

    查布和铁飞闻言再次朝湖面看了一眼。

    湖面上的景象看似恶心，但是那些翻滚的智虫看上去并没有多大威胁性。

    所以如果任务内容仅仅是这样的话，这个任务也称不上有多难。

    甚至还可以说是简单。

    “就只是这样吗？”查布不放心地问道。

    班图冷笑一声，说道：“金水里面有些厉害的东西，你们小心点别被那种东西咬到就行。”

    “什么？”

    “到底是什么东西？”

    查布和铁飞连声问道。

    “这一句话两句话就说不清楚了，还得你们自己亲眼见识一下，总之你们只要记住，那东西很厉害，非常厉害，就连我看到那种东西都得跑。”

    班图语调冷漠地解释一番。

    但是他一番解释下来，除了让查布和铁飞两人更恐惧害怕外，什么作用都没起到。

    一时间，查布和铁飞都不知道该怎么做了。

    站在那动也不是，不动也不是。

