    “剑痴李乘风，向阁下讨教！”

    这一道声音，打破了整座天云苑内的寂静，顿时让那一位位青年人杰的脸上，皆浮现出愕然之色。

    这个时候，还真有人敢挑战云轻鸿？

    “剑痴李乘风？李乘风是谁？”

    “鬼他么知道，这人压根没听说过！”

    “不可能吧，一个无名鼠辈，怎敢在这个档口上挑战云轻鸿，不要命了不成？”

    天云苑内，在众多青年人杰之中，瞬间掀起了一片热议。

    徐宁看了一眼身侧的叶云，却发现座位上已经空空如也，他连忙向着那湖心战台望去，只见得叶云竟已经不知何时跨越了湖面，登上了战台，一句卧槽差点脱口而出。

    之前叶云的确说过，等到石千重落败，自己再出手不迟，但是现在石千重不是落败，而是被这云轻鸿给当场斩杀！

    在受到这样的惊吓后，叶云还敢上台挑战云轻鸿？

    不要命了吗？

    叶云到底图什么？

    他不理解！

    “李乘风？”

    就连正准备宣布结果的杨易，此时脸上都浮现出了一丝愕然，半路杀出个李乘风，这李乘风是从哪里冒出来的？

    他立即看了石星一眼，难道是后者安排的？

    但看到石星脸上惊愕的表情，不亚于自己的时候，杨易却瞬间明白，这李乘风，根本不是出自后者的安排。

    “李乘风？我大云王朝的青年才俊之中，有这么一号人物吗？”

    云开山脸上的表情相当不悦，眼看就要宣布结果，一锤定音，结果却半路杀出个程咬金，还是个无名鼠辈，要不是这比武论剑有规矩，凡是参加名侠夜宴的青年人杰都有论剑资格，他早就亲自下场，拍死这个不知天高地厚的鼠辈了。

    “能来参加名侠夜宴的，都不是泛泛之辈，既然他敢上台，就应该给他一战的机会。”

    杨易如今的心态已经彻底放平，反正他安排的人已经全军覆没了，现在既然还有人要挑战云轻鸿，何乐而不为，对他没有任何损失。

    云开山冷哼了一声，虽说突然杀出个无名小卒，让他心情十分不爽，不过显然他也并不认为，这种小角色能够起到什么搅局的作用，最多就是多拖延个一两分钟的时间罢了。

    无伤大雅。

    一旁的云曦公主，一双美眸，也是紧紧地盯着战台上那道年轻剑修的身影，眸中异彩连连泛动。

    云轻鸿，刚刚可是杀了石千重，现在所有青年人杰，都已经被此人的凶残给吓破了胆，这个家伙竟然还敢登台挑战，难道他不怕么？

    此刻，云曦公主的心中，竟是对叶云产生了一种异样的感觉。

    难道，此人会是老天派来救她的救星吗？

    “小子，你是不是脑子有点问题？”

    “一个无名小卒，也敢觊觎驸马之位？现在立即自抽十个嘴巴，然后滚下战台，我可以饶你不死。”

    看着战台对面的叶云，云轻鸿的脸色相当不爽，他都已经准备接旨当驸马了，结果却被叶云给搅了局，心中的不爽可想而知。

    像叶云这样的小角色，他根本不屑于出手，出手击败叶云，根本就不会有任何的成就感，反而会脏了他的剑。

    “爱美之心，人皆有之。”

    叶云却一脸波澜不惊，“ 更何况，我们都还没打过，你怎么就知道，我不是你的对手？”

    “论剑法造诣，这大云王朝之内，我李乘风称第一，无人敢称第二。”

    “只是，我痴迷剑道，并未于世间行走，所以才让猴子称了大王，竟使尔等竖子成名。”

    那宴席间的一众青年人杰，在听了叶云这话后，一个个脸上都露出了愕然之色。

    这小子，居然敢在云轻鸿的面前大放厥词，称自己剑法天下第一，还内涵云轻鸿为“竖子”？

    这个什么李乘风，该不会真是一个白痴吧？

    这时候，一名青年人杰的目光，望向了徐宁，“徐宁兄，这李乘风是什么来路，我刚才看你们两个好像交谈甚欢，你应该知道他的来历吧？”

    “我不认识他！”

    徐宁正襟危坐。

    他这个人虽然狂，但也懂得分场合，分人对待，能狂的时候狂，但该怂的时候还是得怂。

    在他看来，叶云这已经不是狂，而是彻底疯了。

    他现在要是不赶紧和叶云撇清关系，待会等云轻鸿解决掉叶云之后，铁定饶不了他。

    “哈哈哈……”

    云轻鸿被叶云这番话给逗笑了，他这么多年，还是第一次见到这么个铁憨憨，旋即眼中便陡然闪过了一抹凛冽的寒芒，“既然你这小子不想活了，我就成全你！”

    “死！”

    话音落下，云轻鸿便直接施展以气御剑，屈指凌空一点，那一柄百纹宝剑，便陡然破空而出，向着叶云迎面斩来！

    云轻鸿显然没打算和叶云磨叽，一出手就是狠手，要一招斩下叶云的头颅！

    这一剑，快若惊鸿，所有青年人杰皆惊，换成他们在战台上，恐怕唯有喋血的份！

    但是，在云轻鸿御剑飞斩之霎，叶云却也动了，只见得他也是夹起食中二指，向前凌空一引，惊云剑却也是陡然从鞘中飞出！

    如闪电一般，和云轻鸿的剑锋硬撼在了一起！

    铛！

    双剑硬撼，火星四射，伴随着一道极其清脆的金属碰撞声传荡开来，一道凌厉的剑风，从战台的中央席卷而开！

    整座湖面，都是在这剑风的席卷下，掀起了一阵滔天大浪！

    就连离湖面比较近的青年人杰，都感受到了这剑风拂面而来，一阵刺痛感袭遍了全身！

    下一霎，两柄宝剑便各自倒飞而回，分别落回到了叶云和云轻鸿两人的手中。

    但区别在于，叶云稳稳地抓住了惊云剑，而云轻鸿，在接住自己的宝剑之后，却下盘不稳，身体向后倒退了数步！

    “什么？！”

    将云轻鸿被击退的一幕看在眼里，那宴席之上，不少青年人杰皆瞪大了眼睛，惊得直接从座位上站了起来。

    云轻鸿，竟然在正面的交锋中，被叶云给击退了？

