    第四百八十五章 他早该死了   

    下午，阮星晚刚准备回家，周辞深的电话便响起。

    

    她接通后，男人低低的嗓音传来：“没在家？”

    

    阮星晚嗯了声：“我待得有点难受，就来工作室了，现在回去。”

    

    周辞深道：“行，我今天有点事，回来的可能有点晚，早点休息。”

    

    “公司出什么事了吗？”

    

    “没有，不是什么大不了的事，等回来告诉你。”

    

    “知道了。”

    

    挂了电话，裴杉杉从门外探了个脑袋进来：“星星，还不走吗？”

    

    阮星晚起身：“走吧。”

    

    裴杉杉今天限号，是打车过来的，阮星晚便把她送了回去。

    

    路上，裴杉杉道：“今天你们家周总没有催你回去啊。”

    

    阮星晚笑了笑：“他有点事，晚点回去。”

    

    “话说回来，那个狗男人虽然有时候看上去挺闲的，但忙起来也是真的忙，不过他忙你就能喘口气了，免得他成天黏着你。”

    

    闻言，阮星晚觉得有些恍惚，这话放在一年前，估计会是个天大的冷笑话。

    

    谁能想到短短不到一年的时间里，居然就发生了这么多的事。

    

    没过多久，车便开到了导航所在的位置。

    

    阮星晚降下车窗：“是这样吗？”

    

    裴杉杉道：“对，那我就先走啦，你回去的路上小心点。”

    

    “好。”

    

    等到裴杉杉离开后，阮星晚收回视线，驱车离开。

    

    回到公寓，刚出了电梯，一阵婴儿的哭声从隔壁传来。

    

    阮星晚脚步顿了顿，住在这里有一段时间了，还是一次听到孩子哭。

    

    她收回视线，正要往门口走时，电梯门重新打开，一道身影出现在面前。

    

    阮星晚愣了愣：“小忱？

    这么晚了，你怎么来了。”

    

    阮忱站在那里，神色如常：“蹭饭。”

    

    阮星晚是有经常说过，让小忱没事的时候就过来吃饭，但之前都被他拒绝了。

    

    这会儿倒是挺意外的。

    

    不过阮星晚想了想，之前发生的那些事，小忱估计心里也不好受。

    

    才会来找她。

    

    阮星晚走到门前，输入了密码：“进来吧。”

    

    阮忱跟着她身后，看了隔壁一眼，才进了屋。

    

    阮星晚换了鞋子，走进了厨房：“你想吃什么？”

    

    “都可以。”

    

    阮忱不像是周辞深那样挑食，阮星晚看了看冰箱，打算有什么做什么。

    

    她做饭的时候，阮忱走到了厨房门口：“周辞深不在吗。”

    

    阮星晚一边切菜一边应了一声：“他有事，晚点回来。”

    

    阮忱闻言皱了皱眉：“有事？

    什么事？”

    

    “不知道，我没问他。”

    

    阮忱道：“为什么不问，如果他是骗你的呢。”

    

    阮星晚转过头看向他：“如果是他骗我，那我问了，他同样能找到借口应付我。”

    

    “你就不怕他背着你和别的……”   

    阮忱薄唇微抿，到底还是没有把后面的话说完。

    

    阮星晚道：“他不会的。”

    

    “你这么信任他吗。”

    

    阮星晚笑了笑，过了一会儿才道：“等你之后谈恋爱就知道了，一个人如果喜欢你，再大的诱惑对他来说都不算什么。

    但如果他不喜欢你，再怕也没用。”

    

    说着，阮星晚又道：“你呢，你最近还有和许湾见面吗。”

    

    提起这个，阮忱耳根子不由得泛红，侧开视线道：“我不知道。”

    

    “什么不知道，见了就是见了，没见就是没见。”

    

    阮忱道：“她新电影要上映了，去全国巡演了。”

    

    阮星晚唇角扬起：“你倒是挺清楚的。”

    

    “全网都在宣传，只是你没注意而已。”

    

    做完饭，阮星晚摆好碗筷：“吃吧。”

    

    阮忱道：“我之前听周辞深说，你在家里休息，可我刚刚看你好像从外面回来，你去哪儿了？”

    

    阮星晚轻笑：“你和周辞深联系还挺多的。”

    

    阮忱：“……”   

    也不知道是不是心虚，他低着头吃饭没有再说话。

    

    阮星晚就是随口一说，也没放在心上：“你签约影视公司那个事，现在怎么样了。”

    

    阮忱道：“还好，就那样。”

    

    这时候，阮星晚手机响起，是周辞深打来的。

    

    她拿起手机起身：“小忱，你先吃，我接个电话。”

    

    “好。”

    

    阮星晚走到阳台前，滑动屏幕接通：“怎么了。”

    

    周辞深的声音传来：“到家了吗。”

    

    “到了，小忱过来了，我们正在吃饭。”

    顿了顿，阮星晚又道，“你什么时候回来啊，要给你留饭吗？”

    

    周辞深道：“不用了，我估计会很晚。”

    

    阮星晚哦了声：“那你忙吧。”

    

    “不问我在做什么？”

    

    “你要说自己就给我说了，不想说我问的话，你也只会敷衍我，问了干嘛。”

    

    电话那头，周辞深低笑了声：“好了，我回来告诉你。”

    

    收起手机，阮星晚往屋子里走，看到坐在餐桌前的阮忱，唇角抿了抿，犹豫了一会儿才走过去，坐在他对面：“小忱，我有件事没给你说。”

    

    阮忱默了默：“和阮均有关的吗。”

    

    阮星晚点头，缓缓出声：“他死了。

    就在……葬礼那天。”

    

    不过关于阮均的尸检结果，她没有再去问过周辞深。

    

    就算她知道了，也帮不了任何忙。

    

    阮忱五官冷峻，脸上看不出来丝毫意外，只是淡淡道：“他早该死了。”

    

    阮星晚道：“既然他死了，事情就彻底结束了，你不要再想那些有的没的，好好读书，谈个恋爱也行。”

    

    阮忱：“……”   

    吃饭完，阮忱把碗收进厨房洗了。

    

    没过一会儿，他出来道：“那我走了。”

    

    阮星晚道：“我送你下去吧。”

    

    阮忱道：“不用了，我又不是小孩子，走了。”

    

    阮星晚看着他的背影笑了笑，其实不管是对于她还是小忱来说，这些事远远没有结束。

    

    她只是希望，不论将来情况如何，小忱都可以不受到任何伤害。

    

    等关门声传来之后，阮星晚回了卧室。

    

    她躺在床上，拿出手机在网上搜了搜，许湾果然正在全国巡演，而且才开始没多久。

    

    看样子还有一段时间才会回南城。

    

    阮星晚刚要放下手机，又看到了和林氏相关的新闻，她停顿了两秒后，点了进去。

    

    

    

