    急诊事情就是比较多，每天都在刺激人的肾上腺素。

    说实话，陈沧还比较怀恋这种感觉。

    甚至陈沧在想也要一个月给自己安排几个夜班以身作则。

    因为现在急诊科各个楼层的小组长都需要值夜班的。

    主要还是因为现在患者的质量明显提高了，危险系数都比较高。

    不过，陈沧看见一群人都直奔病房，也是愣了一下。

    发生了什么事儿了？

    陈沧快速超前走了几步，追上张雪亮，问道：“怎么回事儿？”

    张雪亮是原来急诊老人了，和陈沧一批进来，在急诊内科张姝的手下。

    现在也算是经验丰富的主治医了。

    看见陈沧以后，连忙说道：“今天急诊送来的患者，突发性的室颤，情况比较危险，但是及时处理了。”

    “但是……患者的心脏情况虽然不严重，可精神情况有点糟糕！”

    “刚才护士说他在房间里准备上吊自杀！”

    陈沧听见之后，顿时脸色一变！

    来急诊自杀？

    这是什么情况。

    陈沧急匆匆的跟着张雪亮朝着留观病房跑去，就看见保安大爷秦泰山抱着一个三十多岁男人的腿。

    “小伙子，你才多大啊？”

    “可不敢想不开！”

    “以后大好日子长着呢，你可不能一时激动啊！”

    秦泰山年纪虽然大了，但是体力活出身的他硬是把这个三十多岁一百五六十斤的壮小伙子给拽住了！

    男子摇头，一脸恐惧的说到：“不不不！你不懂！”

    “大爷，我们家是被诅咒了！”

    “我们一家子一年之内接连发生各种各样的事儿！”

    “我们是被诅咒了，大爷你知道吗？”

    “轮到了！我们一家子人……现在就轮到我了！”

    秦泰山忍不住皱眉：“你死了，你孩子怎么办啊！你老婆怎么办啊！”

    男子一听，力气更大了！

    语气甚至更加多了几分决绝！

    “我老婆跟人跑了，孩子不是我的！”

    秦泰山忽然愣了一下，忽然……忽然不知道该说些什么了！

    说实话……他都有些想要放开男子了。

    可是，肯定是不行的。

    陈沧等人见状，连忙上前，几个人合伙用力，把男子拽了下来！

    难道……是心脏病诱发的精神系统疾病？

    不能排除这种可能。

    因为的确存在心源性的精神病的。

    但是陈沧现在还不太清楚患者的具体情况，于是对着张雪亮说道：“去把患者的检查以及检验结果拿来，我看看。”

    张雪亮连忙点头。

    秦泰山看着小伙子，忍不住叹了口气，说道：“小伙子，你可不敢想不开啊！”

    “这医院多少人想活下去都做不到呢，你可别犯傻，大爷这么大岁数了，什么事儿没见过，什么诅咒，都是骗人呢！”

    小伙子连忙摇头，满脸恐惧！

    “不！大爷，你根本就不知道！”

    “我真的没病，我身体很好，去年体检还好好的，一点问题没有！”

    “这跟我大哥、二哥、三哥一样，都是这样！”

    “我在我们家排行老小，我大哥36岁的时候，好好的就猝死了！”

    “我二哥也是，恰巧就是在36岁的时候，好好的睡觉呢，就没起来！”

    “我们一家人都吓坏了，赶紧去找阴阳先生给看了看，结果人家说我们家祖坟的位置不好，犯了煞，需要迁坟！”

    “我们就挑了一个好的日子，找来了风水先生，然后好好的迁坟呢，刚刚迁坟成功，我三哥给上了个香，结果……结果好好的就猝死在了迁坟的现场！”

    “当时……我三哥也正正好好的36岁！”

    “我真的吓坏了……”

    “他们平时好好的啊，根本没有任何问题，突然就出现了这种事情，他们身体挺好的！”

    “我今年也快三十六了，我就怕自己和我几个哥哥一样，也是经常做检查，可是……根本没有任何问题啊！”

    “结果，今年，最近一周的时候，突然几天我感觉自己睡眠质量特别差！”

    “我感觉就是我们家人收到了诅咒，都活不到36岁，我感觉死亡就在靠近我！”

    “真的，我太害怕了，我想着……与其那样，还不如我自己解决，也不用天天睡不着害怕了！”

    陈沧看着有些焦虑的患者，有些犯了疑惑。

    真的是诅咒吗？

    但是，即便是诅咒，陈沧他们也不能信啊！

    他们是医生，讲究的是科学。

    虽然很多事情却是解释不了，但是总不能往玄学上靠边吧！

    这个时候，张雪亮拿来了心电图，对着陈沧说了句。

    “陈主任，你看……基本正常！”

    陈沧结果心电图，仔细看了一遍，也没有发现什么问题。

    这就奇怪了！

    难道真的就没有问题了吗？

    这个时候，陈沧忽然想到了难道真的是精神系统疾病？

    患者已经连续一周没好好睡觉了。

    想到这里，陈沧决定先让他休息一晚上，然后密切监护病情。

    秦孝渊也来了，看见陈沧之后问道：“怎么了？”

    陈沧把患者的情况给秦孝渊说了一遍。

    有些放心不下，于是说道：“爸，你先回去吧，跟悦悦说一声，我晚上留下值班了，这个患者……挺特殊的，我担心晚上出什么事儿！”

    秦孝渊点了点头！

    今晚，大家都很紧张。

    毕竟关于诅咒的事情大家或多或少也听说过。

    大晚上，在医院办公室讨论灵异事件，是一件十分刺激的事情。

    得亏这群医生胆子大。

    为了助兴，大家还点了烧烤。

    但是，就在晚上凌晨三点左右的时候，急促的铃声想起来。

    “33床患者出事儿了！”

    急诊护士连忙跑来通知医生。

    陈沧等人脸色一变，33床就是那个“被诅咒”患者。

    顿时！

    一时间，房间里多了几分诡异的气氛。

    一群人朝着办公室跑去之后，发现患者口唇青紫、呼吸微弱、呼之不应！

    “做个心电图！”

    “室颤了！”

    “除颤！”

    一群人开始紧张的忙碌起来。

    一番抢救之后，众人都有些心有余悸。

    好好的，怎么就突然室颤了呢？

    这已经第二次了！

    陈沧忽然说道：“在给拉个心电图！”

    等到33床患者意识恢复以后，一脸绝望的看着陈沧：“陈主任……我真的活不下去了！”

    “阎王来要我的命了！”

    “我真的是被诅咒了，谁也……救不了我的！”

    “我都看见那群人来要命了……”

    陈沧这个时候看着心电图，一言不发，他似乎看出来了什么！

    果然，陈沧仔细看清楚之后，双眼豁然开朗！

    他看着男子，淡淡的说到：“谁也带不走你，我说的！”

    众人闻声，顿时一愣！

    这句话！

    真他娘的霸气啊！

    ……

    ps：哎，晚上熬夜啊，还有……我努力写，大家明天早晨看吧。

