    “你在想什么？”

    苏蔓的声音，拉回了卢禹文的思绪。

    “在想你。”他勾唇回道。

    苏蔓：“……”

    红着脸瞪他。

    他又慢条斯理的接着道：“在想你……会喜欢红酒烩牛肉，还是，黑椒汁烤牛肉？”

    苏蔓忍了又忍，终于忍住，没有把洗土豆的水洒他脸上。

    “你别开我玩笑。”她犹豫道，“感觉很奇怪。”

    ……说不上来，害羞、生气、别扭，又有点高兴，很奇怪很复杂的一种感觉。

    如果是别的男人调戏她，她大概不会想这么多，直接一个白眼，严重者送一拳头，可对方是卢禹文，就……

    嗯，总之怪怪的。

    卢禹文倒是反应平常，像朋友间正常的玩笑，笑着道：“好，下次我语速快一点，尽量不磕巴。”

    苏蔓被他逗笑，气氛里的一点点尴尬，消散无形。

    她笑道：“你就是故意的，想看我出糗。”

    “你可爱嘛。”卢禹文也笑。

    其实这句话也有调戏的嫌疑，但有了刚才那番对话做基础，苏蔓便感觉相对轻松一些。

    如果习惯他这样的说话方式，甚至会觉得自己有些反应过度。

    说起来……从小到大，确实没有男生跟她这样说话过，也难怪她不习惯。

    食材已经差不多准备好了，卢禹文开始专心做料理，没有再去逗弄苏蔓。

    今天他的收获已经不小。

    ……

    两人一起共用晚餐，气氛融洽。

    长形餐桌上摆着四菜一汤，因为颜色搭配得当，艳红鲜绿，看上去让人食指大动。

    苏蔓说不清这到底属于中餐还是西餐，既有西式的独特香料和摆盘方式，也有中式的煎炒技巧，总之，好吃。

    她吃得很认真，以备卢禹文有需要时，她能够提出有建设性的意见。

    卢禹文问：“你和李理最近有联系吗？”

    苏蔓愣了愣。

    这跟预想中的提问不大一样，她本以为他会问菜的味道。

    卢禹文见她呆愣愣的，笑道：“怎么，你忘了？之前说过，我们一起试试他的反应，明确了心意，以后才知道该怎么处理你们之间的关系。”

    苏蔓微不可闻地撇了撇嘴角。

    说实在的，她早把这事忘了，什么试探反应，什么确定心意，现在想想真没必要，因为李理就是个混蛋。

    “看你的表情，你们俩应该是吵架了。”卢禹文淡笑着道。

    苏蔓不置可否，拿着餐叉，一下一下的戳盘子里的菜，闷闷不乐道：“不知道他最近发什么疯，嘴巴越来越臭，说出来的话难听死了。”

    “噢，是因为我吗？”卢禹文问。

    苏蔓的动作顿住，想了想，确实是与卢禹文有关……李理骂她蠢，骂她犯花痴，主要是因为他觉得卢禹文不怀好意。

    可就算他的出发点是好的，说话未免也太难听了。

    要不是认识这么多年，她都想揍他了……

    “看来我引起了他的危机意识，下一步他应该会约你。”卢禹文施施然吃着东西，不紧不慢道，“我建议你按兵不动，这样才能让他以后足够重视你。”

    “他才不会约我。”苏蔓撇嘴回道，“傲慢得跟大孔雀似的，从来没跟谁低过头。”

    说到这里，她忽然想起一件事，神情也跟着愣住。

    “怎么了？”卢禹文关切的问她。

    苏蔓慢慢看向他，带着不可思议的口吻说：“虽然他没约我，但是……吴兴海给我打电话了，说是要办聚会，邀请我参加。”

