    车外突然一阵喧闹。

    “警戒！护卫队觉醒者出战！”

    行进中的队伍似乎引来了丧尸和变异体的注意。

    在一片警戒声下，林安扩散出去的精神力中，竟意外的发现墨灵带着安夏一起下车处理。

    两个小家伙，怎么玩到一块去了。

    不知道为什么。

    自从昨天开始。

    安夏也不跟着他了，反倒是要和墨灵挤一辆车。

    “林队，要我下去看看吗？”

    张铁将目光从狼牙上移开，下意识开口问道。

    他有些手痒了。

    “不用，一只一阶变异体。墨灵自己就能处理。”

    林安随口回道，只是将狼牙举在眼前。

    坐在车内的温雅也收回了扩散出去的精神力，轻轻点了点头。

    整个队伍有安夏“坐镇”，根本不用担心安全问题。

    半晌。

    在几人猜测狼牙有关什么线索无果下，林安侧头看向楚大校，随口说道：

    “把黄少华叫出来，问问他知不知道一些信息。”

    水晶拿出，习惯性的用精神力刺醒老者。

    不知道是不是呆在楚安手中太受罪的原因，这几次叫醒黄少华后，他总是表现出精神崩溃的感觉。

    “林安大人...”

    “别用精神力扎我了...”

    “我是在休眠，不是聋掉了...您可以叫我的...”

    声音沙哑。

    水晶球内双眼无神，佝偻着脊梁的黄少华当真是看上去可怜兮兮。

    要不是知晓黄少华的底细，任谁看了都觉得他们在虐待老人。

    “有关狼牙、月狼的秘境，你知道多少？”

    “或者说背阴山之类的。”

    径直问去，顺带着将狼牙举到黄少华眼前，让他看清楚一些。

    刚刚苏醒，黄少华呆愣片刻后，这才意识到林安在问他秘境的事。

    眉头微皱，他苦苦思索后，半天才给出一个不确定的答复：

    “好像...有点映像？”

    见林安对自己的回答似乎不是很满意，他忙不迭的急忙说道：

    “大人，末日游戏秘境种类太多了...”

    “我也只去过一两个，大部分都是交流的时候，知道一点点信息。”

    “常规来说，秘境和副本分为四类。”

    “古代、现代、未来、幻想等世界”

    “主题同样分为四类：天灾、末日、灾变、浩劫等灾难。”

    第一次听见这种分类说法，林安不禁感兴趣起来。

    前世，他可没听人这样分析过。

    不过看样子，黄少华的确是上个或者更早之前末日游戏的遗留者？只是不知道是那个年代的？

    碍于系统规则，他说出来就会死，不然林安实在想逼他说出来。

    停顿片刻，黄少华小心的看了一眼林安的表情，继续说道：

    “四个世界种类，大人您应该知道。”

    “天灾，对应天体灾难，如陨石灭世、全球地震、冰河时代”

    “末日，对应生物灾难、如辐射污染、丧尸围城、基因突变、逻辑毁灭、星际战争...”

    "灾变，对应异空间灾难、如妖兽入侵、跨越位面战争、灵能污染、基因诱导..."

    “而浩劫...”

    说道浩劫时，黄少华停顿片刻，眼中闪过一抹惊惧：

    “浩劫，则是上面三种主题类型的混合...而且会爆发大量特殊事件，模因事件。”

    “可以说，一旦进入这种副本或者秘境，刚进入就会面临无解必死的境地....”

    林安听后心中一动。

    那按照黄少华这么说，他倒是理解了之前阿米巴虫副本任务，为何会说是灾变了。

    明明有丧尸，对应的应该是末日。

    但阿米巴虫世界，却被定性为灾变任务。

    看样子，大概是那个世界危机，实际上是巫师世界的生物造成的，而自己等人也成了推波助澜的起因。

    所以在系统判定中，划分为灾变（异空间灾难+基因诱导）。

    边想边听。

    “四种时代和四种主题相互组合，构成大量副本世界和秘境。”

    “但一般来说，古代类型的秘境容易出现天灾及末日。”

    看了一眼被举到自己眼前的月狼獠牙，黄少华思索片刻后吞了口口水：

    “大人。”

    “如果您手中的獠牙的确来自于背阴山秘境，那大概就是古代幻想类秘境。”

    “我猜，里面会有僵尸、妖异、厉鬼...也许还带天灾...”

    有些担忧。

    看样子，林安是准备进入这个秘境了。

    林安死，他也得死，一时间不禁为自己坎坷的命运担忧起来。

    “林安大人，您可得小心啊...”

    “像这种古代幻想类秘境，是仅次于【未来末日】类型外，最棘手的场景了。”

    “为什么这么说？”

    林安收回月狼獠牙，慎重的问回去。

    叹了口气，黄少华疲惫的坐在地上：

    “通常情况下，【天灾】的危险对我们来说影响不大。毕竟我们是觉醒者，身体素质极强，哪怕埋在土里十天半个月都没事。”

    “【末日】类型的危险，基本上就是打丧尸，或者怪物。这种灾难有一个统一的特性，那就是敌人数量极多。”

    “若是近代、现代甚至未来世界，我们进入这种【末日】类型的场景后，好歹还能依靠科技手段获取信息，甚至可以依靠“本土”人类，对抗敌人。”

    “就像您之前在阿米巴虫副本，调用了整个世界的人类参战。”

    “但古代类型就很难，光是召集人手就要耗费大量时间，还不一定有用。”

    “您总不能指望动员几百万普通人，拿刀对抗怪物吧？”

    林安听后点了点头，同意这个说法。

    一旁的熊憨子听完后突然蹦出一句：

    “铁甲骑兵大战僵尸？”

    ....

    没有搭理熊憨子神色兴奋的巴拉巴拉，林安在确定得不到更多信息后，转而问起黄少华：

    “二阶巅峰的裸装属性...是40点。”

    “你知不知道是什么情况？”

    “还有，三阶和二阶，本质上的区别到底在哪？”

    “我现在全力爆发下，感觉最强一击不会弱于三阶多少。”

    “可是，我总感觉还是很难对抗三阶。”

    林安回想起唯一一次正面对抗三阶的经历，那便是阿米巴虫副本内最后一战。

    面对肉体崩溃，最低等级的三阶丧尸。

    他现在回想起来，依旧觉得压力十足。

    若不是那怪物肉体崩溃，本就快死的情况下，还有黑龙威压控制。

    拖下去，死的一定是自己...

    这不应该。

    他现在整体属性，按理说已经不弱于三阶多少。

    问题，到底在哪？

