    李遥吹着腥咸的海风，神识扩散至全岛。

    找了好一会儿，也没找到美人鱼的影子。

    这座岛上除了刚落地的游客，就是穿着统一黑服的老人了。

    身穿黑服的老人似乎都是本地人。

    其中一位黄袍老妪，吸引了李遥的注意力。

    这是一位手持火钳，拎着篮子，在海边拾贝的老奶奶。

    佝偻着身子，腿脚不太利索，五官被褶皱挤压在一起，看起来很慈祥。

    李遥带着俩女娃和机甲走过去，礼貌的问：

    “阿婆，这座岛上有美人鱼吗？”

    老奶奶扎着耳朵听了好一会儿，才问道：

    “你是说鱼人吗？”

    她牙没几个了，说话会漏风。

    李遥点了点头道：

    “漂亮的女鱼人。”

    老奶奶笑着说：

    “我就是鱼人，不漂亮吗？”

    李遥仔细一看，老奶奶皮肤上的薄鳞片有些发黄，与人皮肤无异。

    认真算起来，她的年纪，其实比银月老婆还年轻……

    “我猜阿婆年轻时候，一定是个大美人，但您属于獸娘的范畴了。我来这里，是想看看那种特别的鱼人，下半身是鱼，上半身是女人，身材特别好的那种，您见过吗？”

    “我年轻时候是很漂亮啊。”

    老奶奶乐开了花，随即叹息道：

    “你说的美人鱼，这颗星球上也许还有，也许没有了……只有使徒们才知道。”

    李遥微微一怔。

    “使徒是什么？”

    老奶奶拿火钳指了指远处的黑服老者。

    “就是那些穿黑衣服的人，其实都是本地人，后来被传教的人洗脑了，自称是神的使徒，我反正是不信。”

    李遥好奇的问：

    “他们信仰什么？”

    老奶奶鄙夷道：

    “信仰神，他们坚信是神创造了这颗星球，创造了獸人，如今神走了，才造成末法时代，只要诚心召唤神，宇宙还有希望再灵气复苏。”

    李遥笑了笑。

    “人有信仰也不是坏事，阿婆为什么不相信呢？”

    老奶奶哼了一声。

    “与其信这个，还不如信叛军。”

    李遥没想到，跑这里都还能遇到一个革命斗士。

    “阿婆心态倒很年轻。”

    老奶奶一听，乐开了花，五官挤在一起快没了。

    “好久没被帅哥夸了，小伙子你真是尊老爱幼，人类楷模啊。”

    李遥笑笑，如实说道：

    “哈哈，那当然，毕竟我老婆比您年纪还大呢。”

    “……”

    老妪愣了半天，还是没敢相信。

    但看旁边的俩女娃，感觉比她们看上去的年纪大，也许真有这种可能。

    “去山顶朝圣一下，花几个钱，也许使徒就会告诉你漂亮的鱼人在哪。”

    老奶奶仙人指路，拿火钳指向了岛心的朝圣山。

    李遥感激道：

    “谢谢阿婆。”

    老奶奶提醒：

    “山路很长，一般要走一两天，记得带点水和干粮。”

    “嗯？”

    李遥以为听错了什么，抬头看了眼朝圣山。

    这山云雾缭绕，看起来很高。

    实际上也就几里高，不至于要走一两天吧？

    他本可瞬移上去，但为了验证一下老奶奶的意思，还是决定徒步走上去。

    辞别阿婆，李遥领着春蛙秋蝉和机甲，来到山脚管理处的大石门前。

    机甲被暂时扣了下来。

    一位穿着印有白色神翼图案的黑衣使徒对李遥道：

    “游客只能徒步登山，不能借用任何交通工具。”

    “也好。”

    李遥也没想作弊。

    抬头一看，面前是一条笔直、陡峭的大理石石阶，足有一千丈长，直通山顶，一眼望不到尽头。

    登山，如登天。

    石阶上飘着淡淡的流动的雾气。

    上山的人不算多，稀稀落落，走走停停，无一不脸色胀红，表情凝重。

    李遥抬脚登山，起初还没发现，走的越高，越是难受。

    这才发现，山体上，竟被施加了一道不可违逆的威压！

    抬头会眩晕，向下看又会恐高。

    扛在左右双肩的春蛙秋蝉，早已经晕了过去，全靠他的剑气撑住身子。

    诡异的是，这道威压一视同仁。

    并不是强者就能扛压，弱者只能匍匐，而是这道威压，随石阶和步行速度同步增长。

    不论修行的武士，或是凡人，或是半械人，皆一视同仁。

    走的越高，威压越强。

    走的越快，威压越强。

    尤其是步幅不能走太快，否则有猝死的可能。

    普通人慢慢走，边走边休息，多耗点时间，反而容易爬上去。

    要是修行者不信邪，自视甚高，加速爬山，很容易撞一头包。

    山体的意思很简单，就是让你虔诚点，要尊重神的力量！

    连李遥也不例外。

    李遥忽然好奇了起来。

    难道使徒信仰的神真的存在？

    这就有意思了……

    李遥一直不知道自己力量的上限在哪里，如果真有所谓的神，也许就能试出自己到底有多强。

    这样想着，李遥加快了步伐。

    一步一阶。

    一步二阶。

    一步三阶……

    速度越来越快！

    不止他自己，施加在春蛙秋蝉身上的剑气也同步加强。

    李遥感觉身体越来越重。

    有种飞船接近光速时，质量无限增大的感觉。

    周身剑气纵横，四肢骨节在响。

    与此同时，整座山也在震动着。

    路人都停下脚步，紧抓着路沿，不知道发生了什么事。

    李遥继续小跑。

    直到咔嚓一声，越过了某个点。

    山体鸦雀无声。

    李遥的力量强行越过某个极限。

    天上落下的威压，马上老实了。

    直接消散一空。

    李遥抬头看天，多少有些失望。

    看来不是神啊，只是这个星球上有某个强者坐镇罢了……

    与此同时，俩女娃也清醒过来。

    忽觉头顶空空，毫无威压重负。

    她们自信爆棚，不知是有人为她们负重前行，还以为是刚睡了一觉，疲乏散去，体力恢复了。

    看着路边其余游客，依旧只能走一步歇十步的慢慢爬。

    俩女娃健步如飞，一蹦三尺高。

    “这些人的体质，还是差了些。”

    “或许，这就是半兽人的天赋。”

    ……

    山顶悬在茫茫云中，看似很近，又遥不可及。

    李遥认真看的话，还是能看出，这次是真的不远了。

    刚才跑的太快，一不小心越过了九成的距离。

    登山的乐趣少了很多。

    不知不觉间，李遥发现一个问题。

    越接近山顶，石阶两边的白石就越来越来多。

    李遥停下攀登的脚步，横着走进稀疏的林子，捡起一块白石。

    仔细一看，竟是一块碎骨头！

    被雨水淋湿了也没有腐烂，竟经年累月的，变成了白骨石头。

    有的白骨外面，还包裹了一层翡翠色的鹅卵石。

    什么骨头能这么坚挺？

    李遥不是古生物学家，不确定具体的灵兽种类。

    一连捡了十几块骨头，品类五花八门，不是同一灵兽的骸骨。

    唯一确定的是，这些骸骨原身体型极大，不是普通灵兽的骸骨，而是上古星兽的骸骨！

    星兽是可以横渡虚空的巨型灵兽。

    只有在修真时代初期，才大规模的生存过，末法时代很少见。

    比如虫师的巨鳐，就是某种星兽后裔，但其内部刻印了人工灵纹，以维持巨大的身躯与夸张的功耗。

    春蛙秋蝉极具穿透力的奶音，在云中传来——

    “李遥你快点！”

    “你一个大男人怎么还玩石头呢！”

    “来了。”

    李遥随手捡块小白石下了腰，带回去给银月教授研究研究。

    也许又有快乐的事情将要发生。

    山顶在云中。

    是一个占地百亩的大理石平台。

    名为通神台。

    中间一根大黑柱子是神的象征。

    神的力量，李遥已经感受到了。

    很强，又不过尔尔。

    云很薄，台面铺了一层过膝厚的浓雾，走在台面看不清自己的脚，如同置身神境，仿佛是西游记天庭的布景。

    走上山顶的游客，也就几十个。

    三位穿着印有白色神翼图案的黑衣使徒人员，在诵读不知所谓的神谕。

    一个普通人类老妪，两个本地的鱼类獸人老头，都是菜鸡，连李遥突破神的威压的上限都没发现。

    像三只苍蝇一样，在那摇头晃脑嗡嗡嗡个不停。

    可惜，这是一个强制收费项目。

    春蛙秋蝉捂着耳朵，不过李遥给了钱，也没人找她们麻烦。

    李遥也没太在意，参加公主仇杀的宫廷大戏之前，带着旅游散心和寻找美人鱼的心态，四下看看。

    还别说，这地方还真有点神性。

    沿山脊背面的清雾低头看下去。

    一半是宫殿，一半似仙山，彼此镶嵌融为一体，云霞滚滚，瑞气升腾。

    古松仙柏值于宫壁，宫殿柱阁盘于山石，山中有殿，殿中有山，宫殿之恢弘，仙山之飘渺，完美结合在一起。

    不多时，使徒老妪朝李遥喊道：

    “施主可以来神柱朝圣祈愿了。”

    俩女娃跪在黑柱前，祈愿每个月工资都加倍。

    六十四个自然月之后，她们就是宇宙首富了！

    李遥转身来到黑柱前。

    这柱子一丈来粗，伸入云中，一眼望不到顶。

    柱面雕刻了一些李遥没见过的奇珍异兽，散发着浩瀚的神威。

    柱根处摆着一圈神龛，供人祈愿之用。

    神龛虽有几分神性，但过于简陋，连个香炉都没有，只有一个收钱箱。

    黑服老妪坐在一个高案上看着，提醒人给钱，并确定钱足够。

    李遥忽然有种来到国内风景区的感觉，骗钱的气息都完全不带掩盖的。

    但仔细看，眼前这根通天柱，似乎有点东西！

    展开神识才发现，这根柱子正在以极其缓慢的速度释放灵气。

    这个速度微弱到，除李遥本人，别人几乎没有察觉到的可能。

    李遥仔细嗅了嗅，这个灵气和谷神星、多拉格尔乐园遗迹的灵气，不太一样，更接近修真时代的灵气感觉。

    那可不得了！

    人家是人工制造灵气复苏，这通神柱是真的在制造灵气……

    李遥忽然感觉，这个沉鱼公主可能不太简单。

    为什么要把拍广告的地点、准确说与他会面的地点，定在这颗星球？

    她想表达什么呢？

    李遥沿着柱体向下看，石柱深入山体，乃至星球内部，最后消失了。

    ——不是被截断了，而是消失了，仿佛一半插进了深渊。

    沿着柱体向上看，石柱顶端倒是被人截断了一样，截面还是倾斜的，上面又用混凝土铺了一层，铺成平面。

    要不是被人拦腰截断，这根柱子释放灵气的速度，绝不会这么缓慢。

    这根柱子到底有什么特效竟能在末法时代释放灵气？

    这玩意为什么戳在一颗旅游行星，又不被人发现呢？

    我只是来休假的啊，为什么要掺和这些乱七八糟的？

    李遥实在耐不住好奇。

    伸手按在柱体的表面，以剑气开路，神识捅了进去。

    这才发现，柱体外面足有几千年历史的神兽雕刻，竟是后期加工的。

    内层的柱面，一种无比坚硬、极致光滑的诡异材质，就连李遥的神识也无法再探入一寸。

    内层光滑的柱面，刻印了一行行厚重古朴、却无比清晰的复杂文字。

    那是难以言喻的半象形文字。

    在神识与文字相接的一瞬间——

    李遥脑子一嗡，只一刹那间，身心瞬间升华，识海如星空一般澄澈。

    仔细看，那看似复杂如代码、华丽如星辰的文字中，似透露着一种简单到童稚都能理解的大道至理，诉说着一种关乎万物的底层逻辑。

    只要李遥的神识扫过文字，哪怕丝毫看不懂碑文的内容，也被其妙到毫巅的排列组合深深震撼。

    一瞬间，竟有种肉身飘荡、灵魂飞升的羽化感……

    像是成仙了一样！

    ———————

    第0097章骚话王：请假

    第0098章骚话王：宫泽铃樱

