    我心念一动，那影子莫非是张歌奇的？

    此刻我显然是被困在某种空间法阵里面了，而病虎符是我所有手段中最强的杀招，或许是这火焰的威力一瞬间撼动了法阵，撕开了一道裂缝！

    “张……”

    我刚喊出声，突然手中的黄铜手杖变得重逾千斤，一下子插进地面，带得我差点摔倒。

    我使劲拔了一下，纹丝不动，仿佛焊住了一样。

    等等，这不是斩龙刀的技能吗？可以把周围所有的金属武器吸在地上！

    也就是说，张歌奇现在发动了这个技能，可是我压根也没听见他喊“天下臣兵”。

    我环顾这间空荡荡的石室，那些“鬼”仍在余火中燃烧着，发出吱吱的动静，扫视遍整间石室却丝毫察觉不到张歌奇的一丁点存在感。

    刚才火光照出张歌奇的影子，而斩龙刀的技能也确确实实影响到了我，这说明我们肯定是站在同一间石室里面，只是受到幻术的迷惑，彼此都察觉不到对方。

    很可能现实中的我们就站在几米的距离外，各自原地踏步，一脸惊慌地想要逃离这里……

    我下意识地把舌尖挤到齿缝中间，随后又犹豫了，咬破舌尖的法子确实可以破一些鬼打墙，但我却又觉得眼下身处的法阵更加高级，绝不可能如此轻松地过关。

    这应该算作是无法克服的困境了，于是我忙掏出奶奶给的三个锦囊。

    奶奶在锦囊上面绣了“天”、“地”、“人”三个字，我自然是先打开“天”字锦囊。

    里面是一张黄麻纸，看见奶奶龙飞凤舞的小楷我顿时感到心安，密密的小字写道：“苗苗，古墓中大概会有奇门遁甲之类的法阵，以你现在的能力是无法破解的！可以指间血在纸上书‘夏安’二字作为解阵咒语，便可打破迷局！”

    虽然不明白“夏安”是什么意思，但我还是立即照做，把大拇指放进嘴里，啮破一小块皮肤，然后在这张纸的背面书写“夏安”二字。

    写完最后一笔，突然眼前出现一大团蓝色火焰，并且构成了一个漂浮的人型，张歌奇的声音从侧面传来：“怎么回事？又是幻觉吗？吓不倒我的！”

    “张歌奇！”我朝他大喊。

    “谁？林大夫？你是真的假的？”张歌奇狐疑地问道，我此时只闻其声不见其人。

    “我们早上吃的馒头、咸菜和小米粥，没错吧？”

    “对对对，你在哪儿？”张歌奇的声音明显松弛了下来。

    “你别乱动，我正在破阵！”

    望着那熊熊燃烧的人型，我心想它可能是操纵法阵的鬼魂，而“夏安”正是它的名字，隐匿之物最害怕的就是被人叫出名字，我的血液又阳气充沛，所以它才会突然燃烧起来。

    我不由感叹，奶奶也太神了，她怎么知道这个鬼会困住我们，同时还知道对方叫什么的！

    既然有克制它的办法，我便把这张写了血字的纸夹在指间，对准那燃烧的人型，向下一挥，喝道：“邪灵退散！”

    一声凄厉的女人叫声，只见那团蓝色火焰被吸进了墙壁，同时那里出现了一扇门，那团火焰一溜烟儿地穿过门后面的甬道，消逝在了尽头处。

    而石室也恢复了正常，张歌奇果然就站在不远处诧异地看着我。在我前方的地上，有一些骸骨正在燃烧，但这火焰颜色是正常的。

    “解除！”张歌奇喊了一声，将插在地上的斩龙刀拔了起来。

    这时我的黄铜手杖便能拿起来了，我走过去了用手杖末端拨了一下那些骸骨。

    残存的火焰碰到积水便熄灭了——这是几具人类枯骨，身上裹着一些破布，看上去已经朽烂了很久很久。

    它们携带着铲子、镐头之类的工具，我说：“这帮人应该是被困死在这儿的盗墓贼！”

    张歌奇走过来，一指这些枯骨：“刚才这些骷髅爬起来攻击我，所以我就用了那招。”

    原来如此，我俩看到的幻像还不太一样，但也大同小异。

    张歌奇也是被困在幻境中，然后他突然看见一团很亮的火焰，其实就是我放的。

    当得知我是靠着奶奶给的锦囊才顺利破阵时。张歌奇不禁啧啧称奇，“你奶奶真是活神仙！这样的奶奶我也想要！”

    “你奶奶听见不揍你一顿？”我笑笑，把手指伸到口袋前，让青囊蛛帮我涂些蛛丝，清凉的蛛丝抹上之后，手指尖火辣辣的痛感便消失了，不过这地下的墓室年代久远，环境很差，为了保护伤口我还是从腰包中掏出无菌胶带缠住手指。

    这时张歌奇发现了角落里还有一尊高大的侍俑，走过去说：“啥好东西都没有的鬼地方，还搞这样的保险措施，真是多此一举！”说着他用刀尖对准侍俑。

    “喂，你干啥？”

    他大大咧咧地笑道：“头一回下墓，刻个‘张歌奇到此一游’留个纪念吧。”

    我简直无力吐槽，“你脑子抽筋了？巴不得被通缉是吧？快住手！再说真名真姓是万不可随便留下的，要是会巫术的人看见了，便能置于你于死地！”

    说着，我把写有“夏安”两个血字的纸折了一下，塞进口袋里面——那家伙并未被干掉，还是得留一手。

    张歌奇撇了下嘴：“开个玩笑罢了，我哪有那么蠢。”

    我点头，“顺便再给你科普一下——过去巫师斗法，输家会把自己的名字写在一块木牌上，双手奉上，意味着将性命交出去，听凭对方处置。”

    “哦？难怪我不知道你全名是什么！对了你全名是什么？”

    “出去再说！”

    我打算把墓室里这几个盗墓贼的阴魂收服，这可是现成的劳动力。

    于是我掏出四张空白的黄麻纸，像扑克一样展开，然后念了一段咒，萦绕在这间石室内的阴气就如同被唤醒一样，慢慢聚拢成人型，不过张歌奇看不见。

    死在这石室里的四个盗墓贼不知道是哪年哪月闯进来的，也有可能曾经是村里的人，倒霉催的被困死在这儿，成了无主怨魂。

    我冲这四个怨魂抱了下拳：“几位愿意给我帮忙吗？之后我会祭祀并超度你们！当然，你们不愿意我也不强求。”

    它们哪里会不愿意，我话音刚落，四股阴风嗖嗖地吹向我，自动钻进空白黄麻纸中，化作四个手舞足蹈的小墨人。

    我检视了一下，估计是年深日久怨气累积，这四只都是古墓恶鬼，就是恐怖片里能祸祸一个大宅子的那种。

    增加了四个不错的“收藏”，我心里开心了点，收起麻纸，招呼张歌奇继续前进。

    我们刚走到另一头的通道，突然黑暗中闪烁出两道蓝色的火苗，慢慢勾勒出一个诡异的轮廓。

    “靠，怎么又来了！”

    张歌奇骂了一声，拔刀在手。

