    第422章 正面硬伤波赛西

    轰！

    下一秒，波赛西的身上一股可怕的蓝色光芒涌现。

    所有的攻击仿佛一瞬间暂停一般。

    胡列娜等六人齐齐道飞出去，重重的落在海面之中，看起来灰头土脸，狼狈不已。

    然而他们一个个却是表情兴奋！

    波赛西叹了一口气：“你们赢了！”

    虽然她一招就破解了所有人的攻击，但是刚刚感受到致命危险的她用出了自己的第九魂技！

    按照考核的规则，胡列娜他们已经算是获得了胜利。

    半空之中，几人额头上的星芒第六次喷吐出光幕，光幕悄然破碎，化为点点光芒融入众人的身体。

    提示声响起，“以智慧与实力正面战胜海神斗罗，超额完成第六考考核。所有人魂力增加5级，魂环年限提升一万年，神赐魂环一个！”

    终于过关了，尽管海神斗罗的强大比几人想象中还要恐怖，但这第六考还是成功度过，并且得到前所未有的奖励。

    但是，在整个考核过程中，不论是对胡列娜的魂力、精神力还是心力的消耗都达到了顶点。

    以她魂斗罗的实力，此时也觉得全身酸软，一点也提不起劲来，疲倦与伤痛蔓延全身，可内心之中又是出奇的放松。

    几人能够通过考核绝不是侥幸二字就能代表的，从一开始让伙伴们分散逃离，到后来与波赛西的种种博弈，直到最后一刻的大爆发。

    这其中众人可以说是将实力与智慧完美的结合在了一起。

    一股浑厚的力量从身下海水中涌起，几人没有反抗，任由着海水推动着他们的身体重新回到海神山山脚下。

    直到身体碰触到沙滩，几人才支兴奋的自己爬起来，有些艰难的走上岸。

    战斗结束，他们也没有浪费那些珍贵的药物，任由自己慢慢的恢复！

    海神斗罗波赛西，以及海神七圣柱守护斗罗们都站在那里，静静的注视着几人。

    无疑，此时的六人是十分狼狈的，但在海神岛这八位最强者眼中，现在的他们似乎已经变了一个样子。

    第六考，是全部九考中最重要的一个考核，也是九考中的生死之考，通过这一考。

    众人在海神岛上的地位可以说直接提升了一个台阶，至少达到了与海神七圣柱守护斗罗们等同的位置。

    “多谢前辈手下留情。”胡列娜微微躬身，向波赛西行礼。

    波赛西右手轻挥，一股柔和的力量箍住胡列娜的身体，没让她拜下去，“我并没有手下留情，你不需如此，你们最后展现出来的实力让我也震惊不已！”

    胡列娜笑道：“对不起前辈，您太强了，我们只能全力以赴。”

    波赛西笑了，这算是夸奖自己？

    “好了，你有最多七天的休整时间，当你觉得自己的身体已经全部恢复后，带着天梦和廉颇，登上神山，来海神殿找我。进行你们的第七考。”

    说完这句话，波赛西缓缓转身，面向陈东的方向。

    “到你了，准备好了没有？”

    陈东静静的站在大海边上。

    “多谢前辈给我这一次挑战你的机会。”陈东行礼道。

    海神斗罗波塞西可是极限斗罗，和千道流等人是一个级别的人物。

    若是自己能打赢波塞西，便一定可以胜过比比东。

    不过比比东还是双生武魂，非常难以对付。

    陈东想要振兴夫纲，就必须拥有强大的力量。

    “看来你似乎很有自信啊！”波塞西说道。

    波塞西一眼就看出了陈东的放松与期待。

    “还请前辈手下留情！”陈东连忙拱手道，可别真下杀手啊！

    “开始吧！”波塞西说着，顿时释放出了魂环。

    九个魂环出现在波塞西的身上，九十九级极限斗罗，面对这样强大的人物，陈东的压力还是很大的。

    对付波塞西，陈东丝毫不敢有所保留，顿时将周身的魂力运转到了极致。

    倚天剑释放了出来。

    杀神领域同时释放！

    陈东面对这波塞西，身上的魂力不断的跃动。

    “前辈，得罪了！”陈东说着，顿时冲了出去，身上的魂力爆发。

    顿时，一道剑气直冲波塞西而去。

    波塞西淡淡一伸手，顿时，天地间都变成了蓝色，滚滚的蓝光笼罩住了陈东，无尽的大海咆哮了起来。

    “海神领域！”

    滚滚的蓝光限制着陈东的力量。

    陈东顿时释放出了烛龙领域，在波塞西的海神领域之中，陈东气势更盛了，能量并没有消弱。

    他身体健硕，黑发披散着，瞳孔绽放冷电，如同魔神般，慑人心魄。

    “吼！”

    此时他一声大喝，浑身毛孔舒张，喷薄乌光，宛若形成一片可怕的场域，让山地都在剧烈的摇动。

    在他附近，还有无数的剑气升腾而起。

    一道又一道，全都的剑气漂浮起来。

    这是一股惊人的气势，随着他调动体内的神秘能量，影响到周围的一切。

    剑气离地而起，围绕着他旋转。

    “前辈，得罪了！”

    他一声大喝，所有的剑气如同一条金色的巨龙向前扑去。

    剑气三百！

    所有的剑气在飞行中凝聚成实体，像是金属铸成般发出冰冷光泽，笼罩着波赛西。

    这煌煌剑气超越音速，空气直接大爆炸，周围飞沙走石，景象非常骇人。

    顿时，波塞西身体像是融入大海中一般，滚滚的力量不断的释放出来，阻挡住了剑气。

    下一秒！

    所有的剑气全部化为无形，瞬间穿越空间，直接落在波赛西的身上！

    与此同时，陈东舒展四肢，肌体晶莹，以自己的肉身为剑，像是一枚导弹一般直接冲着波赛西袭过去！

    这是他自己新领悟出的绝招！

    以身铸剑！

    人剑合一！

    在剑斗罗传授给陈东的御剑术里面有一招是以身化剑，将自己的全部简剑意和精神凝聚在一起自身化剑攻击敌人。

    这是无坚不摧的攻击。

    缺点是对自己的伤害较大！

    而在骨头罗传授给他的炼体法之中有一招是自己一身的血肉凝聚金刚不坏，做到绝对防御。

    一是最强攻击，一是最强风防御。

    陈东就在想有没有一种可能，把这两种绝技融合在一起？

    毕竟无敌防御只能被动的防御，而以身化剑虽然攻击犀利，但是假如果自身太脆弱，出去直接就是白送。

    所以他将无两者改动了一下。

    变成了以身铸就无敌的防御，然后将自身为剑！

    这样一来，以身化剑就无坚不摧，无往不利。

    他那恐怖的肉体力量全部被调动起来化成一把锋利的大剑，这样的剑，天下之间有谁可挡？

    砰！

    两人相触在一起，蓝色的光芒与金光一同绽放，像是世界的碰撞，交织出让人惊悚的能量波动。

    轰的一声，这片地带发出惊人之极的爆鸣声，地表被撕裂，纵横交织，黑色裂缝密密麻麻，每一道缝隙都足有数尺宽。

    可以想象，他们的破坏力有多么的惊人！

    两人在迅速腾挪，激烈交手，在刺目的光芒中，只能看到他们的轮廓，像是两尊神在剧烈碰撞。

    嗖！

    数十上百次撞击后，两人倏地分开，快如闪电，各自退出百米远，在这片山地中对峙。

    陈东的身上上有几道血痕，只略微渗出丝丝血迹而已。

    他的防御能力和肉体太强了！

    波塞西的嘴角带着血迹，在生死对抗中，强如极限斗罗之体也负伤。

    (本章完)

