    第557章承包县服装厂

    ”奶奶，你快去找我爷爷，快点去找我爷爷！“

    林小海的语气可不完全不是对长辈说话的语气，完全是命令的形式。

    小孩子都是聪明的，从大人对他的态度，他就知道该对谁什么态度。

    他也知道，整个家里爷爷老大他老二，奶奶都要靠边站。

    以前张二婶也确实惯着他，谁让他是老张家的孙子呢。

    可现在不一样了，张二婶看着他就恨的牙痒痒，“你滚，你爷爷要坐牢了，你去找他去吧。”

    林小海哪里知道什么坐牢，只知道奶奶不听他的话了，所以嚷嚷着要告诉爷爷去。

    但是张二婶直接将门关上了。

    不管林小海怎么喊，怎么哭，都没再开门。

    林小海哭累了，被心疼的刘慧兰抱在怀里，“小海啊，和爷爷奶奶回家。这不是你的家。咱一起回家去。奶奶给你买好吃的去。”

    林小海哭的打嗝，开始谈条件，说了一些吃的。刘慧兰都给应了。他这才愿意跟着两人回去。

    路过供销社的时候，三人就去了里面，林小海要啥，两人就给买啥。只要孙子不哭不闹愿意回家就成。

    然后林小海就发现了，现在这个爷爷奶奶也可以给他买很多好东西。

    虽然住的房子破旧一些，但是吃的喝的还是有的。

    看着孙子不哭闹，“乖巧懂事”的样子，刘慧兰和林根生都松了口气，也露出了笑容来。

    ……

    张文军的事情解决之后，沈沛就没再分心搞其他事情了，一心一意做事业。

    他的几个项目都做的很好。手里接的活也越来越多了。

    省城那边建的厂房也开始动工了。

    林晓冬也跟着去看了几次，还提了一些意见、毕竟是给服装厂建厂房，那必然是要好好建设的。

    预计建设的时间之后，林晓冬觉得明年差不多就能使用了。

    她就琢磨着，得提前和厂里的工人打招呼了，看哪些人愿意去省城去。

    下午，她就给大家开了个会。说了准备在省城建新厂的事情。

    听到这话，大伙儿都看向林晓冬，惊奇不已。

    这可真是太突然了。

    林晓冬道，“这个厂是我建的新厂，和大家没关系，但是如果你们愿意投资新厂，我也同意。不愿意的，也可以去我那边上班。我发工资。然后这边的厂子的分红还是继续给你们。而且我保证，不会影响到这个厂子的效益，以后肯定还是这样。”

    这次，倒是没人愿意去省城投资了。因为新厂投资肯定要不少钱。

    然后就是那边太远了。

    而这边的工人年纪都大了，所以也没有再去远处的想法了。

    有工人问道，“林厂长，你咋要去省城啊，那边多远啊。”

    林晓冬道，“我想把生意做大。咱们县里还是太小了，交通也不方便。跟不上发展。你们放心吧，我开了新厂，对这边厂子只有帮助的。你们这边不会缺少生意。只要好好干，我还是记得大家当初为厂里的付出。”

    这话也是真的，林晓冬哪怕省城开了新厂，也不会立马就能做大。毕竟手里资金是有限的。

    别的不说，就光是修建厂房的那些材料费用，都是赊欠的。那还是靠着省城建筑公司的名义，才能赊欠的。这后面是要还债的。只是这一步还是要走出去。现在这个厂房也不是她自己的，是租的。总是不稳妥的。

    林晓冬作为厂子的最大股东，她自己要去省城发展，谁也拦不住。也没有那个立场。

    而且他们也不准备投资，所以倒是也没多过问。

    至于说去省城上班，工人们也都不愿意。哪怕林晓冬说那边有宿舍，也不愿意离开家里了。

    不过等下班之后，倒是有人来找林晓冬，“厂长，要是等省城服装厂建起来了，能不能让家里的娃子去上班啊，都是服装厂做事的，有经验。”

    林晓冬道，“可以是可以，但是他们是正式工啊，我们厂子是私人的，肯定和正式工不一样的。你们自己也清楚的。”

    正式工就是铁饭碗，不存在什么开除的。

    但是林晓冬这边如果做的不好，就要开除。坚决不留一个混子在厂里混日子。

    老工人就道，“是啊，可是这不是出了问题吗？以前在服装厂还做还成，现在服装厂眼看着是开不下去了。我就怕他们没工作。”

    林晓冬听到这话，惊讶道，“咋情况，你和我说说。”

    老工人就把现在县里服装厂的境况说了。

    现在县里很多企业都在亏损。之前都有县里扶持。但是现在县里压力太大了，县长也一心搞发展，不想再花钱扶持这些亏损的企业了。所以到时候要买断工龄。很多人都要面临着事业的境况。因为哪怕不失业，厂里也发不出工资来了。

    现在很多人都在着急，不知道在哪里去找工作呢。

    林晓冬一听这话，就觉得是个机会。

    她道，“你们孩子去省城肯定是没问题的，只要有技术，能做事。我们都欢迎。所以不要着急。等我那边招工了，我和你们说一声，都去报名。”

    听到林晓冬的承诺，这人也放心了。

    过了一会儿又有人来找林晓冬，为的也是这个事情。

    林晓冬也是拿同样的话回复的。打发走了这些人之后，林晓冬就给省城工地工作的沈沛打了电话，说了这事情。

    “我觉得这是一个机会，我如果重新招人，买机器，办场地，要好久呢。正好现在接手了。而且县里这边的厂子还是租的，没有固定的场地，我担心以后不好发展。”

    沈沛道，“也行，资金问题可以贷款。”

    林晓冬笑道，“我准备还是搞入股这一套，看服装厂那边有没有工人愿意入股，然后一起管理，这样就花不了多少钱可以置办下来了。如果不愿意，我就去贷款。一把子拿下来。就怕不好贷款，所以到时候我还要去找政府谈，先欠着。”

    沈沛一听林晓冬还准备找县政府谈，顿时乐了，“媳妇儿，你现在野心大了，胆子也大了啊。”

    “要搞发展，连这点胆子都没有，还怎么发展？”林晓冬还真不怕。她之前跟着沈沛，也见过不少政府大领导。

    觉得他们其实也没有那么可怕，都是一心为了当地发展。

    只要能让当地发展，他们都是很好说话的。

    (本章完)

