    陈阳秋自从跟着陈晓蝶搬进王府就一直将自己放在随行客居的位置，一般不会踏出偏院，更不曾跟王府的下人提过任何要求，就跟隐形人似的。

    这么长时间陈晓蝶也习惯了，没想到今日陈阳秋竟然不在，还不声不响的出去，别说陈晓蝶，就连桃儿都有些慌了。

    她焦急地说道：“小姐，奴婢先去问问门房，看看老爷什么时候出去的。”

    陈晓蝶正要点头，猛然想到什么眼睛突然瞪得老大，“慢着！”

    桃儿回头，见陈晓蝶的脸色苍白如鬼，“小姐？”

    陈晓蝶咬着嘴唇尽量让自己保持清醒，睁着布满血丝的眼睛，艰难地说道：“你去问管家，我爹是不是去见朝廷钦差了......”

    “小姐！”桃儿惊恐至极，连陈晓蝶都顾不上了，慌慌张张就往外冲。

    岭南王书房外，穿着一身麻布长衫的陈阳秋挺着脊背，跪在大门外，大声说道：“罪人陈阳秋拜见王爷，钦差大人！”

    声音打破了室内的静谧，岭南王玩味地看向温有城，道：“找你的！”

    温有城姿势不变，甚至连眉头都没皱一下，沉吟道：“王爷，我们还是继续商量正事！皇上知道王爷的心思，也从不避讳提及此事。”

    “哦？本王倒是不知道自己有什么心思，还请温大人赐教！”

    温有城嘲讽地勾了勾嘴角，“王爷何必明知故问了，天下是个诱惑，皇上想要，王爷难不成就不想要？只不过皇上抢在王爷之前，占了天时地利人和，所以他成功了，王爷连机会都没有！”

    岭南王听到这话不爽了，面色沉了下来。

    温有城又道：“王爷不必动怒，下官不过是实话实说罢了，不过下官千里迢迢入岭南自然不是来做这些没异议的炫耀，而是想和王爷开诚布公，听听王爷的想法！”

    岭南王猛地站了起来，双手负在身后，冷笑道：“萧广好大的口气！问本王的想法？若本王想要这个天下！他给吗？”

    温有城面色不变，“王爷说笑了！若您真的想要跟皇上抢这天下，岭南现在也不会这般风平浪静，下官心诚而来，王爷直言便是，不必试探。”

    岭南王转身，深深看了温有城一眼，突然哈哈大笑，“本王倒是小看那个小子了！好，既然要本王直言，本王就直说！我要岭南！以福州、汀州、虔州、韶州、贺州、象州、红水河以南为界，从此，这些地方都将是我岭南的地界，自成一国，萧广可答应？”

    温有城面色沉了下来，“王爷在开玩笑吗？先皇费了这么多的功夫才统一南齐北齐，王爷却要割据！别说皇上不答应，便是皇室宗亲也不会同意的。”

    “皇室宗亲？”岭南王一脸蔑笑，“那些狗屁跟本王又有什么关系？也就是上位的是五弟的儿子，换成其他人，本王的铁蹄早已踏入京城！还轮得到你在这边跟我说三道四？”

    瞧他这样就知道恨毒了先皇，温有城不得不退一步，艰难地说道：“王爷想要这些地盘也不是不能商量，只是皇上不能就这么将大齐的领土拱手让人，否则天下人要如何看他！少不得要王爷付出一些东西！”

    岭南王难得正色道：“什么？”

    温有城有备而来，从怀里拿出一封密函交给岭南王，“这是皇上的亲笔手书，王爷要那些府就要签下这议和书，从今往后，岭南不能进犯大齐，不许对大齐出兵，当然，岭南不主动进犯，大齐也不会对岭南出兵，还有，皇上需要岭南提供一批战马兵器还有钱财，以及岭南的谷种，具体的都写在信上。”

    岭南王毫不犹豫地摊开信封，仔细看完，嘴角猛抽，问道：“他想干吗？要本王这么多战马兵器，不说清楚本王是不会给的！”

    笑话，万一东西给了对方翻脸不认人，他岂不是赔了夫人又折兵。

    温有城呵呵笑道：“王爷，下官诚心而来，断不会做那种当面一套背面一套的小人......”

    岭南王直接打断他的话，“谁知道你在想什么！收起劳什子‘诚心’，说点实际的，萧广到底想做什么？”

    温有城收起玩笑嘴脸，看向北方，目光幽深，轻轻吐出几个字，“打战......”

    岭南王只愣了一下就明白了，皱着眉头道：“他疯了吗？花那么大力气值得吗？”

    温有山收回视线，轻笑道：“这就不是王爷该操心的了，皇上自小长在漠北，值不值得也就他自己知道。”

    岭南王不满地冷哼了一声，倒是没多少犹豫，“东西有点多，我需要一些时间准备，不过在本王将东西交给你之前，萧广要下诏书，宣布岭南自立之事。”

    “没问题！”温有城这次回答得很是爽快，好似刚刚愁眉不展的那人不是他一样。

    两人商量好大事，岭南王才看向院子方向，说道：“萧广打算怎么处置陈家这两个独苗？”

    “他们？”温有城满是不屑，“不过是无足轻重的人罢了，皇上还不放在眼里，便是让他们继续在岭南逍遥又何妨？不过既然陈阳秋主动见我，不做处置的话倒显得皇上太过仁慈！”

    寻思着，温有城开了门，看到跪在院子里的萧索身影，迈着无声地步伐靠近，在陈阳秋面前停下，缓缓问道：“你有机会逃，也可以向王爷求救，为何选择来见我？不怕我杀了你？”

    陈阳秋轻笑一声，“普天之下莫非王土，便是逃又能逃到何处？罪人前来自首是想求皇上能宽大处理小女，她不过是个外嫁又和离，身子骨弱的女子，不足为虑，罪人只求皇上能饶她一命！”

    “你对这个女儿倒是疼宠得紧！”温有城的声音听不出是讽刺还是感叹。

    陈阳秋没有吭声，而是给他磕了三个响头。

    温有城可惜地摇了摇头，“你该知道，便是你不求我，凭她和岭南王府的关系，皇上也不会轻易要她的性命。”

