    陈白宵躯体被一剑斩断，就如碎瓷一般，顷刻裂成了无数碎片，一粒粒在星光照耀之下泛出晶色光芒，再是变作更为细微的尘屑，最后散去不见。

    而天中那些飞剑也是一柄柄的粉碎，只是一息不到，就彻底化为了虚无，飘悬在一旁的剑匣，则是由实转虚，看去是随其在世之身不存，一同归入了寄虚之地。

    张御手腕一振，诸般分化剑光齐落回来，随即剑身之上光芒泛动，传递出了一声似能照入人心的悠长剑鸣。

    他这一剑就是告诉陈白宵，为什么不用分合迂回之术？那是因为不需要，我自正面可破，何须再行变化？

    他抬目望向上空，陈白宵这人和丹晓辰相比，就显得十分谨慎了，方才交战之中气息只是泄露少许，应该是吸取了丹晓辰的教训，怕自身寄虚之地被他看穿。

    而他们这等修士，只要是找不到彼此的寄虚之地，那么就不至于被真正杀死，其人在世之身被斩，稍候还能归来。

    不过没有关系，寄虚之地掩藏的再是严密，其神气一旦落到世间化成在世之身，那么就会被他捕捉到一丝痕迹。

    只要其人不退，稍候再寻机斩杀几次，那么此处迟早是能被他找了出来的。

    转念至此，他眸光一转，往虚空某处无人之所在望有一眼。

    正隐藏在那处的虞清蓉不觉心中一惊。

    方才她趁着两人斗战，张御无暇察看之际，也是从两界通道之内渡过，并默默潜于一旁。

    她方才一直在找寻机会，看能否合击张御，但始终未见合适时机。后来见张御一剑过处，将陈白宵斩成两段，在那一刻，她本想伸手相援，可却为张御锋锐剑势所慑，心中又觉不妥，故仍是未敢贸然上前。

    本来她是准备待稍候陈白宵重落世身下来时，再是出来遮护，可既然张御可能发现了自己，那躲藏下去也没有意义了。

    于是她自虚空踏步出来，此时的她，却是一个温婉美妇人的模样，脚下踏着一朵十二瓣荷花台座，对着张御万福一礼，道：“虞清蓉见过张道友。”

    张御也是抬袖还有一礼，随后长剑往一侧斜指，道：“虞道友，你方才明明有机会，为何不出手呢？”

    虞清蓉心中一跳。

    这句话无疑就是说，张御早发现她了。

    关键不在于此，而是如此推及，那么方才斩杀陈白宵在世之身的那一击，可能还并不是张御所展现出来的全部实力，许还留着什么手段准备对付她。

    张御手中长剑微微一震，剑脊之上有一线寒光流淌而下，直至剑尖，闪烁出一点刺眼星芒。

    虞清蓉见他虽未作势，剑上却已是锋芒毕露，心中不由大为警惕。

    张御一指诛灭丹晓辰，着实令人震动。虽她不明具体缘由，可猜测后者寄虚之地的暴露很可能是因为双方法力冲撞的缘故，所以需得尽力避免与张御的心光进行直接的碰撞。

    这个时候，虚空荡起一层涟漪，陈白宵身影像是从水底浮现而出，再一次出现在了场中，而那剑匣也是一同出现在了身侧。

    他本来是可以顷刻之间归来的，不过出于谨慎，还是等了一会儿，他往张御所在望去，一按剑匣，自里抽出了一柄长剑。

    虞清蓉轻轻一叹，道：“张道友，昔日天夏逐我，而寰阳今日要入此世，天夏又来阻我，这非是你我之恩怨，而是两家之争斗，不可能与你公平较量，只好我师兄妹二人一齐向你领教高明了。”

    张御淡声言道：“正合我意，我观那两界通道，眼下当不会再有第三人来了，那我也正可放开手段一战。”

    说话之间，六道印之一的“命印”一转，却见分化出了一个分身，而这个分身同样持剑在手，气息也是与他别无二致。

    对付一个同辈他或可占据优势，可同时两个同辈，那怎么慎重都不为过。对付两人联手，所需运用的斗战方式都会为之而改变，绝不能有丝毫大意。

    不过对面持有上乘功果之人定然不多，要是真能将这两人都是斩杀在此，他就有把握一直在封堵下去了。

    陈白宵、虞清蓉见到那分身时，都是心中悚然一惊。若不是当面看到他施展此术，根本难知这居然是一个分身。

    两人自忖一同对上张御，赢面其实还是存在的，哪怕一人单纯在旁不动，都能牵制住一定的力量。

    且两人联手对敌，互相有了遮护，那意味着以在世之身为代价的一些手段也是可以施展出来了，他们寰阳派也是擅长此术。

    在他们定策之中，只要斩杀张御在世之身，哪怕只有一次，那么主动权就在他们这里了。

    可现在的情况却是不同了。

    他们并不清楚那具分身是否当真具备与张御正身一般能力，可他们并不想冒险。尤其是虞清蓉这时还发现了陈白宵身上的气息有些不太对劲，她知是事不可为了，于是传音道：“师兄，你先走。”

    陈白宵没有固执，或许别的剑上生神的御主会死战到底，可“元乘变”的御主却一向是能屈能伸的，打不过等寻到办法回来再打过在他心中是十分正常的一件事。

    不过退后也是讲策略的，欲要退，则先需进。他伸手持剑，向前一指，顿时百千道剑光从剑匣之中飞射而出，带着无边光芒向着张御冲射而来，这一击气势宏大，且内中蕴含了诸多神通变化。

    张御站着没动，他的分身则是持剑一斩，就将百千剑光一同消杀，而这个时候，陈白宵看去本待前冲的身躯却是往后一仰，霎时化作一道白虹，就已是往两界通道那里飞遁而回。

    张御那分身见状，便对其伸手一拿，使了一个“擒光”之术。

    上一次凭此术拿住了其人一瞬，不过这一回落了上去，其人身上却是闪烁出了一道剑影白光，以此将自身替了去，并未受到真正阻碍，随即在眨眼之间，他就冲入了两界通道之中，再不见踪迹。

    虞清蓉则是正与张御正身对峙，在陈白宵出剑之际，她先是掷出了一个玉珠，此玉珠落去，爆开一乱光彩雾，内中有神女身影晃动，纤纤素手摆弄之际，顷刻间结成了一张横隔虚空的锦绣幔帐，将自身屏护在内。

    但在下一刻，只见锋锐剑光一闪，幔帐便被从中剖裂，更有一丝丝锐利刺目的光芒自外透入进来。

    她不慌不忙，得此帐幔一阻，她已是得了摆弄神通之机，手腕一翻，起纤细手指拿了一个法诀。

    身外顿有光影生出，却是一个个如同琥珀一般的通透晶玉出现在那里，每一个晶玉都是一人高下，内中俱都有她一个剪影，只是有着不同的形貌和姿态，而她自身也是融入了其中一个晶玉之内。

    张御顷刻杀破帐幔，见到这幅景象，他手中长剑一挥，剑光斩去，所波及到的晶玉都是生出丝丝裂纹，须臾粉碎，里面身影如泡影一般散去，剑光则依旧向前，可在击破了十数晶玉之后，却是渐渐缓顿下来，越往后面去，所遇到的阻碍也是越大。

    这是虞清蓉的神通变化“渡生蜕玉”，只要不是所有晶玉被同时斩中，或还留有一具化影再，那么就杀不死她的在世之身。

    最为厉害的是，蜕玉中的身影在被不断破坏之中，只要她自己不亡，那么就会逐渐适应袭来之外力，也即是说，要是被这么剑光肆虐下去，她迟早是能剑斩而不伤的。

    可是她并不敢真的敢这么抵挡下去，“斩诸绝”的威能她也是知晓的，在传闻之中，此神通可是“一剑斩下，诸般寂绝”的，要是御主剑法纯一，那可不管你是分身还是正身，斩中即是身死。

    虽她不认为张御练到了这等地步，可扫平她这个神通却也不难，故她也是见好就收，正身往后撤去，而前方一道道晶玉身影则在剑光之中倾倒崩塌。

    张御见其人退去，却也没有追赶，虚实相生的修道人，在没有暴露寄虚之地的前提下，要是一味想逃，那么也是拦不住的。

    虽然他有玄光天元梭，可这需配合一定战术使用，单独用出来是没有什么用处的，反会暴露自身的手段。

    他意念一转，收了分身回来，把袖一挥，踏起芝云玉台，就往阵中转回。

    虽不曾斩杀敌手，但将敌迫退，也算完成了阻碍。而且这一战，他自感也是获得了不少东西。

    修道人之间斗战不仅仅是为了胜负，也是为了以对方之道来印证自身之道，这就如同鉴照一般，照出自身之所缺，才能在随后弥补完满，再一步步通向大道，此所以修道人之斗战才被称作为论道。

    方才一战，他觉得自身在心神之中的守御还是有所不足，需得用心光化解照入心神之中的剑斩，还有对方那“无间胜”之术，也就是玄机未出，要是他机运不好，或许其人第一剑就有可能引动玄机。

    面对这样的剑法，不可能次次用玄机易蜕来挡。

    他思忖了一下，眼下自己还有神元，或许当以大道浑章再立造两个章印，用以弥补自身之不足。

    ……

    ……

