    “对了大叔，你在海上救我的时候，有没有发现一个跟我岁数差不多的女人！”杨凌想起跟自己同时进入白光的织田雪子，按道理说自己能活下来，她活下来的几率也非常大。

    中年大叔摇摇头，小晴偷偷的抬头看了杨凌一眼，然后再次赶紧把头低下去。

    “小晴妹妹，我帮捡吧！”杨凌一屁股坐到地上帮忙把地上的鱼蟹捡起来丢入鱼篓，他感觉自己要把心底的疑惑弄清楚，那么还真的需要顺着无极圣尊意识世界的记忆剧情继续发展下去。

    时间一晃十多天过去，杨凌的身体渐渐好转，不过杨凌却发现自己的神魂力量在这里被压迫的非常厉害，内视没问题，修炼也没问题，但如果外放的话，神识范围都非常有限，范围不过数千米，至于施展强大的道法就别想了，飞起来都难，不过精神力并没有太大压制，魔法和规则依旧还能释放出来，虽然威力小了很多，但起码也有道境的实力，这让他心情放松了不少。

    依旧如同上次陷入无极圣尊的记忆世界一样，杨凌每天和小晴一家人一起日出而作，日落而息，天气晴好就和大叔出海打鱼，或者跟着小晴去几十里外的镇上卖鱼，天气不好就在家休息，每天半夜三更偷偷的爬起来修炼，日子过得平淡而充满乐趣。

    时间一晃半年过去。

    大叔大婶并没有把杨凌当外人，小晴和杨凌也相处的亲如兄妹，小晴每天半夜起床准备好两人的饭菜，早上在海边送两人出海，傍晚时分又早早的去海边迎接，对这个捡来的哥哥充满了依恋。

    而经过半年的修养，杨凌的身体几乎已经完全恢复，这也得益于他本来的强悍体魄，玄境的强者，无论丢在哪里都不会是一只小仓鼠，已经在道场之中凝聚了数百万种规则，同时又领悟了时空奥义，只要无极圣尊的意识世界中有规则存在，还有时空奥义支撑，那么他就一定会在道场的规则和灵气补充下慢慢恢复，何况他的身体早就脱胎换骨，奥义早已和灵体完全融合初成战体，一旦元神和身体能够完全融合，那么就会进入真玄境，而真玄境的高手，已经不再受困于任何规则类的世界，做到真正的无拘无束天地逍遥。

    “为什么剧情还不出现？”走在去镇上的小路上，杨凌忍不住嘀咕一声。

    这日出日落的生活平淡而宁静，大叔一家因为多出来杨凌一个强壮的劳动力，生活变的轻松多了，但杨凌却有些焦急了，忍不住吐槽莫非无极圣尊的脑袋坏掉了，难道让自己在这个小渔村就一直呆下去！

    “哥哥你在说什么呀？”蹦蹦跳跳走在前面的小晴手里举着几朵野花有些好奇的回过头问。

    杨凌赶紧摇头，“没什么，我就是想去城里一趟！”

    “我也想去城里，可惜太远了，来回一次得一个月，我还从来都没有去过，阿爹也还是七八年前去过一次，杨凌哥哥，你是想去城里打听回家的路吗？”小晴迟疑了一下问。

    “嗯！”杨凌点点头，“除开打听回家的路，我还要去找上次我说过的那个姐姐，我害怕她遇上坏人了！”

    “哦！”小晴扭过头去看别处，脸上有一些落寞，眼圈有些发红。

    短短的几个月，她感觉自己已经离不开这个哥哥了，长的英俊洒脱，性格平和还很温柔，从来都不会不生气，遇到事情沉着而冷静，言行举止和所有的渔民甚至镇上的那些所谓的有钱有势的大家族的人都完全不一样，充满了平和自然的气息，跟他在一起，感受到的只有无限的安详和宁静，哪怕只是一个淡淡的微笑，也会让自己焦躁的心情瞬间平息下来，仿佛看到了春暖花开的场景。

    而且每次哥哥和阿爹出海，总是会有很大的收获，据吃饭的时候阿爹说，每次哥哥总是能够轻松找到有很多鱼的地方，一网下去可能会收获往日一天的鱼虾，而且哥哥每次出海还会给自己带回来各种海底的漂亮贝壳和珊瑚，就前几天，哥哥还跳进海里抓起来一只海贝，撬开之后得到了一颗巨大会发光的金色珍珠……

    哥哥就像一个迷，就像生命中突然出现的太阳，将她稚嫩封闭的心房彻底照亮，让她忍不住想去亲近，想每时每刻都和他呆在一起，直到地老天荒。

    但此时，小晴才知道自己极度依恋的哥哥可能很快就要离开自己了。

    他要去寻找自己的家，还要去寻找失散的小姐姐。

    而那个小姐姐，一定很漂亮，一定像仙女一样漂亮，不然的话，怎么能够配得上哥哥！

    小晴不再说话，情绪低落的一路胡思乱想。

    而杨凌轻轻松松的挑着一担数十斤的鱼虾跟在后面，也是满腹心事的判断接下来的剧情该如何发展，不然这个记忆也不会让无极圣尊记得如此深刻，自己要彻底炼化大鱼的世界，或许这座岛上发生的一切就是关键。

    这个临海小镇只有一条大街，附近几个渔村都在这里交易鱼虾，比之当初琴龙星上的齐云镇要大不少，还算繁华。

    镇上有鱼档客栈，同样也有药店酒楼，来来往往大部分都是在大海上风吹日晒皮肤黝黑的渔民，大街两边摆满了一筐筐一担担的鱼虾，守摊的大部分都是小孩子，男男女女一个个长得黑不溜秋，小晴走在里面，明显像是仙鹤一样显眼，惹的其他小孩不停翻白眼儿，而杨凌更加惹人注意了，一个男的细皮嫩肉白白净净，而且举止有度和谐自然，虽然穿着一套粗麻布衣，但依旧掩饰不住与众不同的气质，仿佛黑夜里面的一只萤火虫辣么鲜明，所有看见他的人都有一种惊艳的感觉，然后心情很激动的……指指点点慢慢绕开，其中不少女的男的眼神都很那啥，具有非常不纯洁的心思！

    不过杨凌早就习惯了，小晴以前每次是跟阿娘一起来，平时也有些羞怯，但自从跟杨凌来过几次之后，也变的活泼开放了不少。

    杨凌告诉她，谁敢瞅你，你就翻白眼儿鄙视他。