    张本民记得在四年级下半学期的时候，供销社发生了大变革，计划经济时期的辉煌根本连半点影子都没了，说白了就是个百货铺而已。那会儿到供销社时，感觉是衰落到了极点，货架上各种商品落满了灰尘，站柜台的半年多拿不到一分钱工资。再后来不久，就体制改革了，好多人没了工作。

    “你在供销社站柜台，后台硬么？”张本民问。

    “有一点，不算硬。”薛金枝道，“咋了，你也想来？”

    “不是。”张本民觉得会打击到薛金枝，有点难开口。

    “瞧你磨叽的，啥事快说。”

    “供销社估计撑不了多长时间，你要是有门路，赶紧想别的办法，甭在这站了。”

    “嚯，你听谁说的？”

    “这你就甭管了，反正相信俺是没错的。”

    “这个……”薛金枝犹豫了起来，“就算俺相信你，可也没多少办法，俺们家又不是啥高门大户。”

    “谁说只有高门大户家才有办法？主要还是靠自己。”张本民身子往前一探，“嗌，金枝姐，你喜欢做生意么？”

    “喜欢啊！”薛金枝一下来了兴致，“俺就想自己做点事，多自由！而且还能放开手去干！”

    “那就没问题了。”张本民点点头，“最好现在就开始寻么寻么，看准合适的就搞起来，比如弄个批发部啥的。”

    “嗯，俺也看好那事儿，因为势头越来越明显了，物资流通的门路越来越多，完全不像之前那样只靠着个供销社。”

    “这话说得挺像样，听上去很有学问。”

    “那你是一直小看俺了吧。”

    “没，之前不是老被你的美貌给吸引了嘛，看不到别的了。”

    “得了吧，就小嘴甜得很！”

    “事情做得也漂亮着呢。”张本民嘿笑着，“不开玩笑啊，绝对不再找花生米粒儿了。俺是说，要不咱俩合个伙搞点事？”

    “你想咋搞？”

    “俺出钱，你出力，办个综合批发门市。”

    “口气倒不小，你有多少钱呐。”

    “几千应该有的。”

    “哟，那还真不算少。不过，那是你全家的钱吧？”

    “不是，是别人的，但俺可以拿过来用，而且还不用还。”

    “呀，你要做贼？！”

    “算了，跟你没法谈正事。”张本民一歪头，“你还是先好好想想吧，觉得合适了就吱一声。”

    “行，俺好好思考思考。”薛金枝没有嘻笑，但也不是很认真。

    张本民知道一时半会还真没法把事情说透，并进一步说服薛金枝，也只好作罢。“那好，俺要走了，不过几个事你得记着啊：一是跟你爹说认干儿子的事，二是趁早做生意创业，三是也带着考虑下俺们之间的事。”

    “记着呢。”薛金枝边说边把香烟拿了出来，“酒啥时拿走？”

    “过两天的，俺骑洋车子来拿。”

    “那你骑俺的就是了。”

    张本民一琢磨，摇了摇头，“俺还有两个小伙伴呢，骑了你的洋车子带上酒，就没法带他们了。”

    “哦，那算了，你们还是一起跑吧。”

    张本民点点头，揣了香烟，“金枝姐，每次离开你，都有点舍不得。”

    “男人的嘴，骗人的鬼！”

    “你总是不相信俺。”张本民叹笑着，“总有一天你会相信的！”

    “俺巴不得有那一天呢！”

    张本民一晃脑袋，打了飞吻，跟个大人一样，背着手走了，看得薛金枝在背后直笑。

    离开供销社，张本民两眼撒开找高奋进和孙余粮。当天不是逢大集，人不太多，找起来也不难，不过转了一圈却没发现。又转了一圈，在一个拐角落里看到了两个人的身影。近前一看，嘿，这俩家伙竟然在赌钱。

    “嗌，瞧一瞧看一看啊，押双押单，赛过神仙，付一赔三，欢乐无边！”一个瘦小的中年人蹲在地上，在面前的一块布上晃着个两小碟子，不断翻扣在几粒瓜子上，低声而卖力地叫唤着。

    再一瞧高奋进和孙余粮的脸色，不用问也知道结果。张本民挠了挠后脑勺，看看几个上蹿下跳的托儿，知道想要讨回输掉的钱来硬的肯定不行，只好看准了一个年龄大点的一个托儿，伸手把他戳到了一边。

    “俺表哥在派出所。”张本民开口就说了这么一句，也不说小碟子底部有胶或手指缝里藏有瓜子啥的。

    “啥意思？”那人一皱眉，道：“你表哥是县长又咋了？”

    “把钱还给那两个人，就算完事。”

    “唉，你这孩子有毛病是不？”

    “你要是再装，俺可就真去叫人了啊。虽然这次你们可能一下都跑得掉，但下次呢？”

    “嘁，这孩子，真是……”那人挠起了后耳根。

    张本民不再说话，扭头就向着公社大院走去。

    “唉唉，话还没说完呢。”那人有点急了，不断咬着牙，心有不甘，“行了，不就几块钱么，给你就是，不过可别嚷嚷啊。”

    不嚷嚷就不嚷嚷，让他们继续行骗也不都是坏事，起码也能给那些想占小便宜的乡邻们一个教训，让他们知道天上不会掉馅饼。

    张本民从那人手中接过钱后，便把高奋进和孙余粮提溜走了。

    高奋进和孙余粮耷拉着脑袋，很不好意思。张本民倒是没有半点儿意见，这是社会给他们上了一次深刻的实践课。

    “记着啊，没恁么多平白无故的好事，以后再碰到了得多想想，不能轻易上当受骗。”张本民觉得还是该说两句的，“被骗几个钱没啥，关键是丢人，不能做头脑简单的人，被人家笑话！”

    “唉他娘娘的！”孙余粮跟着开口了，不过他还在琢磨猜瓜子单双的事，“明明是三个，就三个！可小碟子一扣，再一掀，娘的，就成四个了！”

    “人家肯定在耍点子呢。”高奋进边说边看张本民的脸色。

    “现在你们甭研究那些个东西，要不会容易走歪路的。”张本民手一挥，“还是甭说了，走，下馆子去！”

    屏坝饭馆，在公社是有名的，算是全公社最好的饭店之一。

    高奋进和孙余粮到了门口有点发憷，张本民在后面一人给了一脚。“咱有钱呢，是大爷！”他忍不住道，“即便不做大爷，可也不能像你们这样做孙子呐！”

    高奋进和孙余粮一本正经地坐在饭桌前，嗨嗨地笑着。

    老板过来了，一看三个小伢子，顿时眉头一皱，不过一想来的都是客，便面带微笑地问道：“吃点啥？”

    “你这有啥啊。”张本民手指点点桌子，“先上茶！”

    老板又是一皱眉，哟呵，口气还不小，不过也没法子，开店做生意就这样。“好咧！”他干干脆脆地应着，回身去取了壶茶，“现在能说吃啥了吧？”

    “西湖醋鱼，有没？”张本民问。

    “啥？”老板有点懵。

    “你看你，都不懂啥菜名！”张本民摇了摇头，“那糖醋里脊该有吧？”

    “糖醋里脊？”老板嘴巴张成个圈，“俺在县城里听说过，可没吃过，更没做过呀！”

    “那你这边都有些啥菜？”

    “野鸡、野兔、狍子、獾子、山鼠、老鳖、黄鳝、长虫……”

    “停！”张本民把老板的话打断，“你就说咋样做法吧，红烧、炖汤、清蒸、白煮、油煎还是爆炒？”

    老板的眼睛不[笔趣阁 www.xbqg5200.info]由自主地睁圆了，“这，这位小哥，你，你是从哪来的呀？”

    “从哪来的你就甭问了，赶紧上菜！”张本民把头一歪，“这样，来块五花肉，焯水煮，切成方块，来碗酱油，再来份盐，那盐粒子要擀成面儿。”

    “行行行，马上就做！”

    “鸡有嘛，要公鸡，小公鸡！整只儿煮，手撕着吃更有味！哦，甭忘了加点盐，要不香味起不来。”张本民摸着下巴点着头，“嗯，这两道常见菜应该是有的。那狍子腿有吧，也来一个，最好是盐麻过的。”

    老板彻底塌了身架，连连点头，道：“欸，好嘞，好嘞！”说完，赶紧扭身进了厨房。不过没一会儿，他又钻了出来，用满是疑惑的眼光看着张本民，“这，这三道菜，可不少钱呐。”

    张本民二话没说，掏出一大把十块头的票子，“嘭”一声拍在桌子上，“够不？！”

    “诶唷！”老板一巴掌打在自己脑门上，“怪俺，怪俺婆娘，都怪俺婆娘！”

    “谁也甭怪，要怪就怪你！”

    “也是，也是呢。”老板尬笑着，退回了厨房。

    这一幕，高奋进和孙余粮看得目瞪口呆，他们咋也想不到张本民竟还有这等本事，要知道屏坝饭馆可是口中和耳边的大名声，各家各户要摆场面的时候，都会响亮亮地撂一句，“走啊，不行就到屏坝饭馆去坐一桌！”结果呢，屏坝饭馆的老板却被张本民给弄得灰头灰脸。

    “张本民，你真是了不起！”孙余粮竖起了大拇指。

    “俺也确实是佩服！”高奋进说着皱起了眉头，他在想一个成语，“五体投地！”

    “那肯定是，有钱，就是让人佩服！”孙余粮撇着嘴，慨叹无限。

    “啥钱啊。”张本民一伸脖子，“告诉你俩，这跟钱没有多大关系，你们以为屏坝饭馆的老板没见过钱？错！问题的关键是眼界！你得把自己整得很牛气，说些他不懂的事，让他觉得自己是个土鳖！”

    张本民说得挺带劲，可一看高奋进和孙余粮的表情，立刻就知道是白费口舌。

    高奋进和孙余粮的确不太明白，其实他们也不想明白，就只想着大口吃蘸着酱油的五花肉，还有撕扯着那香喷喷鸡大腿和盐麻过的狍子腿。还有，那刺着舌尖儿的橘子汽水！

    所有的想法，都得到了满足。这一顿，真是吃饱喝足。三个小伙伴无比开心，他们依旧走小路回去。

    一路的欢笑，让张本民忘记了一切，只是尽情感受着像他所期望的无忧无虑的童年。

    然而，美好总是不那么持久，在回到村口的时候，竟然碰到了贾严肃。

