    “什么，你说乌日根本不是帝恨天的化身？让他成为帝恨天的容器，只会招惹帝恨天的愤怒！”

    听完王怀编制的谎言，青皮萨满愤怒的起身，高声吼道：“我就知道那群人的路线是错误的。”

    得益于岳灵现在在北疆的名声，她的人生已经进入到极为轻松的模式，随便一句话都会让人深信不疑。

    再加上她的奇葩命格, 所以她现在吸引到的都是一些容易被骗的奇葩。

    虽然这种人在北疆少的可怜，不过也不是没有，刚好全部被碰上了。

    发泄完自己的怒火后，青皮萨满再次匍匐在岳灵的面前，轻声说道：“帝恨天的化身啊，降下您的神谕，指引我们的道路吧。”

    “先说一下你们信奉的是帝恨天的哪个部分吧？”

    帝恨天的信徒也分为很多个派系，有的认为帝恨天的头才是一切的主导，有的认为心脏才是主导。

    面对王怀的询问，青皮萨满骄傲的说道：“我们信奉的是肾脏。肾脏是一切生命的源头，只有这里才能代表帝恨天！”

    “那是个小派别啊。”

    “没错，我们只有上百人，不过我们持有真正的信仰，是最为坚定的展示。指引我们吧，帝恨天的仕女啊！”

    王怀看着岳灵，示意对方随便说点什么。

    （你让我说啥啊！）岳灵捏了捏王怀的手，以此传递自己的想法。

    （随便说啥都行，你现在无论干什么都是正确的。）

    （我自己都不相信自己，你凭什么相信我！）

    （放心去做吧，没问题的。）

    岳灵只好绞尽脑汁，勉强说道：“先去搞钱吧。”

    “您的意思是，先从金钱开始着手，不断的扩大我们的实力么！我收到您的神谕了，帝恨天的化身。”

    兴奋的起身, 青皮萨满对自己的同伴喊道：“听到了么，搞钱！”

    “搞钱！”

    “先去弄死那群行商, 劫掠他们的财物, 俘虏他们的亲人，然后……”

    “等等等等。”岳灵捂住隐隐作痛的脑袋，“别杀人，别抢劫，别欺骗，我现在想到我被骗的经历都头痛。用正道去赚钱。”

    “可我们不会啊！”

    “那就去学，实在不行这边还有个商业大亨，跟她学都行。”

    青皮萨满看着岳灵，犀利的目光让岳灵怀疑自己是不是被识破了。

    不过对方忽然泪流满面，高声喊道：“仁慈的帝恨天啊，你在为我们指明接下来的道路么？我们必将观察您的意志，继续前行。”

    “行了行了，癫话差不多就行了，该干啥干啥去吧。”

    王怀也适时的送上银票，对青皮萨满说道：“随便做点啥都行，哪怕你运石头去卖都没问题。跟着这个化身混，没问题的。”

    “我明白了, 帝恨天的仕女。我这里还有一批礼物, 请你们收下吧。”

    青皮萨满拍了拍手, 九个昏昏沉沉的仙盟修士就被送了过来。

    看到昏迷的九人, 王怀发现其中还有个熟人。

    这不是那御物境第二美人么？

    让青皮萨满离开，王怀在九人身边等候了片刻，终于看到他们悠悠的醒转过来。

    苏醒过来的第二美人一醒来就紧张的捉住自己的衣袖，但在看清楚面前的人是王怀之后，她又浮现出纠结的神情。

    片刻之后，对方终于点头，低声说道：“多谢了，王怀。”

    “别谢我，救你们的人不是我，谢那位吧。”

    岳灵不明白为什么王怀要把功劳归给自己，不过还是得意的挺起了没什么分量的胸膛。

    发现救自己的居然是岳灵，第二美人的表情更加纠结了。

    反复呼吸了多次，她慢慢的走到岳灵面前，小声说道：“多谢……”

    “没事，活下来就行了。你干嘛这样看着我？”

    “我还以为你肯定会携恩求报，让我做一些不堪的事情呢？”

    “我在仙盟的名声有这么差么？”岳灵疑惑的问道。

    其他八人齐齐的点了点头。

    “无恶不作的妙音门大魔王。”

    “嗜血的怪兽。”

    “脑子里不知道装着啥的恐怖恶魔。”

    “行走的天灾。”

    “真不知道为什么可以活到现在。”

    “被七人偷袭还能反杀的怪物。”

    “你管这叫御物！”

    “上百人的心魔。”

    听到修士们一眼一语的形容着岳灵的可怕，王怀感觉自家师姐的名声比想象的还差。

    面对众人的议论，岳灵疑惑的说道：“怎么可能，有些事情我根本没有干过，到底是谁在污蔑我？”

    “那哪件事你干过呢？”

    “被七人偷袭还能反杀吧。不怪我啊，那是他们太弱了。”岳灵委屈的说道。

    “其中一个是我师兄。”一个修士闷闷的说道，“他现在做梦还会梦到那一天，梦醒后会疯狂的喊着‘岳灵来了，快跑啊’。”

    “那他们为啥要偷袭岳灵？”王怀疑惑的问道。

    “说是要为仙盟除害。”

    王怀梳理了一下证言，发现岳灵名声差一方面是因为她的性子确实有点跳脱。

    不过另一方面，也与这些不实的传言有关系。

    似乎有一股莫名的实力，在暗中诋毁着岳灵，从而使得她的名声不断的降低。

    “感觉有黑幕啊。不过这件事先放一下，我有件事比较好奇。岳灵，你怎么一打七还能反杀的？”

    “都说他们太弱了啊。”岳灵不满的抗议道。

    “那是因为你太强了。”又一名修士闷闷的说道，“御物境杀伐榜第一。如果你升上法力境，你绝对是法力境杀伐榜第一。”

    “对啊，青铜剑，号称一剑破万法，多强的术法在你面前都是一剑的事情。”

    “速度飞快，据说仅次于琉璃光，杀伐能力又强的可怕，谁被你看到都是一剑秒杀。”

    “真的么，我有这么了不起么？”岳灵兴奋的问道。

    王怀则思考着众人所说的话，感觉这些评价可信。

    青铜剑应该就是先天四重的奇物，吸收后甚至给岳灵带上了一个深黑色的命格，使其十六岁就会去逝。

    代价越大，能力越大，有这样的代价，换来可怕的杀伐能力也不足为奇。

    看来自己平时对岳灵的关心还是太少了。

    是一个好用的师姐。

    不管是其天命，还是她的奇物，岳灵绝对是众多师姐中潜力最强的那一个。

    轻轻的一笑，王怀感觉这次北疆之行的成功率越来越高了。

    挥手打断了其他人的讨论，王怀对众人说道：“我给各位一个选择，是选择钱，还是选择贡献。”

    看到王怀摸出的银票，在场的修士的呼吸都急促起来。

    修士都穷。

    拿到钱都会遭劫，不过前提是有机会摸到钱。

    而且只要快速把钱花出去，那么一般不会有问题。

    只要我花钱的速度够快，劫就追不上我！

    一名修士吞了口口水，问道：“钱怎么说，贡献怎么说？”

    “选贡献的话就直接离开这里，我不会干涉。不过从你们被帝恨天信徒轻易捉到来看，你们的实力也不怎么样。”

    被捉住的修士顿时气的满脸通红，但事实如此，也无可奈。

    岳灵则疑惑的看着王怀，感觉自家师弟不是这么刻薄的人。

    而王怀则捏了捏岳灵的手。

    彼此连在一起这么多天，岳灵已经与王怀有了颇深的默契，立刻明白王怀的意思。

    王怀来做白脸，岳灵来做红脸。

    明白王怀的意思后，岳灵立刻开口说道：“师妹，你这样太过分了。北疆诡异，我们都差点栽在这里，你怎么能这么说呢。”

    岳灵的开拓，让众人的脸色好了不少，感觉这个岳灵也没有传说中那么可憎。

    揣摩了一下王怀的用意，岳灵接着说道：“我家师妹不会说话，她其实是想说大家分开太危险，所以一起行动比较好。不过我家师妹需要贡献，因此可不可以让大家放弃贡献，我们用银钱进行补偿。”

    岳灵的一番话，又让现场的气氛缓和了不少了。

    他们凑在一起讨论了一会儿，随后派出代表说道：“可以，我们放弃任务，但不离开北疆，而是协助你们。钱就算了，救命之恩，谈钱太俗。”

    “一码归一码，钱还是得给的，不用推辞。”

    一众修士顿时眼泪汪汪，感觉这个岳灵哪是什么大魔王，而是传说中的大善人。

    商定了一下合作的细节，岳灵让这群人去休息，然后靠在王怀的胸口问道：“师妹，你搞这么一出是干什么？”

    “帮你刷刷声望。等他们回到仙盟的时候，也会为你说几句好话。”

    “我又不需要，我自己过得开心就行了。”

    “不，你需要。”

    发现王怀在这件事上有着特别的坚持，岳灵也不推辞了。

    拿起一块地瓜干，岳灵一边啃一边问道：“师妹，你为啥对我这么好？你是不是对我有什么企图？”

    “嗯，是是是。”

    “大恩大德，无以为报，不如我以身相许吧。”

    “你这是恩将仇报啊！”

    “师妹，你这么说，师姐我很伤心啊。”

    真的有点伤心。

    不过岳灵知道自己活不过十六岁，而且没多久，这份伤心也会烟消云散，再也记不得了。

    到那个时候，自己也会忘记小师弟，将这份感情彻底埋葬。

    不过到那个时候，自己可能还会重新喜欢上对方吧。

    不管忘记多少次，这份感情也一定会再次复苏，再次让她有这种怦然心动的感觉。

    她有这个自信。

    啃着地瓜干，岳灵让自己跟王怀贴的更紧了一些。

    等到第二天，九名修士休息好后，王怀给他们的任务也到了。

    他们的任务很简单，帮忙准备就行。

    丹青子的文化宣传只是第一步，接下来，就是进一步造神，让岳灵是帝恨天化身的事情深入人心。

    帝恨天的化身可以办到哪些事情？

    他可以让天地变色，让山峦崩摧，让河流改道，让牧草永远肥美。

    那么，王怀所要做的，就是让这些神迹一一印证，让岳灵重走帝恨天走过的道路。

    在看到岳灵的天命已经达到-30，也就是言出法随的程度后，王怀明白时间已经差不多了。

    难度等级-30，再加上自己命格的辅助，岳灵现在在北疆已经有着言出法随级别的影响力。

    在王怀的陪伴下，岳灵终于离开了自己的小屋，来到了外面。

    在外面，数以万计的北疆人汇聚在一起，高呼帝恨天的名号，向这位化身献出自己的信仰。

    虽然看到这么多人有点吃惊，但知道他们不实向自己逼债的时候，岳灵还是感受到一股别样的感动。

    但她还是有点担心，忍不住拉着王怀问道：“师妹，你确定能行？咱们早点捞一比跑路算了，牛皮吹的这么大，我担心有点兜不住啊。”

    “相信自己，你可以的。干了这碗鸡汤，你没问题的。”

    “你这鸡汤都馊了，你还给我喝，你有没有点良心。”

    “别废话。微笑就行了。按照剧本来。”

    岳灵只好不再开口，只是静静地微笑着。

    她现在穿着北疆传统长长袍，长袍是本地一名大家族的族长的传家宝。

    在得知岳灵缺少长袍时，这名族长立刻献出这件长袍，并因为岳灵啃接受而泪流满面，高呼帝恨天的名号。

    信仰的力量，有时候还真可怕。

    披着长袍，佩戴强弓，长发编制成马尾辫的岳灵露出光洁的脖子，经过刻苦练习后获得的笑容充满了神性和神秘感，如同女神一般圣洁。

    在众目睽睽之下，岳灵按照王怀的吩咐，高声喝道：“今天，我将展示神迹。”

    虽然不太相信会成功，不过岳灵感觉王怀不会无的放矢，对方一定有自己的考量。

    这份感觉完全只直觉，不过岳灵相信自己的眼光。

    在众目睽睽之下，岳灵遥指不远处的一座高山，高声喊道：“山啊，毁灭吧！”

    众人立刻将目光挪过去，发现山没有任何变化。

    指着远方高山的岳灵感觉有点尴尬，不过还是硬着头皮喊道：“山啊，毁灭吧。”

    还是没有动静。

    人群开始窃窃私语，一些人更是开始质疑岳灵的存在。

    就在议论声响起，众人的目光开始不友善时，一声雷鸣响起，让大地都颤抖起来。

    众人飞快的望向高山，惊恐的发现山头浓烟滚滚，通红的熔岩从火山口喷发出来，如同末日一般让人胆寒。

