    无声的咆哮中，墨绿色的巨兽踏入战场。

    然后……

    因为站不稳开始乱飘！

    穆苏立马甩出一张“贴纸”，纸张贴合住班吉拉的背部，将它的速度给降了下来，稳稳当当的“站”在星空之中。

    “站”稳后，班吉拉长长的吁出一口气，刚刚它在睡觉, 没有注意到外界的情况，突然被召唤出来还掌控不了中心让它一下子慌了神。

    不过好在现在稳住了，班吉拉抬头看向上方的机甲，虽然穆苏变了样，但它还是认出这个机甲就是穆苏变得。

    刚想问把它召唤出来干嘛，就看到远处交战的兽人与虫族。

    穆苏看了它一眼，又打量了一下周围的环境, 最后, 从空间中拿出一副墨镜。

    这是当初与灰雾决斗的时候的墨镜，给班吉拉佩戴过。

    作用就是连通两人的心灵，可以实现心灵加密通话。

    班吉拉也知道这是什么，连忙接过，然后巨掌一拍，就带在了眼睛上。

    穆苏心底很快就传来了一个声音：

    “班？（打谁？）”

    穆苏看着远处的战场，遥遥一指：“打那种相貌欠佳的虫子，别误伤了手上有护腕的兽人。”

    “班！（好！）”

    “去吧，尽情发泄吧，想怎么打就怎么打！”

    话毕，彩色光带从一人一兽身上延伸出来，在中间汇合，光芒瞬间大涨，待光芒散去时，班吉拉已经变了模样。

    【班吉拉】超级进化！超级班基拉斯！

    一人一兽就向着战场冲去，穆苏的速度要快些，甚至还在路上的时候就已经发起了攻击，一发【掌炮】直接招呼在一个虫族脸上。

    就这一瞬间, 这个虫子便死于非命。

    但无人在意，众兽人依旧在战斗，或者寻找着目标与机会。

    超级班基拉斯见状也不甘示弱，张嘴就是【恶之波动】！

    光波连续穿透了五六只虫族才逐渐平息，这些被穿透的虫子僵直了一秒，随后炸裂身亡！

    “不错嘛，素材又多了。”穆苏眼角一弯，对于之后的宣传更有信心了。

    再次看了一眼超级班基拉斯，发现它脸色已经染上了些许疯狂。

    没有觉得有什么不妥，班吉拉这一种宝可梦本就是战争利器，现在上了战场看见如此场景，让压抑了许久的本性一下子释放了出来。

    “班吉拉，大闹一场吧！”

    在心中给予它支持后，穆苏前往了另一片战场，这里，有一只五阶的超级班基拉斯镇场足矣。

    他去的那个地方，有一只五阶的虫族，唤作“青锋螳”的快攻型黑色螳螂。

    虽然他也不想一上来就去干小BOSS, 但屠杀四阶的素材他已经收集够了，现在缺的是对战高阶的素材。

    所以, 为了素材, 他选择了这么一个看上去很刺激的方案。

    这个地方是经过机甲筛选出来的。

    现阶段的虫族会围剿高阶对手，所以当他选择与五阶“青锋螳”为敌时，就要有与无数四阶应战的准备，甚至有可能引来多只五阶过来。

    机甲筛选自然会避开那些高危地区，这只青锋螳周围就只有五阶以下的虫族。

    现在战场上共有四只五阶虫族，荒则他们已经与五阶刚郎盔对上了，石眼盔与刚郎盔附近，另一只离这里非常远，所以，青锋螳已经落单了。

    “先来个见面礼吧！”穆苏嘴角一扬，手掌上开始散发出恐怖的气息。

    气息蔓延，牵动着无数虫族的心。

    杀心！

    漫天的虫族就像闻到鲜血的鲨鱼一样，丢下了对面的敌人，认准了穆苏的方向，仿佛不要性命一般的冲锋！

    那里，有五阶的气息！

    它们张大狰狞的嘴，仿佛要将穆苏给撕碎一般，其中一马当先的，是一个挥舞着镰刀的螳螂，外壳散发着金属光泽，像一道流星飞速接近着穆苏。

    但，比它更快的，是穆苏已经准备好的炮弹！

    不知何时，红金色的机甲周身遍布着蓝色荧光，看上去炫酷、优雅以及……暴力美学！

    掌炮橘红色尾焰已经带上了些许蓝色，如果真要形容穆苏和炮弹的模样的话，可能用“套上了‘须佐能乎’”来形容就很贴切！

    无声的烟花中，大量虫族躲闪不及，直接暴毙，这一炮，让它们连灰都没留下。

    但这其中，不包括青锋螳！

    它不仅躲过了这一发掌炮，还借此机会来到了穆苏头顶！

    黝黑的复眼中有欣喜的情绪闪过，手中的镰刀都因此变得更加迅速！

    镰刀上更是青光大冒，使得这一刀都锋利了很多！

    穆苏似乎没有反应过来，还是保持着发射掌炮的姿势。

    这一刀，很危险！

    远处的兽人士兵忍不住捏了一把冷汗，为这个即将逝去的机甲怪人感到可惜。

    有这种强力的攻击手段，应该跟他们沟通一下，然后他们负责保护机甲，机甲只管输出的。

    可惜了……

    但下一刻，兽人们愣住了。

    机甲在镰刀挥下的那一刻，消失了！

    对，就是消失了，就像不存在一样，周围能够看到的地方都没有了！

    “瞬移开了吗？”兽人们吞咽下口水，惊讶道。

    脸色不禁又变得欣喜，这么一个友军活下来绝对是个好事，战场上多一个友军总归是好的。

    而且，这个机甲看样子也是唯一能与这个青锋螳对抗的存在了。

    之前他们已经被这个杀神整得苦不堪言了，就是不知道这个机甲还有没战力。

    战场上。

    青锋螳的动作一愣，似乎不理解怎么回事。

    它刚刚已经感觉到了切割肉体的触感，那种感觉，绝不会错的。

    可是，现在他人呢？

    至于无数兽人与虫关注的重点人物，此刻正咧着嘴，似乎还在喊着“痛痛痛”之类的话。

    刚刚，他的确被那镰刀给切到了，甚至脖子处的脖子都差点直接砍成两段。

    但，他活下来了，他赌赢了。

    青锋螳的速度很快，实力也比穿上马克三号的穆苏要强上很多，如果不采用点手段，他是没办法赢下青锋螳的。

    所以，在瞄准前，他给自己身上涂上了一种物质，一种迷药。

    这迷药是母亲企业下的产品，原本是对付凶兽的，但此刻用来虫族也不错。

    而他活下来的方法，靠的是【空间轮盘】的附属效果：在使用者有生命危险时将使用者传送回预设的地点。

    这个传送的距离不算远，所以他还给自己配上了一个隐蔽符咒。

    可谓是环环相扣，很快，隐蔽符咒的效果结束，穆苏显露出身影，此刻他的伤口已经完好如初。

    青锋螳再从锁定目标，刚想移动，却是动作一僵。

    这是机会！

