    感谢大家的这一路追读，女徒弟将会在3.13号登上三江推荐。

    这一路上的走来小恨真的很激动！

    恨不得将自己贡献给各位读者大大！（害羞）

    作为新人的新书，只有十八岁的小恨是真的没有想到这一路最终能走到三江！

    非常感谢大家的一路支持！

    女徒弟会在3.18号那天中午12点上架。

    小恨码字速度不是很快，再加上脑袋不是很聪明，也没有各位读者大大的一半帅气，可以光靠脸就能吃饭。

    当然小恨也是有文学天赋的，曾经在龙省，富市，龙镇，平村，幼儿园业余作文大赛中荣获过名誉三等奖！

    写书的时候，小恨也受过很多各种各样的质疑和批评。

    小恨有的时候也有回复，甚至态度还不好，在这里给大家道个歉！

    这本书前面确实玩梗比较多，也有很多人说小恨水，说这本书一点逻辑都没有，都80多章了主角还是化神中期，说这本书有各种各样的毒点......

    小恨会听取部分建议的，因为确实是轻小说的分类，就比较偏向于无厘头搞笑轻松的那种，一些现代梗有些尴尬，可能有些喜欢严肃的大大接受不了。

    还有关于这个境界的问题，我想说的是......大家都知道修仙后期将会要很大的资源。

    筑基练气即便是万倍的反馈，对于化神来说也不过是杯水车薪而已。

    有可能有读者玩过鬼谷八荒！那里面的经验值词条看的也更加清楚......

    有的人说小恨是写皇叔的，在这里小恨要澄清一下，我只是一个刚刚成年的孩子，不懂这些，还是一个很纯洁的人！

    ——大家都称小恨是恨耳淫*hui。

    跑偏了！

    作为一个新人，小恨也不知道有什么要注意的，就先给读者老爷们磕个头吧！

    咚咚咚！（不响就在磕几个！）

    至于水多的这个问题，我觉得还是分人的吧，毕竟没有水，水不多，各位大大也不喜欢吧......干巴巴的不好！

    总之感谢大家一路携手共进！

    小恨将在之后挑战更高难度的赛道，用老练的手法，保护自己的驾照！

    同时也要感谢给小恨打赏投票的读者大人！

    希望大家在女徒弟中找到开心的感觉！

    如果你在看书的时候笑了，那就是是对小恨最大的认可！

    也非常欢迎各位读者大大陪小恨一起进步，在未来的日子里小恨给大家带来更加精彩的作品！

    让暴风雨来的更猛烈些吧！！！

    感谢你会选择阿福，浅沐林溪，艾克利丝，风飘摇，白衣胜雪，bqzz，九字不合，梦语成魔，恢复和施工，黄护法，charo，林哥，尤格克苏鲁，雷姆和狂三老公，dawnorz，飞花哒夜澜瑶，墨梓明的董璇棋，没面子的泡面，无人念我，秒速5cm，墨情与曦，易水寒，鹅硬，冉明耀......的打赏支持！

    还有很多大大！小恨就不逐一感谢啦！！

    非常感谢你们对小恨的打赏支持！

    也感谢为小恨投月票的大大们！！

    爱你们！！

