    苏离一步迈出，就进入了一个通道之中，那通道之中无数愿望之力弥漫，形成了一个净土。

    玲珑仙尊等人就在愿望之地，似乎也在寻找着苏离。

    杨曦月站立在玲珑仙尊的身边，身体之中透露着许多仙道气息，她居然拥有了一件仙器。

    另一边，弥宝身上仙气条条，庞大的法力运转着，她的分宝岩也居然变成了仙器。

    分宝岩乃多宝天君炼制的仙器，后来在大劫中被打落成了绝品道器，如今再一次晋升成了仙器，可想而知弥宝仙尊跟随着玲珑仙尊得到了什么样的好处。

    毕竟，像是分宝岩这样的绝品道器想要晋升仙器，没有好几头神仙法则，那是不可能的。

    “苏离道友你来了，这一次缥缈之库出世，我们凭借缥缈令进入其中，还有许多修士，神族进来抢夺，但都被我们斩杀降服，我们顺利夺取到了这一座宝库，我将宝库之中一些神仙尸骸炼化，终于将分宝岩的一些大阵修补好，让它重新晋升了仙器。。”

    弥宝见着苏离到来，脸上显现出欢喜神色。

    “我这一次也得到了一些好处，缥缈之库中居然有造化神器的残片，我炼化之后，很快就可以突破到神仙境界。”

    人皇笔面无表情，修为越发深厚，他现在的境界虽然依旧是天仙，但是可以斩杀神仙。

    不过苏离如今的境界已经是神仙，可以斩杀玄仙，他对上如今的人皇笔，已经可以战胜了。

    而赤渊魔尊，心魔老人，身上也仙光阵阵，庞大的力量在体内翻腾，显然也得到了极大的好久，很快就要晋升神仙境界了。

    “苏离，你如今的修为到了什么地步，我居然感受不到你的仙道法则了，你莫非修行到了玄仙，还是什么境界？”

    玲珑仙尊看了苏离好一阵，以前的时候她可以感受到苏离的境界, 但是现在苏离的身上没有透露出任何的气息, 不知道的还以为苏离都没有成仙。

    而这才是格外恐怖的, 能够在她面前都隐藏住自身的气息，那种强大可想而知。

    “倒也没有什么，不过是杀死了几头神仙神帝, 镇压了几尊玄仙神帝，还得到了铁血仙府的珍藏而已。”

    苏离三言两语, 就把自己和三大玄仙神帝厮杀, 以及遇到铁血仙府出世, 最终镇压三尊玄仙神帝，又遭遇天妃乌摩的事情, 讲的清清楚楚。

    “半步金仙大能的尸骸！”

    玲珑仙尊也震惊了一下，似乎没有想到苏离居然会得到一尊半步金仙的尸骸，半步金仙, 距离金仙还有一下, 已经算是极为厉害的存在, 就算是到了仙界, 也有很高的地位。

    如果这尊半步金仙修行到了金仙，他的地位将更加强大。

    “这是缥缈之库的本体, 其中的宝藏都已经被瓜分，不过这一件宝库本体，也算是一件强大的仙器。”

    玲珑仙尊手掌一翻, 手心中出现了一片片的仙云，这片仙云似乎是在另一个异度空间之中, 里面蕴含着一座又一座的宝库，一座又一座的仙阵, 各种数不清楚的秘密。

    玲珑仙尊把这座宝库往前一送，就到了苏离面前。

    “好, 缥缈之库的本体，也算是一件不错的宝物，正好容纳进入万界王图之中。”

    苏离倒也没有推辞，立刻就将这缥缈之库的本体容纳进入万界王图之中，一进入万界王图，整座宝库就受到那尊半步金仙尸骸的力量推动，瞬息之间种种仙阵爆发, 力量辐射虚空，不知道多少的神族在这一刻全都被抹杀。

    “红云仙府我也取到了。”

    天池派的门主晋秀儿的手掌上，也出现了片片红云，一座仙府在其中沉浮。“这里面有红云仙尊遗留的一件仙器, 九九红云葫芦，希望盟主分配。”

    “这件仙器是你天池派的机缘，自然是你天池派之物，我也不会强取豪夺。”

    苏离一挥手，示意晋秀儿只管收了那件仙器。

    “多谢掌门！”

    晋秀儿拜倒了下去。

    “如今玄黄大世界的宝藏，已经出世了红云仙府，太元仙府，铁血仙府，还差破军仙府，菩提仙府，圣者仙府，都罗仙府，而三库，天武之库，黄泉宝库和缥缈之库都已经出世，那接下来就是得到剩下四座仙府的宝藏了。”

    苏离见着一座仙府落入自己的手中，伸手一动，手上出现了一枚菩提子，正是他掠夺道德大世界一个天才得到的宝物，这一个菩提子与菩提仙府有很大的联系。

    “启禀盟主，我封神大世界有一个天才，拥有破军仙府的缘物，特此献给盟主。”

    就在这时，封神大世界之主开口道，将一枚令牌送了过来。

    “既然是你封神大世界有这个仙缘，等破军仙府出世，你封神大世界自然可以得到大好处。”

    苏离并没有收那枚令牌，开口道。

    “多谢盟主！”

    封神大世界之主见着这一幕，十分的欢喜。

    也就在这片刻的功夫，玄黄大世界一座仙府，横空出世。

    这座仙府，呈现出了一种佛门的光辉，这仙府是木质结构，是古老的佛界神树，菩提古树。

    上面一枚枚的菩提子，都是仙丹级别的宝贝。

    “菩提仙府出世了！”

    苏离立刻就感知到自己与这一个仙府有很大的缘分，他一步迈出，立刻就到了菩提仙府之中。

    强大的法力流转，比起任何人都要更快，直接炼化了那一枚枚菩提子。

    顿时间，苏离感觉到整座菩提仙府都成了自己的。

    当苏离迈步进入，他的的目光一眼就看到了菩提仙府之中一尊金身。

    这是一尊佛陀的金身，浑身透露着玄之又玄的气息，甚至还有一些仙道大罗真火的气息，似乎是这尊佛陀正要将全身的玄仙法则转化为大罗法则，结果身陨了。

    而在这一个佛陀金身的旁边，还有许多尊金身菩萨，各个都是神仙一个级别的，足足有五十多位。

    但是这些神仙菩萨，全都陨落了，只有他们的金身依旧没有陨落。

    “好家伙，这就是菩提仙府？！居然蕴含这么大的宝藏？”

    “一尊半步金仙的尸骸，还有这么多神仙的金身，这一个仙府的宝藏也太富裕了。”

    “那是一枚枚的菩提子，一枚菩提子，都是仙丹级别的宝物，这里居然拥有无数。”

    “还有那是什么，似乎是一尊仙器，的确是一尊仙器，是下品仙器中的强大仙器，蕴含种种仙道大阵！”

    一个个修士全都震惊了起来，甚至在这一刻，其他人也感受到了菩提仙府的气息，全都要冲下来，抢夺这尊仙府。

    其中有一尊修士，居然和中央大帝有一些相似，身穿一件铠甲，面容高古，大手上面的粗大经络缠绕。好像一条条太古神龙在蛰伏着。

    这是一尊无比强大的神仙，见着菩提仙府出世，立刻来争夺，要得到好处。

    但是苏离一下子炼化了这尊仙府，整个仙府就融入了他的身躯之中，同时苏离稍微一动，菩提仙府的绝杀大阵都被他催动，一尊一尊的佛陀，好像雨后春笋一般的冒了出来。

    这些佛陀每一尊，都在吟唱一门太古秘典的经文《菩提经》，一枚枚的菩提子比虚空神雷还要强横，随意一炸，就将一些天仙神仙级别的高手炸的重伤，然后被苏离镇压了。

    “那是谁？那是苏离？他现在怎么如此凶猛？”

    “刚才前去抢夺菩提仙府的可是有中央大世界中央大帝的弟弟，牧野苍茫，号称驳神仙尊，这位仙尊一直是隐居不出，追求武道的极致，已经把牧野家族的主宰圣法修炼蜕变，领悟出了裁决七式，如果说中央大帝是盖世的王者，那牧野苍茫，就是绝世的武者，他只追求武道，心智坚定如同造化晶石，但是现在他一下子被重伤，然后被镇压了？”

    “一尊绝世的神仙，中央大世界的绝世存在，现在就像是一个普通人，一下子被镇压，苏离究竟得到了什么样的好处？”

    “太可怕了，太可怕了，这个玄黄大世界真是太可怕了，根本不能待了。”

    在九幽之地结盟破灭之后，一些大世界的人虽然说离开了，却又没有完全离开，他们隐藏在玄黄大世界一些异度空间里，也不击杀神族，而是准备趁着神劫之水炼化玄黄大世界时得到玄黄大世界的宝藏。

    而且真有一些宝藏被他们得到了。

    玄黄大世界是上古时代第一大世界，除却七府三库一秘藏之外，依旧有许多的神秘空间，这些其他大世界的人隐藏起来，也得到了一些宝藏。

    而在菩提仙府出现的那一刻，他们之中许多人都来争夺菩提仙府，结果没想到居然看到了这一幕，像是中央大世界中央大帝之弟，牧野苍茫，一位领悟出裁决七式的绝世神仙，居然直接一下子被打杀镇压，没有任何的抵挡余地。

    这简直太可怕了。

    一些大世界的人就要纷纷离开，再也不在玄黄大世界待了，他们宁可不要得到玄黄大世界的一些宝藏。

    “苏离，如果你炼化了那尊半步金仙的尸骸，有多大的可能晋升玄仙。”

    而在此时，玲珑仙尊见着菩提仙府也落入苏离的手中，好奇问道。

    仙人的境界，一重比一重艰难。

    她从天仙境界到达神仙境界，并没有需要太长的时间，不过从神仙到达玄仙，那恐怕真是一个质的飞跃，必须要有翻天覆地的变化，才能够化神为玄。

    她这几次虽然接连得到了巨大的好处，但是积累依旧不够，想要到达玄仙境界，并没有那么容易。

    “玄仙境界，我倒是有了八成的把握，不过我一旦从神仙境界突破玄仙境界，对于仙界的接引之力能否完全抵挡，只有七成的把握。”

    苏离开口道。

    这一次菩提仙府的宝藏的确是太多了，几十尊神仙的金身，那可以炼制许许多多的仙器了。

    一尊神仙的神仙法则，就可以炼制出一件普普通通的仙器，更别说菩提仙府之中有那么多的仙道法则。

    而苏离一旦将那尊佛陀金身炼化，极有可能成就玄仙。

    仙人三重，玄仙的境界，这一境界，已经超越了世俗之中的力量。

    因为按照普通的仙道规则来说，神仙就已经是世俗中的巅峰力量，一旦修行到了玄仙，不管有什么手段，都要立刻飞升，除非把自己的玄仙法则立刻封印，永生永世都不施展出玄仙的手段来。

    但那样修成玄仙，反而是一种禁锢。

    而就在苏离思索如何提升玄仙又不被仙界的接引之力接引使，他突然感受到了一种强烈的危机感，突然之间他的目光往遥远的时空看去，就看到修真大世界那个大世界，突然出现了漫天的仙光，而仙界的晶壁系都在颤抖。

    许许多多的道门高手，也都跨越了时空，脱离玄黄大世界，向修真大世界的方向飞去。

    一股令得诸天万界都战栗的气息，从修真大世界的上方仙界传递了出来。

    “仙界的大人物，就要降临……”

    在这一刻，无论是苏离，还是玲珑仙尊，心魔老人，赤渊魔尊，风白羽，心都猛的一下揪紧。

    他们可以可以看到，在修真大世界的上方，一片金光闪烁，无数的仙气从仙界降临下来，一降落就立刻充斥了宇宙虚空，都到达了玄黄大世界，隐隐约约对抗着铺天盖地，充塞宇宙的神劫之水。

    苏离知道真正的麻烦来了。

    神界这么大举进攻，单单凭借世俗之中的修士，是根本无法抵挡。

    唯有仙界降临大军，才能够抗衡，和神族拼个你死我活。

    仙界无论如何，都不会让神族把玄黄大世界给圣祭掉，打开仙界的通道，使得规则扭曲，元气泄露。

    但这样的事对于苏离来说，是巨大的危机。

    苏离在玄黄大世界都可以看到整个修真大世界都在不停的蠕动，接受着从仙界灌注下来的浩瀚意志，从而产生了自己的生命。

    整个修真大世界的本源，也逐渐的活动起来，就像是一个仙胎。

    在修真大世界最中央的深处，一个人的面目俨然凝练而成。

    这个人影，五官十分精致，浑身透露着一种苍老而新生的气息，之所以说他苍老，是因为没有人可以估算到他的寿元到底有多久，而说他新生，是因为他刚刚出生。

    在他的头顶上，一条白线代表着天地之间的一线生机，而他的全身，则充满了灾难的气息。

    这是灾难天君独有的气息。

    灾难天君的儿子，降临了！

