
从花月官出来之后，雷欧派斯和颜铁龙一起前往百层试炼竞技场见剑圣进行谈判。

雷欧派斯和颜铁龙在三十层面对枫箬爱莉，他们就提出要求见剑圣。

面对雷欧派斯和颜铁龙要求，枫箬爱莉好像已经知道二人来意，她忍不住询问二人真的已经准备好了吗？毕竟将守格特城人民移动到夏波哥王国基力氏要塞这种以退为进方案其实是一种十分不错战略。

对于枫箬爱莉得知他们战略，雷欧派斯和颜铁龙没有一丝意外，毕竟现在守格特城就有枫箬爱莉的人。

而雷欧派斯十分坚持要求见剑圣，用他的话现在只有剑圣才能救守格特城和其他王国人民。

枫箬爱莉见雷欧派斯坚持，她忍不住提醒对方想要剑圣支持，那么他们必须付出一些代价，然后她带着二人前往一百层。

来到百层，众人就见到一栋茅草屋；而枫箬爱莉告诉颜铁龙和雷欧派斯，她只能带到这里，前面只能靠他们自己走了。

雷欧派斯和颜铁龙听到枫箬爱莉提醒，他们没有一丝犹豫向茅草屋走去。

只是当雷欧派斯和颜铁龙踏前一步，他们二人突然感受到强大剑气威压让他们十分难受，那怕他们同时开起自身的威压来抵抗强大剑气也一样。

强然只有十八步距离，但是颜铁龙汗流浃背向前踏步，而雷欧派斯却要比颜铁龙好很多，他在第十二步有些止步不前。

进入第十六步的颜铁龙内心感慨剑圣不愧是顶级高手，单单剑气威压就让他产生无力感；不过颜铁龙可不服输，他直接进入半龙化让他很快跟雷欧派斯同一个位置第十步，而无法在进一步。

正当二人全力突破第九步之时，二人剑气威压突然消失并听到：“你们很不错！”。

气喘吁吁二人互相看了对方一眼，他们发现对方都十分疲惫，同时感受到对方眼神对剑圣强大无奈，毕竟他们连剑圣都剑气威压都抗不住。

当颜铁龙和雷欧派斯进入茅草屋之后，二人对泡茶的老者行礼表达晚辈以及对强者敬意。

剑圣看着二位潜力十分后辈，让二人坐下品尝他所泡的茶水。

二人听到剑圣激请，二人都是受宠若惊，毕竟对方可是剑圣，他的身份和实力就让普通王国亲脚丫子都不过分，想要请剑圣共进活动大有人在，但是能请或者被请都寥寥无几。

本来颜铁龙以为剑圣喜欢泡茶，想来泡茶手艺十分高超，但是当他喝下茶水就茶水好复杂，而偏偏不能露出厌恶和讨厌的情绪，只要露出一点点就会被剑圣察觉，到时候影响剑圣谈判导致雷欧派斯就糟糕了。

“雷欧派斯阁下，你觉得老夫泡的茶水如何？”。

听到剑圣直呼雷欧派斯真名，颜铁龙内心已经意识到剑圣对雷欧派斯十分了解，同时颜铁龙对雷欧派斯使眼色告诉对方那怕难喝也要说吃好喝。

然而雷欧派斯好像没有注意到颜铁龙眼神事宜一样，他直接表示难喝。

而颜铁龙听到雷欧派斯直白，他神情石化了，同时内心不断嘀咕完蛋了。

然而剑圣听到雷欧派斯回答，他面无表情看向神情石化的颜铁龙，并询问他泡的茶水如何？

听到剑圣询问，颜铁龙立马从石化状态回复，直接内心快速评判剑圣内心想法，最后颜铁龙答案味道十分复杂，剑圣对心境是他无法了解的。

剑圣听到二人的回答，他突然哈哈大笑。

雷欧派斯和颜铁龙见到剑圣大笑，他们都是一脸懵逼看着对方，他们内心都在想他们回答是否是正确？

很快剑圣停止笑声，不过当他见到二人神情像是等待审判样子，他就表示二人答案十分有趣，他已经很长时间没有听到了，用他的话他明明制作茶复杂甚至难喝，可是不管是亲人还是请求见他的人都说他泡的好，要是在听这些言论，那他将无法保持现在的境界，更不用说突破了。

二位少年听到剑圣的言语，他们同时表达感谢剑圣指导，毕竟他们也不是情商为零少年，他们都十分清楚是剑圣给他们台阶下，那怕剑圣没有那个意思，他们也要感谢毕竟对方身份和实力摆在那边。

听到二名少年恭维，剑圣内心有些无奈，毕竟他刚刚真心感慨，不过他还是点点头询问对面二名少年来意，那怕他已经知道对面二名少年为什么而来也一样。

雷欧派斯犹豫一下开始讲述现在守格特城面对百万绿皮十分困难，他希望剑圣能派兵增援，以及最重的态度支持。

剑圣听完雷欧派斯讲述之后，他考虑一会儿表达他本人十分愿意帮助雷欧派斯抵抗绿皮入侵，但是以剑圣身份却不能，用他的话就是圣雷格特王国必须要先前的选择负责。

雷欧派斯情绪有些激动表示圣雷格特王国选择并不是民众的选择，那都是他兄弟和那些贵族做出选择，并表达普通民众是无辜的，请求剑圣看在那些民众和周围王国安微支持他们。

剑圣听到雷欧派斯以大义请求他，他突然将自己剑气威压集中在雷欧派斯身上，并质问道：“你说圣雷格特王国子民是无辜的，在我看来并不无辜，要是他们真的无辜，他们就会反抗他们贵族和国君，可是情报告诉我，圣雷格特王国子民没有一位反抗贵族和国君，这也表示你所说的圣雷格特王国子民完全支持他们贵族和君王！”。

见到雷欧派斯被剑圣威压说不出话，颜铁龙急忙表示剑圣言论是错误。

只是颜铁龙刚说完，他也承受跟雷欧派斯一样剑气威压。

强然让人难以喘息的威压，颜铁龙还是一子一子表示雷欧派斯他就是圣雷格特王国的人，而他组建军团一起跟战德斯王国与联合王国军团做战，所以并不是没有圣雷格特子民反对他们贵族和国君！！！

听到颜铁龙最后吼出来的一句，剑圣身形一震，接着散去威压表达就算颜铁龙所说都是真实，他也不能支持圣雷格特王国，除非雷欧派斯和颜铁龙愿意接受联姻。

感受到身上威压消失，颜铁龙和雷欧派斯内心守了一口气，不过当他们听到剑圣要求联姻，他们反而露出十分为难表情。

颜铁龙内心认为自己要是接受联姻，那他跟狮特艾莉雅情缘就会完蛋，这可不是他能接受的，在他内心中狮特艾莉雅要比雷欧派斯重要。

而雷欧派斯却十分痛苦不知道怎么选择，要知道玫莉伊雪已经为他牺牲太多，在内心里未来王后只是弥补玫莉伊雪一丝；可是作为君王，他认为个人感情无法比上千千万万的子民的苦难，这也让他陷入二难中；只是时间越久雷欧派斯就更倾向那些千千万万的子民。

见到颜铁龙坚定的眼神和雷欧派斯十分犹豫的表情，剑圣以为颜铁龙为了雷欧派斯选择联姻，只是让他没有想到颜铁龙直接表达拒绝，而且还帮雷欧派斯拒绝，用颜铁龙的话，他们都有自己的心灵伴侣，要是拆散他们，他们都会失去另一半最后郁郁而死。

剑圣听到颜铁龙言论，他看到几十年前，他一名孩子同样坚定眼神，同一个地点向他讲述失去另一半，他心会死去，可惜他强硬拆散那名天赋不输于他的孩子，结果他的孩子不但剑心死去就连人生也死去。

见到剑圣像是思考，颜铁龙急忙表示他可以让剑圣十分重视的重孙子自己要求学习剑术！

听到颜铁龙表示能让他最操心的重孙子学习剑术，剑圣立马从回忆返回现实，语气有些激动询问颜铁龙是真的吗？

而剑圣之所以那么激动，那是因为那位重孙子就是他那位十分有天赋孩子跟被他拆散那女人的后代，而他就弥补对于儿子亏欠才想要重孙子不要浪费天赋走向剑道。

见到剑圣紧张样子，颜铁龙认为是拿到剑圣弱点，于是提出要求剑圣支持雷欧派斯。

剑圣考虑一会儿之后，他表示二位年轻人其中一人必须娶他们家族一位女子。

见到二年轻人拒绝的样子，剑圣表示不是做正妻。

听到剑圣表示不是正妻，颜铁龙下意识将娶剑圣家族妹子交给雷欧派斯，原因也十分简单雷欧派斯已经有了二位妹子，在加一位应该没有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="57149374"  chaptername="第八百二十七章：会见剑圣">加入书签</a>
</div>
