
漆黑的双眸微闪，唐宴凉凉的扫了他一眼，低头看着自己手机上的照片，唇角微勾，“仅此一次，下不为例！”

“是！”

见着唐宴不再追究自己，陈明悄悄的擦了擦额头上的汗水，小声的嘀咕。

“看来我想涨工资的愿望，是没希望了……”

“你说什么？”

一记眼刀飞过，唐宴斜睨着他，挑眉问道。

“没，没说什么，我，我就是在说，今天关于凌菲菲的帖子挺奇怪的，明明之前都已经被删干净了，现在却又突然出现了，也不知道是怎么回事……”

感觉到唐宴语气中传来的杀气，陈明赶紧摇头，快速的将话题扯开了。

听到陈明说的话，唐宴垂了垂眸，骨节分明的大手不停的在光洁的桌面上敲击。

“能够瞬间将网上所有的帖子都清干净，这绝对不是什么简单的事情，也不是寻常人能做出来的事情。”

“那，依着爷你的意思，谁才能有这么大的能力呢？”

陈明一脸懵的看着唐宴，好奇的问道。

深邃的双眸微眯，唐宴沉着脸坐在椅子上，一个名字不停的他的脑中闪现。

“这个人，都消失了半年了，终于肯出现了。”

“哈？”

听着唐宴莫名的话，陈明本就懵的脑子此刻更是成了浆糊。

“爷，你这是什么意思？我怎么不太明白呢？”

“嗤！”

看着陈明呆呆地样子，唐宴嗤笑一声，摆了摆手，“行了，即便是告诉你，你也不知道。”

“我再刷会微博，你先出去吧。”

额……

感觉到唐宴对自己的嫌弃，陈明无语的扯了扯嘴角。

“哦，好吧，那我就先出去了……”

“不过，爷，虽然刷微博吃瓜挺爽的，但是也要适度啊，不然会伤身的……”

快速的将这句话说完，不等唐宴做出反应，陈明便逃也似的离开了。

……

额头满是黑线，唐宴眯着眼睛看着陈明逃跑的样子，无奈的摇了摇头。

深吸口气，唐宴先是将刚刚收藏的照片换成屏保，然后便又一头扎进了吃瓜的海洋。

……

华清大学

才刚刚放学准备离开的赵倩倩，突然接到了凌菲菲的电话。

“放学了吧？”

电话那边，凌菲菲声音冰冷的开口。

黝黑的脸上闪过一抹莫名的紧张，赵倩倩听着凌菲菲的声音，总觉得哪里怪怪的。

“菲菲，你不是在医院吗？伤怎么样了，好点了吗？”

虽然心中觉得怪异，可赵倩倩还是快速的调整好自己的情绪，带着关心问道。

漆黑的眸中满是凉意，凌菲菲抿着唇坐在车里，看着学校门口不停陆陆续续出来的人，再次开口，“倩倩，我有点事情想要和你说，我现在在学校门口，五分钟后，咱们在旁边的咖啡馆见。”

“菲菲，我……”

就在赵倩倩才刚想找个借口拒绝的时候，凌菲菲已经将电话挂断了。

有些失神的握着手机，赵倩倩皱着眉，仔细的思考着刚刚凌菲菲的语气，总觉得今天的她有些咄咄逼人。

难道说，是因为和吴霞打了一架，所以性情大变了？

可，和她打架的人是吴霞，又不是自己，她干嘛要来找我呢？

心中莫名的有些忐忑，赵倩倩呆呆的坐在座位上，脑中不停的纠结着，自己到底要不要去见凌菲菲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516249"  chaptername="第二百九十一章吃瓜虽爽，但要适度啊！">加入书签</a>
</div>
