    张墨等的就是长生这句话，待其点头同意，立刻自名录上念出了两名三字辈弟子的道号，她念的很快，应该是依次念的，并没有刻意挑选。

    被念到道号的弟子应是下场，这两个道人一男一女，乾道二十出头，坤道十八九岁，都比长生大不少，不过二人上场之后并没有大意轻敌，因为长生先前的表现他们都看在了眼里。

    响锣之后，二人如临大敌，凝神戒备，不敢轻举妄动，长生并没有与二人僵持对峙，而是主动出击，横移错步朝那乾道冲了过去，到得近前，身形后仰，双手撑地，凌空旋踢。

    眼见长生先攻自己，那乾道弓步扎马，聚力右臂，横臂拦挡。

    但是待其做好了防守准备，却发现长生倒立的双腿并没有踢向自己，而是自其面前斜划而过，右脚脚尖快速撑地，与此同时扭腰挺身，右拳直攻那坤道面门。

    练武之人都知道有句话叫招式用老，说白了就是已经出招，中途来不及再变招了，但对于长生来说好像没有招式用老一说，他可以在匪夷所思的角度和匪夷所思的时间随意出招和变招。

    唯快不破这句话是有道理的，由于那坤道没想到长生会中途变招，也就毫无防范，直到长生出拳她也没有回过神来，也就更别说出招自保了。

    长生出拳打脸是出乎本能，是之前无数次演练所总结出的最佳攻击位置，不过出拳之后他感觉不妥，于是压臂三寸，与此同时伸拳化掌，改攻坤道前胸。

    几乎碰到对方前胸的瞬间，他方才想到对方是个女子，情急之下再度变招，屈指成爪，改抓坤道左肩。

    抓到左肩之后，借着先前倒旋的余劲儿再度旋身，径直将那坤道给推出了场外。

    之所以是推出了场外，而不是扔出了场外，乃是因为将对方扔出场外，自己是需要生根发力的，但推出场外就不同了，不但不需要生根，还可以产生反弹之力，长生就借着将那坤道推出场外的反弹之力朝着南侧边缘的乾道冲了过去。

    长生将坤道推出场外众人并不感觉意外，但只有张墨和负责裁决的付东等人注意到长生在出拳之后竟然两度变招，这已经不能用快来形容了，简直堪称恐怖，出拳之后中途变招众人都能做到，但两度变招四人自忖做不到长生那般行云流水，即便勉强做到怕是也拿捏不住准头。

    此时场外众人的视线都集中在长生身上，因为他此时虽然是朝着那乾道去的，姿势却不对，是双脚朝前，双手在后，而且根据他倒冲的速度来看，他也无法在不落地借力的情况下冲到那乾道近前。

    就在众人猜测他会不会用双手撑地，继续用双脚攻敌时，长生的双腿突然回缩，与此同时上身快速后仰，双腿弯曲落地的同时，整个上身大幅度后仰，呈铁板桥之势齐出双掌，不偏不倚正中那乾道胸腹，后者站立不稳，登时踉跄后退。

    长生此番攻击的力道还是差了点儿，那乾道虽在后退，却不至于退出场外，就在众人认为长生会挺身转身，再加以补招之际，他再度采用了一种匪夷所思的姿势，直接自铁板桥的姿势快速翻转，改仰为俯，脚尖与双手同时撑地借力，贴着地面疾冲向前，赶在那乾道稳住身形之前将其推出了场外。

    人不怕丢人，就怕独自丢人，之前被长生打败的那些同门无不郁闷惆怅，眼见二打一长生也能获胜，心中好受了许多，不是自己不行，是对手太厉害了。

    张墨是明眼人，自然看出了长生手下留情，有所保留，而且保留的还不少，想必是为了探他真正底细，张墨也不征求他的意见，直接念出了三个道人的道号，在三人应是上场的同时，张墨又念出了四个道人的道号，命他们开始准备。

    此举表明在张墨看来，这三个人也不是长生的对手，事实证明她是正确的，随后上场的三人并没有给长生带来太大压力，对他而言无非是自树木较少的大树林进到了树木较多的小树林。

    此前的那些比试，此番上场的三人也都看到了，但哪怕仔细观看了长生的进退腾挪，他们也没找出什么规律和套路，没找到规律也就无法进行有效的防范。

    还是长生主动出击，只是一个简单的前冲就令三人如临大敌，因为长生在前冲之时并不是直线，而是左右忽闪，谁也不知道他第一个会冲谁下手。

    长生并不知道对手在想什么，实则左右忽闪和正反旋转都是追风鬼步的常用步法，他只是单纯的在催动步法，并不是为了迷惑对手。

    长生在前冲之时并没有既定目标，谁先慌了神，乱了阵脚，他就会冲谁下手。

    人的心理素质有好有坏，站在右侧的那个道人担心站在边缘会被打出场外，有心赶在长生冲到之前往里挪挪，这让长生抓住了机会，立刻踏地借力，朝着站在中间的那个道人冲了过去。

    右侧的那个道人见状急忙侧身闪避，与长生擦肩而过，但是令他想不到的是长生的目标其实是他，之所以要往前多冲两步是为了加速聚力，以便于抓住他之后有足够的力道将他甩出去。

    不等心中的侥幸弥漫全身，长生便回身探手抓住了他的左臂，骤停扭腰，振臂发力，径直将那道人扔了出去。

    另外两人眼见防守不住，立刻改守为攻，长生最喜欢的就是对方主动进攻，因为他有着所有对手没有的天然优势，那就是可以在任何时候，任何角度进行变招，这是很恐怖的，直接后果就是对方无从防范，只能被动挨打。

    这种优势并不完全来自勤学苦练，主要还是来自混元神功所衍生的纯阴和纯阳两股灵气，两股灵气自体内形成了类似于龙卷风的气旋，气旋始终在快速运行，不管自什么方位向龙卷风扔东西，都会被卷进去或甩出来，气达十二正经的他自身就是那个龙卷风，不管身体的什么部位接触到对手，对方都会被龙卷风卷进来或者甩出去。

    以攻为守利弊皆有，好处是可以全力进攻，给敌人制造巨大压力，弊端是自身防御空虚，很容易被对方所伤。

    想吃蜂蜜就别怕蜜蜂蜇手，这个道理长生一直铭记于心，与二人动手之后丝毫不想如何防御对方，只考虑如何赶在对方击中自己之前率先击中对方，躲是肯定会躲，但挡是绝对不挡。

    避过二人几招之后，长生瞅准机会将其中一人打倒，他用的是掌，打的是对方前胸，对方中掌之后是往场内踉跄后退的。

    这也是长生故意为之，此时场中的二人都唯恐被他推出场外，绝不会过分靠近边缘，既然如此那就反其道而行之，往场内打，趁其立足不稳再连续补招，将对手自另一侧打出去。

    不好意思用脚踢给他制造了不少麻烦，接连变了七八招才将二人尽数推出了场外。

    张墨也不给他喘息休息的时间，直接命早已等候多时的四人上场，又点出五人自场外候命。

    对战四个人，长生非常吃力了，不是他能力不够，而是畏手畏脚，施展不开，他不愿打脸，不愿踢人，不愿用拳，更不好意思攻击经络穴道，前瞻后顾，足足耗了半炷香的工夫才将四人推出场外。

    锣声响过之后，张墨冷声说道，“你为何手下留情？怕得罪人？”

    张墨这话是看着长生说的，长生闻言好生尴尬，他既不能否认也不愿承认。

    张墨说道，“住持先前说过点到为止，何为点到为止，不伤人命，不伤筋骨就是点到为止，再敢藏私留手，直接免了你的甄选资格。”

    张墨言罢，众人哗然，张墨也不过多解释，冲付东使了个眼色，后者会意，催促先前被张墨点名的五人上场挑战。

    待五人上场，张墨又道，“谁将三生打倒，升箓一级。”

    “小姐，这个玩笑开不得呀。”付东急忙摆手。

    “是啊，小师妹，别说笑了。”一名罗字辈的中年道人也出言附和。

    张墨皱眉瞅了二人一眼，转身回头。

    张善知道张墨为什么回头，他虽在远处，却是眼观六路耳听八方，他人近中年，对这个小妹甚是宠溺，自然不会驳她面子，“谁将三生打倒，升箓一级。”

    张善乃龙虎山住持，他的话比张墨的好使，众人闻言欢喜雀跃，场中的五人亦是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “三生师弟，你功夫厉害，单打独斗我们不是你的对手，只能一起上了。”五人之中年纪最大的道人冲长生稽首。

    “拳脚无眼，若有误伤，还望多多包涵。”有人附和。

    二人说完，轮到长生表态，但长生并没有与对手说话，而是转头看向张墨，“师叔，我的功夫练的不熟练，做不到收发自如。”

    “尽施全力，不许藏私。”张墨正色说道。

    “三生师弟，对不住了。”五人同时抬手起势。

    “哎，几位师兄，对不住了……”

