    ……

    天空军基地

    “北海啊，上面已经决定取消干部增员未来的计划……”

    太空军首任指挥官常伟思，看着面前这个坚毅的战士，笑笑说道。

    章北海看起来一点也不惊讶……因为他心里很清楚，在这种情况下，干部增援未来的计划已经有些鸡肋。

    “因为面壁者罗辑先生研究出来的超级基因的原因吗？”

    “是的……你可能不知道，罗辑先生和他的助手，在这五年间也有提出过不少对星际战争的猜想，都很有用，有效地填补我们理论一块的空白。

    毕竟目前很多都还停留在理论呢！”

    常伟思忍不住感慨道：“未来的人类翻开二十一世纪的人类史，或许会忘记我，但绝对不会忘记他！”

    “超级基因的研究确实是跨时代的，但据我所知，无论是暗能量，还是暗物质，我们的研究都还只停留在理论吧？”

    章北海如此说道。

    “所以未来摆在超级基因技术面前的两大难关，一定是暗能量和暗物质的研究运用。

    当然，这并不影响我们使用第二代基因。

    上面已经决定，你和其他四十九位战士，将注射超级基因，成为太空军首批超级战士。

    北海，你要知道，二代基因的致死率还是有的，只不过目前已经被控制到2%以下，但还是有可能出现死亡的。

    可以拒绝……”

    “不，我接受！”

    章北海深吸一口气，他眼中的目光是那样的坚定。

    也不知道超级基因的出现，是否有影响到他对某种信念的坚定不移呢？

    ……

    史强离开后，苏言也有开始关注起网上的那些消息。

    有些真的很极端！

    那些极端人士，甚至狂热地把自己当成神来崇拜，当成信仰对待。

    还有些人，竟然觉得应该废除国家制，以减少不必要的内斗。

    只需要选出一个合适的人担任执政官，来应对来自三体世界的危机。

    而这个人选，大部分极端者都认为苏言是最合适的。

    被人如此支持，你觉得他心里很开心吗？

    不！

    并不是这样的！

    在不知不觉中，自己的声望已经大到一种程度。

    有些人甚至认为，不需要什么神选计划，面壁者罗辑就是最合适的。

    废除国家制，再由他担任执政官，未来成神，对抗三体文明的舰队。

    只有苏言自己清楚，自己根本就不可能活那么长时间……

    “罗辑先生，萨伊秘书长想要见你！”

    沙发旁的电话忽然响起，所说的话，却让人有些惊讶。

    ……

    “你已经连任？”

    苏言看着面前这位身材略有些娇小单薄的女性，没有忍住，如此问道。

    “是的，而且还有注射民用型的超级基因……我认为这就已经足够。

    我不是战士，不需要一代二代基因……”

    她的声音还是那么一如既往的轻柔。

    “呵，我忽然觉得我该同情你一下……寿命延长，对于你这样的人而言，其实也意味着工作时间的延长。”

    “那你呢？为什么迟迟没有注射超级基因？”

    萨伊轻声说道，坐在苏言对面的沙发椅上。

    这位的坐姿很端正，看到她就忍不住想起凯莎，两人在某些方面还是有些相像的。

    “我觉得暂时不需要！”

    苏言并没有如实回答。

    “你知道我今天为什么要来吗？是一件很重要的事情，对你或许能有点帮助。”

    “请说！”

    “你知道你当初为什么会被选为面壁者吗？”

    “什么意思？”

    “三体文明想要杀你……你在还没有成为面壁者前，曾经遭到一场车祸。

    为使这一场谋杀看起来像是意外事故，那一天，你所在的那座城市，就有发生五十一起交通事故，导致五人死亡！

    他们几乎做到……哪怕连我们也差点没有发现！

    这就是你被选为面壁者的原因！”

    苏言微微皱眉，回忆起脑海中的相关记忆。

    似乎是有这么一回事来着……不过，被撞到的是自己的女友！

    “为什么？”

    “不知道，我们也不清楚三体文明为什么要杀你……为什么要用这样不引起任何注意的方式……可能你的身上存在着某种让他们忌惮的东西。”

    “超级基因吗？”

    苏言脸色越发的凝重起来……

    “不！应该不是那玩意，你在还没有成为面壁者前，并没有提出有关于超级基因的理论，所以并不是因为超级基因导致的！”

    “宇宙社会学！！”

    苏言猛然抬起头，就像是忽然意识到什么一般。

    “应该也不是……”

    萨伊轻轻摇摇头：“这只是你所提出来的一个科研选题申请，研究都没有开始，更没有成果……”

    “那是什么？”

    “不知道，我们真的不知道……不清楚三体文明到底忌惮着你身上的什么！”

    “所以，超级基因注定会失败是吗？”

    苏言紧紧皱起眉头。

    这些年还真没怎么遇到过意外……难道他们认为，自己所研究出来的超级基因，毫无威胁吗？

    也是，即便是目前的二代，也根本不可能对抗三体文明的舰队！

    原本是一只蚂蚁，现在是一只蟑螂，哪怕比蚂蚁大，哪怕拥有翅膀能飞，在巨人的面前，也不过是一脚的事！

    “不知道！但可以肯定的是，如果研究只能到二代或三代或四代，那可能是无用的。

    也许，只有你所提出来的造神计划中的神，才有可能消灭三体文明的舰队……以上这些事，我觉得应该让你知道才对。”

    萨伊轻声说道，觉得这件事情得告诉他才行。

    “我已经知道！”

    苏言看着眼前的萨伊，又看着空白的墙壁，忽然无声笑笑。

    你在忌惮着什么？

    真正的那个罗辑，有什么是让你忌惮的？

    甚至还发出刺杀的命令！

    这就像是一个巨人，特意在一窝虫子中，找到一个普通的虫子，要杀死它！

    看起来真的很荒谬，甚至让人怀疑，这个巨人是不是脑子有问题？

    呼……

    超级基因、造神计划……这就是我的面壁计划！

    如果会失败，那就请让我看看是怎样失败的！

    若是不会，那人类将真正进入新时代！

