
　　这一剑正是苏云从先天一炁宝剑中领悟出的那一招仙帝剑道，剑光紧随萧子都的身影，以更快的速度迫近，剑光冲过高壤宫、成纪宫，顿时诡异的状况出现。

　　萧子都撞穿高壤宫、成纪宫，这些仙宫炸开掀起的砖石和梁栋，突然破碎，被无数道纤细无比的剑光切得粉碎。

　　这种粉碎不是普通意义上的粉碎，而是彻彻底底的化作齑粉！

　　那一剑蕴藏的不是术，而是道。

　　道与术最大的不同，在于道是本质，可以宏大到囊括一个世界，可以细小到不可再分的地步，苏云这一剑展现的就是最细微的剑光，将剑光笼罩之下的一切物质，无论人、物，统统切成不可再分的粒子！

　　这一剑从一座座仙宫大殿中穿过，所过之处一切碎掉。

　　“轰！”

　　剑光最终冲入华芝宫，接着炸开，华芝宫的正殿，殿顶、四壁，突然向外膨胀一下，然后静止，停顿，无数剑光从殿顶、四壁的裂缝中迸发出来！

　　整个华芝宫就此在剑光中化作无数尘埃，凭空消失！

　　华芝宫的原址已经化作一个大坑，还有细密无比的尘埃，粘稠如汤，像是混沌海的海水。

　　这才是帝剑之道真正的威力！

　　苏云先前剑败郎云，只是小试牛刀，并未将这一剑的威力完全绽放，而这一次，他动用了帝剑神通所化的宝剑，将这一招的威能完全发挥，威力竟然如此恐怖！

　　这是一片浓郁的原始汤，滚烫，炽烈，然而在原始汤中却依旧有剑光闪烁。

　　苏云扬了扬眉毛，有些诧异。

　　原始汤中的剑光并非是他的剑光，而是来自另一个人，另一个精通帝剑剑道的人！

　　“你好大胆！”

　　那片原始汤中传来恼怒的声音：“你真是胆大包天，竟然敢用陛下的剑道来对付我！倘若你用其他招数，说不定你便能得手杀掉我。但是你居然敢用陛下的剑道！”

　　那片原始汤中，一个身影如神如魔，努力向外走去，一边走，身上的血肉一边往下掉，但这并非是苏云那一剑造成的伤，而是苏云的紫府印造成的伤。

　　相比起来，紫府印沉重无匹，先天一炁蕴藏造化之妙，造物之美，宏大而壮观。

　　但论犀利，则是帝剑剑道更强！

　　但帝剑剑道却被子都帝使完全挡下，这一击看似无敌，给他造成的伤害却远不如紫府印。

　　排云宫中鸦雀无声，一个个世阀主宰眼角跳动，有的惊惧，有的惊讶，有的露出喜色，有的忧心忡忡，有的幸灾乐祸。

　　宋命咧着大嘴，左手放在嘴边，牙齿死死咬着指头，满脸恐惧：“糟了，糟糕透顶了！苏仙使这厮还不知道，萧子都这小子是当今仙帝的弟子！这厮用仙帝的剑道去对付他，岂不是茅房里挑灯，找死？”

　　他的心脏险些扭曲得揪在一起，用人家最擅长的剑道去对付人家，分明就是送菜给人家！

　　“你第二招还是那一招印法，说不定便能把他打死了！”

　　宋命刚刚想到这里，突然看到苏云暴起，又是一招紫府印轰向正在从原始汤中走出的萧子都！

　　宋命叹了口气，摇了摇头：“现在才出这一招，晚了。萧子都将仙帝的剑道展开，那么将无人能敌……”

　　他固然钦佩于苏云的勇力，敢于在帝使降临，召集各大世阀之主整合天府洞天的势力之时，杀上殿堂，斩杀帝使，这样的人，有胆有识，有勇有谋。

　　但可惜的是，苏云没有得到萧子都的准确资料。

　　倘若他没有动用那一招剑道，萧子都已经没有任何翻身余地，然而他出错一招，萧子都便有翻盘的可能！

　　“而且，更为关键的是各大世阀的态度。”

　　宋命感受到身后天府洞天一百多家世阀之主身上散发出的滔天气息，蠢蠢欲动，分明是箭在弦上不得不发！

　　他们绝对不会放过这个斩杀败帝使者，向仙廷邀功请赏，向萧子都宣誓忠诚的好时机！

　　萧子都此来两个目的，一是邪帝心，二是苏云这个败帝使者！

　　拿下苏云，替萧子都完成了其中一个目的，便有了这个晋身的资本！

　　宋命眼角剧烈跳动，宋家老祖若是面对这种情况，还怎么反复横跳做好一根墙头草？

　　“老祖宗也做不到吧？”他心中暗暗叫苦。

　　这时，圣皇禹突然横身挡在排云宫坍塌的后宫前，挡住所有人的视线。

　　显然，圣皇禹在向天府的所有世阀表明自己的态度，那就是站在苏云的那一边，想要杀苏云，必须过他这一关！

　　宋命心中凛然：“尽管圣皇禹得到息壤，用息壤来炼肉身，这些年又借圣皇的圣德炼就金身，实力深不可测，绝对是天府修为造诣最高深的人之一。但是，他毕竟没有真正的肉身。他不可能镇压天府洞天这些世阀领袖！”

　　圣皇禹独木难支，势必会死在这些世阀之手！

　　宋命想到这几千年来与圣皇禹之间的友情，心中突然涌出强烈的不舍情感，不由自主一步跨出，站在圣皇禹身边。

　　“我不能让老朋友就这样死了。老祖宗恕罪，这次我跳不动。”他心中既坦然又有些背叛老祖宗的惶恐。

　　花红易的声音传来：“宋命，你知道你这一步跨出，意味着什么吗？”

　　宋命仰起头，目光落在她的身上，随即扫过下方天府一百多个世阀首脑和领袖的面孔，懒洋洋道：“我只是站在这里而已。能意味着什么？”

　　花红易哼了一声，突然出手！

　　“轰！”

　　苏云的紫府印迎上萧子都的帝剑剑道，一个是参悟钟山烛龙眼中至宝所领悟出的神通，一个是当今仙帝的剑道，在两个年轻的强者手中施展！

　　这一番碰撞，恐怖的威能四溢，只听咔嚓一声，墨蘅城的大地裂开，尘土从裂缝中飞出，激扬，冲上云霄。

　　墨蘅城建立在一个被削平的星核之上，只见那裂缝越来越宽，裂缝越来越长，突然震动一下，星核裂成两半！

　　星核裂成两半之后，裂缝又自合拢，烟尘被吹上高空，形成自下而上吹的飓风！

　　墨蘅城看似与从前并无不同，然而城南却比城北高出数十丈，形成一道天堑。

　　这城中已经没有了凡人，敢于留在此地的，都是灵士之中的高手，因此这一击造成的余波虽然恐怖，却没有造成多少伤亡。

　　两人这一击半斤八两，然而萧子都先前肉身被破，肉身上的血肉嘭的一声炸开，四面八方飞去，几乎整个人变成骷髅，但下一刻，他的肉身又自有血肉滋生！

　　甚至他体内飞出血肉活性也是极强，有不少血肉径自飞回，回到他的身体上。

　　而那些没有回到肉身上的血肉，落地吱吱怪叫，竟然像是要生出腿脚，向他奔来。

　　不过他还是在肉身上吃了亏，但是他的手中，帝剑剑道的后续招法便自爆发开来！

　　这帝剑剑道的后续苏云可不曾参悟过，变化更多，威力也更强！

　　但是就在他施展帝剑剑道的后续招式之时，苏云已经变招。

　　他毕竟在肉身上吃了亏，在变招上比苏云落后了那么一瞬，就是这短短一瞬，苏云已经一指点出。

　　伴随着这一指的是七个古老的文字，围绕苏云这一指飞舞，与此同时，宏大古老的吟诵响起，像是混沌中的古神发出不明意义的低语！

　　萧子都脸色大变，顾不得将帝剑剑道的后续招式运转到圆满境地，便已经迎上苏云的这一指！

　　“当——”

　　一声洪钟大吕般的巨响传来，萧子都手中剑光尽碎，倒飞而出，比先前承受苏云偷袭时的紫府印更甚！

　　他的四周血雾涌现，随即又有剑光亮起。

　　苏云眼角跳了跳，即便是仙灵也承受不住他这一指，遇到他的混沌诛仙指也将性灵破灭，不复存在。这个子都帝使，还不是仙人，竟然能接下他这一指！

　　“再来！”

　　苏云爆喝一声，踏前一步，又是一道混沌诛仙指点出！

　　“轰！”

　　伴随着他这一击，萧子都从天而降，骨断筋折，狠狠砸入墨蘅城中，大地剧烈颤抖，咔嚓咔嚓的震动声不断从地底传来，让城中的灵士心惊肉跳。

　　好在这一击是落实在萧子都的身上，萧子都砸在墨蘅城中，传到墨蘅城星核的力量并没有先前那般恐怖。

　　不过，城中还是出现十几道纵横交错的大裂缝，不少人的房屋倾倒，跌入裂缝之中。好在房屋中无人。

　　苏云降落下来，轻轻落在萧子都坠落砸出的大坑边缘，凝眸向坑中看去，坑中已经弥漫出丝丝缕缕的混沌之气。

　　坑底有血肉在蠕动，有如怪物。

　　只听一个声音嘿嘿笑道：“不愧是败帝选的帝使啊，这等能为，的确惊到了我。然而，你已经没有法力了吧？”

　　那坑底，血肉模糊的萧子都蠕动，艰难爬行，竟然有缓缓站起来的趋势！

　　苏云惊讶，在这等情况下，他竟然都不曾死！

　　而现在，苏云的确只剩下不到二成的修为，倘若再战下去，胜负尚未可知！

　　倘若他不是偷袭一记紫府印，那么输的便可能会是他！

　　萧子都已经站起，不成人形，却摇摇晃晃的往上走，呵呵笑道：“现在轮到我了吧……”

　　就在此时，莹莹出现在苏云肩头，一记紫府印轰下，将萧子都盖在坑底！

　　“轰！”

　　莹莹叱咤，又是一记紫府印，砸入大坑之中，震得地面不断裂开，然后又是一记紫府印轰下。

　　“轰！”

　　这小书怪连续五道紫府印轰落，砸得墨蘅城裂缝越来越大，只觉自己有些气喘，随即施展第一仙印，天空中出现一道仙人大手，狠狠轰入坑底！

　　她正欲再度施展，苏云连忙拦下她：“好了好了，不用再鞭尸了莹莹，他已经死了。”

　　莹莹气喘吁吁，叉腰喝道：“轮到你了？是轮到我了！”

　　————闺女已经住上院了，安排下周二手术，四人病房，宅猪在这边码字不便，抽空写一些。更新不定时。别担心，还能坚持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百一十一章 格杀帝使免费阅读。https://xs.23sk.com 