    金戈城所有在远处观战的人，一个个都内心震撼无比，目瞪口呆。

    叶辰一剑一个通天境也就算了。

    竟然连天魔教的法相境强者，也不是叶辰的对手。

    这才刚交锋，叶辰便弄碎了王风的法相。

    趴在穆清清肩膀上的小凤凰，继续用着淡漠的语气，道：“一群没见过世面的土包子！”

    “吱吱，叶辰哥哥到底有多厉害？”穆清清一脸崇拜的问道。

    小凤凰：“也就那样吧，兴趣来了，就去杀个圣境。”

    穆清清的双眼，已经在冒星星！

    战场中。

    天魔教的王风，七窍流血，身形于空中摇摇欲坠。

    法相被毁，对他这种刚入法相境，只有一种法相的人来说，造成的伤害无疑是巨大的！

    “说你废物都还抬举你了！”

    叶辰大喝，一步踏出，便已经冲到了王风的面前。

    龙凤剑气爆发！

    王风勉强撑起一层防御。

    “轰！”

    因法相破碎而遭受了严重反噬的王风，虽然挡住了叶辰这一剑，但他的身体，也犹如断线的风筝一般，往后倒飞。

    叶辰心念一动。

    那巨大的镇天宝塔，碾碎空间，从高处落向王风。

    王风双臂交叉，挡在头顶！

    “轰！”

    王风的身体，如同炮弹一般，砸在了地上，将地面砸出一个巨大深坑。

    叶辰的无极星辰剑阵，呼啸而去，冲入了深坑中，展开密集的攻伐！

    惨叫声不断响起。

    “叶辰，我就算死，你也得给我垫背！”

    王风怒吼，磅礴的力量疯狂燃烧，从无极星辰剑阵中杀了出来。

    浑身血淋淋的他，神色狰狞，疯狂的冲向叶辰。

    “想拉我垫背，你还不够资格！”

    叶辰冷喝，镇天宝塔，再度轰在了王风的身上，将其掀飞。

    “湮灭剑气！”

    随着叶辰又一剑劈斩而出，璀璨剑光中，浮现密集的星辰之光，紧接着，星辰破碎，迸发出毁灭的力量。

    一个如同黑洞般的漩涡，出现在了王风的身边，将王风的身体吞噬进去，完成绞杀。

    上次在东荒城的百族盛会中，叶辰便使用过借鉴了总殿主凌霄那一招湮灭星空的剑法，当时推演的不够完善。

    从东荒城赶路回苍洲时，叶辰又在不断的推演这一招，并将其命名为湮灭剑气。

    如此一来。

    他的灵武合一剑法体系中，再增加爆发力极强的一招。

    万剑归宗，日月剑气，龙凤剑气，湮灭剑气。

    每一招都各有妙用！

    “破天！”

    大阵之中，丰万里还在全力爆发，一个劲的喊着破天。

    叶辰不由得有些无语。

    丰万里的招式，不管什么样的，都叫破天……

    “丰兄，再送一个法相境的出来！”叶辰大喝。

    “不用！”

    丰万里感觉面子有些挂不住了，一枪砸飞了天魔教的圣境男子，随后反手一枪，烈血屠魔枪再一次脱手飞了出去，强势轰杀两名法相境！

    如此一来，控制阵法的，便只剩下一名法相境，以及十多个通天境了。

    阵法能对丰万里造成的影响，已然有限的很。

    而那天魔教的圣境男子，意识到今日再无杀丰万里与叶辰的可能，继续留在这里，自己的小命都将不保。

    “丰万里，叶辰，你们两个等着，今天这笔账，迟早跟你们算！”

    放下狠话，转身就逃！

    “把命留下！”

    丰万里冷喝，追了出去，顺带着一枪砸死了剩下的最后一个法相境。

    叶辰不由得一阵无语。

    至于吗？

    一个法相境都不留给自己……

    随着丰万里追杀那天魔教的法相境强者，剩下的一批通天境之人，全部聚在了一起。

    他们刚才都只是在配合控阵，倒是没有受到什么冲击。

    一座座洞天的力量浮现，他们盯着叶辰的目光，如同嗜血的野兽一般。

    如果丰万里没去追击，给他们一百个胆子，他们也不敢留下。

    可丰万里走了！

    “一起上，只要杀了叶辰，天魔教，圣拳门，包括司徒家，都会重重有赏！”

    “他虽然能催动司徒家的半圣器，但半圣器不是随便用的，我们这么多人，一定能取他性命！”

    “叶辰，你的确已经很强了，但寡不敌众，你再强，终究只有一个人！”

    “十二个。”叶辰扫了这些人一眼，冷笑道：“一个废物是废物，一群废物同样是废物。

    知道丰万里为什么那么放心追出去吗？因为他知道你们都死定了。

    而且，杀你们这样的废物，压根不需要我动用镇天宝塔！”

    话音落下。

    镇天宝塔缩小，被叶辰收回了储物戒中。

    “哼，还在这里装模作样，我看你压根已经无力再催动司徒家的镇天宝塔了吧！”一名三洞十重的老者大声喊道。

    叶辰瞥了一眼这老者，道：“你是司徒家的人？”

    “不是！”

    “不是司徒家的人，你一口一个镇天宝塔是司徒家的？关你屁事，就你话多，你先死！”

    话音落下，叶辰的身形， 直接从原地消失，再次出现，已经在那老者的面前。

    太衍火印凝聚于剑锋之中，劈向老者。

    “轰！”

    恐怖的火焰，迸发引爆。

    那老者直接在火焰中灰飞烟灭！

    击杀一个多嘴的老东西后，叶辰的体内，气血轰鸣，下一刻，神通爆发！

    他的身体，眨眼间便有百丈高大，霸道的气概冲天而起。

    神通，天地圣体！

    就连叶辰的天痕剑，也变得巨大。

    身为最顶级的道剑，变大变小的能力自然是具备的。

    施展天地圣体，也一点不影响叶辰灵武合一。

    只见化身巨人的叶辰，手中大剑，横扫而出。

    如山岳一般的天痕剑，直接将剩下的十一个通天境对手全部掀飞。

    叶辰一步踏出。

    “轰！”

    两个通天境的家伙，直接被踩碎！

    巨剑再劈！

    又是数名通天境敌人炸成了血雾。

    有擅长速度的家伙，飞遁逃命。

    叶辰的左臂抡动，一巴掌抽了过去。

    “砰！”

    又是一名三洞十重的老家伙，被一巴掌打爆！

    “轰隆隆！”

    金戈城内，震天动地的声响，接连爆发。

    施展天地圣体的叶辰，一举一动，都有着不可思议的力量，如同魔神一般！

    整个金戈城的人，都处于无法形容的震撼之中。

    “叶辰哥哥……好大！”穆清清嘀咕着，一副花痴样，嘴角都流口水了！

    “我去杀敌了！”

    小凤凰忍受不了穆清清，振翅而起，绚丽的凤凰火焰爆发，冲向天魔教以及城主府那些通天境之下的武者。

    天魔教与金戈城联手布局，想来一个瓮中捉鳖，除了顶级战力，中端战力也调集了不少。

    小凤凰催动凤凰火焰，大杀四方！

    “叶辰哥哥的小鸟也比以前更大更强了！”穆清清嘀咕道：“清清也很厉害，哼！”

    嘀咕了一声，穆清清的身上，覆盖一层灵印金光，她也冲了出去，轻喝：“灵溪神指！”

    一指点出。

    一道金色光束激射。

    “噗噗噗！”

    数名归一境的武者，直接被洞穿了肉身，生机被打散！

    这时。

    叶辰已经把剩下的通天境敌人全部击杀。

    “嗡！”

    空间破碎。

    丰万里右手倒提着烈血屠魔枪，左手提着一颗血淋淋的脑袋归来，然后直接把脑袋丢到了叶辰的面前，淡淡道：“单打独斗之下，三招。”

    叶辰一笑。

    丰兄挺骄傲的嘛。

    “丰兄，剩下这些小杂鱼，也别放过了。”

    “嗯！”

    下一刻，两人身形一闪，杀入那惶恐混乱的人群中，大杀四方！

