    虽然温言嘴上叫嚷着是想要落井下石，来竹蜻蜓工作室也仅仅只是为了向赵婉琪讨债。

    但其实呢，在来的路上他就从地球的经典作品库里，挑选好了适合赵婉琪演唱的歌曲。

    这首歌曲和赵婉琪如今的代表作《隐形的翅膀》一样，都是在前世传唱度极广的励志歌曲。

    温言觉得如果从九零后里挑出十个人，那么听过这首歌曲的至少也要有六个以上，这还是他的保守估计。

    前世, 温言所上的高中并不算大，整个高三年级也只有二十多个班级，但其中就有五六个班级将这首歌曲选做了班歌！

    没错，它就是《最初的梦想》。

    既然赵小怂先前约好的主打歌曲，被白捷耍小手段给截胡了，那温言就要给她准备一首更好的。

    《最初的梦想》，由华语乐坛女歌手演唱，曲子是翻唱自国外歌曲《骑在银龙的背上》, 后由宝岛省的金牌填词人姚若龙作词。

    这首歌的原版是为了赞美了一位孤岛医生，作曲人用“银龙飞跃”的形象，表达了人们对善良、纯真的追求与向往，歌曲旋律激昂，曾引发无数听众共鸣。

    词曲既关乎人们对勇气的追求，也关乎每個人的梦想。

    站在词曲创作人的角度来看，温言觉得搬运这种质量的歌曲，他稍微还是会有“亿点点”的心理压力。

    毕竟，这首歌曲一出他“天才词曲创作人”的标签可就要坐瓷实了，如果是放在十年前, 温言绝对无法消受这个光环。

    但随着年龄（脸皮）的增长，他也渐渐习惯了这种压力。

    没看为了让老方头给他批假条，他连开创中国风潮流的《东风破》都给搬运过来了嘛。

    嗯，脸皮如果不厚点，他也当不好一个优秀的文抄公。

    啊呸，搞错了……

    是作为拥有文娱系统的穿越者大佬，他肩负着“地球文化异界传播”的责任。

    为了让地球的文娱作品在蓝星开花结果, 他甘愿承受这个年纪不该有的压力！（狗头jpg.....）

    搬运《最初的梦想》会让温言感到压力, 主要还是因为这首歌曲的词曲质量。

    这点从它在另一个时空的词曲创作人便能看出一二来：

    作词人姚若龙的实力, 用一句话便可以概括——两岸三地诸多天王天后的御用作词人。

    他所填的词总是很细腻温柔，用朴素的语言描绘着简单的场景，在不经意间打动人心，因此，他被歌坛称为“情歌圣手”。

    而这首歌曲的作曲人，虽然在国内的知名度不是很高，只在音乐发烧友的圈子里小范围流传，但谁也无法否认她在世界乐坛的地位。

    就这么说吧，在上个时代喜爱华语流行音乐的朋友，一定会对那些天王天后的经典歌曲如数家珍。

    但他们可能不知道，有不少脍炙人口的中文歌，甚至是天王天后的代表作，原来都是翻唱自同一个人的创作，而且她就是《最初的梦想》的原版作曲人。

    可以说许多年轻人的父辈，都是听着她的曲子长大的。

    就在温言想着事情的时候，几人也走进了录音室。

    略微打量了下录音室里的乐器，温言暗自咂舌, 不得不说赵婉琪这个女人虽然平时有些抠门，但在音乐上面却是个舍得花钱的主。

    录音室里的这一套乐器，绝对是个天文数字，单是面前的钢琴就要比魔艺最顶级的琴房，还要搞出好几个层次。

    “婉琪姐，这就是你说的工作室资金周转困难？”温言指着周围的乐器，语气有些不善：

    “没有钱你还这么能折腾，如果以后你有钱了，那还不得把整个金色大厅给买下来？”

    我倒是真想买，但文艺协会也不会卖给我啊.....面对温言的质疑，赵婉琪也不禁有些心虚，她手里确实有那么亿点点的资金啦。

    赵婉琪的外号虽然叫做赵小怂，但在温言面前可是半点也不怂，于是她鼓着小脸嘴硬道：

    “你个小家伙懂什么，我这是再穷不能穷教育，姐姐虽然穷的都要去街边要饭了，但这些乐器可是我平日里学习的工具，当然不能买差的了。”

    欠钱的果然都是大爷，温言体会到了讨债的艰难，怪不得都说债主不好当呢。

    “那人家还说再苦也不能苦孩子呢。”他开始扮起了可怜：“婉琪姐咱们这么多年的感情，你忍心让我忍饥挨饿吗？”

    “呵，你个背叛革命友谊的叛徒，还好意思和我提感情？”赵婉琪冷哼一声：“小时候你是姐姐的贴身小棉袄，但现在你这个家伙漏风了……”

    我还贴身保暖裤呢，看着软硬不吃的赵婉琪，温言也有些无奈了，总不能真把大姐姐告上法院吧，那岂不是真就成白眼狼了？

    原来他们不仅仅是学姐和学弟的关系，而是从小就相识了，站在两人身后的周红薇眼神闪烁，算是明白温言这么大方的原因了。

    同时她心底也升起一个猜测，赵婉琪经常悄默默和人发信息，还不想让她发现，她原来还以为赵婉琪是背着她谈恋爱了，现在看来算是破案了。

    手机那头的野男人，八成就是这个小学弟了，只是两人到底是什么关系，她现在也有些拿不准，还需要悄眯眯再观察观察。

    如果真是不纯洁的男女关系，她可一定要帮着做好保密工作，免得被狗仔发现，影响赵婉琪的人气，周红薇开始了未雨绸缪。

    不过，她觉得这种可能性极低，毕竟赵婉琪可是连听个过火段子都会脸红的女生，总不会有某种特殊的怪癖吧。

    两个人的年纪可是相差将近十岁呢。

    “别废话了，新歌发布在即，留给姐姐的时间不多了。”赵婉琪结束闲扯，转回正题，她将手掌伸到温言面前，催促道：

    “快把你的歌曲小样交出来，我要开始练歌了。”

    “什么歌曲小样？”看着面前的雪白小手，温言有些疑惑：“我不都说了嘛，我没有歌曲小样。”

    “温小言，你想耍赖皮是不是？”赵婉琪炸毛了：“你刚才在办公桌上的时候，可不是这么和我说的……”

    有存货也不代表有歌曲小样啊，温言觉得赵婉琪还是不了解他温小言的强大。

    “婉琪姐，我能用下你的电吉他吗？”温言笑着问道。

    赵婉琪皱了皱眉头：“我和伱说正事呢，你和我提电吉他做什么？”

    她知道温言在音乐方面的天赋，不仅仅是局限于词曲创作方面，在许多乐器方面都有很深的造诣，可谓是吹拉弹唱样样精通。

    在他小时候，王洛栖那个资本家给他请了各种乐器家教，钢琴、吉他、琵琶、二胡、甚至唢呐……他都学过一段时间。

    大家知道“杂而不精”的道理，毕竟人的精力有限，学的乐器越多，便越难以精通，但这个道理在温言面前却失去了作用。

    这些乐器老师就没有教过温言一年以上的，因为一般几个月后他的水平就会赶上甚至超过这些老师，给王洛栖那个资本家省了不少的学费。

    赵婉琪有时候都在怀疑，这家伙该不会是小说里的挂逼吧，身上藏着个老爷爷，在夜深人静的时候，偷偷溜进他的房间给他传授知识呢？

    但小说终究只是小说，怎么可能会有钻小孩子被窝的老爷爷呢。

    随着温言年龄增长，逐渐展露在音乐方面的天赋，赵婉琪在感到骄傲的同时，也曾暗戳戳的恰过柠檬。

    在赵婉琪愣神的时候，温言已经自顾自的将墙上的电吉他取了下来，他稍微调试了下琴弦，然后才回答赵婉琪的问题：

    “要吉他当然是要开始写歌喽！”

    “现场写？”这次问话的是周红薇。

    作为曾经顶级娱乐公司的金牌经纪人，周红薇和不少词曲人都打过交道，甚至手下带过的创作型歌手也不在少数。

    嗯，她可是个见过大世面的女人呢。

    但她还真没见过谁写歌是拿把电吉他，就撸起袖子硬上的，这未免也过太草率了吧。

    “这是我写歌时的习惯，原来那些歌曲也是这样鼓捣出来的。”

    温言点了点脑袋，用平淡的语气说道：

    “因为旋律都在这里。”

    温言也不觉得这样做太过高调，毕竟前世也有这样的选手，周董就曾用十分钟的时间给“百变小天后”量身打造过一首歌曲。

    嗯，这首草率的歌曲叫《亲爱的那不是爱情》，还曾入围过08年的金曲奖。

    至于，周董到底有没有提前打腹稿，那外人就不得而知了，但温言倾向于没有。

    毕竟，辣个男人就是华语乐坛的挂逼，在音乐上他做出什么惊人之举，温言都不觉得稀奇，而且他也不需要用这样的事迹，来给自己增添光环了。

    抛开这些杂念，温言看向赵婉琪笑着说道：“婉琪姐，你还记得那个为了克服对舞台的恐惧，就在益达广场献唱的胆怯女孩吗？”

    没有等赵婉琪回答，温言就闭上眼睛拨弄起了琴弦，一段紧凑的的前奏以后，温言开口唱道：

    【如果骄傲没被现实大海冷冷拍下

    又怎会懂得，要多努力，才走得到远方

    如果梦想不曾坠落悬崖，千钧一发

    又怎会晓得执着的人，拥有隐形翅膀】

    温言一开口赵婉琪就眯起了美眸，她很喜欢温言开口脆的嗓音，作为个音乐人她其实是个声控，喜欢好听的声音。

    在福利院的时候相比起其他孩子，她会对温言多了几分偏爱，将他视为亲弟弟看待，除了温言拥有可爱的外表以外，还因为他有很甜很甜的小奶音。

    每次温言叫她“婉琪姐”的时候，赵婉琪都觉得心好像被融化了一样，通体舒泰。

    但听到温言唱了两句以后，赵婉琪便猛地睁开了美眸，她似乎明白温言先前说那番话的原因了。

    她的骄傲不就是在《寻梦之声》的舞台被白捷踩得稀碎吗？她这么喜欢音乐，但那个女人却告诉她，她不适合这个行业……

    那段时间是她人生最低谷的时候，甚至一度自我怀疑，她该不该继续坚持下去，就算坚持下去又到底有没有意义？

    这首歌应该和《隐形的翅膀》有点关联吧，赵婉琪暗自想到，不过她旋即她就反映了过来，两首歌都出自温言之手，可不就是姊妹篇嘛。

    【最初的梦想，紧握在手上

    最想要去的地方，怎么能在半路就返航

    最初的梦想，绝对会到达

    实现了真的渴望，才能够算到过了天堂】

    ……

    一曲终了，温言睁开了眼睛，他看向对面的赵婉琪，轻声说道：

    “婉琪姐，这首歌是送给那个虽然胆怯，却不曾放弃音乐的女孩，你应该感谢她曾经对于梦想的执着。”

    也应该感谢你，赵婉琪在心里暗道，有件事她一直没有告诉任何人，那就是如果没有温言的陪伴，她可能早就放弃了对音乐的执着。

    在那段自我怀疑的日子里，她鼓足勇气才带着设备来到益达广场，但她的心里也是忐忑不已，前几天她甚至都不敢开麦。

    她只敢站在广场人流最稀少的角落里，压低声音唱着她的梦想，坚持一周她也没有敢向前迈出一步，甚至想带着音响跑路，从此放弃音乐这条路。

    但就在她正准备放弃的时候，她偶然瞥见人群里有个小小的身影在默默注视着她，似是在给他加油打气。

    赵婉琪从此便止住了逃跑的想法，并且一步一步的往广场中央挪动，在追梦路上有小家伙的陪伴，她并不孤单。

    “这首歌叫什么名字。”赵婉琪歪着脑袋问道。

    虽然以她在音乐上的经验，在听到温言唱道副歌的部分时，就猜出了歌曲的名字，但她还是想听温言亲口说出来。

    沉吟片刻，温言一本正经的说道：“最cu的梦想！”

    “噗呲……”周红薇笑的花枝乱颤，连胸前的骄傲都晃来晃去，似是要脱离多余的束缚一般。

    这个小学弟还真是有趣呢，起的歌名是真好听。

    宋济那个大腹便便的王八羔子，如果能有这位小学弟一半的颜值，以及他的八分幽默风趣，她说不定就不跳槽了呢。

    不过这个小学弟的创作速度还真是快呢，就算从办公室就开始计算时间，前后加起来也没有超过十分钟吧。

    难道以后的乐坛又要多了个怪咖？周红薇暗自腹诽。

    “温小言！！！”录音室里响起赵婉琪炸毛的声音。

    在她看来温言就是欠揍，每次在她感动的稀里哗啦的时候，温言总能一秒之内就让她破功。

    毁灭吧！

    .

    .

    有时间的朋友，可以加下群哦，本章说里可以一键跳转，

