    虽然明天一早就要展开集训了，但夜晚的皮内蒂纳还是显得很宁静。

    装修的工人离开后，整座基地就变得静悄悄的，只有那几辆安静的停在停车场的车，提醒着看门的保安，他还不能睡觉。

    “他绝对是我见到过的最勤奋的主教练，希望他能够成功！”保安撇了撇嘴，非但没有埋怨杨诚连累他不能早点休息，反而在祝福这个新来的主教练。

    他是一个国际米兰球迷，他希望杨诚能够在这里取得成功。

    远处的生活区里就只有一楼的餐厅里还亮着灯，但却不是在吃饭，而是在开会。

    二楼重新装修，一楼就只有餐厅这边有空调，所以杨诚干脆就把准备会临时搬到了这里。

    偌大的餐厅里摆着一张张圆形的餐桌，每一张餐桌至少可以坐5－10个人，全部都一模一样，这是根据杨诚之前的要求重新添置的，以前都是方形的小餐桌，如今全换掉了。

    在其中一张餐桌上，铺满了层层叠叠的，上面画满了各式各样路线和图形的草稿纸。

    杨诚、保罗?拜尔、莫尼兹、穆伦斯汀、文琴佐?迪帕尔玛，还有今天专门从美国赶回来的蒂姆?汉克和克里斯?施密特，整个教练组的所有成员都到齐了。

    “国际米兰的问题，我相信大家这几天来研究了之后，都应该发现到了，这不是简简单单的一两个问题，而是一大堆问题，再加上意甲联赛的竞争非常的激烈，因此我们必须要有一个统一的赛季策略。”

    杨诚的一席话，得到了所有人的认同，意甲就是当今足坛竞争最激烈的联赛，没有之一。

    “季前备战最重要的一点，就是体能储备，蒂姆、克里斯，我们有充分的时间进行准备，我希望能够在季前备战中，把球队的体能储备进一步提高，因为冬歇期只有2周，肯定无法寄望于冬歇期，所以季前体能储备非常重要。”

    蒂姆?汉克和克里斯?施密特对视了一眼，纷纷点头。

    “放心吧，我们在一个月前就开始针对这一项计划进行安排了！”

    杨诚对这两名配合了三年的助手的能力还是很满意的，“整套检测系统最快要在圣诞节过后才能进行，但是球员的身体检测和数据统计，必须要在季前完成，所以你们的任务会比较重！”

    蒂姆?汉克和克里斯?施密特专门负责理疗、体能等方面，所以在季前备战的时候，他们的训练是主角。

    “意甲是非常强调防守的一个联赛，没有良好的防守，是根本不可能在这个联赛中立足的，所以我希望，能够在未来的2个月的时间里，为国际米兰打造出一套稳固的防守体系，这是重中之重，只有在防守体系稳固了之后，我才会考虑进攻！”

    杨诚说得十分坚决，因为在他看来，没有足够好的防守，在意甲根本无法立足。

    意甲最典型的战术是什么？

    不就是防守反击？

    如果你一味的进攻，缺乏稳健的防守，那绝对就是悲摧，是条鱼腩都能干掉你！

    “2个月，任务有点重啊！”保罗?拜尔笑着说。

    众人顿时呵呵笑了起来，气氛顿时轻松了不少。

    杨诚立即从圆桌上找出一些图稿，铺在了中间，所有人顿时都凑了过去。

    “我最近这段时间一直都在研究尤文图斯和AC米兰的录像，同时也看了很多相关的防守类书籍，从这里面我获益良多，我发现，从萨基开始，到后来的卡佩罗、里皮，甚至是特拉帕托尼等人，他们的防守都是建立在人盯人和区域防守相结合的防守形式上。”

    “单一的防守形式都不够完善，都有缺陷和漏洞，所以链式防守被取而代之，如今不管是卡佩罗还是里皮，都把这种链式区域防守作为最主要的防守形式，严密的布置在本方球门前35米范围内，因为球只有进入这一片区域才能够造成威胁。”

    杨诚所罗列的这些都是他从录像和阅读书籍中所得，他看相关防守的书籍早在当年从特拉帕托尼身上感受到链式防守的时候就开始了，如今正好完成总结，并进行实践。

    “防守，不外乎就是两点，第一，阻止对方进球，第二，把球从对方的脚下抢下来，想要在意甲做到这两点，单靠我们在德甲的那一套防守体系还远远不够。”

    杨诚在德甲的防守最重要的就是奉行四大原则，延缓、落位、专注和控制，这四大原则是杨诚防守体系的核心理念，而延缓的作用就体现在攻防转换，也就是检验一支球队整体实力成色的那一刻。

    一直以来杨诚的球队虽然是大打进攻战术，但防守向来都很出色，他奉行踢最漂亮的犀利进攻足球，守最牢不可破的防守体系，这在凯泽斯劳滕的身上得到了应验，但别忽略了，凯泽斯劳滕前期有布雷默、鲁茨和科施等人过渡。

    但是如今的国际米兰的防守是一塌糊涂，杨诚就必须要从零开始，因为他不能继续奉行在凯泽斯劳滕的那一套，而必须要尽快建立起有效的防守体系。

    “延缓战术是必须的，攻防转换那一刻没做好，我们就一定遭殃！”保罗?拜尔十分肯定的说，他是杨诚教练组里的防守教练。

    “落位、专注和控制都可以做到，但都需要时间，需要球员彼此间配合默契，拥有出色的协作能力，这些都不是一朝一夕能够办到的事情。”

    “说得对，所以我们要在季前备战的时候，改变训练方式！”杨诚从草稿纸堆里又抽出了几张，铺到了桌面上。

    每一张草稿纸上都把球场分成许多不同的区域，这就跟杨诚以往的红绿线训练方式一样，但却有很大的不同，就是那些画线都不是针对于进攻，而是针对于协防和接应。

    “我向来都不主张进行全场紧逼战术，这一点大家是知道的！”

    在场所有人都点头，因为杨诚是主张进攻的，而全场紧逼战术又非常消耗球员的体能，往往紧逼个上半场，下半场就体能崩溃了，根本无法投入进攻。

    “所以我把链式区域防守扩散到了全场，把整座球场分成许许多多不同的区域，每一名球员在某种情况就驻守某个区域，我们给他们进行分工，而每一个区域之间又彼此连接，形成了一环紧扣一环的区域联防。”

    保罗?拜尔是最先明白杨诚的意思的，但是他却看到了杨诚的战术图稿中，中场中路的区域却是空白的，这不由得纳闷了，“那中场中路呢？”

    “问得好，我假设一种情况，就是当我们进攻到对方的防线前，被断球了，我们的前锋立即展开就地反抢，你说他们会怎么做？”

    “快速出球，要么往回传，稳住之后重新组织，要么直接传往边路和中场。”莫尼兹直接回答，这应该也是所有球队的惯用战术。

    “那我们的中场就包围上去，在局部上形成人数上的优势，我们不玩那种消耗体能的步步紧逼战术，我们就利用中场包围上去之后所形成的人数上的优势，玩区域控制！”

    足球里有一条很著名的战术理念就是，假设双方实力接近的情况下，当你在某一个特定的区域里，比对方多出一个人的时候，优势几乎就是压倒性的。

    杨诚就是要利用这一条，玩防线前移战术。

    “这种区域包围战术有一个好处，就是一旦对方拥有个人能力出色的球员，进行了局部突破之后，一定会有球员能够第一时间补位，但假设补位不成功，那就犯规，实行拖延战术！”

    经过了凯泽斯劳滕的三年时间，杨诚发现了一个很有趣的现象，就是为什么那么多顶级名帅都拼了命的想要把防线前压，原因很简单，就是为了压迫对方的中场。

    说压迫，也许空泛了点，举一个简单的例子。

    假如球队A坚持普通站位，一旦在中场丢球，对方只要一个传球，就能够把球送入制造威胁的32米区域内，通常最直接的防守反击就是这么来的。

    假如球队B把防线往前推移10米区域，中场丢球后，球依然还在对方的半场，对方如果要快速发动反击，要么长传，但成功率太低，要么经过两次传递，这就需要比A更多的时间，而防守方也可以获得更多的准备时间。

    足球场上所发生的事情都在瞬息之间，往往一次传球和10米的传球距离，都能够改变一次进攻是否能够取得进球。

    因此无数的名帅，包括贝尼特斯、弗格森、温格等人都在想着要把防线往前推移10米，因为你前进10米，就代表着对方后退10米，也代表着，对方一旦抢球后想要发动反击，就需要多克服10米。

    而这10米，往往也是决定性的10米！

    杨诚的区域包围战术就等于是把前场变成了区域防守的重点，中场的职责就是负责构建包围圈，而后场的责任就是补位，专门为前面的球员补位，因此后防线就要前移。

    防线前移后，只要前场能够顶住压力，中场能够及时构建包围圈，保证中前场每一个区域内都有球员驻守，那么就算被对方进行局部突破了，后腰也能够第一时间进行补位，一旦补位不成功，就犯规，使用拖延战术，而如果连补位和犯规都不行，就是直接面对中后卫，这才有可能取得进球。

    杨诚就是要通过这种层层叠叠的链式区域防守，从国际米兰的前锋线上开始构建防守。

    而在这一套战术当中，负责补位和犯规的球员就显得很重要，杨诚目前还需要观察，看到底谁比较适合这个位置，因为他需要有快速的机动能力、大范围的区域控制力和出色的单兵作战能力。

    众人听了杨诚的一席话，心里都很是惊讶。

    这倒不是说杨诚的设想有多创新，实际上很多东西只不过是在专业教练的基础上进行延伸和扩展罢了，骨子里依然还是那一套，真正让人觉得新奇的，是杨诚的训练方式。

    杨诚的这一套防守体系毫无疑问，如果成功实行的话，国际米兰的防守能力绝对能够上好几层楼，但是这对球员的要求也不小。

    首先就是要上下用心，包括前锋线都要能够配合杨诚的战术要求，第二，球员的默契和配合程度都要够，第三，补位和协防要及时。

    前者需要的是杨诚的威信，第二个要求，杨诚就巧妙的采用划分区域的方式，让每一名球员通过反复的训练，明白自己在某些环境下应该要控制那些区域，进而通过每一名球员对单一区域的控制，推广到整片区域的控制。

    可以说，只要球员在训练中多熟悉，多领悟球场上的区域，就完全可以达到初步的要求，这就有点像是以前杨诚画红绿线让球员习惯跑动是一个道理。

    至于补位和协防，这就需要反复的训练和演练，同时通过实战来增加经验，让球员们能够提升各种环境下的补位和协防意识，可以说，第三个要求就是要靠训练和比赛来积累的。

    “假如能够做到这一点，接下来我会在这个基础上加强进攻，让每一次的成功防守都能够变成我们的进攻发起点！”杨诚显得信心十足的说。

    防线前移的另外一个好处就是，国际米兰的进攻会更加靠近对方的禁区，如果能够在中前场成功防守，就能够保证在最快的速度内，在对方的攻防转换还没有能够完全改变过来之前，就把球送入对方的要害位置。

    这就是杨诚为什么如此重视防守的原因！

    如果按照进度来看，前期肯定会显得很保守，因为全场都在防守，但是一旦等到球员对防守体系熟悉和习惯了之后，防守效果不会输给全场紧逼，但体能消耗却要比全场紧逼少得多，就可以保证国际米兰能够投入更多更多的精力和体能进入进攻环节。

    “难怪你之前会跟莫拉蒂和法切蒂说，球队至少在一年时间内很难保证出成绩了！”穆伦斯汀不由得心服口服。

    杨诚随着经验的积累，在构建战术体系和布置战术的时候，想法也越来越推陈出新，而且对各个方面的考虑也更加周全。

    “我这叫做先小人后君子！”杨诚笑呵呵的说。

    众人有了明确的目标之后，顿时都开始了紧张激烈的讨论，尤其是对明天开始的训练计划，他们必须要根据杨诚的战略和战术思路，调整训练安排，以期能够跟上杨诚的计划。

    …………

    …………

    整整一个晚上，众人研究第二天的训练研究到了半夜。

    杨诚亲自下厨，做了点汤圆夜宵犒劳大家，然后就各自回去休息，明天一大早还要提前一个小时来到训练场布置。

    送走了所有人后，杨诚也松了口气，活动了一下疲惫的身子，走出了训练大楼。

    “要回去休息了吗，杨诚先生？”保安走出了保安室，正在外面纳凉，看到杨诚走出来，立即站起来打招呼。

    “是啊，辛苦了！”杨诚笑着说。

    “不辛苦！”这位三十来岁的保安笑呵呵的说。

    看到杨诚走向了停车场，他突然鼓起了一股勇气，问出了一个自己一直都想问，但却没敢问的问题，“杨诚先生！”

    “啊？”杨诚停下来，回过头。

    “我们能重现大国米时代的辉煌，对吧？”

    杨诚微微一笑，在保安室屋顶那一盏昏黄的灯光下，他笑容里露出的那一抹白牙显得很耀眼，“你叫什么名字？”

    “托马索！”

    “几岁了？”

    “37，但是我当了38年的国际米兰球迷。”

    “为什么？”杨诚觉得奇怪。

    “我的父亲在我还没有出世之前，就为我注册成了球迷会员，一个男的叫托马索，女的就叫索菲亚，但是我妹妹现在才33岁。”

    杨诚呵呵笑了起来，他觉得这一家人很有趣。

    “放心吧，在你球迷年龄达到40岁之前，你一定可以看得到冠军！”杨诚说得十分自信，然后走向停车场。

    留下了托马索反复咀嚼着杨诚的这一席话，他显然是在保证，2年内一定为国际米兰带来冠军，这还是最起码的说法，因为在杨诚的执教历史上，他除了在开姆尼茨的那一个赛季之外，还没有不夺冠的先例。

    驾车回到了科莫湖畔的别墅，西耶娜已经睡着了，杨诚也没有吵醒他，直接回去自己的房间，洗澡后，整个人就舒舒服服的躺在床上，一睡就到了天亮。

    早晨5点30分，杨诚准时被闹钟唤醒。

    在床上疲倦不堪的活动了一下身子，来到房间的窗口，眺望着远处雾气弥漫的科莫湖，整个人说不出的心旷神怡，所有的疲劳都一扫而空。

    今天是他执掌国际米兰后第一次面对球员的大日子，他必须要以最好的精神状态去应付。

    执掌国际米兰和执掌凯泽斯劳滕不同，在德国，球员们都是他一个一个拉过来的，虽然都是前世的巨星，但却都声名不显，可是国际米兰的这一帮球员里，可是有着罗纳尔多、巴乔这样的顶级巨星。

    只有在慑服了他们，让他们心甘情愿的为自己卖命，执行自己所安排给他们的战术之后，杨诚才有可能带领他们走向成功！

    “我一定不会输！”杨诚给自己加油打气！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

