    最勇敢的人外出狩猎迟迟未归，罗斯堡内不禁流言四起。

    一些人拿出古老的传说，来抒发自己最悲观的揣测。

    “也许奥托和那些人掉到世界树下面去了……”

    这可不是什么单纯的悲观猜想，因为如果首领奥托离开这个世界，谁能成为继任者呢？为此部族内部不得不再进行一次争夺首领的比武。

    就算罗斯堡的居民都来自同一批祖先，核心人员毕竟已经繁衍成了四千人的庞然大物。

    按照本时空的标准，如此一个比较团结的组织，它能迸发出非常强大的力量。

    因为就算一位法兰克的公爵，凑齐一支人数多达两千人的有战斗力力量，都是极度艰难的事。

    奥托担任了太长时间的首领，他的作为的确堪称合格，但他毕竟老了。

    年幼的留里克被称之为“奥丁祝福”，他也体现出许多的惊人举动，他终究只是一个孩子。

    许多人朴素的相信，留里克长大之后会顺理成章的成为首领，因为那是奥丁渴望见到的。

    可是部族的有识之士可不觉得倘若首领奥托死在外面，一个七岁的孩子能对管理一个部族做出怎样的贡献。

    这里存在一个空窗期，想要保证部族的稳定，部族就必须推选出一个新的首领。

    时间已经临近光明节，那些人还没回来，罗斯堡内部的躁动情绪确实让这个冬季变得非比寻常。

    年幼的留里克亦是非常担心，他渴望大展拳脚，倘若失去父亲在自己年幼期的庇护，一切梦想都是空谈。

    自古以来，许许多多的国家，强臣得了摄政权就不打算把权力再移交给幼主。

    何况罗斯部族还是奉行更加古老的氏族公社那一套，这里并没有真正的血亲世袭，首领当由“最强者”担任。

    温暖的祭司长屋内，留里克的内心愈发的浮躁。

    他虽已记住那些木板的内容，为了加深记忆以及解闷，很是乐意再多看看。

    但是现在，他越来越担心奥托。

    “奶奶，我听到一些流言，他们说我父亲会死在外面？”

    维利亚的内心一样的复杂：“我也听说了那些传闻。孩子，你难道轻易相信了？”

    “不！我不信。出去的他们是最强者，也许这一次他们获得的猎物太多，不可能快速归来。”

    “你这样想是最好的。唉……这几天我实在有些担心，如果任由某些好事者胡闹，整个罗斯堡都要变得人心惶惶的。那些和我们住在一起的盟友商人，只怕他们到了明年春季都要大规模的撤离。”

    “那可怎么办？！我其实非常担心……”留里克想了想，“应该是有人盯上了首领的位置。”

    维利亚心头一惊，她想不到这孩子居然能想到这些。

    她只能装作淡定的抚摸孩子的额头：“不要把事情想得糟糕，我想到一个好办法。”

    “什么办法？”

    “看来，我需要亲自出面去组织一些人。也许你父亲和其他人已经在回来的路上，我们不能傻傻的继续等待下去，应当派人去接应。”

    维利亚不仅有这样的想法，还自觉自己有义务平息罗斯堡内的人心骚动，尤其是稳定客居的商人们。

    时间已经到了儒略历的十二月十七日，奥托一行已经走得太久了。

    因为没有钟表，人们就是利用日出日落断定一天的开始与结束。

    唯有一些有天文知识的人，可以通过天上某些星星的位置和月亮的位置，来颇为精确的判断时间。

    太阳已经落山，给人的感觉正是白天匆匆而过。

    祭司长屋内的油灯灯火通明，由维利亚亲自出面，她将五十名勇士着急到这屋内。

    来者都是部族中年富力强的青年力量，也参与过多次的索贡远航中。

    这些人都是勇敢者，也必然是奥托的铁杆支持者。

    长期待在祭司长屋内学习的留里克，轻而易举的看到了熟悉的身影，那是自己的堂兄阿里克。

    他一介孩子此刻就是呆呆坐在兽皮上，乖巧的听着维利亚对他们发号施令。

    对！就是发号施令！

    维利亚不愧是罗斯部族最具号召力的女人，她以苍老的声音对这一群骁勇善战的人说话，他们全都老老实实地站着，没有任何的交头接耳。

    “我听到一些传闻，传说首领和其他人已经被冻死了。这是蠢人的谎言！你们千万不要相信！”

    就此一言，留里克看到了不少人眼神中的颤动。很显然，许多人不但知晓那些话，因此内心也产生了很强烈的怀疑。

    “今天我把你们召集到这里，就是向你们宣布一下奥丁的命令。就在昨晚，在我的睡梦中我的灵魂被女武神带到了阿斯加德，我站在瓦尔哈拉厚重石门外，奥丁告知我，罗斯人的勇敢者正在赶来的路上，他们因为带着过多的财宝导致归期延后。所以奥丁下达命令，要求我们组织一些勇士向北方探索，去找寻那些人，帮助他们把大量的财宝带回来。”

    乖乖坐着的留里克知道这些根本就是维利亚自己的话，她仰仗着部众的奥丁信仰，说的都是自己的主张。

    这番操作堪称聪明的举措，被召集起来的人已经跃跃欲试。

    就在祭司长屋里，许多人已经第一时间发出声明，所谓经过短暂的准备后，当明日天亮之时，自己就启程北上。

    维利亚得到了非常满意的结果，可她丝毫高兴不起来。

    她是在以自己的名誉做赌注，不过这番赌局是非常值得的。因为倘若奥托真的死在位面，两人的结盟也就荡然无存。

    一个七十多岁的老人，生命很快就到头了。也许奥托真的死在外面，同样也预示着自己的结束。

    根本没有什么奥丁托梦，一切都是维利亚的揣测。她猜想最多的只有两种情况，第一，奥托一行迷路了，第二，他们确实收获颇丰。

    至于数百人被冰雪冻死，虽然有这种可能性，仔细想想，如果风雪真的可怕，罗斯堡早就毁灭了。

    被动的等待令人越等越焦虑，主动去找寻反倒能打消这种焦虑。

    被召集的人离开祭司长屋，在极短的时间内，祭司维利亚在梦中得到神指引的消息，也传遍整个罗斯堡。

    阴谋家故意释放的言论顿时没了市场，所有开始幻想自己有机会竞争首领之位的年轻勇士也打消念想。

    广大的居民清一色的开始幻想首领又带回多少的宝贝，自己跟着首领行动的丈夫是否也收获巨大。

    还有那些没有去的人，他们也在幻想，哪怕自己没有前往，根据部族的传统，首领会给自己多少赏赐。

    也许捕捉了大量的鹿？就是分得一条鹿腿也能让今年的光明节变得非常有趣。