    之前因为所有人都沉浸于帝北宸回来的欣喜中，这么短的时间，甚至连家族内的一些人都还没有知晓这个消息。

    　　直到晚宴结束之后，所有人这才彻底肯定，他们的二少爷真的回来了！

    　　“林老头子这些年来因为这件事情没少埋汰我，不过这件事情错本就在我们帝家，我也只能被他埋汰。

    　　现在北宸总算是回来了，他们也该能放下心来了。”

    　　帝霖煊眼中漾着复杂的光芒，虽然话语中充满了无奈，但声音里隐约透着愧疚。

    　　这件事情，的确是他们帝家的错。

    　　“前些天韵清病重，我们便已经派人去通知消息了，以亲家公对韵清的重视程度，说不定现在已经在路上了，恐怕很快就会抵达了。”

    　　夏婉蓉思量着出声，“这些年来，韵清的身体一直都不太好，这一次更是非常严重。

    　　亲家母和亲家公一直都很担心，其实早在之前，他们就想将韵清接回去了，只是韵清没有答应罢了。”

    　　说着说着，夏婉蓉不禁叹了一口气，“韵清是个好儿媳，原本应该过得很幸福的，只可惜发生了这样的事情，以至于韵清这些年来一直抑郁寡欢。

    　　我将这一切看在眼里，也替她感到难受。”

    　　她只有这么一个儿媳妇，其实一直是打从心底里将她当成女儿看待的。

    　　原先他们一家也是和乐融融，自从那件事情发生之后，情况便开始转变了。

    　　二十多年了，他们几乎就没有再看到韵清笑过，如今回想起来，可真是怀念啊。

    　　“老婆子，别想那么多了。”帝霖煊缓缓出声，“孙媳妇不是说了吗？韵清的病会慢慢好起来的，好在以后他们的岁月还很长，虽然这些年来过得不开心，但日后还是能补回来的。”

    　　夏婉蓉微微点头，“这倒是，其实煜绝这些年来也很苦，最难受的就是他，偏偏每次一回来就被你骂走，你这个脾气真的是……”

    　　听言，帝霖煊陷入了沉默。

    　　“一说起这事你就是这样的表情，以后这件事情你可不要再提了。”

    　　“知道了。”

    　　百里红妆等人一回到院落便再度进入了修炼室修炼，直到第二天，百里红妆这才前往了林韵清的住处。

    　　林韵清的病症很大一部分原因是心病，因此，百里红妆不光在药物上需要治疗，另一方面也需要想办法去开解她。

    　　双管齐下，这样才能好的比较快。

    　　吴医师早就已经将百里红妆所罗列的药材给取好了，他其实也很好奇百里红妆究竟打算通过什么样的方法来医治林韵清。

    　　只是，当他瞧见今天林韵清的精神状态时，他整个人都不由得一惊。

    　　他已经很久没有见到林韵清这样好的脸色了，虽然比起普通人仍然显得苍白，但比起之前的病态显然已经好了很多。

    　　不光如此，林韵清也有精神多了，那眼睛也多了一丝神采。

    　　见到百里红妆来了，林韵清的脸上顿时浮现了一丝笑容，“姑娘，你来了。”

    　　“伯母，你今天觉得怎么样？”

