    第二天，8月2日，华夏男篮迎来第二场小组赛——对手是马来西亚队。

    亚锦赛的赛程安排非常紧，小组赛几乎是每天都有比赛，所以对球员们来说，体能也是一个考验。

    好在小组赛第二场华夏男篮的对手马来西亚队实力不强，在C组属于垫底的存在。

    昨天华夏男篮击败韩国的同时，C组另一支球队伊朗队vs马来西亚队，结果伊朗队以115:25狂胜马来西亚队，双方分差90分，创造了本届亚锦赛最大分差，非常的夸张。

    这也从侧面反映出伊朗队的强大。

    在华夏男篮击败韩国队之后，在C组唯一的对手就变成了伊朗队，而伊朗队也是本届亚锦赛公认的强队之一，和华夏男篮一样，都是本届亚锦赛的夺冠热门。

    华夏男篮vs马来西亚。

    从比赛一开始华夏男篮就占据了绝对的上风，不论是从球员个人能力，身高，身体素质，还是技战术能力，双方都不在一个等级上。

    只打了不到五分钟，宫指导就换人，将主力球员陆续换下，因为这时候华夏男篮就已经领先十分以上了。

    这场比赛没什么难度，拿下不是问题，所以宫指导也没打算让主力球员打太长的时间，得让他们多休息，保留体能，好应对下一个对手，也将是小组赛最强拦路虎——伊朗队。

    事实上，和伊朗队的对决不只是一场小组赛，甚至会关系到最后哪边能够夺冠。

    所以对于下一场比赛，宫指导极为看重。

    第一节后半段，江枫、王磊、郭爱伦、周鹏等年轻球员都被派上场，主力球员只上了一个王仕鹏。

    尽管没上主力阵容，但华夏男篮依然占据着上风，从场面上来看，甚至比之前主力阵容的时候打得还要好。

    毕竟这是打弱队，年轻人富有朝气和冲劲儿，打顺风球会格外的犀利，而一旦让年轻球员打开了，也就很容易拉开分差。

    第一节还没结束，分差就已经拉开到十五分了。

    “太轻松了。”

    “这比赛完全是一边倒嘛，我还没上呢。”

    华夏男篮休息区，球员笑着说道。

    宫指导却是皱起眉头，看了替补席上的刘晓宇和王折林一眼，板起脸叫道：“刘晓宇，你上。”

    “啊？”刘晓宇吃了一惊。

    “你不是说这比赛太轻松，你还没上就一边倒了吗？那我现在就给你机会。”宫指导道：“准备一下上场。不过丑话说在前头，要是打的不好，后果你自己想。”

    刘晓宇一脸便秘模样，自己就是随口说一句，也是实情嘛，教练怎么就黑脸了？

    旁边的王折林偷偷推了刘晓宇一把：“没事，这是给你上场表现的机会呢。”

    刘晓宇不爽的拍开王折林的手，获得上场机会当然好，但教练可是说了，表现不好的话，后果自己想。

    这还用想？

    反正会死的很难看。

    很快，宫指导换人，把王仕鹏换下，换上刘晓宇，打双后卫。

    刘晓宇走上球场，心情有些紧张，虽说马来西亚是弱队，可是他也不敢肯定自己一定能打的好。

    之后的几分钟，或许是因为紧张，刘晓宇打的并不好，在进攻端除了传球之外没什么贡献，且很多传球都是无意义的传球，并没有创造出机会，或者干脆就没能传到位，好像就是把球运到前场就完了。

    个人进攻上，刘晓宇投了两个，一个三分，一个突破上篮，结果都没进。

    几分钟下来，他一分没拿，倒是有两次失误，仅有的一个助攻也被这两次失误给盖过了。

    一转眼，这一节结束。

    华夏男篮依然领先十分以上，主要是江枫和王磊打的很好，两人在对位上有着绝对的优势，马来西亚队和他们对位的球员根本防不住他们，差距不是一点半点。

    “哼。”

    几个球员下来，宫指导冲着刘晓宇哼了一声，刘晓宇身子一抖，也不敢吭声，心里暗叫“完了完了”，颓然的坐回到板凳上。

    旁边的王折林也是噤若寒蝉，偷偷看了一眼板着脸的教练，感觉宫指导这是在杀鸡儆猴，而自己就是那只猴。

    这倒是他想多了。

    宫指导的确是故意拾掇他们，看不得他们得志便猖狂，不过这不是杀鸡儆猴，因为两人都是鸡。

    这边，秦昊和姚明坐在一起，轻松地笑谈着。

    “今天这比赛没什么悬念了。”姚明笑着说道。

    “马来西亚实力本来就弱，如果打这样的球队都还有悬念，那才叫丢人。”秦昊不以为意，淡然道：“后边打伊朗才是关键，只要赢了伊朗，也就差不多一只手握住冠军奖杯了。”

    姚明点头，表情也变得严肃起来。

    这届亚锦赛最强的几支球队，华夏男篮，伊朗、菲律宾、韩国，其中伊朗队是夺冠呼声最高的球队，所以只要华夏男篮能够击败伊朗，其他球队也就不足为惧了。

    ......

    一转眼，比赛已经到了下半场。

    当上半场结束，华夏男篮已经领先了二十几分，等到进入第三节，华夏男篮这边并没有留手，反倒越发认真，不想将比赛拖到第四节，不给对手半点希望。

    这时候上的不是首发阵容，3号位换成了江枫。

    如此一来，后卫线上孙悦和王仕鹏，锋线上江枫，内线是易建联和王治郅，不论那个位置，都占据上风，完全是碾压马来西亚队，分差在快速地扩大。

    只几分钟下来，分差已经超过了到了30分以上......

    比赛已经失去了悬念。

    当全场比赛结束，华夏男篮以89:48，赢了马来西亚队41分，收获小组赛两连胜。

    而就在几个小时之后，C组另一场比赛，伊朗vs韩国的比赛也落下帷幕，最终不出人们预料，伊朗击败韩国，同样获得小组赛两连胜。

    如此一来，C组第一的争夺也就在华夏男篮和伊朗男篮之间，两支夺冠热门球队的对决成为了焦点。

    很多球迷都认为，这就是决赛预演，这一场谁能够胜出，谁就将夺得本届亚锦赛冠军。

    所以对于这场比赛，华夏男篮势在必得。

    ......

    8月3日，下午五点半。

    一场焦点之战打响，华夏男篮vs伊朗男篮。

    【作者题外话】：周末加更，求票！

