    李沐雨绞着手绢儿，秀脸憋得红通通的，“我，我拿回了以前一些饰，可以变卖了……”

    年年岁岁哭得最惨，“夫人，我们没钱！我们也不要月钱！我们这辈子都伺候你，你不要丢下我们！呜呜！”

    孩子拳拳之心，使曲檀儿颇为动容。

    在场的人都心知肚明，曲檀儿跟墨连城不是要他们的钱，也不会要他们的钱，钱财对夫妻两人来讲，不过身外物。

    可到了此时此刻，除了钱，他们居然找不到留下二人的借口。

    曲檀儿不忍心伤害他们。

    恶人这种事情，还是留给城城吧。

    城城的形象也符合些……

    于是，她看了眼某爷，某爷回之恬淡的一笑。

    竟然这回，不甩他了！

    曲檀儿忏悔，低头。

    这时，某爷才慢腾腾地，掌心忽然就出现了一颗明珠，鸡蛋大小，“你们知道这颗明珠价值多少？”

    七七等人一愣，没见过这么漂亮的珠子。

    不过，都一致地，摇头了。

    只有李沐风沉着声，“价值连城。”

    墨连城不紧不慢地又道：“猜对了，但也猜少了，它值十座酆都城，这样的珠子，我随手就能拿出来一颗，丢掉也不觉得可惜，你们还敢嘴巴轻轻说养得起我们吗？”

    孩子们满脸羞色。

    城城做恶人简直驾轻就熟！曲檀儿叹为观止。

    而这时，墨连城又道：“等沐风和年年的婚事办完了，我们就离开。”

    跪在下面的人，都低下了头。

    曲檀儿干咳一声，点名，“年年，你过来。”

    年年哽咽回道：“夫人。”

    曲檀儿拉过年年，三年多了，当初在她身边的小丫头亭亭玉立，成了大姑娘了。接着，她随后拿过墨连城手中的珠子，放到年年的手里，“这个，算是我夫妻俩，给你添的嫁妆。日后，你可不要闹脾气，跟沐风好好过日子。”

    年年一愣，两颊飞快染上霞色。可是，她看也不看李沐风，抬眸，飞快望了眼满脸促狭的曲檀儿，支支吾吾问，“夫人，你要走的话，是喝了这……这杯喜酒再走吗？”

    “自然。”两人的事情，多少也是她间接促成的。

    年年一咬牙，羞涩又坚定地回，“那、那我不嫁！”

    众人跌破眼睛。

    怎么回事呢？

    李沐风的脸色都沉了，又焦急。

    曲檀儿也略微意外，不过，很快就反应过来，“为什么不嫁？”

    “我不嫁，夫人是不是就会留下来？”年年反问。

    众人恍悟过来。

    原来年年打的是这主意？

    李沐风依旧黑着脸。

    曲檀儿捏了捏年年粉粉的脸，打趣道，“嗯，你不嫁，可以等着他娶别的女人，跟别的女人白齐眉，生儿育女，然后你人老珠黄，追悔莫及。”

    闻言，李沐风黑脸中透着几分僵硬。

    夫人，这样当着他的面，诋毁他对年年的感情，真的好么……

    他过誓，这辈子非年年不娶的。

    年年不敢想象，最终还是点了下头。

    李沐风顿时如释负重。

    总算是没弄出什么波折……

    亲们，求月票。月票多，加更！