    秦天根本不给柳馨说话的机会，不管柳馨愿不愿意，一只手揽住了柳馨的细腰，凭借自己的手臂力气，带动着柳馨的身体朝着医院外走去。

    “小天，你……你带我去哪？”柳馨问道。

    “不走你难道还想留在这里让他们欺负？”秦天面色不悦地说道。

    “不是……我……”

    “别说了，跟我去个地方！”

    “嗯！”柳馨没有再说什么，任由秦天在众人的面前这么揽着。

    在雨晴带来的那么多保镖保护下，柳家人就算是胆子再大，也不敢言语半句，眼睁睁看着柳馨被秦天带走了。

    说实话，刚才秦天为自己出手简直太帅了。

    从来没有被谁这么呵护过的柳馨，心里别提多开心了。

    一种前所未有的幸福感油然而生。

    当然了，以柳馨的个性和善良，即便柳家人那么欺负她，可她还是放心不下柳家的人，总觉得自己做了什么对不起柳家人的事。

    善良也常常被人误解，善良的人会用最宽容的心态去对身边的人，而她所做的这一切，也往往会被人误解为软弱。

    柳馨就是这样一个善良的人，她太老实，吃了那么多亏，受了那么多委屈，却从来不抱怨。

    也正因为如此，秦天才不忍心这个女人继续受柳家人的欺负。

    秦天相信自己的选择，也必然会让柳馨为自己尊严做出抉择。

    二人上了车，雨晴也跟了上去。

    车子驶动，随着车队驶离了人民医院。

    车行驶在路上，车里的气氛变得有些尴尬起来。

    刚才发生的一切，或多或少，对雨晴来说，都会有一定的影响。

    雨晴眼睁睁看着秦天揽着柳馨这个女人坐上车，而她就像是秦天身边的一个小跟班一样。

    这种感觉，让其非常的不舒服。

    不说别的，雨晴什么身份？柳馨又是什么身份？

    雨晴的容貌和年纪，与柳馨相比之下，皆占优势。

    无论是从哪一方面来说，雨晴都不应该输给柳馨才对，可是，秦天却对这个年纪比他大的女人如此细心地呵护着，把雨晴晾在了一边。

    “秦大哥……”终于，雨晴忍不住打破了此时尴尬的气氛。

    “嗯？”

    秦天的视线从窗外转移到了雨晴的身上，开口问道：“怎么了？”

    “馨姐这样下去不行的，我对柳景林一家人做了调查，他们现在已经知道馨姐手里有一大堆房产，肯定会想尽一切办法把这些东西拿到手的！”雨晴的目光落在了秦天身边的柳馨身上。

    也正因为雨晴的这句话，让柳馨感觉浑身像被抽干了力气一样。

    有这样的亲人，柳馨真的很无力，对抗？怎么对抗？

    哪怕和柳家人顶一句嘴，都会被这家人说的一文不值，甚至还会把‘白眼狼’‘吃里扒外’‘恩将仇报’‘天理不容’等让人扎心的言辞强加在柳馨的身上。

    “小天，雨小姐，对不起，是我给你们添麻烦了……”

    柳馨泪水瞬间在眼眶里涌动，此时说话的时候，都开始哽咽起来。

    平时在秦天眼里看起来非常坚强的柳馨，这个时候却那么的脆弱。

    秦天看得出来，这个问题在柳馨的面前，就是一个‘软肋’。

    柳家人真是依仗了柳馨的这一点，才肆无忌惮、得寸进尺的。

    秦天沉默了，雨晴说的没错，这样下去肯定不是办法，必须要想一个万全之策。

    难办的是秦天不能对柳家人用武力来解决。

    他必须要考虑到柳馨。

    “馨姐，别怕……我会想办法帮你解决的！”

    秦天的话音刚落，柳馨就突然坐直身体，望着秦天说道：“小天，要不把那些房产给他们吧？我……”

    “凭什么？”

    话还没说完，秦天就直接怼了回去：“馨姐，你就是太容易妥协了，他们才会这样一而再，再而三的欺负你的……”

    “那……那他们继续闹下去的话，我怎么办？总不能……总不能动手打他们吧？”柳馨目光闪烁地说道。

    秦天当然知道柳馨担心的是什么。

    住在城中村这么多年来，秦天也不止一次看到柳馨一个人偷偷哭泣。

    陈怀义的毒打，都没有让柳馨屈服。

    却断送在了柳家那群无耻之人的手里。

    秦天轻轻拍着柳馨的肩膀上，微微一笑，安慰道：“没啥大问题，以后你有事就告诉我，我来帮你解决，别一个人把所有的事情都扛下……隐忍，其实就是一种软弱的表现，俗话说：人善被人欺，我今天不止一次说过，你不欠他们什么了，柳景林一家对你有养育之恩不假，可这也不能成为他们欺负你的免死金牌吧？”

    “馨姐，秦大哥说的对，你就是太傻了，柳家人才会这么狂的！”雨晴附和道。

    “呵呵！”

    秦天呵呵一笑，伸出手轻轻擦拭掉柳馨眼角的泪痕，柔声说道：“记得我跟你说过的话吗？以后没有我的允许，不准哭……”

    “嗯！”

    柳馨感动地重重点点头。

    不过，秦天对柳馨越关心、越是呵护有加，雨晴心里就越酸。

    醋坛子瞬间被打翻了。

    “你怎么这么霸道呀？难道你没听说过吗？女人是水做的，有时候发泄就是靠眼泪来表达自己的情绪宣泄的……”柳馨甜蜜地白了秦天一眼，咬着下唇对秦天继续说道：“好了，我答应你，以后绝不会轻易掉泪了……嘻嘻……”

    十几年前，秦天从生死魔窟中逃了出来，现在他要为亲人复仇，或许是有同样身世的柳馨，与他惺惺相惜的原因，秦天对柳馨特别的在意。

    而柳馨的问题上，林柄利用了柳家的人来找麻烦，那么，秦天为何不能用同样的办法，在柳家人背后搞鬼呢？

    “这样就对了嘛！”

    秦天打定主意，气定神闲地笑道。

    “对了，雨小姐，刚才谢谢您！我都不知道该怎么感谢您了……”柳馨整理好自己的妆容，笑看着雨晴表示了自己的谢意。

    “客气什么呀，我帮你，都是为了秦大哥，你现在可是他手心里捧着的宝贝，我可不敢让你受委屈……还有，以后叫我晴儿吧，别叫雨小姐了，我可不敢当哦……”

    “这……”雨晴的话，让柳馨有些难堪。

    她也是女人，岂能听不出雨晴这一番话里带着酸溜溜的醋味？

    “胡说什么？”秦天脸色一沉，瞪了一眼雨晴，说道：“对了，我让你查的事，查的怎么样了？”

    雨晴收起调侃的表情，立即换上了严肃的神色，对秦天说道：“已经差不多了，我来接你，就是爷爷的意思，具体情况，到了以后，爷爷会亲自跟你谈的！”

