    RB是一个非常论资排辈的社会，在这里，一个前辈对一个后辈说一些不好听的话。

    完全合理。

    现在，《凶暴的男人》以及监督岩田武，就受到了一位前辈的批评。

    而这位前辈还不是一般人，拥有国际声望的名监督，深作欣二。

    这位名监督真正成名，跟一个重要的电影有关系，《虎！虎！虎！》。

    本来这部电影是定为黑泽明执导筒，但后来因为黑泽明跟美国好莱坞方面矛盾不可调和，黑泽明直接被解雇了。

    黑泽明这位电影大师曾经说过，这等于是杀了他，于是，他后来也确实自杀了一次，还好没有死掉。

    深作欣二就是接替黑泽明的那个导演，他拍摄了这部电影RB部分的全部镜头。

    从这里开始，再到《无仁义的战争》，他全面崛起，也确立了自己在RB电影界的地位。

    他这样的名监督，对岩田武的批评，这可真的不一般。

    那么，岩田武如何应对？

    这份报纸，岩田武根本没藏着，直接公开。

    大家一见，猫、鱼、清跟松重丰他们，可就群情激愤了。

    “老……监督，这个混蛋我们不能放过他！”

    “对呀，敢这么说我们的电影，好大的胆子！让他知道知道我们的厉害！”

    “现在就去探听他的情报吧？至少打一顿扔进厕所才解恨！”

    这一个个的，充分的暴露了自己雅库扎的本质。

    幸亏啊，这里还有明菜跟中山姐妹，这帮家伙还知道不能叫老大。

    监督这个称呼吧，总有一种不太亲切的感觉。

    还好，也有冷静的。

    “你们这帮笨蛋！这个深作欣二可是有雅库扎背景的名监督，哪里是这么容易下手的。”老头子岛津算是见多识广。

    深作欣二上头就是后藤浩滋，这个家伙是艺能界公开的雅库扎。

    而且，真要讲道上的关系，大家还确实都算是山本组的。

    就说那个《无仁义的战争》，本来就是改编自广岛的雅库扎火拼的真实事件，其中的主角就是山口组跟山村组。

    对，那个时候有个山村组，非常的嚣张跋扈，而当时山本组还叫山口组。

    电影是根据山村组组长的手记拍出来的，所以，这个手记是怎么出来的呢？

    组长都进去了嘛，而且，还做了这样的手记，肯定是山口组的人弄出来的。

    如此说来，这件事好像更不好办了。

    松重丰、远藤宪一、香川照之，他们三个本来也不是雅库扎，现在这个局面，已经好怕了。

    看向了岩田武。

    猫鱼清就不说了。

    中山姐妹，姐姐现在有些后悔，她只是没有经受住诱惑，想要跟明菜来个一决胜负。

    早知道就不来了，好可怕呀。

    小忍就不同了，她看着大叔，十分想知道大叔的对策。

    至于明菜……她就更加的特别了。

    其实，这次来本是有助理跟着的，但是，助理现在被她留在了车上。

    助理这么说过：明菜你太大胆了，对方那是什么人呀？你知道不知道？

    明菜的回答是：雅库扎。

    助理当时那个样子，明菜现在还想笑呢。

    眼下，岩田工作室里的人，除了中山姐妹，看上去都不似善类。

    幸亏松重丰、远藤、香川他们没有听心声的能力，不然他们仨现在绝对哭倒在地了已经。

    但是，明菜还是没有怕。

    现在的这个会议，不是一般电影在开拍之前的统筹类的会议吗？

    这不是正当的程序吗？

    我为什么要怕呢。

    而此时，正好可以看看岩田武这个家伙，是不是一个正经的监督，或者干脆说...

    是不是一个好人。

    岩田武感受到了众人的目光，这些目光十分复杂，但这件事，他已经想好了。

    “对方可是个名监督呢，而且，某种程度上他也没说错。”

    这一句话，叫大伙都懵了。

    岩田武没有卖关子，他马上就接着说道：“我们的第一部电影，确实有些简陋，因为我们当时没有钱，我们几乎什么都没有。

    但，他为什么说这些话呢？”

    大家一愣。

    “因为嫉妒！”岩田武马上给出答案，“他电影的票房不如预期，甚至不如我们，我们这部粗制滥造的作品都赢了他！”

    对呀！众人为之一振。

    “我们现在有钱了！我们现在有条件了！我们还有大明星！”

    说这话的时候，自然看了一眼明菜。

    这让明菜有些不好意思。

    而最受伤的还是美穗。

    小忍则是憋着笑。

    岩田武接着气势十足的说道：“笨蛋！用电影啊！电影就是我们的棒球棍，就是我们的铁链，就是我们的砍刀！”

    听听这话……不愧是鬼の武，太专业了！

    “这次，我们要拍出一部精彩绝伦的电影！用电影让那些前辈们闭嘴！”

    岩田武说到了最后，把这变成了一次演讲。

    猫、鱼、清，松重丰、远藤、香川，他们全都激动了。

    拼命的鼓掌。

    中山美穗也忍不住跟着鼓掌，她也被岩田武的演讲刺激到了。

    至于小忍就简单多了。

    大叔真棒！

    明菜，她的脸上带着笑容，是因为她没有看错人吗？

    不管如何，岩田武都把这次例行的统筹会议，变成了一个成功的誓师大会。

    ……

    “akina，本来想问问你对于堂岛大吾的建议。”

    “哦，这不是应该你这个监督决定的吗？”

    “其实你只是二选一。”

    “那还不如不选。”

    “哦，那我就帮你选吧。”

    “监督，还有别的事情吗？”

    “这部电影……”

    “我明白，我也曾经想过，干脆杀了那个人呢。”

    岩田武在会议结束之后，单独的跟明菜聊了一下，结果，感受到了更强的自毁倾向。

    看来，任重而道远。

    小忍被她姐姐给拉走了，显然，美穗更加的怕他。

    说着的，岩田武有些无奈，当初壁咚美穗的时候说的话，他可没有践行，这完全是个好人的表现，对不对？

    算了，小忍是小忍，她姐姐是她姐姐。

    这次来自深作欣二的批评，岩田武先借用了一番，把咱们剧组主要成员的气势给逼出来了。

    别小看这个，在RB什么事情都讲究个气势，有了气势好干活。

    岩田武眼下是需要大家拧成一股绳，以最大的凝聚力拍好这部《无间》。

    这已经算是我们岩田工作室的大制作了，不容有失。

    另外，跟明菜所说的堂岛大吾问题。

    岩田武的那两个备选是这样的。

    真田广之。

    阿部宽。

    两个都是帅哥，跟岩田武出演的桐生一马，正好可以形成鲜明对比。

    港版《无间道》就有一个大家都想吐槽的问题。

    抓最帅的那个！

    最帅的就是卧底！

    当然了，这是大家开玩笑，可自己来拍……

    等一下，自己不帅吗？

    我这叫又凶又帅好不好！

    就真田广之跟阿部宽来说，真田的咔位大很多，而且，他的演技也强很多。

    阿部宽现在主业还是模特，演戏的话，基本上他就是当下的流量小鲜肉，天天没报纸骂的那种。

    所以，岩田武还是倾向于真田广之的。

    这位刚刚跟小泉今日子拍完了《快盗鲁比》，而小泉今日子跟明菜的关系非同一般。

    好吧，得明确一点，身为大亲友的小泉今日子竟然是圣子派...

    大概率的，应该就是真田了，而且，那边事务所不会墨迹才对。

    这就是邀请到明菜的好处。

    如果真田能够加入，那么《无间》目前的演员阵容已经相当豪华。

    岩田武，中森明菜，中山美穗，真田广之，松重丰，远藤宪一，香川照之。

    给岩田武的感觉就是，这部电影拍完，别管票房如何，吃后续的音像制品版权，都可以吃一辈子了。

    有些得意呦。

    但，招兵买马的计划还没有结束，他还缺少许多电影的专业人士，比如摄影师，以及现场演出。

    RB的‘演出’，就是导演的意思，只不过可以理解为现场导演。

    岩田武是真的缺人手呀，他甚至想过，要不要回到大学去找人呢？

    却在个时候，阿清进来了，后面还跟着一个人。

    “你……”岩田武看到这个人，就觉得十分的古怪。

    这人气质非常独特，给人一种十分强烈的艺术家的感觉，虽然他很年轻。

    头上戴着一顶黑色的小礼帽，穿着一件简单的休闲西装，胡子是有造型的络腮胡。

    之前岩田武在报纸上可打过广告，要广招贤才，他就是这样来的呗？

    那么，我们现在就多了一个艺术家？

    “老大，这个家伙说想见你。”阿清这话说的很有雅库扎派头。

    而这位‘艺术家’，直接做了一个让岩田武十分意外的动作。

    土下座！

    还带这样的？进屋就跪了？

    然后大声的说道：“只要让我能拍电影，干什么都行！”

    岩田武听后一笑，“我问你一件事。”

    “请岩田老大随便问。”

    “除了电影你最喜欢什么？”

    这个‘艺术家’十分痛快。

    “老大，我叫园子温！除了电影最喜欢大胸！”

    果然是他。。。

