    韩家大院。

    韩山河看着手机上的新闻，勃然大怒。

    气的将手上的茶杯砸在了地上。

    “咚！”

    精致的茶杯撞击在粗犷的大理石上，成了美丽的碎片。

    但是此刻韩山河的心情却非常的糟糕。

    他用力的锤着手上的拐杖，咆哮着。

    “来人！把韩家人全部给我叫回来！”

    片刻后。

    韩家大院人满为患。

    但是却非常的安静，所有人都低头垂脑，连呼吸都下意识的放轻了很多。

    他们小心翼翼的看着坐在上首的捏着手机闭目养神的韩山河。

    只有韩清风夫妻双手抱胸，嘴角勾起，眼睛闪烁着亮光。

    两人就差把幸灾乐祸四个大字写在脑门上。

    而韩清风还不忘记给韩岳风父子上眼药。

    “不是说韩兴昌是管理专业毕业的吗？”

    “怎么到手的合作都能飞？”

    “那可是九天集团啊，爸。”

    韩山河看着眉飞色舞的韩清风，再想到网上的媒体报道，顿时气的额头上的青筋直跳。

    韩岳风跟韩兴昌父子就是在这样的场景下缓缓走了进来。

    两人刚进来。

    韩山河猛地睁开眼，手上的手机二话不说朝着韩岳风砸了过去。

    “咚！”

    “啊！”

    手机破风而来，韩岳风被砸的措手不急，砸到了脑门。

    韩岳风发出了痛苦的惊叫声，同时脑门上缓缓的留下了殷红的鲜血。

    韩岳风被九天集团甩了，本来就一肚子火。

    刚回韩家，就被手机迎面砸来，顿时爆发了。

    他愤怒的大吼着。

    “谁乱砸！”

    韩山河阴冷的眼神看向韩岳风，怒骂道。

    “砸的就是你！”

    韩岳风看见是韩山河，原本爆发的怒火，瞬间熄灭，嘴角抽搐的看着韩山河说道。

    “爸。”

    韩兴昌：“爷爷。”

    韩山河怒不可遏。

    “闭嘴！”

    “我没有你们这样的儿子跟孙子！”

    “交代给你们的事情，你们就是这样办的？！”

    韩岳风捂着额头上的伤口，面目狰狞。

    “爸！”

    “不知道韩迁雪给吴九天下了什么迷药，吴九天说没有韩迁雪，这次的合作作废。”

    “韩迁雪呢！”

    “是不是因为心虚，都不敢过来了！”

    听见韩岳风的话，韩清风忍不住了，他立刻跳了出来。

    “迷药？”

    韩清风讥讽的看着韩岳风继续说道。

    “你倒是给吴九天下个迷药试试！”

    “前几天抢走我们迁雪的总负责人不是很牛吗！”

    “怎么！”

    “现在过来说合作作废！”

    “你这是在拿我们韩家的未来开玩笑？”

    “还是说韩兴昌根本就没有能够接下这个项目的能力，让吴九天不满意！”

    韩清风的话让韩家人骚动了起来。

    众人看着韩岳风还有韩兴昌的眼神变了。

    “韩岳风那天不是吹他儿子很牛逼吗？怎么到手的合作都能飞，我看有猫腻。”

    “韩兴昌说是管理专业毕业，谁知道真的假的，指不定被吴九天看穿了，然后黄了。”

    “我看早知道还是让韩迁雪去的好。”

    “现在合作都作废了，有啥用？”

    “说不定韩迁雪去了，吴九天又合作了呢？”

    韩家众人七嘴八舌的说着，看着韩岳风韩兴昌的眼神变成了蔑视。

    韩岳风韩兴昌脸色越来越难看，两人眼神充满了阴霾。

    本来这件事办好了，韩家家主位置是稳了。

    但是因为韩迁雪那个女人，他们现在不仅是家住位置没有了，连带着二房的位置都很危险。

    随时可能被关进小黑屋。

    韩清风乘机朝着韩山河朗声说道。

    “爸，既然二房没用，我觉得可以让迁雪再去九天集团试试。”

    韩山河没有回答，而是沉默的抚摸着手上的拐杖。

    “韩迁雪能有用？”

    韩岳风不屑的讥笑。

    “九天集团这次的投资已经作废！”

    韩清风不甘示弱。

    “迁雪有没有用我不知道，但是总比你们二房这废物有用！”

    韩山河听着耳边的争吵，额头上的青筋突突直跳。

    他手上的拐杖一顿。

    “行了！”

    韩山河怒目看向了韩岳风跟韩清风。

    两人趾高气昂的模样顿时歇了。

    韩山河这才开口。

    “作为惩罚，韩岳风韩兴昌去叫韩迁雪跟九天集团投资。”

    “爸！”

    韩清风猛地抬头。

    这是什么惩罚！

    根本就是让他们三房出人出力，然后给二房享受！

    偏心！

    韩山河带着威严的视线压向了韩清风。

    韩清风嘴唇蠕动，愤恨的吞了下去，他眼睛里满是怒火看向了韩岳风。

    韩岳风看见韩清风，不屑的挑了挑眉，勾起了嘴角。

    你们三房拉来的资源，还不是要为我们二房做嫁妆。

    ......

    夜明星稀。

    金陵都府。

    韩岳风韩兴昌父子来到了韩迁雪的别墅。

    韩山河让他们找韩迁雪去求吴九天。

    然而他们到了韩迁雪别墅，连门都进不去。

    头上缠着绷带额韩岳风脸色难看。

    他在韩家谁不是对他恭恭敬敬，区区一个韩迁雪，他从来没有放在眼里。

    现在居然让他在门口等！

    韩岳风感受到了极大的侮辱！

    韩兴昌同样脸色难看的站在一旁问道。

    “爸，怎么办？”

    韩岳风不屑的笑了。

    “怎么办？”

    以为躲在家里就拿你没办法？

    “给我一直敲！”

    韩兴昌点头。

    “咚咚咚！”

    用力的敲门声响彻了韩迁雪的别墅。

    “嘎吱！”

    韩迁雪的门猛地打开。

    敲门的韩兴昌一个踉跄没有站稳，跌坐在地上。

    韩兴昌抬头，眼睛里闪过惊艳。

    灯光下。

    韩迁雪肌肤赛雪，倾国倾城美若天仙。

    而韩岳风则脸上一喜，连忙命令道。

    “韩迁雪，你赶紧去找吴九天，要回我们的十亿投资！”

    然而韩迁雪站在门口一动不动。

    只是用冰冷的目光打量着两人。

    韩兴昌从地上爬了起来，朝着韩迁雪大叫。

    “韩迁雪！”

    “家主有令，你现在马上立刻去吴九天那里！”

    “不管你用什么手段方法，你必须给我将吴九天的十亿投资给我拿回来！”

    一直站在韩迁雪后面的小翠怒不可遏，她义愤填膺的怒吼着。

    “有好事的时候想不到小姐！”

