    此时外边的人族依旧是一锅粥，各族征战不休。

    蚩尤虽然以绝对的武力占下了好大一块地盘，可是反对他的人也有很多。

    其中以西方佛国推选出来的宝象国王，阐教扶持的五帝十国反抗最为激烈。

    宝象国中有龙象力士，一身铁甲刀枪不入，且有一龙一象之力。

    一个龙象力士就能抵十万大军，十个龙象力士就能把一座城守得固若金汤。

    阐教十二真仙除了黄龙真人没有下来，其余都来了。

    燃灯虽然名义上带队却并没有什么权利，众人群龙无首索性就各干各的，每人扶持了一个势力，也就是五帝十国。

    阐教自诩玄门正宗对西方教的龙象力士嗤之以鼻，以玉清秘术同样练出了扛鼎力士。

    扛鼎力士有六丁六甲护体，力大无穷，移山填海如同探囊取物。

    西方教和阐教虽然明争暗斗，在对付蚩尤的时候却意外的团结，极力压制蚩尤的发展。

    除此之外，人族中还诞生了一位奇女子，名叫要离。

    要离武功奇高，没有人知道她的出处，只知道她擅长刺杀，剑出必死，而且还擅长御水之术。

    要离不属于任何一方势力，独占一城，名叫庆忌。

    庆忌城中不允许任何流派传道，不管是孔子的儒家学子还是西方的佛子，只要敢踏入庆忌城，第二天尸体就会挂在城门上。

    阐教弟子曾经想收服要离加入自己的五帝十国之中，却接连战败三场，不得不灰溜溜的退走。

    虽然诸圣各教都有弟子入世，却有一个不成文的规矩，不得显露超过地仙的实力。

    人族除了八仙之外最高就是地仙修为，如果任由弟子们携带自身的法宝功力入世，谁能是妖教的对手？

    妖教三代弟子中有的是大罗金仙，太乙金仙更是多如牛毛，即便是各教绑到一起也不是妖教的对手。

    再说人族实力弱，根本承受不住太大的冲击。

    所以即便是蚩尤带着八十一位大巫转世，也都是自封了修为记忆，最高只有地仙境界。

    诸圣各显神通，还是要以谋略为主，所以才有了龙象力士、扛鼎力士这类兵种。

    太一派出妖教弟子，只是为了引元始和准提入局，蚩尤才是杀手锏。

    妖教弟子除了发展了诸多流派宣传教义之外并没有组织武力。

    等元始、准提入局之后便纷纷撤走，等元始、准提发现不对的时候，手里已经没牌了，只能联合到一起。

    西方教好歹还带了几万佛兵，阐教只有弟子下界，当蚩尤带着数百万巫族战士杀来的时候，两教几乎没有抵抗能力，只能大骂太一无耻。

    截教弟子的行为就更加迷惑了，他们加入战局似乎只是来打个酱油。

    妖教传道他们也跟着传道，阐教扶持势力他们也跟着扶持势力。

    可是截教弟子下凡之前通天并没有给与任何目标，所以各弟子完全是随心所欲，闲得没事就到处招收徒弟。

    截教虽然整体实力不如妖教，可是由于通天受太一影响讲究有教无类，只要诚心入教来者不拒，导致截教弟子极多。

    现在这些弟子被松开了缰绳就更没了束缚，自己实力不怎么样收起徒弟是一个比一个凶，通天一下多出了几千上万的徒子徒孙。

    巫族和阐教、西方教的冲突截教根本不掺和，一边快乐的收着徒弟，一边当起了吃瓜群众。

    在这种混乱的局势中，庆忌城的要离就显得分外扎眼了。

    而且要离还是一位出了名的冷艳美女，虽然身材娇小却志向极高，曾经放出豪言，只要谁能击败她，她便嫁给谁。

    这样赤裸裸的蔑视天下的男子，自然激起无数人的好胜心。

    可是自从要离成人以来，前来挑战的各族才俊不计其数，却没有一人能拿下这朵带刺的玫瑰。

    阐教三位真仙出手最后都铩羽而归，即使要离没有公开三位的姓名，也让要离名声鹊起，彻底成了一方诸侯似的人物。

    蚩尤率领大军一路横推，很快就到了庆忌城。

    先是手下大将力牧败于要离之手，然后夸父、刑天也先后败北。

    要知道这三位在巫族中也是有名的强者，虽然自封了修为可是单凭一身恐怖的战斗直觉也不是一般人能对付的了的。

    九黎族八十一位战将虽然不能说战无不胜，可连续三人败于同一人之手也是从没有过的。

    “他奶奶个熊，我倒要看看这个要离长了几个脑袋，刀砍进去流血不？”

    九黎部落第一次被遏制了攻势让蚩尤勃然大怒，提着大砍刀骑着一头白虎亲自来到庆忌城下。

    “城里的人听着，我乃九黎蚩尤，天定的人皇。

    实相的就打开城门交出金银财宝，否则等我打进城去，你们一个也别想好！”

    蚩尤声如洪钟，振得整个城墙都跟着震动。

    守城的将士吓了一跳，连忙跑下城去禀告城主要离。

    要离来到城门，看着正在叫阵的蚩尤毫不在意，一边拿着镜子梳头一边对着蚩尤大喊。

    “下面的蛮子，你想我献城也容易，只要你打败了我不仅这座城给你，连我本人都嫁给你，敢和我上擂台打一场吗？”

    要离虽然个子娇小却英气逼人，话语间的傲气就连许多男子都比不上。

    “哈哈哈，你怕是没听过我蚩尤的威名，敢找我单挑的都成了我的刀下鬼。

    我看你是个女子，等下可以饶你一命！”

    蚩尤大大咧咧的扛着大刀顺着要离手指的方向溜达上了擂台，松松垮垮的往那一站，冲着要离勾了勾手指。

    唰的一声一把尖刀从蚩尤脚下的影子里刺出，刺骨的杀意激的蚩尤寒毛直竖。

    蚩尤这才发现原本在城楼上的要离不知道什么时候已经不见了，一时大意落入了要离的攻势中。

    要离好像狗皮膏药一样贴着蚩尤，身体好像风中的柳絮毫不吃力，蚩尤的大刀再威猛霸道，却连要离的影子都碰不到。

    蚩尤舞动大刀如同风车，要离却向一条毒蛇紧紧的缠着蚩尤，一双利刃招招不离要害。

