    大阵，被破了！

    天门上上下下，先是一呆，而后彻底大乱。

    在无数弟子心中，这护宗大阵就是无敌的存在，哪怕是宇宙毁灭都不应该有事才对。

    但此刻目睹这一幕后，无数弟子心中某种东西在坍塌。

    风天候身躯一震，一颗心沉入了谷底。

    风玄更是直接吐血，脸色苍白，而后大喊：‘所有人，进入超级警戒状态！“

    众人的反应都很迅速，因为平时里没有少做相关的排练。

    几百人组成一个小阵，几千人组成一个中阵，几万人组成一个大阵。

    环环相扣，把他们的力量全部都凝聚到一起。

    轰隆隆！

    茫茫无边的雷霆浩荡而下，似乎未来十万年内的雷劫都集中到了他一个人的身上，誓要将龙帝给毁灭。

    浑身内外每一寸血肉都绽放刺目光华，每一个毛孔都在吞吐神雷，张口吞吐间就一个黑洞出现，海量的雷霆全部被吞噬，恐怖无边。

    这是前所未有的大劫。

    龙帝沐浴在无尽雷霆中，而那些天门的人全部都退出了这片范围。

    而没有了阵法的防护，偌大个天门，存在无尽悠久岁月的庞然大物，被无尽雷海摧毁得差不多了。

    见到这一幕，所有天门人都是气得吐血，恨不得将龙帝大卸八块。

    龙帝现在已经没有心思去关注其他人，竭尽全力的去渡自己的劫。

    一旦渡过去了，那么他就将真正拥有与神尊这等存在扳手腕的资本！

    吞天魔功运转到极致，龙帝盘坐高空中，从毁灭中领悟新生，自身开始了蜕变。

    他的肉身、灵魂在这无尽雷劫的洗礼之下，脱胎换骨，变得更加强盛。

    而另一边，惨烈的大战也打开了！

    道玄跟血舒这两位神尊同时对风天候展开了绝杀！

    轰隆隆！

    虚空裂开延绵千万里的裂痕，从里面出现一艘艘巨大战船，杀气冲天。

    为了这一次能够万无一失的吞并天门，道门跟血神教也是下了血本，动用了超过一半的战力。

    神力浩荡，战意如海。

    双方碰撞，石破天惊，各种巨响连绵不绝，整个宇宙似乎重回远古洪荒时代。

    白素衣跟血凌薇也来了，她们都没有参与进来，而是远远的望着龙帝，面露担忧之色。

    随着时间的推移，龙帝的情况似乎有些不妙。

    雷劫的威力在不断增加，到了现在，恐怕是一位神尊都得力竭而死了。

    不得已，龙帝只能催动天赋神通，把道网也融入到自己身体中。

    顿时，身体强度再次提升三倍左右。

    此刻他的身体就是最顶尖的九阶神器，万古不灭。

    但随着他实力的提升，雷劫的威力也在相对应的提升，颇有种不死不休的姿态。

    龙帝霍然抬头，目光穿透无尽虚空，破开迷障，见到了封神榜！

    在封神榜内，有一双阴冷、无情的眼瞳与他对视上了。

    龙帝早就猜到了，这是个灭掉自己最好的机会，封神榜是绝对不会放过的。

    如若不是它，再如何恐怖的雷劫也不可能需要个把月。

    到了后面，更是出现了混沌神雷，灭世天雷，九九八十一劫雷等等。

    龙帝负伤了，各种手段尽出，也没有办法完全抗衡。

    轰隆一声，他的身躯四分五裂。

    但下一刻，他就浴火重生，实力大增！

    他不再被动防御，而是出动出击。

    一双铁拳横扫六合八荒，定鼎乾坤无双！

    神帝巡天拳与轮回拳交替施展而出，打得万千劫雷轰然破碎。

    身上的皇道之气越发浓郁了，似乎真的要化身无敌的拳皇。

    龙帝逆冲而上，直奔雷云中，搅动风云。

    一片片雷云被打爆，从地面上看，就好像是他把天给捅了个窟窿一样。

    “区区雷劫，就想毁我？你做梦，迟早有一天，我会将整个宇宙踩在脚下，给我爆！”

    龙帝黑发飞舞，气息狂暴，凝聚一身之力，打出了至强一拳。

    这一拳出，亿万万里的雷云消散，无数霞光映照八方乾坤！

    天劫被他从根源上毁掉了，想要重新积聚是不可能的。

    这是无比震撼的一幕，龙帝屹立砸星空之下，威盖寰宇，霸绝无双。

    他等了片刻后就冷笑一声：“克扣我的所得是吗，这笔账我记下了，迟早会找你算回来！”

    一般渡过劫之后，都会有天地馈赠，能让人实力大增，也是天道对于渡劫者的一种奖励。

    历史上还从来没有听过哪一个会被扣掉的。

    很显然，那封神榜为了要灭掉龙帝已经是无所不用其极了。

    不过他也不太在意，多那一点少那一点馈赠对他的实力影响实际并不大。

    但这笔账他却是记下了，未来将会千百倍的报复回来。

    此刻龙帝周身流转着不朽的光辉，真正做到了万古不灭。

    特别是他心脏部位，借助这一次的雷劫，把先天神金也给吸收了，现在整个心脏都已经从后天化作先天！

    先天级别的心脏，所造出来的血液也是先天的。

    然后这种血液流遍全身，滋养血肉，只要时间足够，就算龙帝不主动去修炼，未来也有可能让自身完全化作先天神灵！

    “只可惜，拳道还差一点才能步入拳皇之境。”

    这是龙帝觉得有些可惜之处。

    轰！

    他动了，瞬间加入战场。

    砰！

    看似随意的一拳打出，便将天门一位神主巅峰的强者打得神魂俱灭！

    一指点出，神光浩荡三千里。在这个范围内的所有敌人瞬间被击杀，一个活口都没有。

    “小畜生，你找死！”

    一名神劫第三劫的强者见到龙帝肆意屠杀，立即含怒而来。

    “蝼蚁！”

    龙帝语气冰冷，再次一拳轰出。

    一拳，仅仅只是一拳，神劫之境的强者就被轰杀成渣，连神魂都来不及逃走，彻底泯灭。

    龙帝渡劫时间很长，虽然险死还生，但吞噬了不知道多少雷劫，又转化为本源，对他实力的提升是很恐怖的。

    原本一开始他估摸着自己突破之后顶多就能提升十倍战力就不错了。

    但实际结果却是大大出乎意料。

