    五人齐声喊道：“导师！”

    凌逸辰轻笑一声，“听说你们也都成导师了？不错啊。”

    这几个家伙自然还都是凝元境界，悟道境界距离他们还是太远了，不过也算是达到了学院导师的最低标准。

    “都是导师栽培的好。”马文第一个拍马屁。

    “得了吧，我其实也没教你们多少。”

    凌逸辰摆了摆手，打断了众人继续拍马屁。

    随后众人来到了凌逸辰的别墅里，开了场聚会。

    过去了半天后，凌逸辰告别了众人，去圣宫找人带自己去外域了。

    别墅外。

    “芬妮你怎么没告白呢？”安琪罗疑惑道。

    这些年，大家哪里看不出来芬妮的小心思啊。

    “说什么呢……”芬妮低着头。

    “导师每次一回来，待的时间都不长，错过了这次，下次也不知道要等到什么时候。”罗琳也在一旁调侃道。

    芬妮沉默不语。

    ……

    大长老的信上说了，让自己去圣宫一趟，会有人带自己去外域的。

    凌逸辰虽然去过外域，但那是大长老开的“门”，靠他自己的话，只能依靠空间法则硬闯。

    很快，凌逸辰便来到了圣宫。

    门口的侍卫们也都认得凌逸辰的长相，有人上前，“您就是凌导师吧？”

    凌逸辰点头问道：“嗯，我就是，大长老让你在这里等我吗？”

    他记得之前的侍卫里，并没有面前这人，显然是这几年内新加入的。

    这人的眼神里满是炽热，“是的，我是专门在这里等您的，我叫杜克，我听过您的事迹。”

    面对杜克那眼神，凌逸辰有些不适应，如果不是这股子的炽热是崇拜而不是欲望的话，凌逸辰说不定会一巴掌糊上去。

    至于杜克所说的事迹，可能是之前罪域大战邪神大陆军团的事情吧，自己一口气干掉了那么多强者。

    而有关于外域的事情，其实还没有彻底传开，杜克应该是一直待在界环上的人，这次正好被大长老派了过来。

    凌逸辰催促道：“不耽误时间了，我们现在就走吧。”

    杜克连忙答应道：“好好好，这边请！”

    说着，杜克已经做了一个请的手势。

    旁边的侍卫们看傻了，这位前不久突然空降过来的大哥，听说来头不小，没想到是专门为了等凌逸辰而来。

    在杜克的带领下，凌逸辰再次来到了外域。

    这片星空可是让凌逸辰眼馋的很，这么多的生命星球，如果全部捏碎转化成有机质的话，也不知道能赚多少。

    不过这种事情凌逸辰也只是暂时性的想想而已，真要是这么大张旗鼓的干了，那名大统领可不会放任自己。

    这可是为双圣域强者啊，混乱圣域与震荡圣域之间，还能达到相辅相成的效果，威力根本不是目前的自己所能够抗衡的，哪怕把所有外挂都开起来也没辙，眨眼间自己就会被碾碎。

    尤其是经过了上次的事情，下次若是大统领见到自己，还发现了自己的话，肯定不会放过自己的。

    好在当时他易容了，而且气息也伪装了一番。

    只是对于强者而言，第六感，其实是挺强烈的，对于见过的人与危险的感知，并没有那么简单被隐瞒。

    若是真的有再次见面的机会，凌逸辰也只能先看运气了，这要是运气好，倒是不会被发现。

    可一旦被发现了，那就只好用上压箱底的底牌，把大统领给炸死了。

    杜克带着凌逸辰，见到了大长老。

    “你小子……这次怎么没突破？感觉上就跟没修炼一样。”大长老感觉这点挺奇怪的。

    凌逸辰汗颜，自己在大长老眼里，突破就真的这么快吗？

    自己之前突破悟道境界快，那可都是有原因的，现在到了显圣境界，想要突破可就没那么容易了。

    需要将万源之力与生命之力进行融合，融合百分比程度，将决定了凌逸辰的小境界突破。

    这些年自己一直被紧急闭关拖着，根本没机会进行融合，又哪里会有进步？

    “实不相瞒大长老，我这次离开后，一个不小心，就紧急闭关了，现在刚好出关没多久，就收到了您的信。”凌逸辰稍微解释道。

    “紧急闭关？是发生了什么吗？”大长老眉头微蹙。

    “哦是这样的，我也不知道怎么回事，就突然顿悟出了一些功法和技能，只可惜并不适合我，倒是挺适合大长老的。”

    “适合我？”大长老感觉更奇怪了。

    凌逸辰抬手，利用精神力凝聚出了这次从情绪权柄内传承到的一部分傲慢系技能与功法。

    他并没有全给，因为全给太夸张了，数量也太多。

    尽管现在这样也已经很夸张了。

    在凌逸辰的手心中，一个精神力球就这么悬浮着，大长老狐疑的将精神力探入其中，良久之后浑身一震。

    这这这！

    这套功法简直就是为傲慢圣体量身打造的啊！

    还有这些技能招式，与这套功法也是相互匹配的，相辅相成之下，威力根本不是自己能够想象的！

    其实到了悟道境界之后，强者的战斗方式就基本放在了法则的对轰上。

    关于自身能量所能够使用的技能招式，虽然还是有，但显然已经变少了许多。

    原因就是这些技能招式的威力，绝大部分都不如法则之力所能够发挥的威能。

    也只有到了显圣境界后，法则之力与自身能量不断融合，令自身能量不断升华法则化，这才会继续用法则之外的技能招式。

    而凌逸辰传给他的这一整套，即便是自己在悟道境界的时候，也完全能用！

    甚至，这威力要远远大于自己的法则之力！

    只是，一个更大的疑问出现在了大长老的心头上。

    凌逸辰是暴怒圣体，而自己是傲慢圣体，凌逸辰要是顿悟到一整套适合暴怒圣体的功法与技能，自己并不会怀疑，只会认为凌逸辰天纵奇才。

    可现在这跨系顿悟出圣体功法……

    这小子肯定有大秘密瞒着自己！

    至于是什么秘密……

    回头得找九长老这老小子再算上一算！

