    果然如同博恩推测的一样，伊利塞尔的精灵公主来访已经传到了塞汶顿，在这个时期，耐瑟才刚搞定邪神，又迎来‘外患’时，精灵族突然派出使团。

    耐瑟高层顿时一阵紧张，毕竟帕布城虽说是隶属耐瑟，但一直由精灵掌控，如果梅丽斯带着帕布城‘叛逃’精灵族，那可就好玩了。

    以现在耐瑟的实力肯定干不过精灵，只能默默吃下暗亏。

    当然还有一个可能，就是‘招收’耐瑟！

    虽然皇冠战争结束了，但局部战争依旧持续，只是从精灵自己内战变成了附庸族之间的角斗。

    老大不打了，派出手下小弟干。

    许多种族例如石羊人、类巨人等种族都陆续消失，所以不管哪个对耐瑟来说都是非常糟糕的。

    耐瑟高层的担忧并不是没有道理的，要知道帕布城位于西进的交通要道，放在三国那是类似‘荆州’的战略要地，如果失去了帕布城，耐瑟之后将非常被动。

    虽然耐瑟为了摆脱精灵之间的战争，甚至脱离了自己的‘老大哥’叶尔兰的关照，但老大、老二打架，干死老三的情况可不少见。

    博恩刚回到旅店不久就受到院长大人的召唤。

    随手布下一层临时结界，手掌一翻，议员的戒指出现在手中，原来议员戒指除了象征的地位，还有建立远程联络的作用，不过现在的通信技术还是有些简陋。

    有点地球早期电台的赶脚，这是一种特殊的频率波动，类似暗号密码，没有解密方法一般人根本不知道什么意思。

    在接受到的信息立马被芯片翻译出来，博恩罗有所思地摸了摸下巴，“帕布城果然有院长的眼线，不过地位应该不高的样子，这使团都到了才收到消息。”

    博恩估计这探子知道的都没自己多，不然康琴尼奥阁下就不是联系自己了，毕竟人类在精灵的地盘上并不好混。

    吐槽归吐槽，博恩还是将自己知道的情况和推测直接上报，其中包括矿山下的狗头人与及神像。

    因为博恩也是第一次使用，在收到戒指时，也没有使用说明，洋洋洒洒编辑了一大短直接发了过去，没想到差点把院长阁下给干懵了，好在身为传奇施法者，主物质面的‘完美生物’，如果是一般的高阶施法者在接收这么大段信息，估计当场会被直接‘弹’晕过去，不过就算这样也把院长阁下搞得有些狼狈，差点翻车。

    戒指的通讯方式是‘共振铃铛’的原理，利用魔力波动进行信息传输，因为是共振发送者本身做为实施者是没有感觉，但接受者可没这个准备。

    就好像崎岖蜿蜒的道路上，开车的司机不会晕车，但坐车的人就受不了。

    一般其它人用戒指发送信息也就几个字或是简短的一句话，博恩直接打成了‘报告’，还是几页纸的那种，直接把‘秋名山赛道’整成了过山车，还是地狱级的那种，差点没把院长阁下‘振’吐了。

    “这个混小子……”

    在消化完信息后，院长阁下脸色一阵青一阵红的，这时他才想起到，当时给博恩戒指时，并没有把使用方法说清楚。

    “啊嚏……”

    博恩摸了摸鼻子，以为是父亲又在念叨自己，并没有多想，信息已经传回去了，至于之后怎么安排自然是等候院长的指示了。

    这种涉及‘国’与‘国’之间的事情，最为敏感，虽说他有议员的身份，但那只是最低级的，弄好那是应该的，搞砸了可能惹一身骚。

    现在博恩的当务之急还是赚取军功为上，他只希望这次汇报的情况有用，之后的事情不用他操心，如果能派个人来就更好了，他也可以回去赶紧‘刷’军功。

    好不容易做好了前期工作，就等下网收割了，被一个命令派到这里来，博恩心中郁闷得不要不要的。

    “不过不知道这狗头人算不算军功，加上一个有信仰的神像应该怎么也值个几千……”

    就在博恩思维开始发散时，‘咚、咚’的敲门声将他拉了回来，是丽丝佩尔。

    “这是什么？”

    看着会长递过来一张精致的邀请函，博恩有种不好的预感。

    ……

    另一边，在全部接受博恩的信息后，康琴尼奥也恢复了平静。

    虽然博恩传回来了信息中，有许多都是废话，但情报确很详细，随后院长立马召集高层开会。

    “琳达.伊利塞尔是卡沃姆的妹妹，杰兰斯塔的公主，这样还不够明显么？”一名高壮穿着骑士盔甲的男子高声说道，大手用力拍着桌子，发出‘碰、碰’的声响，“一个离开精灵族几百年的精灵，需要派一个公主来？这明显就是抢地盘来了，真等到那个精灵带城‘叛逃’就来不及了，我认为现如今当务之急应该调动

    第一军团立即赶往艾佛瑞斯卡进行驻防。”

    男子的话引起多少人赞同，当然反对者也不少，毕竟精灵现在势大，虽然耐瑟与杰兰斯塔并没有交集，但真的惹恼了杰兰斯塔，叶尔兰可不一定会帮耐瑟出头。

    一个学者模样的人冷冷说道：“我觉得我们不要轻举妄动，既然伊利塞尔派出使团，说明他们并不想采取武力，也有可能是变相拉拢我们，想通过接收帕布城，慢慢把耐瑟瑞尔收入囊中……”

    会议一如既往的吵吵嚷嚷，主战者、保守者各执一词，看热闹的也有，就在这时大门打开，原本喧嚣的会议厅瞬间安静下来，康琴尼奥大步流星地走了进来，众人纷纷起身行礼。

    ……

    “博恩，这件好看吗？”

    丽丝佩尔换上了一件淡紫色长裙，左右看看好像不是特别满意。

    博恩瘫坐在桌子旁，一手撑着脑袋，有一句没一句地应付着。

    “刚才红色的就不错……”

    “红色的吗？不过红色有点艳，太引人瞩目也不好，毕竟是陪你去的。”

    博恩面无表情地‘呵呵’两声，暗道：“你也知道是陪我去的，不知道还以为你是主角。”

    一听说要去参加精灵酒会，会长就两眼放光。

    实际也不怪丽丝佩尔，精灵酒会一直是最高端的聚会，多少人以参加精灵酒会为荣，就像电影界的奥斯卡、音乐的格莱美一样。

    毕竟现在的精灵不管在经济、文化等方面，吊打各个大陆种族，耐瑟受精灵的影响极深。

    不过博恩宁愿去面对矿山下的神祇雕像，也不想去参加什么酒会，上层那点破事，他一点兴趣也没有。

    至于城主侍卫能找到这里，博恩一点都没觉得惊讶，梅丽斯掌管帕布城二百多年了，如果连这都做不到，那她就可以去上吊了……

    ……

