    大约一个半月的时间。杜玉明第一个走了出来,陶飞没想到拿到两个铜色级别晶体的杜玉明竟然是第一个走出来的。

    “老杜,看来你的实力还是比他们更强一些啊!”

    “哪里哪里,我的能力是黑暗,在吸收方面自然要比他们快上一些咯!不过这东西真不错,还有没有低级的也行!”

    陶飞看着杜玉明放光的双眼,不由得冷冷的说了一句:“在你们进去之前我可是告诉过你们的,这东西需要有强大的克制能力,如果你们因此上瘾了,那后果不堪设想!”

    杜玉明嘿嘿一笑道:“放心好了,我就是比较喜欢那种爽爽的感觉,有种传说中的吸毒品还有高潮时候的感觉,仅此而已,不过想要我因此上瘾,还差的远呢!”

    “你要明白,即使以后有这些东西,也不会给你们当零食的,还要给那些低级一些的进化者点甜头尝尝,毕竟这个营地只有我们强大还是不够的!”

    “我明白的!这种东西以后我们都少沾,省的万一出了点差错,那就得不偿失了!”

    “恩!既然你出来了。那我就带老曹先到外面溜达一圈,你就代替我守在这里好了,这段时间可是憋坏我了!”

    “不是吧!你这么残忍,我在里面可是被折磨了那么长时间,好不容易出来透透气,你就给我派了这么艰巨的任务,也太剥削我的劳动力了吧!”

    “呵呵!我是要去东陵国,去那里扫荡一圈,我们库存的晶体不够用了,他们必须要用最快的速度提升实力,为以后的大战做准备。”

    “嘿嘿,东陵国,我喜欢,那些小个子们,数量还不少,一个小小的岛国,竟然也敢号称世界人口最密集的国家!”

    “我x!看你说的,人家那哪里是号称啊,他那就是人口最密集的国家,估计现在丧失也是最密集的了!”

    “还是要去找你弟弟吗?”

    “不找了,看运气吧,碰上了算!”

    “我说也算了,我们也是去过很多次了,东陵各岛我们也几乎翻了个遍,也没遇到你传说中的弟弟!”

    “哎!算了,别说那些了,你在家看家吧!”

    “还是我去。你看家吧!否则要是帕瓦里奇和安德拉那两个老小子来的话,我想我一个人还真就对付不了他们两个!”

    “老杜,你太谦虚了吧!以前你一对一的话,即使没有胜算,凭借你的特殊能力,至少也能打个差不多,现在实力大进,打他们俩应该很轻松了吧~!”

    “呵呵!我就是不想呆在家里看家,太无聊了!”

    “那算了!你去吧!多弄点晶体回来,我们的大军还等着强化呢!”

    “你就放心好了,有我在,东陵那个小岛国还不是手到擒来!”

    “帮我留意一下弟弟!”陶飞最后一句低声说道。

    “看来你还是放不下,都搜索那么多次了!”

    看着陶飞低着头不说话,似乎心情一下就不好了,杜玉明赶紧说道:“好了,好了,不就是顺手点事么!要是有遇到活着的,就帮你多打听打听!”

    “恩!去吧!”

    杜玉明走了,大约又过了半个月,除了黎落和张鹏这两个之外,全都出来了。一个个神采奕奕,丝毫没有因为在里面呆了两个月的困顿感。

    “陶飞,这东西真tmd太棒了,以后我们要多弄点回来!”图巴大嘴一咧,开心的说道。

    “拉到吧!你以为这东西是萝卜白菜啊!满大街都是,估计我们大夏国整个加起来也不会再有这么多的好东西了!”邵美云挖苦道。

    “放心好了,我让老杜去东陵了,说不定他回来会给我们带回惊喜来呢!”

    “去了多久!”图巴眼睛一亮!

    “半个月了,估计也快回来了!”

    也不知道是陶飞的话有了魔咒还是怎么的,话音刚落,就听到远处的天空中传来一阵清呖的鸟鸣声!

    “我x,真是说回来就回来了,陶飞,以后你当预言家好了!”图巴嘿嘿笑道。

    仿佛是听到了鸟鸣声的召唤,黎落和张鹏竟然也接连走了出来,两个人比其他人略显疲惫,不过神色还算不错,看起来对于自身实力的提升非常的满意。

    三千雷鸟浩浩荡荡的飞落地面,一大袋,一大袋的晶体被从空中扔到仓库里面,瞬间涨破袋子,晶体滑落到地面,稀里哗啦的声音听的让人神清气爽。

    看管仓库的就是帝奇,一个在搬家到金边之后就不再露面的老家伙,他老了,从一开始就老了,只不过进化让他身体得到了强化,衰老减轻,可是他终究是老了。想要进化到更高级的层次已经是不可能了,所以,陶飞等人一致决定让他安享晚年,而这也是帝奇自己希望的,他可不想葬身在荒郊野外,更何况他本来就没什么战斗力。

    这些年来他过的相当的滋润,要女人有女人,要享受有享受。

    看到陶飞等人走来了,帝奇笑呵呵的放开手里赤luo裸的美女迎了上来:“呵呵!今天什么风把你们都给吹来了!”

    “老家伙,我们只不过是来看你死没死,要是死了的话,我们还得找个值得信任的人接替,你可要多坚持几年啊!”陶飞笑呵呵的说道。

    “你个混蛋,没事就来咒我死是吧!小兔崽子,我要是再年轻个十岁二十岁的该有多好啊!”

    “你就知足吧!都活了快一百岁了,还不知足!”图巴挖苦道。

    “什么快一百岁啊,我还没到九十岁呢,距离一百还有很远呢!按照我的设想,估计我能至少活到两百岁!”

    “恩!传说中的老不死也许在你身上能得到验证!”

    “我看这老家伙迟早要死在女人的肚皮上,竟然找了这么多女人来陪他!”

    帝奇一翻白眼,不满的说道:“老头子我那里不行,但是还有手啊!满足一下而已,你真以为我活的不耐烦了。每天都将自己的生命浪费在这上面!”

    “谁知道呢!”

    众人你一句我一句的互相挖苦着,看的帝奇身后的那些个女人一个个眼睛瞪的溜圆,这些平时都难得一见的城市最高级别的存在,今天她们都看到了,而且这些人一个赛一个的能挖苦人,她们从来不知道,原来陶飞也可以这样被人挖苦,这完全有损她们对陶飞的恐怖传闻。

    一个小小的插曲之后,杜玉明等人休息了三天,准备新一轮的征程。

    杜玉明上一次去过了,所以这一次被陶飞强行要求留守。这也是为了营地的安全考虑,要是没有一个强力高手坐镇的话,那这个营地很容易就会被人给破坏的。

    而且不但杜玉明留守,而且张鹏夫妻俩也都留了下来,有这三个人坐镇,即使帕瓦里奇、安德拉、杨林全都一起来陶飞也不会担心什么。

    最失落的就是西门了,本来他是这个营地陶飞之下的第一高手,可是如今他前面一下多了八个人,萝莉当然不算了,因为她本来也不是靠打架出名的,而是奴役丧尸。

    陶飞带着五百进化者,三千名成功进化到八级的特种战士飞起飞前往东陵国。

    曹林是去的次数最多的一个人,没有办法,谁让只有他一个人能够控制这么多的雷鸟呢!

    雷鸟经过这半年左右的进化,最低级的也已经进化到了十六级,当初最强的那些十九级的雷鸟虽然没有再次发生进化,不过这也是迟早的事情。

    曹林带着大家很快来到了一个早已经设定好的目标城市,这个城市的丧尸数量非常的多,五百个进化者站在城市的入口处,身后是三千士兵,随着一声声怒吼,城市里的丧尸成功的被激怒了,他们成群结队的冲出城市!

    五百名进化者分成二十组,第一组负责杀,第二组、第三组、第四组负责砍头,后面的士兵负责收集晶体,其余的各组则负责掩护,不能哪里突然窜出个变态的家伙来伤到这些事情。

    天空中雷鸟盘旋着,不时的将一些高级家伙从丧尸大军中揪出来,瞬间秒杀,然后将它的尸体扔到后面。

    这哪里是一场战斗,简直就跟普通的采蘑菇之类的工作差不多,根本就不费丝毫力气。

    “呵呵,有点太轻松了啊!”

    黎落依旧神情谨慎的看着远方:“小心无大错,这个城市的丧尸加起来也有三四百万了,不可能没有大家伙,可能这些大家伙都隐藏起来了!”

    陶飞微微惊醒:“恩!进化出智慧之后就是麻烦。像这些不知死活的家伙多好,闻到人的气味,听到人的声音自己就跑过来了!”

    城市中的丧尸源源不断的走出来,可是就是没见到那些进化出初级智慧的家伙们冲出来,这不禁让陶飞异常的气愤。

    “我说陶飞,他们不管怎么说也是进化出初级智慧的家伙,甚至可能进化出更高智慧的存在,你不能再拿他们当傻子玩了,要放平心态!”

    听了黎落的话,陶飞微微一笑:“真没办法,看来只好用另外一招了。”

    萝莉走上前台,慢慢的控制着这个城市的丧尸,他现在实力暴涨,控制这个城市的丧尸并不是一件很困难的事情,即使是拥有了初级智慧的丧尸他一样可以控制。

    很快,城市剩下的丧尸就被萝莉控制住了,有了这些丧尸的帮助,那些隐藏在暗处的拥有智慧的丧尸一个个被揪了出来,陶飞高兴的在萝莉的脸上亲了一下。

    萝莉气愤的狠狠的在脸上擦了两下:“以后不许亲我!”

    陶飞嘿嘿笑道:“干嘛啊!不要那么小气啊!”

    “哼!我长大了,不能再让你占便宜了,我还要嫁人!”

    陶飞微微一愣:“嫁人,你要嫁谁啊!”

    “我不告诉你,反正我不嫁给你!”

    对于萝莉的突然转变,陶飞明显有些不适应,不过很显然,萝莉的转变绝对跟身边这个黎落有关,可是陶飞就是没有办法。

    对别的女人他可以用强,但是对她们,陶飞却显得束手无策,不过没有人敢娶她们俩,即使是杜玉明这些跟他关系非常好的人也不行,陶飞看中的目标绝对不会让给别人的!

    陶飞扭头狠狠的瞪了黎落一眼,那意思相当明显,你把萝莉给带坏了,竟然连给我占点便宜都不肯了!

    黎落则是脑袋一扬,胸脯一挺,标准的诱惑姿态,可是陶飞只能干咽唾沫,不敢有丝毫异动,黎落不同,她自始至终都没有让陶飞占过什么便宜,陶飞只不过是口头上说说罢了。

    其实黎落不反对嫁给陶飞,但是却不会接受成为陶飞众多女人中的一个,这也就是黎落,要是换个人,陶飞直接就用强了。同时也因为萝莉和大家的关系都很好,所有人都宠着她,否则陶飞也不会介意强行将她抱到床上去。

    “算了,少你们俩不算少,这日子怎么也得过不是!”

    “你想明白了?你要是不想明白的话,那我们俩以后可要变成老姑娘了,你不发话,可是没人敢要我们俩啊!”黎落呵呵笑着说道。

    “不行,坚决不能说这样的话,你们俩就给我当老姑娘吧,肥水不流外人田!”

    黎落微微一愣,很显然,他还是低估了陶飞的占有欲,她也想嫁人了,虽然还没有什么目标,可是看到大家一个个出双入对的,可是她却只能每天都跟着萝莉在一起,没有哪个男人敢走进她们的生活。

    黎落倒是觉得东方星很痴情,是个不错的好男人,可是东方星压根就没打算再结婚。

    “你也太自私了吧!”

    “我不管,我看上的,一定要努力得到!我得不到的,也绝对不会放手给别人!”

    黎落一阵无语,对于陶飞,所有人都明白他的个性,被他看上了,只能说是一种悲哀!

    萝莉对这些事情懂得依旧不多,只是听黎落的话,才不给陶飞碰的,毕竟她每天接触的环境中就这么些人,除了黎落之外,哪个人有胆量给她讲那些男人和女人指间的事情啊,即使是黎落也是一知半解的,她也没有经历过。

    看着黎落不说话,陶飞走到黎落身边低声说道:“以后不许教萝莉这些东西,否则我不介意晚上偷偷爬上你的床!”

    黎落狠狠的瞪了陶飞一眼,恶狠狠的说道:“你敢爬上来,我就敢切了你!”

    陶飞感觉下面嗖嗖冒凉风,嘿嘿笑道:“你舍得吗?”

    “有什么舍不得的!”

    陶飞的脸当时就泄气了,他知道黎落说话绝对算话的,如果自己真的敢爬上她的床的话,那么黎落绝对会天天盯着他那里,他宁可爬上萝莉的床,不过难度同样很大,因为这两个女人每天都在一起,陶飞甚至都怀疑她们俩是不是在玩同性恋。

    “算了,我不惹你!不过以后不许再教坏萝莉!她是我的,你也是我的!当然,如果你不答应的话,我也不强迫你!”

    陶飞说完,也不给黎落反驳的机会,一扭头走开了。

    战场打扫的飞快,一个三、四百万人的中等城市,被陶飞等人短短三天时间就给消灭的干干净净,这效率,兼职就是丧尸大军排队送上门来给他们杀戮似的,当然,这其中萝莉的功劳最大,如果不是萝莉的话,那战果绝对不会有这么辉煌。

    从一个城市到另一个城市,雷鸟铺天盖地的掠过地面,罗宇翔突然指着远处的地面,高声喊道:“飞哥,那里有片田地!”

    陶飞闻声拿起望远镜向着罗宇翔指着的方向看去,果然,一片金灿灿的稻田地就在下面,有人种田,就一定有活人。

    “我们去看看!”

    随着陶飞的一声令下,雷鸟大军很快的来到了稻田地旁边落了下来,三千特种兵谨慎的观察着四周的情况,他们被训练成了战场的机器,虽然没有任何人能对陶飞等人产生伤害,但是陶飞却不能当自己是一个保姆。

    四周静悄悄的,一个人影都没有,陶飞知道,这些人肯定是躲藏在什么地方了,否则这里的稻田不可能凭空出现在这里。

    “给我搜!”

    陶飞一声令下,士兵三人一组,采取三角进攻方式前进着,对于破坏的稻田地陶飞一点都不心疼,对于未知的敌人,陶飞从来不知道什么叫仁慈,更何况是这个让整个大夏国都很痛恨的岛国呢!

    很快,士兵就发现了一些蛛丝马迹,循着蛛丝马迹,士兵找到了一个地下入口,入口处的一个专门负责监视外面的人飞快的向里面跑去,边跑还边喊着陶飞等人听不懂的话,不过陶飞带了翻译过来的。

    翻译人员马上给陶飞翻译道:“那个人在喊,是人类,是人类!”

    陶飞两眼一翻,这算什么话,难道自己等人落下来的时候他们没看清楚吗?

    不过想了想也就明白了,在这个末世里,人类之间的互相残杀同样常见,只为那么一点点的物资!

    “东方星,去看看里面情况!”

    东方星点了点头走了进去,他的实力暴增之后,还没有正式走上过战场,特别是他还是一个种族主义分子,跟陶飞一样,一个地地道道的愤青。

    “放心好了,都交给我吧!”东方星残忍的笑了笑!

    “别这样,留活口,我还打算打听打听我弟弟的下落呢,到时候我问完了,都交给你处理!女人嘛,到时候带回去,给大家玩玩也是好的!”

