
　　挂断PDI，居间惠道：

　　“你和真由美在这儿陪着露西亚，我去趟指挥室。”

　　“好！”

　　居间惠离开后，千姬浚又对真由美说道：

　　“真由美，麻烦帮我弄点吃的过来。要两份，顺便帮露西亚，也拿一份。”

　　“好！”

　　真由美走后，千姬浚确认屋内没有人之后，说道：

　　“露西亚，你会说华夏话吧？”

　　“嗯，会一点点。”

　　在露西亚她的星球，地球的语言算是冷门的语言。

　　很少人会去学习，在她们星球的人看来，地球的语言是低等语言，并不值得学习。

　　可惜，她们星球遭到木珍星人的入侵。许多人已经沦为了木珍星人的奴隶，还有不少人也被木珍星人杀死。

　　她能和哥哥逃到地球，还多亏了他们父母牺牲自己，把他们兄妹二人从木珍星人的手里逃脱出来。

　　“你能够知道你的同伴在哪里吗？”

　　千姬浚问道。

　　为了不让特摄剧中的悲伤的剧情再次上演，千姬浚这次准备多管闲事了。

　　“知道。”

　　说完，露西亚指着自己右手手腕上的手铐。

　　“你的意思是，这个手铐可以帮你找到你的同伴，对吗？”

　　“嗯嗯。”

　　她不知道是什么原因相信千姬浚，或许是因为千姬浚身上那淡淡的，温和的光芒。

　　又或者，这个男人给人的感觉不一样。

　　指挥室内，宗方带着大古他们回来了。

　　宗方手里拿着一小块陨石问道：

　　“队长，出什么事情了？”

　　居间惠把关于露西亚的事情说了一遍，随后问道：

　　“陨石？我记得上次赤峰有东西坠落，也是发现了陨石。”

　　说完，居间惠想到了千姬浚所说的露西亚还有一个同伴的事情。

　　她看向崛井说道：

　　“掘井队员，麻烦你现在去分析室，马上分析一下上次我们在赤峰发现的陨石和昨晚掉落的陨石构造。”

　　“好的，队长，我现在去。对了，野瑞，你过来帮我一个忙。”

　　“好！”

　　掘井从宗方手里接过陨石，转身去往了TPC分析室。

　　大古不解的问道：

　　“队长，你的意思是这两块陨石之间有什么联系？”

　　居间惠沉思道：

　　“根据我看到的关于露西亚的监控画面，以及千姬参谋的分析，这两个陨石可能与露西亚有关。”

　　“和露西亚有关？”

　　众人心里疑惑，没明白具体的意思。

　　没过多久，掘井手里拿着分析报告走了出来。

　　“崛井队员，你有什么发现吗？”

　　居间惠急忙问道。

　　崛井把分析报告递给了居间惠道：

　　“队长，刚刚经过仪器对陨石的分析与检测，我发现这两个陨石的构造一模一样。

　　要不是它俩的坠落地点相差很远，我都差点以为这是同一个坠落的陨石。”

　　居间惠看了下分析报告，微微的点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　崛井问道：

　　“野瑞，刚刚我安排给你的事情，办的怎么样了？”

　　野瑞点点头，说道：

　　“你们看大屏幕，这是刚刚崛井拜托我对陨石模拟实体化后，形成的图案。我发现，这根本不是陨石，而是一个胶囊！”

　　屏幕上，两个胶囊呈现在了众人面前。

　　丽娜疑惑道：

　　“那胶囊里面装的又是什么呢？会不会是怪兽？”

　　居间惠否定道：

　　“不，胶囊里装的并不是怪兽。”

　　大古补充道：

　　“是露西亚，以及露西亚的同伴！”

　　“大古说的没错，只有这样，才能对得上这发生的事情。”

　　丽娜皱眉道：

　　“那这样的话，路西亚的那个同伴现在还不知道在哪里！他们现在被外星人追击，那岂不是很危险？！”

　　丽娜的话大家都知道，只是现在还不能确定露西亚的朋友在哪里。

　　检测室内。

　　露西亚轻轻的用手碰了碰千姬浚，表情楚楚可怜。

　　“露西亚，你怎么了？”

　　千姬浚不解的问道。

　　露西亚用手指了指窗外，然后又指了指房间，左手来回摇摆着。

　　“你想去找你同伴，对吗？”

　　“嗯。”

　　千姬浚想了想，自己是悄悄的带露西亚离开，还是告诉自家老婆？

　　自己偷偷把露西亚带走，自家老婆会生气，而且还是胡思乱想。

　　要是自己告诉自家老婆带走露西亚，那要怎么解释？

　　直接说，自己带露西亚去找同伴？

　　经过一番天人交斗，千姬浚决定了，还是告诉自家老婆。

　　“小惠，我想带露西亚去找她的同伴。”

　　拨通居间惠的电话，千姬浚直接把事情说了出来。

　　居间惠问道：

　　“你知道她同伴在哪？”

　　“露西亚说她可以感应到同伴的位置。”

　　“你怎么不早说？！”

　　居间惠没好气道。

　　刚刚她还和队员们想着怎么寻找露西亚的同伴，要是早知道露西亚可以感应同伴的位置，他们就不用想这么久了。

　　“额……好吧，我的错，所以我可以带露西亚离开吗？”

　　千姬浚主动认怂，现在不是纠结这个的时候。

　　等事情结束后，他一定要居间惠知道他的“厉害。”

　　“我让大古他们和你一起去，这样既可以保护露西亚，还能保护好她的同伴。”

　　“行，没问题。”

　　等大古他们过来，胜利队的单身汉们都被露西亚的美貌惊住了。

　　“真美啊！”

　　“不仅名字很美，人也很美！”

　　他们以为外星人的样子都很丑，没想到这次居然见到了漂亮的外星人。

　　他们都忘了，上次见到纱纪，还有玛雅，都是漂亮的外星人。

　　“我说各位，你们这样吓到露西亚了。”

　　千姬浚白了一眼这几人，真是单身久了，一个美女就能吸引到他们。

　　一旁的丽娜也觉得露西亚很美，不过，她现在心里十分不爽。

　　大古这家伙刚刚一直盯着人家露西亚看。

　　崛井几个单身汉尴尬一笑，随后带着千姬浚他们去往了飞燕一二号的登机轨道。

　　千姬浚特意要求自己和大古还有露西亚坐飞燕一号，其他人坐飞燕二号。

　　因为只有这样，才能在发生意外情况下，千姬浚或者大古都可以及时的变身应对。

　　“坐稳了，我们出发！”

　　大古冲后面的千姬浚和露西亚说道。

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第63章 寻找同伴免费阅读。https://xs.23sk.com 