    厉少爵深邃的眼眸暗淡了下，随后摇头说道，“没什么，只是多了一个外人住进来，我担心影响我们生活。”

    周绵绵却没有把厉少爵的话放在心上，也没有多想。

    她拿了画笔就上楼进了书房。

    她现在只想着早点完稿子。

    周绵绵交稿的时候，总编直接给她打了电话。

    周绵绵愣了下，以为总编是想要谈下细节问题，谁知道她还没说话，就听到总编说道，“绵子，你有没有盗用别人的作品？”

    周绵绵闻言愣住了，“赵总编，什么意思？”

    她盗用别人的作品？

    赵总编为什么会这么问？

    “绵子，我们上周就收到了三个人物的原画，虽然还有点瑕疵，但是我们很是满意，就想等着看看你交稿后的作品……”

    “你们的作品是差不多的，我发你看看那画手的投稿，是个新人来的。”

    赵总编说着的时候就已经给周绵绵发过去了。

    周绵绵看了下手机，那几个人物，不就是她设计出来的吗？

    只是稍作修改了一下。

    周绵绵想不通为什么别人和她的画稿人物一样！

    几乎是相差无几的！

    “赵总编，这是怎么回事？”周绵绵问道。

    “这作品，的确是我自己一个人构思创作的，我也没有参考任何人物，我是按着人设以及对游戏灵魂而设计出来的，都是我的灵感。”周绵绵信誓旦旦地说道。

    她没想到居然有人盗用了她的画稿！

    “你确定吗？”赵总编疑惑地问道。

    现在出现了两组画稿，都是相差无几的。

    而别人是先投的稿子，她是后来才交的稿子。

    这中间隔了一个星期。

    “确定。”周绵绵说道。

    但是她已经受到了侮辱，这种被质疑的感觉，她很不喜欢。

    她便对着赵总编说道，“既然你们要用她的稿子，那就用她的，至于我的，我们双方和解，找个时间把合同解约了，稿费我如数退还给你们。”

    她不想被人质疑。

    只是她想不明白，为什么别人会有她的原画！

    她之所以认定那是她的原画，是因为她用的背景图是自己设计的，不注意看的话，根本就没有发现那背景图有几个隐藏的四叶草标志。

    所以说，这个新人偷窃了她的作品！

    只是，这个人怎么会拿到她的原画？

    难道是黑客高手？

    她知道那些黑客是可以随便进入别人的电脑盗窃信息的。

    因为慕明月的两个儿子就是黑客。

    现在的黑客都这么厉害吗？

    不对……

    周绵绵是不会承认自己偷窃别人的作品，因为她没有这么做！

    她约了赵总编出来之后，谈了合同细节，并且给对方开了支票，“赵总编，以后我们的合作到此为止，既然我给你带来了麻烦，那你去培养新人。”

    而赵总编呢，和周绵绵是合作了很多年的伙伴。

    突然间两个人散伙了，赵总编也是觉得很可惜的。

    “绵子，你现在怀着孕，压力大，再加上你家里最近事儿多，灵感枯竭是很正常的，你好好养身子，以后我们有机会再合作。”赵总编看着态度坚硬的周绵绵说道。

    周绵绵却苦笑一声，随后淡声说道，“合作到此为止。”

    说她灵感枯竭？

    她是不管发生什么事情都影响不了她创作的人。

    而且，越是有大事情阻碍她，她的创作零感越是厉害。

    根本就是一发不可收拾的那种！

    现在赵总编说她灵感枯竭？

    她知道花小钱就可以买到顶级作品并且还可以培养新人，比找一个高价的原画师更容易，也划算。

    周绵绵知道这就是生存之道。

    而周绵绵原以为事情就这么过去了。

    可是谁能想到，在第二天，她就被行业内爆出了丑闻。

    说她灵感枯竭抄袭新人的作品当成自己的。

    周绵绵看到这个信息时，她第一反应就是赵总编在捧新人。

    都这个时候了，还拉踩她上位捧新人，呵呵。

    也无妨，新人用她的原画就用吧，她虽然靠这个吃饭，但是她的才华是别人偷不走的。

    这个时候，门铃响了，她去开门。

    看到楚然，“放学了？”

    而且她看到楚然今天特别开心，开心到冒泡。

    什么事情让楚然这么开心？

    楚然看着周绵绵，“是啊，放学了。”

    楚然说着，便推开门，并且是推了一把周绵绵，说道，“姐姐，你家秘密多少啊？告诉我，这样就不用我天天按门铃了，你也不用挺着个大肚子来给我开门，你又不是我保姆是吧，每次都让你给我开门，挺不好意思的。”

    周绵绵闻言，一脸懵逼地看着这个自来熟的楚然。

    这里好像是她家里吧？

    这个楚然大摇大摆的，搞得这里是她的家！

    一点客人的姿态都没有。

    反而是摆着一副主人的架子。

    周绵绵心情不太好，关上门后，往屋内走去，说道，“我给你找了房子，房租我给你出，你过几天就搬出去吧。”

    楚然一听，身子一顿，她皱眉说道，“我不喜欢一个人住，我怕孤独。”

    周绵绵就知道楚然会这么说，她便说道，“我给你请保姆，让保姆陪你。”

    楚然摇头，说道，“不用，我不喜欢和陌生人住在一起，这里有姐姐和姐夫，我喜欢和亲人在一起。”

    周绵绵，“……”她对于楚然而言也是陌生人啊？

    怎么这个时候就不是陌生人了？

    还搞得他们关系很好一样。

    “姐姐，我并不想搬出去，我想和你住一起。”楚然眼巴巴地看着周绵绵说道。

    楚然看着周绵绵一脸平静淡然的模样，她就纳闷了。

    周绵绵现在什么处境难道她不知道吗？为什么还能如此淡定自如？

    像是什么事情都没有发生！

    她也没想到的是，自己盗用了周绵绵的原画，稍作修改一下投稿，没想到对方答应用她的原画人物，还给了她一笔钱买断了她的画稿。

    虽然也就只有三十万。

    但是这个价格对于新人而言，已经是天花板了！

    因为她就盗用了周绵绵三个人物。

    一张画稿十万。

