    即便是唐天睿，也不得不承认，就算是年少的他，没有任何条件，也不一定能够做到像许然这样。

    　　他心中有些欣慰，也很满意。

    　　许然的性子很适合在商场上，也适合当这个继承人。

    　　“你还是太天真了。”

    　　唐天睿意味深长的说：“我会再来的，希望那个时候你会改变主意。”

    　　许然进了客厅。

    　　赵美心又在酗烟，把整个房子都弄得乌烟瘴气的，他抬起眼眸，开口道：“你以前没跟我提过他。”

    　　女人红唇大波浪，看上去很美，但也抵挡不住岁月，眼角已经有了些许细纹。

    　　她夹着烟道：“有什么好说的？说他甩了我？我怀你的时候还不甘心的想要去找他，结果发现他跟别的女人结婚了？”

    　　赵美心冷笑一声道：“我那时候还害怕他打掉你，特意挺了五个月的身孕去找人，人没见到，倒是听说他要跟林家千金结婚了。”

    　　“你是不是觉得我特贱？巧了，我也是这么觉得的。我他妈的就是贱，年轻的时候看上了这么一个玩意。”

    　　许然见她情绪激动，没说话，神色冷了下来。

    　　赵美心看了他一眼，嘴唇动了动。

    　　但还是没说什么。

    　　只是在摁掉烟，在人转身回房的时候说了一句：“他没儿子，想把你给接回去。”

    　　回应她的是许然的关门声。

    　　知道韩成被放出来的时候，是在五天以后。

    　　一开始属于许然的一个外省比赛名次被别人给顶替了，到再后来的合伙诬陷，让许然成为全校再一次的瞩目对象。

    　　赵美心以前招惹的人也找了过来，家里被弄得一团乱，像是遭贼了一样。

    　　韩成把电话打了过来：“小姑娘挺凶的，自己去找了那几个人的麻烦。”他低低笑了一声：“许然，我明面上是动不了她，但我还动不了你吗。”

    　　“被关的那三天里，我可真是被你上了一课啊。”

    　　许然捏着电话的手指骨屈起来。

    　　“我是真的喜欢她，要不然也不会把你放在眼中，谁让人小姑娘上心的对象是你呢。”

    　　“我特别想抱着她在车子上，让她在我怀里哭。”

    　　韩成在说完这句话后，就把电话给挂了。

    　　许然听着那嘟嘟嘟的声音，唇线绷紧得冷厉。

    　　唐天睿是在第二天过来的。

    　　他像是早就预料到了这些事，悠然自得道：“早就跟你说了，你还是太天真。不知道这个社会上真正的人心险恶，韩成的背景不简单，你以为你收集了那些证据，就能彻底把他送进去？”

    　　“恰恰相反，你只会让他更想耍你玩，就像是猫逗老鼠那样。”

    　　许然看着他，不说话，眼眸里是满满的郁色。

    　　唐天睿微顿，他就知道，自己没看错。

    　　许然真是太适合了。

    　　要不然他也不会找过来，只要稍微跟他心里有偏差，唐天睿可能还要再考虑上很久一段时日，而不是现在赶过来。

    　　唐天睿虽然不满赵美心给的环境，但不得不承认，这样培养出来的许然，是没有什么弱点的。

    　　不。

    　　还是有一个的。

