    而这个时候，刘飞洋也是接收了来自王师长给予的200多名川军新兵蛋子了，都是一些新的不能够再新的新兵蛋子了。

    甚至连枪也不会发射，只懂使用大刀杀敌。

    对此，刘飞洋是苦笑连连，他实在是感觉系统很坑爹就是了。

    面对这些新来的新兵蛋子，这一次由于不用马上和鬼子进行战斗，所以刘飞洋首先就让他们先换上了防寒的训练套装，

    然后让他们吃了一点补充营养的食物之后，先让他们看着刘飞洋派遣的一些老兵如何开枪射击，已经让他们一人一支M1式加兰德步枪，进行熟悉枪械的机构，和操纵方式。

    等这些训练完之后，才让他们开始练习弹射击，之后才是实弹射击。

    在训练完射击之后，就让他们进行一些体育锻炼他们的体力。

    都是一些基础的训练，只是训练量比较大。

    特别是射击训练的量几乎占了大半天的时间，来进行高强度的射击训练的。

    虽然离开徐州会战，还有几个月的时间，但是刘飞洋却是希望自己的这些新兵，在这几个月人人都能够火速提升射击精准度，

    而让新兵能够尽快成为枪法精准的射手的，唯一方式，就是给他们优秀的神射手教练，以及天天进行大量的射击训练。

    只要子弹足够，时间足够长的话，这些新兵只要不是白痴，都能够在短期内成为枪法比较精准的射手的，

    最起码能够完虐国内很多国军部队的官兵了，因为这些国军部队根本就没有这么财大气粗的本事，可以让自己的部队的新兵，天天进行着大批量的射击训练，包括实弹射击的训练。

    所以刘飞洋也是很有信心，徐州会战一开打的时候，他的这些新兵蛋子，也绝对不会输给他原来收拢来一起并肩作战过的那些老兵的。

    甚至在时间充足的大批量射击训练之下，说不定这些新兵蛋子，还能够多一些神枪手，给他锻炼了出来呢！

    就在刘飞洋往死里一般的，让这些新兵蛋子拼命训练射击的时候，

    第五战区的总司令官李司令官，副司令李品仙，还有参谋长徐祖贻也是已经在他们的近卫队护卫下，到达了刘飞洋的新营地哪里了。

    而且为了给刘飞洋提前送多一点新兵蛋子，第五战区的总司令官李司令官也是在来的路途上，给附近一带的部下，网罗了700多名新兵蛋子，一起带来了给刘飞洋的。

    对此，刘飞洋当然是全部都要，来者不拒的。

    所以当刘飞洋从自己的卫兵那里得知了第五战区的总司令官李司令官等人，已经带着新兵部队来了他的营地，正在等待着他的见面的时候，他可是春风满面的，笑容灿烂到了极致的，走了出去，迎接对方了。

    “你就是刘飞洋？”

    “第八师出身的那个刘飞洋？”

    “在蕰藻浜，和四行仓库，还有首府哪里把那些鬼子打的伤亡惨重的那个猛人？”

    只是当第五战区的总司令官李司令官，一见到刘飞洋本人之后，他顿时就傻眼了，满面不可置信的，瞪大着眼睛询问道。

    “是的！怎么了？”

    “有什么问题吗？”

    闻言，刚刚还笑容灿烂的刘飞洋，却是疑惑不解的反问道。

    “你太年轻了啊！”

    “我们真是太意外了，看来时代变化了，现在都是后浪推前浪了，后生可畏啊！”

    “你年纪轻轻，就已经这么厉害了，实在是让我太佩服了！”

    “来的时候，我还以为像你这样勇悍无匹的杀鬼子的人才，怎么都有30岁，或者是以上的了！谁知道你居然如此年轻，看上去顶多也才是21岁？”

    “这样的反差效果，我很讶异啊！”

    听到刘飞洋的讶异反问，第五战区的总司令官李司令官也是老脸一红，颇为尴尬的，解释道。

    “啊！这......”

    “不是很多报纸都报道了我的事情吗？”

    “你们怎么不知道我的模样？”

    听完对方的解释之后，刘飞洋也是满脑大大的问号，于是他先敬了一个下属见面上峰的军礼之后，就马上继续追问道。

    “报道你的报纸的确很多，问题是委员长为了保护你的隐私，都把你的眼睛和部分样貌，给打了格子了！”

    “而洋人和国内的那些报纸，大部分报道的照片，都是你的那些手下军官和官兵的杀鬼子的照片来的，关于你本人的照片，却是没有怎么特别公开过的，而且现在战事一直都在打，委员长也没有把你的照片给我们所有人公开来看过的，所以我还真的是只听你的大名，还没有见过你的真人！”

    “都是委员长秘密的很，连你的真实年纪，也没有多说，就算是你的第八师的陶师长，和你的那些旧部同僚，也是没有多说什么！”

    “当然第八师也是差不多打光了旧部队的官兵了，所以知道你的事情的人，也就更加的少了！”

    “除了那些专门查探你底细的谍报员比较清楚之外，一般人还真的不是很清楚你的真实模样的！”

    对于刘飞洋的再次疑惑，第五战区的总司令官李司令官也是耐着心思，来解释了一番。

    “......”

    刘飞洋眨巴着眼睛，无言以对着。

    不过很快，刘飞洋也就和对方岔开了话题，

    “对了，我们就不说这些，你这一次来我这里，就单纯只是见一见我呢？”

    “还是有什么特别的情况指示呢？”

    “李司令官！”

    于是刘飞洋也是单刀直入的，询问道。

    “第一，见一见你到底是什么样的人，和那些报纸上的说的有什么不同！”

    “第二，给你送一批新兵蛋子过来，这是你和委员长拜托我的事情！”

    “第三，想和你商议一下你的驻地防御问题，还有想向你取一下杀鬼子的经验！”

    “第四，我是万分高兴你能够来我的驻地来并肩作战，一起杀鬼子的，所以也是来感谢你一番的！”

    第五战区的总司令官李司令官也是开门见山的，逐一回答道。

    “......”

    刘飞洋。

    不过在呆愣了一下之后，刘飞洋也是很快就回过神来，开始圆滑的和第五战区的总司令官李司令官，聊起了天。

    还时不时的给予对方一些称赞，

    对此，第五战区的总司令官李司令官也是很满意刘飞洋的态度，

    并没有因为战绩彪悍，而且骄傲自大，沾沾自喜，目中无人。

    所以很快第五战区的总司令官李司令官，也是很快就和刘飞洋一起愉快的聊天了起来了。

    至于李司令官身边那些同样震惊于刘飞洋的年轻的副司令李品仙，和参谋长徐祖贻等人，也是陆陆续续的加入了气氛融洽的聊天之中。

    “叮！恭喜宿主激活临时任务，请宿主在一个月的新兵训练完毕之后，让新兵去和鬼子实战一场，最少歼灭一个中队的鬼子！”

    ”完成任务，将会奖励神秘的大礼包一个，失败了将会受到神秘处罚！“

    但是就在刘飞洋和李司令官他们谈笑风生之际，他脑海里面的系统却是突然响起了任务提示声音道。

    “......”

    刘飞洋。

    ......

    ......

