
　　第二天清晨，依旧是昨天的样子，唐三外出练功，然后回来叫两人吃饭。

　　唐银见唐三眉头紧锁，懒洋洋的问道：“怎么了，一副不开心的样子？”

　　唐三苦笑着摇摇头说没什么，然后进屋做饭去了。

　　对于唐三的情况她也了解，他的玄天功无法突破第一重，所以有些苦恼。

　　但是她也爱莫能助，以前斗罗大陆并不是这样的，那时候的人类是可以自主修炼的，他们模仿魂兽修炼，效果还是不错的样子。

　　但是大约从三万年前吧，斗罗大陆的规则被修改了，人类想要突破必须要获取魂环。

　　当时李烙也感受到了，但是他正忙着抗争自己的神性呢，哪有时间管这个，反正他的小世界又不受影响。

　　至于这个改的人是谁呢？现在这么一推算就知道了，获取魂环必然要猎杀魂兽，这对于初期的人类来说不是那么容易的，限制人类的成长对谁有利呢？

　　所以龙神这个老东西一天到晚尽不干人事，你这不是坑人又坑兽嘛。所以说后来被唐三抽筋拔骨也不是没有原因的，出来混总是要还的。

　　昨天唐昊完成了之前积压的任务，已经把唐银的钱还清了，今天又打算咸鱼了，吃完饭就打算回去睡觉。

　　“爸爸。”唐三突然叫了一声。

　　唐昊神情有些不耐，扭头看向唐三，等待他接下来的话。

　　唐三指着角落里一块有一层淡淡乌光的生铁道：“这块铁能不能给我用？”前世他是唐门最出色的外门弟子，对于制造各种暗器极其熟悉。到了这个世界之后，他虽然也修炼了几年，但实力还远远不足。

　　同时，他也从未想过要将自己最擅长的暗器制造放下，他现在实力弱小，是时候尝试着锻造一些暗器防身了，但材料却成了大问题。

　　唐昊也看出了铁的不同，看向自己的儿子问道：“你想做一个铁匠？”

　　唐三点点头，当一个铁匠对于制造暗器来说是最好不过的职业，子承父业，自己也算有个营生。

　　唐昊略微有些失神，喃喃的道：“铁匠，似乎也不错。”拉过一把破旧的椅子，他直接在那块生铁面前坐了下来，懒散的道：“小三，你告诉我，什么样的铁匠，才是最好的铁匠。”

　　然后就是父子两人开始巴拉巴拉的说着。

　　唐昊问什么才是最好的铁匠。

　　唐三说锻造出神器。

　　唐昊又问用什么锻造。

　　唐三回答说最好的材料。

　　唐昊却说用凡铁锻造出神器，那才是最好的铁匠。

　　唐银听到这忍不住噗嗤一笑，这种鬼扯的道理也就唐三这种初出茅庐的菜鸟才会被忽悠。

　　凡物锻造的东西的确没有上限，但前提是你有强大的实力，比如法则的录入。

　　但是用凡物承载法则实在有点傻，威力又不会提升，除了和不懂的人装装逼，其他的一点作用也没有。

　　父子俩看向了笑场的唐银，唐银忍住笑，也不忍心拆老爹的台，于是说道：“你们父子俩慢慢聊，我出去晒晒太阳。”

　　唐昊有些伤脑筋，好像没有把女儿糊弄过去，但是还好女儿没有拆台。

　　唐银走后他又开始忽悠起唐三来，把唐三忽悠的一愣一愣的，开始锤铁了。

　　当当当当当的声音不断传来。

　　唐昊正感慨于唐三的天生神力，唐银有点受不了，下午老的打铁，上午小的打，还让不让人睡个好觉了。

　　但是想想唐三正在那学乱披风呢，还是算了吧，毕竟小三子在家已经够可怜的了，现在好不容易学点东西，自己再搅和会不会太坏了，还是算了吧，去看看酒吧，再搞一些，好像快六周岁了，也要分别了。

　　不提铁匠铺里父子俩父慈子孝，唐银前往地窖查看她的酒了。

　　这片地窖很大，这当然不是唐银自己搞的，这种东西还是得让自己老爹上。记得那时候唐银撒娇了好久才去的唐昊的同意，现在想想身上都起鸡皮疙瘩，我怎么会这么恶心。

　　地窖里有好几个大坛子和一些小坛子，大坛子只有一个封口了，其他的都是敞开的，那些小坛子大多都封口了，有些拆封的都是被唐昊糟蹋的。

　　看到自己的成果被这么糟蹋，唐银忍不住攥了攥拳头，她现在只想捶死唐昊，啥也别说了，大义灭亲。

　　最后乱摊子还得自己收拾，她把酒坛子收拾一下，这些可能以后都用不上了，毕竟也回不来了。

　　她径直走向那个最大的坛子，里面的果子已经装的差不多了，现在只等封坛了，这坛酒也不知道自己能不能喝的上。

　　唐银摇了摇头，怎么年纪不大还感慨上了。

　　唐银酿酒的本事还是跟猴学的，不过材料有限，品质上没有那么完美，但是味道绝对不差。

　　唐昊自从喝了唐银的酒，别的酒他都喝不下去了，被唐银拿捏的死死的。

　　这边唐三的无情铁手正在轮锤子呢，还差一点就能完成老爹的任务了。

　　“唐昊在家吗？”正在唐三朝着自己老爹给的任务目标努力的时候，听到外面传来一个苍老的声音。

　　这会虽然是下午，但是唐昊刚刚还完欠款，正咸鱼的睡觉呢，没有搭理来人。

　　唐三有些好奇的从自己的房间走出来，只见来的是一名老人，看上去六十多岁的样子，身材瘦长，但精神矍铄，衣服干净整洁，头发也梳理的一丝不苟，和唐昊相比，简直就是两个极端。

　　这是圣魂村的村长老杰克，老杰克是真的不想来这里，但是这是两个孩子的终生大事，错过了要后悔一辈子的，就算再讨厌唐昊也得过来。

　　杰克看到唐三出来，向着唐三招了招手，“小三快过来，让爷爷看看长高了没有。”

　　“杰克爷爷好。”唐三走过来恭敬的行礼，对自己好的人他一向记得很清楚。

　　杰克拍着唐三的肩膀，“小三真是个好孩子，跟你爸可惜了。”

　　老杰克东张西望道：“银银呢？”

　　唐昊看到杰克找自己女儿就更不爽了，“村长有什么事吗？”本来就对于杰克高自己一辈的事情耿耿于怀，现在又在自己儿子面前说风凉话，还惦记自己闺女。

　　老杰克似乎已经习惯了唐昊这样的态度，“唐昊啊，小三和银银也快六岁了吧，今年的觉醒仪式他们也应该参加了。”

　　唐昊看了唐三一眼，淡然道：“那就参加吧，是哪天？”

　　老杰克道：“就在三天后，到时候我来接他俩好了。”他看着唐昊的样子，很明显是想说，要是指着你送他俩去，恐怕就耽误了。

　　唐三正要问话，唐银正好回来了。

　　杰克立马抛弃唐三，对着唐银招了招手道：“银银回来啦，快到爷爷这儿来，爷爷给你带了好吃的。”

　　唐三又忍不住蹲墙角去画圈圈去了。

　　唐昊更不爽了，看杰克的眼神都不对了，你差我辈分也就算了，说我风凉话我也忍了，现在还来抢我闺女？

　　唐昊立马叫道：“银银别过去，到爸爸这儿来。”

　　唐银没鸟他，虽然他对这杰克老头也不感冒，主要是这老头对她太热情了，晚上都不敢出门，生怕被敲了黑棍，但是该有的礼貌还是得有的，毕竟住在人家地盘上。

　　唐银走到杰克面前道：“杰克爷爷有什么事呀？”

　　唐昊看女儿不理自己，也跑去墙角画圈圈去了。

　　老杰克看到了唐银非常的热情道：“银银快看，爷爷给你带了糖果，可甜了。”

　　唐银接过糖果吃了一颗，确实还不错，唐银露出一个甜美的微笑，“谢谢爷爷。”

　　老杰克的嘴都裂到耳后根了，嘴里喃喃道：“真好，银银你要是我孙女那就好了。”

　　唐银笑而不语，唐昊受不了了，“你这个老东西不要得寸进尺。”

　　老杰克也不虚他，喝问道：“有你这样的爸爸，我难道不该替她感到悲哀吗？”

　　“杰克爷爷，我过得很好，不用担心我的，爸爸他有苦衷的。”唐银真怕这俩人干起来，到时候老杰克卒，他们三无家可归。

　　唐昊见女儿替自己说话，心里美滋滋的，也不和老杰克争辩了。

　　老杰克老眼含泪，“真是个好孩子啊，唐昊你有这样的孩子真是你三生有幸啊。”

　　唐三继续画圈，我就这么透明吗？

　　“爷爷你还没说来这干什么呢。”唐银提醒道。

　　老杰克一拍脑门，“瞧我这记性，我是来告诉你们三天后有武魂觉醒仪式的，到时候爷爷来带你们去。”

　　旁边的唐三终于插上话了，“爷爷，什么是觉醒仪式啊？”

　　但是老杰克好像没听见似的，唐银看不下去了，于是接话道：“爷爷，觉醒仪式是什么呀？”

　　“这个呀，这可就说来话长了，爷爷跟你慢慢说啊。”老杰克脸上的笑容就没停下。

　　唐三感觉今天的圈是画不完了，大家同样是人，但是人和人的差距为什么比人和魂兽的差距还要大呢？天籁小说网

　　你们喜欢我妹妹就算了，至于无视我嘛，唐三无能怒吼，当然只是心里想想，现在人正在那画圈呢。

　　...............................

　　今天的最后一章，作为一个新人作者，我觉得一天两章很可以了吧，不过如果你们不满意的话我可以把两章六千字拆成三章六千字*^_^*

　　这本书签约了，这几天一天一章哈，让我存一下稿子，对了，你们觉得穿插一点原文的写作你们会不会觉得我抄袭呀，但是我也莫得办法，你们总不可能不让我进行环境和人物描绘吧，不过这里主要还是合理穿插进去一个唐银小可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第十二章爸，你也来啦？（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 