    “我在飞机上没吃东西，饿坏了。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ”

    “你早说啊，我刚在饭店吃饭，还有很多大肠什么的没吃，给你打包过来多好。”

    “我可不吃那东西！”

    芮冷玉一边吃，一边用手机叫外卖，然后继续讲述：

    “这种生灵说是鬼，其实也是邪灵，需要三个鬼魂，用西洋炼魂术，把三只鬼魂强行炼制在一起，然后在极阴之地沤养，用邪气养灵，一年半载之后，才会成型，就是这种生灵，民间叫做‘瘦弱的人’，法术界叫它死魂灵，意思就是魂魄又死了一会，成为邪灵之意。”

    “死魂灵……魂魄死了，不就成精魄了吗？”

    “你可以理解成，把鬼杀了，用阴气供养精魄，重新生成一种邪灵，这种邪灵兼有鬼魂和邪灵的属性，但身上没有鬼气，能够躲避法师和法器的感知。”

    “原来是这样……”

    这时候外面有人敲门，叶少阳过去把门打开，见是送外卖的，端到茶几上，招呼芮冷玉来吃。

    “这外卖好迅啊！”叶少阳感叹。

    “店就在楼下，一碗土豆粉而已，现成的。”

    芮冷玉趴在茶几上吃了起来。

    叶少阳坐在她边上的电视柜上，看到碗里的土豆粉，突然有了灵感，说道：“你说的死魂灵，是不是像土豆粉一样，打碎了土豆，然后重新凝固，就成了粉条这种新的东西？”

    芮冷玉停止咀嚼，怒视着他说道：“你能不能不要比喻成我在吃的东西，真恶心！”

    “嗯？鬼怪邪灵之类的，有什么恶心的，又不是大粪什么的，不能在吃饭的时候说！”

    “我不吃了！”芮冷玉气得不行。

    “呃呃，是我说错了，你快吃吧，土豆粉跟大粪没关系……”

    芮冷玉彻底吃不下了。

    “作为炼制死魂灵的原魂，必须是极度痛苦而死，这样的鬼怨气深重，生而为怨灵，再用西洋炼魂术炼制的过程，对鬼魂来说也是痛苦无比，还要裂魂为精魄……过程非常复杂，绝不是一两个人可以完成的。

    在西方历史上，死魂灵每次出现，都是某种邪教的产物，其中必定还有更可怕的邪物。

    还有，你之前跟我说，这个案子有几个死者是被扒皮而死，很可能就是为了炼制死魂灵。扒皮之痛，应该是人体最大的痛苦了。”

    叶少阳缓缓点头，说道：“也就是说，他们杀人，要的是魂魄，那被扒皮后的尸体，为什么还可以行动？”

    “也许只是一种废物利用吧，被扒皮后的尸体，可以炼制成某种僵尸。”

    “哦，那就是说，我去的时候，正赶上死者刚被扒皮，魂魄还没有被带走？”

    叶少阳想了想，说道：“我在对付无皮尸的时候，就遇到了一只死魂灵，这么说它也只是走卒，受人驱使的了？”

    芮冷玉道：“炼制出死魂灵的人，自然是用来驱使的。”

    “那不是已经成功了吗，为什么还要杀人？”

    “你真会问，人家嫌一个手下不够，想再炼制一个，有什么不对，你不也收了那么多鬼仆妖仆当帮手吗？”

    三只生魂，炼制成一个死魂灵，这么说来，汤怀、汤怀女友，还有那个被自己救下来的家伙，大概就是为了炼制成一只死魂灵，所以才会被扒皮而死……

    至于之前那几个死者，八成也是被人给炼了……连尸体也被养成了僵尸之类，所以坟墓是空的。

    “这么说，对方阵势不小啊，现在至少有两三只死魂灵，还有几个僵尸……”叶少阳喃喃说道。

    芮冷玉道：“所以我才来帮你调查。”

    叶少阳点点头，“要不是你告诉我这些，我还真不知道。”

    “不仅如此，在西方，死魂灵也不是随便什么人都能炼的，都是非常厉害的巫师，还有很多帮手。”

    “西方巫师？哈利波特吗？”

    见芮冷玉翻白眼，叶少阳急忙解释，“我是真的不了解这个，没打过交道。”

    “西方的巫师跟东方一样，也有正修和邪修之分，正修的都在宗教里，邪修的就多了，手段也多，最有名的血腥玛丽，就是最厉害的女巫之一……”

    叶少阳摆摆手说道：“我对西方这些历史没兴趣，我就想知道，我的道术，对付巫师，还有那些西方的邪物，好使不好使？”

    “本质上没有任何区别呀，只是西方的很多巫术手段你没见过，第一次斗法容易吃亏。”

    叶少阳道：“那也不一定，我不知道人家的手段，人家也不知道我的手段，大家新人对新人，都一样。”

    芮冷玉道：“未必，人家既然在华夏国杀人炼魂，对华夏国的法术肯定有所了解，说不定中间还有华夏国的法师。”

    叶少阳嘿嘿一笑，摆手说道：“他们接触的华夏法术，都是三脚猫，将来遇到了，我让他们见识一下正宗的茅山术，到时候一定让他们后悔来我的地盘闹事！”

    想到自己有机会跟西方的巫师和邪物过招，叶少阳内心深处满满的兴奋。

    “先别得瑟了，先把对手找到再研究怎么斗法吧。”

    一句话熄灭了叶少阳心中的战斗之火。没错，调查灵异事件，最困难的就是过程，对手都不知道是谁，找谁去斗法？

    芮冷玉这时恶心劲过去了，实在饿，又把土豆粉端过来吃。

    叶少阳道：“你快吃吧，我保证不说那些恶心的话题了……”

    “你还说！”芮冷玉从桌上操起一瓶矿泉水砸过去。

    叶少阳干脆等她吃完，然后倒了杯热水递过去，说道：“那个，你有什么计划？”

    “跟你一样，进厂里做工人。”

    “啊？”叶少阳这次彻底震惊了。“你……去做工人？”

    “怎么了，不像吗，我可是有文凭的。”

    “真不像，而且也没意义，有我一个做工人就行了，你再去，功能就重复了。”

    芮冷玉笑道：“所以我不做普工，我要去做经理助理，或许有机会接触到更多秘密。”

    “你这说的，好像你想当就能当上似的。”