    想到识人，柳擎宇突然眼前一亮，脑海中闪现出老爸刘飞专门送给自己的一本笔记，那是一本专门记录老爸关于如何识人、用人的一些细节和做法。以前的时候，柳擎宇认为识人用人是一种十分轻松简单的事情，尤其是以前的时候在军中自己也曾经做得相当好，他对于识人用人方面颇有自信，然而，今天宋晓军的出现却让他颇感头疼，因为宋晓军的身上疑点重重，柳擎宇初到瑞源县，却偏偏需要在宋晓军所掌控的这个县委办主任的位置上放上自己的人，所以，他必须要认清楚宋晓军这个人，如果可用，他可以下功夫去收服，如果不可用，他会想办法去打压。

    　　但是，对于这样一个十分复杂之人以柳擎宇如今的官场阅历很难去一下子辨别清楚，他需要一些指引。所以，柳擎宇毫不犹豫的翻出自己随身携带的旅行包，从里面找出了老爸送给自己的那本笔记。

    　　柳擎宇拿出笔记认真的阅读起来，笔记的内容记录的是刘飞从初入官场一直到如今浩瀚二十多年的宦海识人心得，笔记本早已经有些泛黄，但是保管得相当不错，再加上刘飞那一笔漂亮工整的钢笔字，柳擎宇看起来没有任何障碍。

    　　虽然整个笔记本前前后后只有不到150页，但是柳擎宇却足足看了整整一下午。

    　　当柳擎宇和上笔记本的时候，天色已经黑了下来。

    　　然而，通过对老爸刘飞为官识人心得的阅读，柳擎宇感觉收获很大。

    　　他从来没有想象过，仅仅是老爸20多年的宦海生涯就总结出了36种识人方法，让柳擎宇大开眼界。

    　　36种啊！每一种认识方法都是对宦海生涯中种种细节的一种深刻认识和思辨，看完这36种识人心得之后，柳擎宇对于如何认识宋晓军这个县委办主任已经有了充足的信心，他相信，只要自己能够综合运用老爸这36种识人方法中的三五种，便可以对宋晓军有一个大概的了解，确定此人是否可用。

    　　就在这个时候，柳擎宇房门被人敲响了，柳擎宇走过去打开房门，发现县委办主任宋晓军就站在门外。

    　　柳擎宇满脸含笑着打开房门把宋晓军迎了进来，笑道：“宋主任，请进请进。”

    　　宋晓军脸色平静的说道：“柳书记，吃饭的时间到了，魏县长之前已经安排好了晚宴，说是瑞源县县委班子成员一起给您接风洗尘，不过呢，魏县长刚才通知我说他那边突然有些急事赶不过来了，说是让其他常委班子陪您，改天他给您补上。您看晚饭如何安排？”

    　　柳擎宇听完之后淡淡一笑：“如果是公款消费的话，我看晚宴就不必了，上级一直都在讲要坚决杜绝公款吃喝，我们必须要从我做起，自觉维护党的各项规章制度和中央指示精神，绝对不能阳奉阴违，一会你直接通知大家一声就可以了，至于晚饭嘛，如果宋主任你晚上有时间的话，咱们就一起在市委招待所的食堂里随便弄点吃，我请客，不要嫌寒酸哦！”

    　　宋晓军就是一愣。他没有想到，柳擎宇刚刚上任，竟然就要请自己这个县委办主任吃饭，虽然只是去县委招待所的食堂去吃，但是柳擎宇可是瑞源县堂堂的一把手啊，一把手请吃饭，这份殊荣可不是谁都能够获得的？同时，宋晓军心中也多出了一丝疑问，柳擎宇拒绝和其他县委常委们一起吃饭的机会，却偏偏和自己一起吃饭，难道他对自己有拉拢之意？如果真是这样的话，这个县委书记也太没有城府了吧？他凭什么相信自己呢？

    　　心中怀着种种疑问，宋晓军说道：“好的，柳书记，那您稍等片刻，我马上出去通知其他常委们您的决定，我一会过来和您汇合前往招待所食堂，不过咱们得提前说好了，今天晚上我请客。”

    　　柳擎宇自然不会在这种细节上和宋晓军纠缠，自己的意思表达到位就成了。

    　　等宋晓军离开之后，柳擎宇立刻坐在沙发上闭起眼睛仔细回忆着刚才宋晓军进入房间之后和自己说话之间的种种细节。

    　　在老爸刘飞的识人心得笔记中曾经记录了一条识人秘籍，那就是通过听对方的声音和观察对方的脸色来识人。

    　　柳擎宇的脑海中浮现出老爸刘飞笔记上对于闻声识人的综述：“人类的声音，由于健康状况不同，生存环境不同，先天禀赋不同，后天修养不同等等而有很大差异。所以声音不仅在一定程度上表现着一个人的健康状态，而且还在一定程度上表现着一个人的文化品格——他的雅与俗，智与愚，贵与贱，富与贫。

    　　由声音的内容，可以识辨出一个人心中的事情，构成闻声辨人的一个部分。

    　　闻声辨人，还可以判断一个人的心胸、职业、身高等情况。之所以通过声音可以辨人，是因为声音又与说话者当下的心理活动密切相关，大小、轻重、缓急、长短、清浊都有变化，这与人的特性也是息息相关的，这就是闻声辨人的基础。心胸宽广、志向远大的，声音有平和广远之志，而且声清气壮，有雄浑沉厚之势。

    　　从身高来看，身高的由于丹田距声带、共鸣腔远，气息冲击的距离加长，力量弱化，因此声音显得清细弱，振荡轻；身矮的，往往声气十足，因为距离短，气息冲击力大，声带与共鸣腔易于打开。

    　　在最后，老爸刘飞写了一句，官场之上，对于那些身材矮小但是声音洪亮之辈千万不要轻视。

    　　回想着老爸的这段笔记，柳擎宇不由得拿这段笔记所写的内容与眼前的县委办主任宋晓军相比。

    　　宋晓军升高差不多有一米六五左右，在市委常委中算是最低的了，但是他说话的时候中气充足，声音洪亮，和自己说话的时候，他的语气中没有丝毫的恭维溜须之意，但也没有蔑视、不恭之意。

    　　宋晓军的每一句话、每一个细节都让柳擎宇感觉到，宋晓军和整个瑞源县的众位常委们格格不入却又处处融入。

    　　这个时候，柳擎宇不由得再次想起了老爸在笔记中所记录的识人第二招察言观色。

    　　柳擎宇记得，老爸在心得中写道：“每个人人内心所积蓄的想法，往往表现在面色上，即使对方城府极深，善于掩盖，但只要认真观察，还是可以发现丝丝端倪。

    　　人有喜悦、愤怒、欲望、恐惧、忧愁五种的情感，五种情感真实地存在于心中，表现在外在的神情上。喜悦时的神色不知不觉地表现出来，生气时的神色很激动，就像要伤害人似的，有欲望时满脸充满着讨人喜欢的和悦苟且之色，恐惧时的神色似乎是被逼迫得低声下气，忧愁悲伤时的神气好像很疲惫一样想安静会儿。

    　　一个人的性情本色是洁白无暇，固定而泰然，虚伪的神色则是纷杂零乱而烦躁的，虽然想把这种神色隐藏在内心深处，但神色上却不由自主，即使要改变它，也可以看出来。”

    　　在和自己说话的时候，柳擎宇可以清晰的感觉到宋晓军的神色是十分平静的，无欲无求，无怒无喜无悲，这是一种十分泰然之色，就好像在他看来，自己这个新任县委书记的到来也不可能威胁到他这个县委办主任的位置一般。

    　　如此一来，柳擎宇综合宋晓军的声音与面色这两种识人要点基本上可以判断出，这个宋晓军应该不是一般人，此人要么超级有才，性情骄傲到了骨子里，以至于他对一切都表现出这种无所谓的神态，要么此人超级自信或者有所依仗，认为在瑞源县没有任何人可以威胁到他的地位。

    　　如此看来，不管宋晓军到底是属于哪种人，都应该不是属于与**林一路人马，甚至和黄立海也不是一路人，对于这一点柳擎宇现在基本上已经可以确定了。既然如此，柳擎宇便心中暗道：“看来这个宋晓军倒是可以争取一下，只不过要想争取宋晓军难度恐怕不小，毕竟，宋晓军能够在前任县委书记高震引咎辞职之后依然保住了他县委办的位置，这足以说明他颇有些手段。要想把他收归到帐下，自己必须要表现出超越一般人的才华和能力。”

    　　柳擎宇对于高震也是有所了解的，知道自从高震被黄立海扶上县委书记宝座之后，便代替黄立海牢牢的掌控着整个瑞源县的大局，虽然这哥们发展经济水平较差，但是政治斗争水准却很高，然而，即便如此，高震依然没有奈何宋晓军分毫，这足以说明很多问题了。

    　　不过柳擎宇心中也露出了几分疑问，如果宋晓军真的很有能力或者自信，为什么偏偏要窝在瑞源县县委办主任这个位置上呢？他为什么不谋求一个更好的位置呢？

    　　就在这个时候，柳擎宇房间的房门再次敲响了，宋晓军推门从外面走了进来。

