    容紫陌望着男人紧闭双眸浑身发抖的模样吓了一跳。

    “倾家弟妹，十七的病又发作了！”送回来的是村里的另外一个猎户，叫做牧二童，家就在倾家的前面，“之前伤得太重，身子没养好，就不要让他上山打猎了，多危险呢！”

    容紫陌还没有说话，旁边一位婶子就说道：“还不是让女人逼着，要不然这么弱的身子怎么上山？”

    “这个倾十七也是，命不好还娶这么多老婆，据说这次的彩礼都是卖了之前捕猎的那只白狐才凑够的银子，谁知道娶了梨花村的小辣椒！”

    “啥小辣椒？”有人八卦起来。

    那人看了容紫陌一眼，不吭声了。

    大家一下子明白过来，原来这女人就是梨花村的小辣椒啊，好吃懒做出了名了，还整日做白日梦，说自己是高门大户的小姐，虽然生得一副好模样，但是十里八村名声是臭了的，为啥让倾十七给娶来了？

    容紫陌皱眉，一抬眸，看到了人群中的慕容九。

    看来这慕容九没少给原主做宣传呢！

    “倾家小娘子，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你既然嫁过来了就要心疼自己的男人。”那婶子继续教训容紫陌。

    容紫陌忍着痛，拿起地上的笤帚来就开始扫地，专门向那些喜欢打听八卦说闲话的人身上扫，那尘土飞扬，呛得几个人都难受，最后就退出了倾家。

    将大门紧紧地关上，容紫陌回身翘着手指给倾十七做检查。

    这男人到底是受过什么伤，为何后遗症这么严重？

    如今没有仪器，容紫陌只能把脉，反正中医她也修习过。

    这一把脉将容紫陌吓了一跳。

    男人的脉搏十分的紊乱，而且呼吸急促，情况的确是不妙。

    容紫陌想要检查男人的瞳孔进一步判断病情，但是那个面具实在是碍事。

    容紫陌慢慢地倾身在男人的面前，伸出小手来，想要摘掉男人的面具，却见男人一下子张开眼睛。

    容紫陌趴在男人的面前，正仔细观察着面具怎么摘掉，被男人这一张眼睛，忍不住吓一跳。

    男人眸色冰冷地望着容紫陌，然后摸了摸自己的脸，然后迅速地坐起身来，沉声问道：“你干什么？”

    容紫陌说道：“自然是给你摘下面具来检查一下瞳孔，看看你昏迷的原因是什么，而且通过观察瞳孔的变化情况，可以减少误诊的概率。”

    男人垂下眼沉声说道：“我没事，不用你操心。”

    “没事？没事气血混乱，呼吸困难以致昏迷？最重要的是，你之前大冬天可是掉到水里过？你全身的器官循环减弱，寒湿瘀留在各个关节，若是再不及时调理，你的冬天会越来越难熬。”容紫陌说着，按了按男人手臂、腿部的关节。

    倾十七整个冬天都没有出去打猎，除了要照顾小宁儿与阿郎，最大的一个原因是他如今根本见不得寒风，一见到寒风，骨头缝宛如刀刮的疼。

    昨晚上山采药身体就要发病了，今日上山更是雪上加霜。

    倾十七垂下眼帘。

