    外界的纷纷扰扰自然会影响到宁为。

    事实上此时的多方追捧，让他极为警醒。

    警醒源自于老宁经常挂在嘴边的一句话，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    以老宁的文化水平，大概并不知道这句话出自清代戏曲家孔尚任所作《桃花扇》中的一段唱词，但这并不妨碍老宁理解其中的意思。

    老宁用这句话来教育宁为不要盲目攀比，做人要踏踏实实，不然被捧得越高，只会摔得越重。

    宁为却觉得这特别适用于自己目前的情况。

    小时候也是看过各种小说的人，小说里那些主角得了什么奇遇，都是有提点的，主角们知道自己的能力提高，从而无往不利。

    宁为觉得自己应该是也有奇遇，但这种奇遇来源于什么的，效果持续多长时间，能否让他一辈子都靠刷论文搞科研吃饭，却全是未知数。

    按照马洛斯层次需求理论，宁为觉得如果想让自己的道德水准更高一个台阶，能有更高的追求，首先是要解决好一家人的温饱，走向富裕的道路。

    所以在接受北湖省台采访时，宁为保持了足够的低调。

    在跟对面的美女主持人探讨访谈内容时，宁为便下定了决心，任何关于他的问题，都要谦虚，宣传学校的时候，可以尽量高调。

    反正他大概率不会选择留校的。

    对于未来他已经有了大致的选择，只等着寒假回家跟老宁跟老妈达成统一意见了。

    ……

    “宁为同学，不知道你有没有关注到，哈佛大学的史密斯教授，在自己的推特上向你发出了邀请，希望你能去哈佛大学跟他一起继续研究N-S方程，对此你有什么回应吗？

    主持人尹晨露面带微笑看着宁为问道。

    虽然做访谈节目已经有三年了，但这还是她第一次跟一个本科生这么面对面的做访谈，对面那张青涩的脸，让她回忆起自己读大学时的时光，不自觉的脸上便多出了几分温柔。

    “首先，那并不是正式的邀请，我个人认为那是史密斯教授有针对性的吐槽而已。重要的是，纯数学太吃天赋了，这个世界只需要最天才的几个人去研究纯数领域就够了。我认为自己的数学天分还没排到世界前几，所以我更倾向于在数学的应用领域发展。”

    “你这是在谦虚吗？”

    “不不不，我这是对自我的清晰认知跟对未来的规划。”

    宁为很诚恳的解释着，当然心里他很清楚，只有在应用领域，出成果才是最快的。同时也是最符合他目前能力的。

    对知识系统的关联梳理跟超强学习能力，是他现在的立身之本。

    纯数领域做研究，很容易就会陷入一条死胡同，不值当。

    相反，应用领域几乎无限的分支跟扩展，足以保证他掌握的东西能在未来数年，甚至数十年都不会落伍。

    “那我能不能问问你对未来有什么规划？你会选择出国留学吗？”

    “出国留学的确是现在可选项之一，但我更倾向于在国内发展。我爸以前当过兵，他常跟我说，如果我以后有能力了，一定要为我们的大国崛起出把力。”

    “他还让我不要相信一些乱七八糟的论调，比如宁要小民尊严，不要大国崛起。因为既然出生在这个国度，就无法洗去身上的烙印。如果没有大国崛起，我们不管去哪，都体会不到小民尊严。”

    宁为很朴实的答道。

    “很庆幸你有这样的想法，也很感谢爸爸对你的教育。看来父亲对你人生的影响很大，借着这个机会你有什么想对他说的话吗？”

    “额，这个说了一定会播吗？会不会剪掉？”宁为问了句，让尹晨露差点笑出声。

    “你这个问题跟我现在的回答，肯定会剪。但你对爸爸说的话，不一定哦。”

    “嗯，我就想对他说，以后你别努力了，我养你。”

    终于霸气的将这句话说出口，宁为觉得整个人从上到下从里到外都舒坦了！

    也把对面的主持人给整乐了，差点没笑出声。

    好吧，如此淳朴的孝道，该不该剪？

    “那你有什么学习经验可以跟其他大学生分享的吗？”

    “学习经验？大概是利用好学校的图书馆，别的学校我不知道，但咱们江大图书馆藏书真的很多，帮助真的很大。”

    ……

    “宁为，这是我的名片，以后有机会希望能再合作。”

    访谈节目结束，尹晨露递给了宁为一张简约风的名片。

    宁为拿起来看了看，名片设计里的信息简洁名了，北湖电视台主持人尹晨露，然后就是一个同微信的电话。说起来这还是他人生中第一次收到名片，本以为随着微信的发展，名片这种东西早就已经被淘汰了。

    “嗯，谢谢，我可没有这东西。”宁为将名片收起，笑了笑说道。

    “没事，我记了你的电话，以后有什么事情，可以直接打我电话。”尹晨露扬了扬手机。

    “谢谢。”宁为答道。

    虽然并不认为自己以后有什么事要拜托这位主持人，但还是礼貌的道了声谢。

    “对了，你现在正在做的项目虽然我不太懂，但那些教授们都给出了很高的评价，说是能填补一项网络安全的空白。所以你说的以后要向应用方面发展，就是要继续做好这个项目吗？”尹晨露好奇的问了句。

    没办法，宁为是她接触过的最年轻的学者，年轻就意味着一些问题她能很随意的问出来。

    宁为想了想，答道：“目前我对人工智能领域比较感兴趣。”

    选择这个方向可不是胡来，而是受了陆昌斌的启发。

    因为陆昌斌告诉宁为，实验室申请国重的方向是人工智能领域的网络安全，所以宁为也大概了解了这个领域。

    显然这真是一大片科技蓝海，毕竟市场上目前推出的所有人工智能产品，都可以归类为人工智障。

    除了谷歌推出的阿法狗，也只能算是沾了一点点人工智能的边，但距离真正意义上的人工智能，显然还有些遥远。

    所以真要把这个方向学通透了，哪怕能力没有了，大概也能吃穿不愁了。

    然而，真的就只是很普通的对话而已，但当他说出自己未来的小目标后，大脑却不自觉的开始鄙视起自己。

    就好像大脑里有个声音在跟他说话：“真正的人工智能领域，你差得还很远呢！”

