    “臣，参见陛下。”王硅行礼。

    李承乾没说什么，也未转身，只是背对着他挥了挥手。

    王硅默默站到了侯君集身旁。

    皇帝负手而立，站在宽大的舆图前，谁也不知道他在看什么，也不知道他在想什么。

    内阁和枢密院这几人也不敢打扰他。

    大家就这样静静站着。

    大约一刻钟之后，房玄龄姗姗来迟。

    “参见陛下。”

    李承乾双眼依旧紧盯着舆图，开口问道：“怎么样了？”

    唉..房玄龄暗叹一口气，轻声回道：“太医院说，芩大人伤到了内颅，情况不算太好，可能..可能会伤及性命。”

    一听这么严重，余下几人下意识的望向了皇帝。

    李承乾身形一愣，随即便转过了身，众人连忙低下了头。

    沉默几息后，他先是感慨了一句何必呢，而后又语气复杂道：“房相，你将他亲自送回去吧，另外告诉三法司，不用查了。”

    “诺，臣遵旨。”房玄龄行了一礼退下。

    李承乾又对着朴二郎道：“你去趟太医署，让张子风立马去芩家，告诉他，不管想什么法子，芩文本万不能有事。”

    朴二郎点点头，一溜烟的远去。

    李承乾又是一通长吁短叹。

    过了几息后，他又转过身，看着舆图道：“北境兵马，如今有多少人？”

    “回陛下。”李孝恭稍一思索道：“北境幽州方向，驻有长林和长平两军，共计五万余人，安北都护府方向（原先薛延陀的地盘）在安北军被上皇调..”

    说的兴起的李孝恭戛然而止，小心翼翼的看了眼李承乾的眼色后，跳过安北军道：“如今安北只有龙武军三万余人，整个北境除掉巡防营之外，共计八万多人。”

    李承乾点点头，没再说什么，转身又观望起了舆图。

    魏征看了眼枢密院三人，心生不妙。

    皇帝突然问起了军情事宜，不会是想起刀兵吧。

    自贞观七年末起，朝廷便开始广兴水利大肆修路，同时，西北和江南以及北境，也大范围的在开荒屯田。

    三年来，建设开支占了赋税的大头。

    每年军费占赋税不足两成。

    这也是武人和文人之间闹得不可开交的重要原因。

    如今算上李承乾的飞熊军和神策军，全国上下也就二十一个常备军，共计五十余万人。

    以如今的疆域，这点兵力可以说是很少很少了。

    但这些年来，为什么无人敢招惹大唐？

    原因无他，就是因为大唐接连干趴下了东西突厥两部以及薛延陀。

    这三部那都是草原霸主级别的。

    是他们的血，铸就了唐军的威名。

    是他们的人头，铸就了唐军不可战胜的神话。

    老虎趴在那里不动，谁知道它是没力气了，还是只是想小酣一会。

    万一搞错了，那可是要被吞的连骨头都不剩。

    所以不论是吐谷浑还是吐蕃，他们现在都不敢轻举妄动。

    倒是东边的高句丽狼子野心，最近两年在安东郡一直多有挑衅。

    在安东军的面前，他们一直也没讨到什么便宜，所以也就是小打小闹。

    现在若是擅动刀兵的话，不论打谁，以目前这点兵力，万一要是出了什么差错，多年来的威名可就一朝付之东流了。

    狼群之中，狼王一旦露出疲倦之色，立马就会被群狼围攻。

    到时候，一旦战事四起，还不一定是个什么光景呢。

    魏征心生担忧，下意识的迈出一步，但突然又迟疑了起来，犹豫几息后他又收回了脚。

    侯君集和王硅看了他一眼，齐齐一脸思索之色。

    新入阁的杨恭仁本想说点什么，但一看三人这副模样，他索性也抱手垂首。

    跟不对劲的内阁四人比起来，枢密院这三人就简单多了。

    他们眉宇之间掩盖不住的激动之色。

    五年了..

    整整五年没有起战事了。

    打了一辈子仗了，早都习惯腥风血雨了。

    如今整天在枢密院吹牛打屁，这手实在是痒的不行了。

    对一个武人来说，不能纵马疆场，这是天底下最大的煎熬。

    皇帝现在有动刀兵的打算，这是最好不过了。

    李孝恭还稍微内敛些。

    李勣和柴绍的眼神已经是十分饥渴了。

    二人好似巴不得皇帝现在大手一挥，即刻开战四方。

    李承乾仿佛感觉到了什么，猛然转过了身，而后眉头微微一拧。

    李勣和柴绍瞬间低下了头。

    瞥了这二人一眼，李承乾坐回御座道：“贞观初年，父皇废郡为州，设天下十道，派遣御史监察地方。”

    “最小的河东道辖地十八府州，最大的河南道辖地竟达三十余府州。”

    “天下之大，仅凭十个御史是监察不过来的，况且地方各州各自为政，地方刺史权限极大，许多不好的事情，朕已经听闻不少了。”

    李世民设立的道州制度，为开元年间的安史之乱埋下了伏笔。

    李承乾深知其弊，自然不会无动于衷。

    “监察使分身乏术，极易受地方刺史蒙骗，故，朕准备废除道州制。”

    呼..

    魏征暗自松了一口气。

    反观枢密院这三人，则满脸的失望之色。

    原以为是要大干一场了，谁知道皇帝对着舆图看了半天，竟然就是个这？

    废除道州制，跟他们枢密院有什么关系。

    八竿子打不着的事，叫他们来干什么啊..

    李勣略带幽怨的低下了头。

    “陛下。”王硅站出问道：“废除道州，天下以何统之？”

    这个问题问得好。

    李承乾赞赏的看了眼，而后起身又走到舆图前道：“我大唐州一级，分为上州下州中州，每州麾下各县皆不相同。”

    “朕想化州为府，按照邻近行政疆域，每府统率相等量的县，在府之上，设立布政使司，专责管辖各府。”

    “另，在县之下朕准备新设乡一级，皇权不下县，地方宗族恣意妄为，只知族规不知国法，朕难以容忍。”

    都说新官上升三把火。

    李承乾这火烧的也太旺了些。

    废除新官制，废除道州制，新设一级官府。

    这三板斧，一个比一个厉害。

    魏征出声道：“陛下，废除道州制倒不算多难，但县之下新设乡一级，人员配比几何？”

    “参照县级，减编五成。”

    那就是各个部门都要有，只是人员减少一半了。

    魏征心里粗俗一算，这倒是也合理，但也不是没问题。

    “陛下，如此的话便需要一大批官吏，吏部在册的可没有这么多人手。”

    李承乾淡淡一笑道：“人不足，那就招。”

