    第二次更强烈的地震过去，整个诺诺里拉陷入了忙乱之中，城主府那边，城防军几乎是在第一时间得到调令，冲出营地，投入救援之中。

    古亚神教这边，在爱德华的命令下，安德烈带着他的十多名圣武士学徒，以及原铁狼佣兵团的一众人，火速同碧翠丝汇合，根据爱德华给出的行动路线，投入到了救援行动中。

    魔影院前的广场上，爱德华半蹲在地上，手握着权杖的他身上不断地涌现出纯白的圣光，上升注入天空，化作持续不断地细密光雨。

    “迪伦！”爱德华一声低呼。

    距离爱德华不远的迪伦立时出现在了爱德华身边，低头等待命令。

    “带上帕德里克，维持魔影院附近的秩序。”

    “是，冕下！”迪伦毫不犹豫地点头应是，朝立在魔影院门口的帕德里克望了一眼后，便快步离开。

    “德洛丽丝！”

    时时刻刻都跟在爱德华身边的德洛丽丝立时显出了身形，她有些心疼的望着爱德华那，为了维持超大范围光雨而变得格外苍白的脸庞。

    “去义诊那边，让卡欧和珍妮做好接收伤员、安置受难者的准备，他们那边有一块空地，可以用来搭建救灾营地。”

    “是，殿下。”虽然心疼爱德华，但德洛丽丝很清楚她这时候更要遵从爱德华的命令，在接到爱德华的命令后，德洛丽丝直接化身为光，从空中向着自家教会义诊营地的方向飞驰而去。

    与其浪费时间担心，不如以更快的速度将任务完成，然后回来陪在爱德华殿下身边！这样想着的德洛丽丝飞行速度又上了一个台阶。

    前后两次大地震，诺诺里拉中至少有三分之一的房屋遭受了不同程度的损伤，城市之中，有不少来不及逃跑的人被压在了废墟之下。

    光雨淅淅沥沥的下着，借着爱德华释放的光雨，这场突然而来的救援行动迅捷无比，救援队的成员发现，光雨密集的废墟下，必然有人存在。

    以超大范围神术作为搜索，整个救援工作快的让人震惊。

    爱德华的光雨维持了整整半个小时，在爱德华的感知中，被他感应到的重灾区已经全部被清理了一遍，爱德华的任务完成了。

    对此，硬扛着释放超大范围神术的爱德华终于松了口气。

    光雨是指示，与此同时，爱德华的这场光雨还能够给受灾者带去温暖和希望，并在一定程度上治愈对方身上的伤。

    这一次的唐古拉河流域中段大地震，在这场灾难中诺诺里拉财产损失很大，但人员的死亡数量却低的惊人，两次地震后的初次救援搜索中，经过初步统计，整个诺诺里拉竟然只死了七个倒霉鬼，以及十几个失踪的——死的这些人多数是直接被废墟压成烂泥的。

    饶是爱德华光雨能力多样又强大，但这种当场毙命的，爱德华是真的救不过来。

    大地震下，七人死亡，十几人失踪。

    依照以上的数据汇总，进行统计的人做了个预测，他惊讶的发现，即是搜寻工作继续，最终在这场地震中死亡和失踪的人数很难破百！不，更准确的说，破五十都难！

    紧急救援，第一时间覆盖的便是重灾区，现在重灾区搜寻完毕，死亡人数已经得到了有效控制。

    面对这个预测报告，某位被爱德华“绿了”的城主大人是真的被吓到了，在城主大人原先的悲观想法中，这次大灾难虽然他提前做出了预警，但效果不大，在城主大人的推测中，至少会有上百人因为这次的地震而死亡。

    在城主大人家族内的记录里，诺诺里拉曾经也发生过多次地震灾难，其中受灾最严重的一次，诺诺里拉直接死了一千多人！

    在那次大灾难里，诺诺里拉家族差点被暴怒的哈里欧王国王室革职流放。

    “绿油油”的城主大人在接到救援报告后，打破了他原先在市政厅宅到褪色的想法，带了两个人就行色匆匆的往魔影院赶，一路上全身绿色，外放着莹莹光芒，同时又洋溢着浓郁葱香的城主大人，惊呆了一大群路过的吃瓜群众。

    卧槽，震惊！咱们家的城主大人终于露出真面目了，他是植物系魔兽变成的人！怪不得这家伙有传闻能一连三天不眠不休的处理公务，原来他不是人！

    诺诺里拉魔影院前，略显疲惫的爱德华安抚着在场的影迷，因为地震的缘故，魔影院不得不关闭进行检查。

    如今在魔影院外的影迷大部分都是外来者，他们中有不少人并不担心地震，他们的家乡地震很少，即使有威力也不大。

    再加上如今大部分影迷居住的是暂借的野营帐篷，他们就更不担心地震了，地震对不少影迷来说影响是相当低的。

    古亚神教的魔影院很结实，面对两次地震，魔影院屹立不倒，整个魔影院唯一的损失就是六块玻璃——逃命的时候有影迷不小心撞碎的，已经有人认领并自觉的给了赔偿金。

    面对质量极佳的魔影院，不少胆子贼大的影迷生出了要不继续看魔影的想法，于是他们中的不少人，跑来询问爱德华，问魔影院什么时候开门营业。

    这群人是真的不怕再来一场更强烈的地震啊！面对这群影迷，爱德华啧啧称奇的同时又忍不住翻了翻白眼。

    爱德华的余光瞥到了很多影迷，不时将目光放到自己的身上，原本表情有些担惊受怕的他们，就好像吃了什么定心丸一般，很快就淡定了下来。

    望见这一幕，爱德华不由得苦笑了两下。爱德华明白了，就是他给了这群影迷这个胆子，让他们敢不担心、不惧怕可能会出现的更猛烈的地震。

    对此，爱德华能说什么呢？只能说感谢大家的信任了。

    至于开业的问题。

    爱德华只能说要等魔影院中任职的技术员的检查报告了，魔导机械教会出品的魔影投放仪等器具虽然都很皮实，但它们终究都是些高精密的东西，两次地震说不准就震坏了什么呢？

    为此爱德华安抚影迷，等待两个小时，再看魔影院能否开门营业。

    而就是这个时候，人群中的爱德华余光瞥见了一道绿油油的身影。爱德华身子一僵，他有点想溜了！

    作为把城主大人绿了的罪魁祸首，爱德华不太好意思面对受害者。

    “爱德华冕下，等等！爱德华冕下！请等等！初步的受灾报告出来了，我想您大概也在等这个，所以我就亲自送过来了。”