    战神府这边，夏侯九渊自不必说。除

    了他之外，更是来了整整六名高手。这

    六人，尽皆是六星武帝高手！

    轩辕家族，白若夕长老也是赫然在列。

    此时，这十五名六星武帝级别以上的高手，组成的这一支队伍，可谓是有着毁天灭地一般的能力。

    估计，除了楚少阳背后的靠山，以及六大门派隐藏高手尽出之外，龙脉大陆之上他们可以横着走。哪

    怕是面对这神秘莫测，实力强悍的灭魂殿，都是有着一战之力！

    如果说灭魂殿所在的幽魂森林，以及幽魂森林的上方是一块巨大无比的灰色砖头的话，那他们几个人则是正停留在这灰色砖头的正上方！此

    时，十五人静静的站在这里。

    事实上，他们已经在这里等了数日之久了。

    三天之前，便已来到这里，安心等待。又

    等片刻，忽然有一人沉声开口道：“那陈枫就算再强，也不过就是六星武帝左右的实力罢了。”

    “以一己之力进入灭魂殿，还要搅起可以让咱们看到的莫大波澜！”“

    对他来说，未免太难了些吧！”

    他话语之中，透着浓浓的不信之色。此

    人，乃是一名中年强者，身穿一袭玄色袍服，大袖飘飘，拂尘招展。

    颇有几分仙风道骨之意。正

    是八荒天门门主。

    他话音刚落，旁边白若夕便是冷笑一声：“之前，陈枫若说能拿空桑论剑第一，你们会相信吗？”

    这话，顿时把八荒天门门主噎的一句话都说不出来。

    他冷冷一笑：“我也不过是就事论事而已。”众

    人寂静，尽皆安心等待，不再说话。

    又过了约莫数个时辰，依旧是毫无动静。而

    此时，他们透过那无尽罡风，已经可以看到远处天光逐渐黯淡，这一天已经是快要过去了。八

    荒天门门主，脸上露出一抹果不其然的笑容，淡淡说道：“陈枫之前说过，三月之后要做出这番惊天大事。”“

    三月之期，就在今天！”“

    这一天马上过去，他依旧什么都没做到。”

    显然，他认为陈枫已是死在灭魂殿。夏

    侯九渊站在中间，神色淡淡，不置可否。白

    若夕脸上现出一抹怒色，还没等他说话，忽然众人都是感觉虚空之中产生了巨大的力量波动。

    然后，便是听到一阵轰轰巨大炸响之声。

    众人皆惊，纷纷低头看去！

    而后，他们便是看到，地面之上，九座火山碎裂，轰然出现九个巨大无比的巨坑。

    而后，又有九道粗大无比的烟火柱，直插天际！

    那由熔岩、火焰、烟气构成的柱子，是如此的显眼明亮，以至于都将那灰色雾气给冲淡了。它

    们大的，甚至从那灰色雾气之中延伸出来，快要达到这无尽罡气之中！

    而最重要的是，这九道巨大的岩浆火柱，正是出现在他们的正下方！也

    就是灭魂殿的核心位置！不

    问便知，能够制造出这么大动静的，只可能是一个人！

    只有陈枫！

    只有他才会去做这件事，也只有他才能做着如天地反覆一般的巨大响动，让众人都是为之骇然！

    他们心中纷纷暗道：“陈枫到底做了什么？怎的引起这般天翻地覆一般的动静？”“

    陈枫的实力，难道说已经不仅仅是六星武帝了么？更有提升？”“

    陈枫如何在灭魂殿无数高手的环绕之下，做到这一点？”

    他们心中尽皆骇然，对陈枫的评价不由又是高了一层。

    这陈枫，当真可说是创造奇迹之人！

    八荒天门门主，脸色顿时难看之极。

    他刚刚否定了陈枫，结果陈枫便在灭魂殿核心之处制造出来莫大的动静。白

    若夕哈哈大笑，快意之极。看

    向八荒天门门主，冷冷说道：“这动静，可够大吗？”八

    荒天门门主脸色更是一阵青一阵白，冷哼一声，不再说话。他

    也无颜再说话了！

    夏侯九渊看着下面的九道巨大的岩浆火柱，也是目光微闪。

    “没想到，陈枫还当真是出乎我的预料！”

    “这小子，竟然当真做到了！”

    “也罢！”他

    目光之中露出一抹贪婪之色：“那便意味着，他那气运的强大更超出我的想象！”

    “陈枫啊陈枫，你这样让我心中贪念更盛！”

    接着，他便将心中那些情绪压下，冷声说道：“诸位！”

    众人顿时都是心中一紧。夏

    侯九渊看向众人，缓缓道：“那陈枫，已经完成了空桑论剑之约。”“

    在这灭魂殿最中心之处，闹出了足够大的动静！”

    “我辈！”他

    微微一笑：“可也不能让这年轻后进给小瞧了！”

    众人纷纷点头。夏

    侯九渊哈哈一笑：“咱们，现在就！”他

    抽出腰间长剑，高高举起，一字一句，力有千钧：“杀上灭魂殿！”

    “杀上灭魂殿！”众

    人纷纷发出怒吼，面露兴奋之色。尽

    管他们这些人尔虞我诈，但他们自从进入自家宗门以来，便是知道，九大势力与灭魂殿势不两立！乃

    是生死之敌，有我无他！他

    们也时时刻刻，想着覆灭灭魂殿。而

    现在，他们则是有机会杀上灭魂殿，覆灭灭魂殿！

    这如何让他们不兴奋？夏

    侯九渊微微一笑，心念一动，一股力道包裹众人，离开如意舟，向下缓缓沉去。只

    是不知为何，他的速度，放的极慢。

    目光之中，更是带着几分叵测！

    九条火焰巨龙，将天帝洪炉团团包围，围绕着天帝洪炉，不断咆哮着，翻滚着。

    轰的一声，一条火焰巨龙狠狠的冲进了那天帝洪炉之中，消匿于无形。

    瞬间，天帝洪炉的温度变得极度炙热。甚

    至，就连那青铜之色，素来没有什么变化的天帝洪炉外表，都是隐隐约约有些发红。看

    到这一幕，哪怕是以魂奴的心机城府，都是不由得攥紧了拳头，心中极为紧张。

    这可是窃天神丹啊！

    凝聚了他上千年的所有心血！

    寄托着他称霸灭魂殿，乃至于称霸龙脉大陆的所有希望！

    火焰不断被天帝洪炉吸收进去，天帝洪炉的嗡鸣越来越响！ 

