    金木水火土！

    五行方位之上，一具具仙尸，他们静静的站立。

    五行力量，相生相克，力量源源不断，却是无穷无尽，同时也自吞噬着自地面挖掘开透漏出的煞气。

    煞气如同雾气一般，具备着腐蚀性，不断开始上升，化为丝线朝着五尊仙尸汇聚而来，不断被仙尸把煞气吞噬。

    伴随着煞气的滋润，仙尸双眸中泛白的瞳孔，逐渐开始生出一点黑色。

    仙尸正在开始复苏，这一具具仙尸昔年都非是寻常，他们虽不是地仙尸体，但全部都是玄仙尸身。

    不过遭受到末法缘故，品级略微下降，如今入人间界这才跌落了位格，此时正在逐渐恢复，正在朝着仙人蜕变中。

    一处挖开的洞口，正位于仙尸中央位置。

    洞口漆黑一片，无任何光芒，深邃的宛如黑洞，吞噬着任何光芒和空气，唯有源源不断的煞气自其中开始外泄。

    仙尸布下大阵，封锁一方，断绝了任何联系。

    煞气不断涌现，却是未曾冲涌出，连百米之外都没有影响到，未造成任何的动静。

    但此刻一片金色祥云飘然而至，一席白色锦衣长袍，衣袖上面纹着金色的纹路，黄神背负着双手，静静的看着下面这一切。

    平和的目光看着下方高约丈许的五具仙尸，不由的叹息一口气道：“怪不得自己在府邸中没有看见这一些黄巾力士。”

    “原来都私自跑到了这里。”

    “顽皮，淘气！”

    金色祥云缓缓自云端落下，逐渐的来到树林之上，离地大约五十余米的位置一动不动，黄神居高临下继续观望着五具仙尸。

    五具仙尸此时已经微微移动，他们一双双目光，已经向上挪移，仰头看着天空中漂浮的金色祥云，此等距离已经让他们发现了黄神。

    泛白的双眸，炯炯的凝视着黄神，黄神展颜一笑，俊朗的面容上面生出灿烂的笑容，伸手指向五具仙尸，用着不容置疑的语气讲道：“你们和本座有缘。”

    “让本座仔细算算。”

    “你们生前皆是本座太平道弟子，死后肉身不朽，英灵不灭，为太平道黄巾力士，守护黄天宫安全。”

    “不曾想几日前，你们被贼子盗取。”

    “如今看看你们的样子，本座心中悲痛，这才几日的功夫，看看你们这脸色都晒黑了。”

    五双泛白的双眸，炯炯的看着黄神，黄神也好不躲闪的和他们对望。

    缘法，非是虚妄。

    黄神如今神位为从五品利市仙官，正八经的财神体系中五路财神中的一路。

    黄神大手一挥，一道神光自上而下冲出，化为无数光光点点，不断的洒落于大地之上，光点飘落到五具仙尸之上。

    权柄之力，黄神已经动用。

    冥冥之中，五具仙尸看向黄神的目光，其中充斥着的敌意，正在开始不断的锐减中。

    缘法，玄之又玄。

    非是活物，皆和财神有缘，这还只是初级能力，高级后哪怕是活物，只要能够代表价值，代表着财富，那就是缘法。

    五具仙尸如今位格跌落，根本不复仙境，只是雷劫九重天左右的实力，外加其掌控者茅衷，也并不在此地，这五具仙尸的所有权，正在快速的易主。

    五具仙尸的操控权，已经彻底落入到了黄神手中。

    五具仙尸仰望天穹的动作，缓缓的开始平复下来，他们相互对望着，一道金色光芒自身上浮现而出，光芒犹如活物一般，开始不断缠绕着五具仙尸。

    转眼间黄色长衫，已经把青色甲胄包裹于内，此时五具仙尸模样产生变化，头裹黄巾，身披黄色长衫，虎背熊腰，高约丈许，如同黄巾力士站在黄神身前。

    黄神伸手轻轻的抚摸着面前一位黄巾力士，一股冰冷之感，自其中源源不断产生，隐约一股力量和神力相互抵触，二者互不兼容，正在不断冲突。

    黄神缩减了神力，这一股煞气，不是什么好事。

    未来用神力洗礼一番，度化了这一股煞气，到时候纯净下来，这可是神道的高级战力来源，完全就是现成的。

    黄神很是满意的点了点头，第一次动用财神权柄力量，要比预想中的还要恐怖。

    只是提供一个媒介，黄神自可凭借着实力，完成了最后的巧取豪夺。

    财神体系大有潜力可挖，夺取眼前这些东西，哪里是黄神真正的目的，黄神手中一直缺乏一件趁手的至宝。

    也没有太大的要求，也就是简单举一个例子，比如说是太极图，三宝玉如意等等。

    此等宝物，非是直接夺取可行的，已经有着简单灵智，非是其真主，只能够是宝物蒙尘，尤其是其主人，也是不好对付，深不可测。

    不过其中不是没有操作的余地，只是当前财神体系还是低了一些，权柄的力量也不算是太强，像是刚刚强自夺取了五具仙尸后，权柄力量消耗的七七八八了。

    第一次动用不太熟练，当未来业务娴熟后，消耗会变的小，黄神权柄力量上限也会增长。

    挖开的洞口中冲出一道光芒，光芒由远到近，转眼间就已经冲出。

    光芒来到地面之上，迅速的显化出一道身影，茅衷周身缠绕着光芒，正在缓缓的消散，茅衷目光扫视四方，最后看向黄神，目光微微一缩。

    又看向黄巾力士，眉头不由的一皱，尤其是这黄巾力士正站在黄神后方，不由的低沉开口讲道：“看来这青甲仙尸得罪了冕下。”

    “小道在此为他们赔礼道歉了。”

    茅衷话语说道最后，一招手讲道：“还不回来。”

    声音充斥着难言的韵味，也附带着命令，直接操控黄巾力士返回。

    但话语落下，却是无动于衷，茅衷脸色难看，看向黄神语气阴沉的讲道：“冕下这是什么意思？”

    “巧取豪夺？”

    黄神见此一幕，不由的摇了摇头讲道：“道长说笑了，哪里有什么青甲仙尸，这都是我太平道的黄巾力士。”

    黄神目光看向远方的洞口，伸手一指继续讲道：“还有一事忘记说了，此地乃本座清修之地，还请道长把东西交出来。”

    “这太平道黄巾力士镇守此地多时，皆可为证，希望道长不要让本座难做。”