    “传令给苏亶，步群，让他们缓行。≥≯ ≯ ”

    “传令给尉迟恭，段房等人，令他们立即率兵南下。”

    “尉迟信，尉迟偕，薛万彻。”

    “末将在。”三人捶着胸甲同声应道。

    “你们三人统领步军人马随于大军之后，做好攻城的准备。”

    “刘敬升。”

    “末将在。”

    “你统领人马，隔断道路，凡南行者，都给我截下来，再有，往汾阳方向哨探，不得让唐军有所防备。”

    “其余人等，这几天全部整军备战，四处城防，严守城门，无有军令，只准进不准出。”

    “我再说一遍，都给我记得，咱们代州内乱了，我已经是个死人，若有谁走漏了消息，让唐军有所察觉，退回了晋阳，泄露军机是什么罪名，你们应该比我清楚吧？”

    众将多数都面露古怪之色。

    胸中有些墨水的就想，晋阳来使听说是长安大阀窦氏的人，这回算是扎扎实实做了一次蒋干，总是听人把一些古人说的神乎其神，可领兵至今，打仗这东西要是那么轻而易举，还要他们这些人作甚？

    可是呢，这次真的算是见识了计谋之神奇，竟然真把晋阳唐军给骗出来了。

    斗大个字不识几个人的则在想，总管英明神武，诈死这事儿虽说有点晦气，可结果很是不错，这样的主意，怕也只有总管能想的出来了。

    不过不管怎么说，军权在握的李破，确实是把窦静骗的团团转，李元吉也带兵出了晋阳，之前也没露出半点风声。

    由此可见，接连领兵征战的李破对军队的掌控力，已经来到了一定的地步。

    吩咐完了，李破瞅瞅众人，见没人说话，便干脆的摆了摆手，让众将散去了。

    不多时，这里就只剩下了三位司马。

    李破道：“看家的事情就不用我说了吧？此战多有胜算，不用太过劳神了，可你们清闲不下来，王司马。”

    “你得把粮草都给我备好了，这一战过后，我还要带兵北上，你把粮草送到马邑，我已命元朗准备好了马匹，其他事情就看你的了。”

    这事儿其实很轻松，幽州运过来的粮食，存储最多的两处就是马邑和雁门，不为别的，只因为这两处的粮仓修的很是不错，所以不用征什么民夫，只要将事情捋顺就成。

    王庆施礼，“下官随后就去马邑，定然不会误了大军行程，不知总管还有什么其他吩咐没有？”

    李破想了想，道：“其他事都先放一放吧，打完这两仗，突厥可能也就不是现在的突厥了……到时代州会安稳的多，做起事来也顺手一些。”

    说到这里，他顿了顿，然后开玩笑一样道了一句，“再说了，大患即除，咱们坐拥边塞强兵，天下这么乱，咱们总归要做些什么，让这乱纷纷的世道赶紧平定下来，到时候，咱们也好安享荣华富贵不是？”

    王庆目光一凝，旁边的温彦博稍稍坐直了身子，李碧动了动，脸上露出些笑意。

    接着，王庆便是重重点头，“总管心怀天下，实乃天下人之幸也，王庆受总管简拔之恩，不敢后人，只以总管马是瞻便了。”

    李破笑笑，心里道了一声果然，陈孝意言语中流露出来的野心，并非其独有呢。

    再瞅向温彦博，“温司马管的可都是大事，不需旁顾，只在雁门按部就班的做下去就成了，待我从草原归来，最好能听到温司马说些好消息。”

    温彦博瘦了一些，精气神儿却比以前还要健旺，那句俗话说的好，大丈夫可一日无钱，却不可一日无权，他这个幽州降人，在代州的权柄，比之当初在幽州时，可要重的多了。

    虽说事务繁重，可对于有志男儿来说，这正是他们想要的。

    他在幽州时给李破效力，那叫个不情不愿，到了代州之初，也是犹豫再三，而到了现在，却已经少有想及其他了，尤其是李破对他的信任和看重，更是让蹉跎了这许多年的他有了些士为知己者死的心思……

    此时他抱拳一揖，不紧不慢的道：“大战在即，总管却在想北上之事，此乃轻敌之意，还望总管莫要如此，此战过后，再言其他如何？”

    李破听了，立马拱手肃容道：“温司马说的是，兵者，死生之地也，再是谨慎也不为过，李破受教了。”

    温彦博一脸欣慰的笑，“总管善纳人言，正乃我等之福也，下官多有妄语，还望总管莫怪。”

    李破看着他的样子，自然是颇不顺眼，心说，这人什么都好，就是太实诚，很多时候说话也不中听，也就是他有这个度量，换个人来早拉出去砍头了，哼哼。

    又说了一些时候，这才将两个总有许多事儿念叨的家伙打走了。

    此时厅堂中只剩下了夫妻二人。

    李碧捏着拳头比划了一下，眉目流转的笑道：“夫君得一温大临，足堪数万雄兵啊。”

    李破伸展了一下身体，不耐烦的道：“去去，你要再学他们那鬼样子，俺就休了你。”

    不出意料的，李碧眉毛一竖，当即就恼了，反唇相讥道：“你休了我，好去娶那什么伽蓝公主是吧？”

    李破愣了愣，这会儿他才想起来，府中还有这么个人呢，好多日子不见了，对于那位尊贵的突厥公主，样貌什么的只记了个大概，最深刻的还是那如兰似芝的幽香。

    李碧和他成亲也有几年了，一看他那样子，就瞪大了眼睛，有点不可思议的道：“你把她给忘了？”

    她还想说，那样一个人儿，是个男人见过一次之后，怎么会忘到脑后呢？

    当然，纳过闷儿来之后，这些话就断不会出口了，而是捂着嘴叽叽咯咯的笑了个前仰后合，心中欢喜之余，方才的恼怒早就抛去了九霄云外。

    夫妻两人相处，这是常态，先还恨不能拳打脚踢，过不多时就又柔情蜜意了，比江南的天气变的还快。

    李破摸了摸鼻子，嘟囔，“事情太多，确实有些健忘，对了，这位公主娇生惯养，脾气很不好，没闹什么事儿吧？”

    李碧止住笑声，只道：“这又不是突厥王庭，她的公主脾气可不出来，嗯，跟你家红眼睛看门守户去了。”

    李破听了有点奇怪，却也没多问，他可精明着呢，自家婆娘面前，还是少提旁的女人为好。

    不然醋坛子一倒，不定又要打上一架，平日里也就算了，可现在他可不想鼻青脸肿的上战场。

    实际上，伽蓝公主在他总管府中可受了大委屈了。

    李破家的女人一个比一个凶，说不过别人就要动拳头的，尤其是红眼珠儿，可也是西突厥的金枝玉叶，管你什么伽蓝公主，阿史那天香的，欺压起人来比谁都狠。

    不但把伽蓝公主的护卫揍的满地乱滚，连阿史那天香也挨了拳头，护卫们拔刀相护，被帮凶李春一剑一个儿都捅倒在地，腿上全被刺了个透明的窟窿。

    显然，和中原传承千年的击刺之道相比，草原勇士们的武艺就太粗糙了。

    于是，义成长公主的女儿，始毕可汗的妹妹，只能在红眼珠儿淫威之下，委委屈屈的每天去看大门儿了。

    估计她现在最渴望的事情，就是有哪个骑着白马的勇士，来讲红眼珠儿这恶魔给杀了，带着她远走高飞呢。

    想到这些，李碧心里满满的都是身为大妇的优越感。

    李破顺利过关，李碧说话不但温柔了起来，还挺深明大义的。

    “是不是这次又要留我在雁门看家？”

    李破就笑，“还是贤妻知我啊，对了……”

    说到这儿，李破把脸一板，“你要是在敢带兵出去撒野，弄些伤回来，那可不成。”

    李碧心里甜蜜，嘴上却硬，“哼，夫君部将各有才干，尉迟有大将之风，罗士信凶猛绝伦，刘敬升稳重，步群虽谄媚了些，可上了战阵也是一员良将，尉迟兄弟练出来的步军，也堪大用了。”

    “如今夫君身边又多了薛氏兄弟二人，我看他们家传渊博，又从军多年，也乃良将之才……”

    “李五，陈三他们就不说了，皆乃云内老人儿，出生入死惯了，而且对夫君忠心耿耿，不比那些人差什么。”

    “夫君眼光不差，知人善任之处，非是旁人能及，可我带出来的几个人也不差，多打几仗，将来必为夫君麾下劲旅，夫君爱惜于我，我自知之，可我就是要练出一支冲锋陷阵，无坚不摧的军伍来……”

    看着倔强的妻子，李破唯有苦笑。

    战争让女人走开的话，他是怎么也说不出口了。

    只能曲线救国，他可不想年纪轻轻就把老婆给弄没了。

    “行，你这雄心可不比我差了，这样吧，过后我给你选些人出来，但咱们得说好了，别看这么多战事打下来，我不会轻身涉险，你也给我老实一些。”

    “今时不同往日，咱们手下这么多人，还用得着咱们亲自去拼命不成？那要这些人来干什么？”

    李碧还想反驳，可看着丈夫认真中夹着些严厉的眼神儿，心一下就软了，默默的点了点头，嘴角一弯，露出一丝甜蜜的笑……

    （月票月票，）(未完待续。)8

    
