    穆乐被感染，拱手拜道：“义父，儿臣誓死追随！”

    “兵少，又如何？！”

    “当初草原大战，我们不是以少胜多吗？”

    “燕云十二将，儿臣不放在眼里！”

    沉稳的声音，有惊雷之威，盖世猛将的气息宣泄了出来。

    燕忠等人见状，皆是一凛。

    而后齐齐一拜：“陛下，我等誓死追随！”

    “幽州之乱，定能平息！”

    秦云抿唇一笑：“很好！”

    “就先按朕说的办，穆乐跟寇天雄二人，即刻回营调度，两天之内，朕必须要动身！”

    二人一震，热血沸腾：“是，陛下！”

    秦云的目光又放在了燕忠，奉新身上，他二人没能去前线，似乎有些失落。

    “你们二人也不用气馁。”

    “守卫帝都，远远比幽州要严峻。”

    “一人守皇宫，一人在外保护帝都，不可出差错，若有闪失，军法处置，明白么？！”

    燕忠二人声如滚雷：“我等遵命！”

    交代完军事部署。

    他又请来了内阁大臣商议，敲定各方面细节。

    一阵唇枪舌战，大臣们对于他的安危担心到了极致。

    最后秦云妥协，调了云州的一支地方军随行，才让内阁大臣们放了一些心。

    就这样，去幽州的准备工作，基本完善。

    夜里。

    秦云去了李慕的宫里，好些日子没来这妮子屋里。

    熟悉的体香，熟悉的面孔，让他一阵心动。

    屋里昏暗，烛火已熄。

    秦云低沉磁性的嗓音响起。

    “慕儿，听话，朕过两天要出门一趟。”

    “好些日子不会回来，到时候你见朕一面都难。”

    闻言，李慕俏脸直接变成苦瓜。

    “去哪？”

    秦云声音很急：“等会再说，听话，先演一下。”

    李慕脸蛋血红，纤细柔美的身材在秦云健硕的身体下，显得是那么的弱不禁风，让人垂怜。

    为难道：“陛，陛下，您这让臣妾怎么演嘛……”

    “臣妾真的学不来，这有辱斯文……”

    说话时，声线都在颤抖。

    跟当初秦云在英雄阁第一次哄她睡觉，脱她最后一层防线时候一模一样。

    秦云故作失望，翻身躺下：“朕来一次，都不尽兴！”

    闻言，李慕一下子就慌了，扭扭捏捏，甚至不知所措。

    翻身爬起，雪白一片，有些若隐若现。

    咬唇道：“陛下，别，臣妾依你，依你！”

    秦云斜眼瞥她：“看你不情不愿的。”

    李慕羞涩，玉腿发软，道：“臣妾本就是大家闺秀，陛下非要将青楼女子那一套拿来，臣妾自然难以接受。”

    “但陛下喜欢，臣妾便愿意。”

    秦云眼珠子一转，道：“皇后跟窦姬她们，平时都这样随着朕。”

    “真的？”

    她美眸睁大，听完果然就放轻松了一些。

    后宫最为尊贵的女人都演那些羞人的东西，自己有何演不得？

    秦云点头。

    李慕充满书卷气的精致脸蛋红润，声音细微，含羞道：“那，那好吧。”

    “既然姐姐们都如此，那臣妾便不说什么了。”

    秦云眨眼：“开始？”

    李慕咬唇，眼神闪躲：“臣妾……这……”

    “陛下，您先过来啊，这样叫也叫不出来。”

    说完，她羞耻的脸蛋几乎能滴血。

    不断的心里安慰自己，伺候丈夫，天经地义！

    秦云顿时虎扑上去。

    不一会。

    守在外面的金钗晓月，听见动静，目光古怪，竖起了耳朵听。

    “李慕娘娘怎么了？”

    “怎么在说不要？”

    金钗满脸通红：“我好像听见……嫂子了？”

    “嘘……”

    “别议论了。”

    二女满脸通红。

    ……

    幽州，大牢！

    漆黑的乌云笼罩，仿佛是一头巨兽，要吞噬整个大地。

    一股庞大的压抑，弥漫全城。

    顺勋王秦赐的脸色苍白，强如他，双腿都有些站立不稳！

    “王爷，别看了……”

    “都死了。”

    有大将脸色难看的说道。

    “滚开！！”

    顺勋王如同一只暴怒的狮子，发出震耳欲聋的嘶吼，一手将健硕的将军推开，如同推一个婴儿那般轻松。

    将军重重的摔在地上，他的双手竟迅速被鲜血打湿！

    大牢的地上，全是血。

    往里面看去，残肢断臂，如同人间炼狱！

    顺勋王痛苦的闭上双眼，双全紧攥，骨节发出砰砰的恐怖颤音。

    他嘶吼道：“是谁干的？！”

    砰砰砰！

    后方，七名高官，二十多位武将，其中不乏燕云十二将。

    他们一字排开，拱手认罪！

    “王爷，是我等干的！”

    “如果……”

    啊！！

    顺勋王秦赐发出怒吼，猛的折返冲出，一脚踹在了说话那人的胸口。

    噗！

    那人大口吐血，身体横飞，倒退了十几米才撞击在石狮子身上停下。

    全场震怖！

    “啊！”

    “你以为本王不敢杀你们吗？”

    “朝廷十几位大将，没有死在战场上，就这样死在了我顺勋王的大牢里！”

    “你们让本王，如何去恕罪！！”

    声嘶力竭的声音炸响，秦赐的脸上写满了痛苦，写满了自责！

    看到满地的尸首，他甚至流出了血泪！

    四周都是幽州的高层，一个个面容惊恐，瑟瑟发抖，跪在地上不敢说话。

    铮！

    长刀出鞘，在秦赐的手中发出颤鸣。

    “你们胆敢私自杀害朝廷大将，论罪当斩！”

    “本王先杀你们，再找门阀算账！”

    有人不服！

    扬起脖子，大声嘶吼：“王爷，末将跟了你十年，自认情同手足！”

    “你哪里比皇帝差了，为什么这天下他可以坐，而你不能坐？”

    “反正也撕破脸皮了，为什么就不干脆一点？”

    “咱们幽州反了就反了！”

    “兄弟们，扶持您做这天下的主人……”

    “闭嘴！！”秦赐发出怒吼。

    整个人有些疯魔，大骂道：“一群蠢货，门阀是在利用你们！”

    “你们杀了朝廷十几位大将，就意味着本王跟皇兄彻底决裂，只能活下来一个！”

    “这么简单的道理，你们都不懂吗？”

    “你们这群混帐，让本王如何面对大夏的历代英魂？”

    “本王只想关押他们，威胁皇兄退步，没想杀他们啊！”

    燕云十二将，有人接着大吼，视死如归。

    “王爷！”

    “难道你就忍心看着我们去死吗？”

    “皇帝今天要动门阀，而我们这里有一大半都是门阀的直系亲属，门阀倒下，我们还能活吗？”

    众多官员，众多武将跪在地上，齐刷刷抬头看秦赐，同一阵线！

