
秦翘的目光落到浴桶里游得欢畅的小白身上，“当初你我二人皆被小白咬过，却没有死。小白是蛊中之皇，它的毒十分厉害。中过它的毒后，一切蛊对我们都没有用。”

“不知它的毒，可能以毒攻毒，压制住你体内的羊角花之毒？”

闻言，萧北七的目光也落在了浴桶里的小白身上，好看的眉峰微微蹙着，“阿翘，小白极有灵性，你猜它在热水里游泳，是不是在为我解毒？”

秦翘觉得有这个可能。

当初在天奇山，小白认她为主。她和萧北七中了它的毒却没有死，可见替他们解毒的就是小白。

秦翘朝小白伸出手，小白似在热水里游累了，顺着秦翘的手缠了上去，整个身体软乎乎的，似耗尽了所有力气一般。

等秦翘将它捞出了浴桶，它就顺着秦翘的手落在了地上，然后慢腾腾的朝净房外爬去，看起来十分无精打采。

“它这是怎么了？”

她正要去查看小白的异样，萧北七忽然伸手抓住了她的手腕，“阿翘……”

“嗯？”秦翘回头，便瞧见萧北七红着双眼，脸上的神情十分痛苦。

秦翘赶紧伸手探住他的脉搏，然后便发现，萧北七体内的羊角花之毒不再是被压制，而像是被激发了出来。只是，眼下他的情况，却没有之前严重。

因为他仍旧有神智。

他红着一双眼睛，眼中的渴望和痛苦是那么明显。

秦翘心中隐约有个猜想，却又不是很确信。

她看着痛苦难耐的萧北七，觉得又好气又好笑。但是，有什么办法，如果她所想的法子可行，她应该试一试。毕竟，她是他的妻子。

“阿翘，我好热，好难受……”他极力克制着，咬着牙，怕做出伤害秦翘的事情来。

但他握着秦翘的手，却越抓越紧，那力道仿佛要将秦翘捏碎了，融入自己的骨血中一般。

“我帮你解毒。”秦翘单手放在自己的衣襟处，解开了衣襟处的钮扣，然后在萧北七越发绯红的目光注视下，爬进了浴桶。

萧北七本来还尚存一丝理智，极力的克制着自己，生怕自己用了暴力伤害了秦翘。

但是，秦翘踏入浴桶的那一刻，他所有的理智都被一股最原始的冲动所取代。

他爱她，对她的渴望毫不掩饰！

墨渊阁的房门紧闭了三日，这三日的时间，守在院子里的华芝和华菱，无数次想要破门而入，将秦翘救出来。但是，每次她们快要行动的时候，都会被秦翘阻止。

她们只能咬牙，一忍再忍。

最后忍无可忍，只好在自己的耳朵里塞入了棉花。

她们在门外总能听到一些似是而非的声音，过度脑补，猜想一些恐怖的画面。但是，事实并非如此。

这三日的时间，秦翘并非从未露面。她偶尔会吩咐华芝和华菱准备吃食和汤药，命二人放在门口，她自己会来取。

因为秦翘偶尔露脸，证明自己还活着。华芝和华菱这才忍住这三日的时间。三日的时间，华芝和华菱不负所望，守住了墨渊阁的大门，不让任何闯入。即便是薛容，也没有放进墨渊阁半步。

三日后，房间里终于传来萧北七的声音。

“送热水去净房。”他的声音很是沙哑，仿佛多日没有喝水，干哑得厉害。

华芝和华菱互看一眼，不敢耽误，立即同守在院子外面的薛容说了。

薛容听了，一阵开心，“王爷的毒可是解了？”

“应是解了。快些将热水备好，送去净房。”华芝催促道。

薛容亲自去厨房安排，并很快送来了热水。不仅将热水送来了，还体贴的吩咐厨房送了吃的过来。

“王爷，热水已经准备好了。厨房送来一些清淡的食物，奴婢放在房门口，还是送去房内？”华芝问道。

“放在门口。”萧北七哑着嗓子回答。

华芝领命，将食盒放下后，又尽职的退到两米远的地方，守着院子，不让任何人打扰萧北七和秦翘。

房间里。

萧北七抱起昏迷过去的秦翘，轻柔得仿佛怀中抱着的是什么稀世珍宝一般。他好看的丹凤眼里满是自责和担忧，等将秦翘放入浴桶之中，他伸手又狠狠给了自己两耳光。

心中燃烧着滔天的怒火，不仅自责，更恨对他下毒的人！

胆敢对他下毒，让他伤了他的王妃！等他安置好秦翘，这些人，一个他都不会放过！

他冰冷的目光里，满是毁天灭地的煞气。

秦翘累极了，这一昏睡，便是一天一夜的时间。期间，萧北七始终守在她床边，着急得如同热锅上的蚂蚁。

秦翘睡梦中渴了，他就喂水。她喊痛，他便心痛得给什么似得，仿佛一把尖刀，在绞他的心脏似的。

她发热了，他就一遍一遍用温水给她降热，想要她好受点。

这一天一夜的时间，萧北七整个人仿佛被放在火上煎熬一般。要是秦翘再晚一刻醒来，他就要去找太医入府，替她看治了。

幸好，秦翘在萧北七再也忍耐不住的前一刻醒了过来。

“阿翘。”萧北七伸手紧紧的抓住她的手贴在自己的脸上，“你醒了？有没有哪里不舒服？”

他下颚处长出不少青色的胡渣，眼袋下一片青色，看起来竟然比秦翘还要憔悴几分。

“我没事。”秦翘张了张嘴，发出来的声音，小得可怜。

萧北七立即轻轻的放下她的手，起身倒了一杯温开水过来，并小心翼翼的扶着秦翘起身，将一杯温开水喂她喝下。

“阿翘，对不起……”萧北七十分的自责，怀中抱着的人是他的妻子，但他却给她留下这般不好的印象，想到今后她可能会因此留下心理阴影，他就十分懊恼和害怕。

“我……”他伸手抓住秦翘的手，用她的手打在自己脸上，“你打我出出气可好？”

秦翘哭笑不得，小声说道，“没力气。”

萧北七从未像此刻这般无措过。他想要做点什么，又觉得做什么都无法弥补秦翘。伤害已经造成，他做什么，都已经迟了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841485"  chaptername="做什么都晚了">加入书签</a>
</div>
