    “我以为，十娘和你多说了几句才耽误了回来。”翟宁心中又是焦急，又是自责。

    今夜也是这几日里，十娘故意没让芸瑛坊的人送她回去的日子，莺歌知道十娘的计划成功了，现在埋怨翟宁也没有用。

    “快去报官！”莺歌按商量好的说辞催促了起来。

    “好。”

    “十娘可有什么相熟的食客是官府之人？朝里有人好办事，总比瞎捉摸强。”

    翟宁来的时间不长，并不知道南宫弘的事情，想了想道，“平日里倒是有一个锦衣卫档头时常来买些糕点，十娘和他也说得上话，对了……这档头今日会带人来吃饭……到时候十娘不在，坏了他的好事，他……”

    “不行，我现在就得去找他！”翟宁记得转身就要走，骤然想起了什么，“老板娘，麻烦你让沈湘跟我回去一趟，把孩子带过来，我担心离开久了，孩子醒来见不着人，会害怕。”

    这个翟宁也不算笨，莺歌立刻吩咐沈湘跟她离开了。

    按照十娘的计划，她能参与的只有这么多，也不知道十娘现在怎么样了。

    柳茹月并没有昏迷，那些人等她离开了芸瑛坊，在小巷子里趁着夜色直接捂着她的口鼻，用破帕子堵了她的嘴，又绑了她手脚，装入袋子里扛走了。

    宵禁的时候，没有人敢在大街上随意乱走。

    这些人也不敢动用马车，扛着她小心的往南边跑去。

    跑了半个时辰，柳茹月终于被扔到了地上。

    “轻点，摔坏了小娘子怎么办？”

    “摔死了，你就不上了？”

    “你说的什么话，活着想什么时候玩都行，死了没多久就臭了。”

    “嘿嘿，哪有那么严重，摔一下不至于就死了，摔断了腿不正好跑不掉了么。”

    “去给大哥说，把这娘们儿绑到了，让他快些去要钱。”

    “我去？我去是可以，你们可不能先对她动手，我不要排最后，不然我不去。”

    “我们兄弟有好事都一起? 我们不会抢先? 你快去吧。”

    开门声传来，那人离开。

    “真的要等他？”

    “是兄弟不？”

    “那……那当然是。”

    “那就等咯? 把袋子解开? 别把真把她闷死了。”

    柳茹月感到束缚的确被人取走，呼吸顺畅了很多? 但这里的味儿闻起来不太好，充满了霉臭。

    “走? 出去守着门? 拿到钱再说。”

    又是一阵脚步声，三个人都离开。

    柳茹月扭了扭手，想将靴子里的匕首拿出来以防万一，却听外面传来砰砰倒地声。

    心中砰砰直跳? 她期待着? 又有些害怕，肯定是那个人来了！

    她停下了动作，支着耳朵倾听，只听到一阵比鬼魅的脚步声更轻的声音朝她这边飘来。

    紧接着，一双粗糙的大手摸上了她的脸。

    这双手！

    柳茹月激动的颤抖了起来? 这双不同于一般干粗活留下的老茧的手，就是当初粗鲁的把她按入了水盆里的那一双。

    这人的老茧在虎口、指腹处? 他应是擅长使用刀和飞镖之人。

    这段时间他没有出现，柳茹月反而惴惴不安。

    她不觉得这人已经离开? 就担心他一直潜伏下去，把她调查的更透彻? 到时候找准她松懈的时候对她使出致命一击。

    根据她上一世对练武之人的了解? 那些女镖师并不是他的对手? 这人善于隐匿，女镖师们很难找到他，找到了，也不一定能打得过他。

    她对今日的冒险不后悔。

    在她思索见，大手将她嘴里的破布抽了出来，掐着她的下巴左右翻看。

    “你到底是什么人。”

    我还想问你呢！

    柳茹月心中又怒又怕，还不能让对方知道她已经知道是他了，她得拖延时间，希望莺歌那边能早些找上锦衣卫的人来。

    “你绑我做什么？要钱么？”

    “你当真记不得我的了？”

    “我……我欠过你钱？”

    “呵，还装傻。”

    柳茹月感觉到这人把手伸到了她脑后，一阵悉悉索索，将盖着她眼睛的布揭了下来。

    “我，我不看你，我不知道你长什么样子，你要钱，我给你，快把布条给我蒙上。”柳茹月紧紧的闭着眼睛，偏过脑袋就是不去看来人是谁。

    “演的还挺像那么回事儿。”男人嗤笑一声，掰着柳茹月的脸不让她躲避。

    甚至腾出一只手，去掀柳茹月的眼皮。

    柳茹月就没见过这么混账的人，男女授受不亲在他看来是不存在的，就是要逼着她看他。

    男人见她实在是倔，吐字清晰的将她的老底儿掀了个清清楚楚，“柳十娘，江高县望凌乡顺清村人，嫁给同村朱守昌，夫君年前病死，家中公婆决定去盘州投奔二叔朱守义，中途，尚在襁褓中的孩儿被人偷了，你便独自出来寻找孩子。”

    这人，怎么知道她在桐县说的话？

    他果然把自己调查的很清楚，这更坚定了柳茹月要除掉他的决心。

    柳茹月往后挣扎着，“你……你在说什么，我虽然小名十娘，但我不叫柳十娘，我叫苏碧君，好汉，你认错人了，放过我吧，你要钱，要多少，只要我能给，我都给你。”

    男人冷哼，“我当然知道你不是柳十娘，柳十娘还没找到她被疯婆子抢走了的孩子，柳十娘的婆婆张氏看过你的画像，你不是她的儿媳妇儿。”

    越听越心惊，当初编这个谎言就是因为张氏很难找到，毕竟张氏一家都背井离乡十分难找，桐县离张氏做工的地方隔着六百多公里。

    没有谁会那么无聊去调查她的。

    可，现在真的有人这么较真儿去查了张氏，这个人想干嘛？

    柳茹月实在不知道，除了陆铖泽，还有谁会把心思浪费在她身上。

    “我……我当然不是柳十娘啊，我婆婆是林氏，洞庭郡人，我夫君是洞庭郡广盛镖局的楚阡澈，好汉你真的认错人了。”

    可来者似是笃定了什么，根本不听柳茹月的辩解，“你为什么会做西域之外红毛番人的糕点？”

    “我曾经跟随夫君走过镖，去过西域，遇到过来自大食、欧罗巴的商人，夫君他们只是护镖、被保护的商人也只是专注在购买琳琅满目的商品上，我无事可做，就把目光放在了不同于中原的饭菜上。

    我一直想有个安稳的生活，觉得开食肆挺不错的，能让夫君不再四处奔波卖命，就找这些红毛番人学了他们食物得做法。”

    “我不止找红毛番人学做菜，我随夫君还去过暹罗、安南，不管去哪里，即便是路上遇到的外番人，我都会找他们学一学他们的家乡菜。

    你……你是其他酒楼派来的人么，我，我的菜谱都是我自己学来的，我没有偷谁家的菜谱，你的主人若是想学我会的菜，我也可以教他，只求好汉放了我。”柳茹月依旧装作不知其来意的模样，继续打胡乱说。

