    所有的精锐兵种都有自己最强的一面，就如现在已经消失了的白马义从，那几乎是当世最快的速度，若非被鞠义抓住时机一次剿灭的话，恐怕别的部队只能跟着吃灰，太快了。

    同样鞠义当初的目标就是击败白马义从，所以在选择好战场之后，训练的时候自然训练的是最大杀伤力，以求团灭白马义从，连种子都不给公孙瓒留下。

    如此这般训练出来的先登，自然具有最强的攻击性，但代价就是防御力很一般，只能说勉强超过了白马义从！

    不过相对于普通军队来说，先登强大的攻击性足够在对面的部队没有反应过来之前直接碾碎对方的军阵，然后快速将对面打成溃逃，如此这般几乎看不出低下防御力带来的弊端，尤其是在有鞠义率领的时候，对面几乎都是望风而逃！

    可惜相比于鞠义，从北地九原走出来的高顺比任何人都了解什么叫做精锐，攻强也罢，防高也罢，敏高也罢，冲击力强大也罢，在加强一面的同时总会削弱另一面，不过由于精锐过于凸显自己的优势反而很难令人注意到他们的缺点，但这并不是说他们没有缺点。

    【我早就过了用别人作为垫脚石的年龄，不过陈公台说的很有道理，这一战关乎我们以后的地位，击败先登死士，那么以后不论是投靠袁绍还是投靠刘备都会获得更高的地位，就算是不为了我，也需要为他们考虑。】

    高顺紧握着双手神色冷漠的望着北方，那里有着当前号称天下第一强兵的先登死士，不过高顺清楚的知道自己不会败，自己麾下的陷阵面对任何人都不败，他已经将精锐的路走到了极致。

    相比于白马义从，并州狼骑本身就是以全能著称，而陷阵营正是选拔了并州狼骑之中最为精锐的部分，然后在高顺的疯狂训练下成就了全能的兵种，不论是近战还是远攻，亦或是攻坚，防守没有丝毫弱点的超级兵种。

    如果说先登死士是一柄锋利的匕首，只有优秀的刺客握在手中才能出招即要人命，那么高顺麾下的陷阵营便是一杆大戟，能刺，能挑，能扫，能削，但是更需要一个顶级的人物才能驾驭。

    另一边在奉高遛马的华雄也已经接到了刘备的调令，命他暂时加入关羽麾下，等候新命令的到来，与此同时张飞也接到了调令，准其在不久之后进入兖州进行对吕布作战，至于于禁再次交接了原有的工作，领着自己的副将，重整自己的部队，已经压倒了泰山的边境。

    “你们都听好，这一次战斗将会是你们自出道以来最困难的一战，先登死士先不谈，对面的高顺，我比任何人都清楚！他的陷阵营强，非常的强！”华雄站在点将台对着自己麾下的将士大吼道。

    华雄在确定自己即将要和高顺动手之后，先是一怔，随后整个人颤抖了起来，不是畏惧，是兴奋，李儒交给他的的天锁三变他已经彻底掌握了，甚至已经算是刻到骨子里面了！而即将和他记忆中堪称恐怖的高顺交手，华雄已经彻底兴奋了起来。

    当初华雄在泰山贼之中选拔出来的贼兵，历经一次次的战斗，现在还活着的将将五成了，而这五成之中还站在营地之中的已经不足一半，剩下的多是已经退伍，不过新加入的士卒的，在老兵潜移默化的熏陶之下已经变得和那些老兵一样的坚毅！

    对于华雄的话，麾下的士卒没有丝毫的反应，他们的纪律性已经彻底刻在了他们的意志当中，不过任凭华雄如何努力，他依旧不能以自己的军团天赋给自己这支军队铸就军魂，这大概是他最遗憾的地方。

    “陷阵营虽强，但是我们也不弱，这一次兖州一战可能有很多人都回不来，我会提前给你们发放抚恤金！我华子健在这里保证就算是你们任何一个人回不来，我保证也将第二份抚恤金发到你们家人的手上！”华雄对着手下的士卒大吼道。

    随后一箱又一箱的铜钱抬了上来，华雄直接命人给所有的士卒的发放，说来这个时候还不到发放俸禄的时候，但是华雄很清楚兖州一战绝对不会是那么容易结束，相比于别人华雄更了解吕布的每一份实力！

    “文儒，你回来啊！”刘备看着一身风尘仆仆的李优笑着站起身来迎接道。

    “玄德公要打吕奉先？”李优拱手一礼，不等刘备伸手过来将他扶起，他就开口询问道。

    “是，子川的第一步计划已经推到了这个程度，四方也就只有吕奉先一人了，我的意思是能说降说降，不能就只有斩杀掉，但愿吕布能识时务。”刘备笑着命人给李优端来茶水果脯。

    “这是应该的，吕奉先确实是一个麻烦，早早解决掉也好，不过此次出征兖州，玄德公以谁为帅，又派哪些人为将？”李优躬身问道。

    “云长挂帅，奉孝为军师，子健为先锋，翼德一直想要和吕奉先再次交手，所以我命他作为了云长的副手，而子敬建议我调文则前来，以确保维稳。”刘备没有丝毫隐瞒的说道，对于他来说，面前这位没有什么不能知道。

    “贾文和没有建议什么吗？”李优皱着眉头说道。

    “文和也同意子敬的看法，调动文则作为后军，在必要的时候稳住局势。”刘备也看到了李优的神色，于是有些不解的问道，“难道这样安排有什么问题吗？”

    “大问题倒是没有，只是文和他们小看了吕奉先，虽说吕奉先不过一莽夫，但是他麾下有两员将领必须要重视，其一人名曰张辽，张文远，此人文韬武略可谓当世一品，另一人名高顺，此人极其低调，但是他手上有一支当世强军！”李优苦笑着说道。

    张辽这个人李优非常的看好，否则的话他也不至于在当初洛阳的时候为了拉拢张辽，让董卓赐下骑都尉的官职，要知道当时张辽不过二十三岁，而骑都尉则是秩比两千石仅在将军之下的高官。(未完待续。)

