    飞船内部，中央区。

    这里是试炼空间所在。

    罗蒙达夫吃完饭后，在飞船内部各处转悠，消化了一阵，不紧不慢地来到此地。

    中央区设有一块巨大的屏幕，上面显示着各个试炼者的层数、排名。

    每次试炼，试炼空间都会给试炼者打分，哪怕处于同一层，也有强弱的差别。

    按照表现不同，获得不同的分数，从高到低排列。

    罗蒙达夫从最上方看了下来。

    第七层，排行第一，陈衡。

    这个名字，很明显是华青国人。

    第二名，里克·布朗。

    因为排行榜上没有显示国籍，所以罗蒙达夫还得想一下才能判断上面强者所在的国家。

    里克·布朗应该是美利加合众国的人，毕竟布朗是这个国家的常见姓氏。

    “陈衡，还有里克·布朗，怎么我都没听说过他们的名字？”罗蒙达夫对这个两个名字没印象。

    在两人下方，第七层当中还有一些名字，这些名字罗蒙达夫有很多都认识，皆是些名震当世的强者。

    摧城级，人类的巅峰战力。

    罗蒙达夫继续看下来，第六层，应该也是摧城级强者居多，不过这些名字罗蒙达夫就认不全了，只认识一小部分。

    然后是第五层。

    罗蒙达夫在上面看到了埃维、塞西莉亚、巴洛这三人的名字。

    还有一个人名，让罗蒙达夫目光一凝。

    沈云飞。

    沈云飞应该是上年进入试炼空间的，没想到短短一年就冲到了第五层。

    而且，沈云飞的排名在第五层当中居于前列，比埃维等人还要高。

    试炼空间，模拟出来的都是同境界的对手，在同阶对战当中，表现越好，得分越高。

    尽管沈云飞是斩将级，埃维等人是破军级，但沈云飞的分数超越这三人。

    “沈云飞在第五层当中排名很靠前了，难道再过一段时间就能冲进第六层？这太夸张了吧，第六层可是摧城级的战场。”

    罗蒙达夫一时间有点难以接受，不过也被激起了战意。

    沈云飞能行，他难道就不可以。

    “先想办法冲到第五层，至于第六层，迟点再说，毕竟沈云飞也未达到。”

    罗蒙达夫尝试进入试炼空间。

    “请先输入你的名字。”飞船的机械音响起。

    用的是苏埃尔国的语音。

    对于飞船来说，掌握各国语言是很简单的事情。

    只要接入人类网络，以飞船的智能程度，可以轻松学习人类的各种知识、技术。

    罗蒙达夫在前方的屏幕中输入自己的姓名。

    试炼空间并不会验证名字的真假，但罗蒙达夫也没有使用化名或是代号。

    直接用真名好了。

    因为，上榜的强者数量并不多，各国只要有心去查，肯定能查出来相应的资料。

    罗蒙达夫哪怕使用化名，想要低调，都不可能，反而显得有点藏头露尾。

    还不如直接用真名，若是能取得不错的成绩，还能扬苏埃尔国之威名。

    排行榜上的强者，就没有几个用化名的，基本都是用真名。

    哪怕有一些是使用化名、代号，也只是出于习惯或者兴趣，并不是为了隐藏自己的信息。

    比如，榜上第六层有一个名字，“惩戒者”。

    此人是域外网的一位强者，这对于人类高层来说并不是秘密。

    “试炼者罗蒙达夫，现在进入试炼空间第一层，是否确认？”机械音响起。

    “确认。”罗蒙达夫道。

    空间波动，罗蒙达夫身形消失在原地，来到了一个巨大的战斗擂台当中。

    “这就是试炼空间？”罗蒙达夫打量着四周，不知道这里是不是飞船的内部，又或者是飞船新开辟出来的空间？

    外星飞船的技术，已经强到人类无法理解的程度。

    以飞船的力量，可以同时制造多个试炼空间，哪怕有几十位试炼者前来，也可以同时进入试炼，每个人都会分配到不同的试炼空间，无需排队等候。

    一个个粒子从虚空当中衍生而出，然后逐渐组合，化作了……罗蒙达夫的模样。

    罗蒙达夫看得心里有点发毛，对面这个，是他的复制体吗？

    外貌看起来一模一样，甚至还能感受到气血之力，就像是真人一般。

    不过，复制体终究是复制体，缺乏了一点生灵的真实感。

    有点像机械帝国的机械人，虽然外表使用了仿真技术，有着和人类一样的外貌和皮肤，但和真正的人类终究有本质区别。

    而这外星飞船的复制体，更进一步，不仅外貌一样，还能模拟血气，比起机械人更加真实。

    “罗蒙达夫，来战吧。”复制体罗蒙达夫开口道。

    双方都没有携带武器，赤手空拳搏斗。

    轰！

    罗蒙达夫晋升到斩将级后，实力比起以往提升了很多。

    斩将级强者，体内灵能澎湃充盈，战斗力不竭。

    战将，无法飞行。

    但斩将级强者不同，强到这种程度后，不仅体内灵能庞大，还可以沟通天地，引导周围的灵能推动自身升空飞行。

    这种沟通天地，引导灵能的能力，才是斩将级强者的核心之处。

    比起战将，强出太多了。

    这意味着他们的灵能可以迅速补充，不会轻易随着战斗而消耗。

    战将级武者会疲惫，高强度战斗一段时间后，就有点撑不住了，体内灵能消耗很快。

    而斩将级，在战斗的同时汲取周边环境灵能，能够战斗很长时间。

    罗蒙达夫对决复制体，双方碰撞展开，移动、攻击，每一招都轻松突破音速。

    灵能沸腾，气劲四溢。

    若是放在外界，两位斩将级强者的决斗，足以移山填海，对环境造成极大破坏，但放在试炼空间当中，却连擂台都没有损坏分毫。

    “怎么回事，他的灵能补充，比我要快？”

    罗蒙达夫发现了对方一个不寻常之处，对手汲取灵能的速度比起自己要快出不少，若是进入消耗战的话，自己要吃亏。

    “速战速决。”

    罗蒙达夫不再隐藏实力，战技连环打出，力量增幅，对复制体进行碾压。

    复制体倒飞出去，吐出鲜血，然后又散逸成粒子，消失在原地。

    “恭喜你通过第一层，奖励一次引导法诀改进的机会。”机械声响起。

