
但凡家里养着一颗白菜的，对垂涎自家白菜的男人，都没有什么好印象。

就算这颗白菜是他从未照顾过，姜永康对喜欢自家女儿的玄王世子就起了一份警惕之心。

“软软才十四，他就喜欢上了？”

姜永康心里泛起一抹不悦，这几年他虽然在兵营，但是对于京城的事儿也十分了解，就说那个玄王府里的王妃，那就不是一个省油的灯，更别说，玄王世子还是个整日坐在轮椅上的残废。

“十四岁，不小了吧？京城许多家的贵女十二就定亲了呢！”

谢西楼满不在乎的话，让姜永康眉心间的褶皱更加深刻了一些。

才十二就定亲？那万一对方不喜欢了怎么办？万一对方有了喜欢的对象要退亲怎么办？

此时的姜永康，仿佛自己已经忘了了，他曾经给姜软软也定过娃娃亲，还害的姜软软被姜如意推进水里，差点死了的事情。

他现在，完完全全是一幅老父亲的心态，让谢西楼看得只翻白眼。

“我说主子，你现在愁这个做什么，那个玄王世子只是喜欢小姐而已，俩人又没看对眼，你家那个小祖宗可不是什么都不懂，她现在心里眼里可都是赚钱来着，还别说，小姐铺子里的东西还真是好用呢，我用了面膜之后，觉得在边关别风沙吹干的脸，都变的光滑了呢！”

谢西楼掏出随身携带的小镜子，臭美了一番，说起倾城记里的产品，小嘴巴吧的说个不停。

“还有啊，那个香水也特别好用呢，最近我出门，就连那些姑娘追随我的眼神也变得多了起来，与本人玉树临风的气度也相得益彰，不错不错，还有啊，主子，你这张脸也要好好保养保养了，看着一点都不年轻了，到时候跟小姐出去，可别说你是人家的爷爷！”

这话，仿佛一把无形的箭扎在了姜永康的心口。

他默默的摸了一把自己的脸，真的有那么老吗？虽然摸着，确实有些粗糙。

可他是一个糙汉子，又不是娇小姐，打扮的那么好看做什么！

“你每个月的俸禄，就用来做这个？”

“当然，男人也要活得精致一点啊，不打扮好看一些，怎么勾搭城里的小姑娘，我好给自己找个老婆啊，有一张好看的脸，做什么事儿都事半功倍呢！”

谢西楼这话说的在理，是人就喜爱貌美的事物，同一件事，交给长相不同的人去做就会有不同的结果，长得好看的人确实比较方便一些。

“哎，主子，别说我不孝敬你，这是我给你买的，你先试试！嘿嘿，我给城东卖混沌的小月佳人有约，就不陪你这糟老头子了，再见！”

一个木制的小盒子被谢西楼搁在了桌上，在一眨眼，房间里哪里还有那人的存在，只留下一个姜永康，看着小盒子，思考着该不该打开看看。

“有一张好看的脸，做事比较顺利吗？”

姜永康摸了摸自己粗矿的脸，想着姜软软嫩生生的小模样，幻想着自己站在姜软软身边。

“爷爷！”

幻想里，一声清脆的响声，把姜永康打回了现实，他黑着脸，甩着袖子就走出了书房。

这种东西，他才不用呢，他一点都不显老！

“将军慢走。”

守在门口的护卫恭敬的送走了他们的主子，然而没等一会，他们的主子又转身回来了，神色间，还有一些别扭。

姜永康面色如常的再次进了书房，目光停留在小盒子上很久，最终还是走了过去，将其拿在了手里。

“算了算了，就当是支持丫头的事业吧！”

刚毅的脸上，显露出一抹宠溺的笑容，带着东西这才离开了。

谢西楼一直没走远，和卖馄饨的小月牙相约的时间还早的很，他靠在庭院的房顶上看着主子把东西拿走，这才窃笑起来，就知道将军一定不会不用的，若是他知道一个典故，那么此时的谢西楼一定会说。

真香。

……

鱼府。

曹氏行色匆匆的回了自己的院子里，身后跟着两个丫鬟和婆子，见她进门，就迎了上来。

“夫人。”

“老爷呢！”

曹氏挥挥手，让这些人先下去，张口就问起自家那个从不在家中过夜的相公。

“老爷…，他去了春水胡同…”一个小丫鬟奉上一杯茶，随后迟疑了半刻，才回答说道。

“他又去找那个狐狸精！”曹氏的脸色一变。

“啪！”

端在手中的茶，大力的摔了出去！

“啊！”滚烫的茶水和着茶杯的脆片溅了小丫鬟一身，就连脸上，都划破了一道大口子。

“叫什么叫！闭嘴！”

曹氏大声叱喝着，小丫鬟吓的忘记了哭泣，立马跪在满是碎片的地上，低头认错。

“哼！”曹氏低垂眼眸，淡淡的瞥了一眼，就不在管她，也没说起来，就一直让小丫鬟跪在上面，丝毫不理会小丫鬟苍白的脸色。

这些没用的东西，包括那个姓鱼的，整天就知道在外面找女人！虽说早就已经对这个鱼傲死了心，但是，他可是她的相公啊，竟然这么给她没脸，要不是生了璇儿，恐怕这鱼傲，早就想不起来她是谁了吧！

一想到今天在街上看到的那个男人，曹氏就忍不住火大！

她当年被鱼傲骗了身子，还怀了璇儿，可惜鱼家人嫌她出身不好，不准她进门，连做妾都不愿意，没办法，她知道嫁给了姜永康。

当时姜永康的第一任妻子难产死了，留下一个傻儿子，她趁着机会表明了心思，连彩礼都没要，直接进了姜家的门，她手里有鱼傲补偿的银子，在姜家除了那个姜李氏难伺候，她倒是没受什么苦，偶尔的，还能和鱼傲偷偷摸摸的见几次面。

可后来，鱼家管的太严了，就慢慢断了消息。

说实话，在姜家那几年确实过的很自在，家事都由陈氏管着，她只要每天和璇儿吃饱了饭就可以去休息，姜永康是个憨厚又沉默的性子，连一句重话都没有跟她说过，后来她又生了姜软软这个孽种……

若是一直这样下去，说不定她还能真的和姜永康好好过日子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585771"  chaptername="第221章">加入书签</a>
</div>
