    陈洋是个辽足里很低调的球员，却也是一个被埋没的全能型球员。可惜在星光熠熠的辽小虎的队伍里，每个位置都有国足水平的球员，所以全能型的球员很难出头。反过来说，如果陈洋这样的球员在一个缺兵少将的队伍里，发展就不可限量。

    　　不信你看郑智，他到底是什么位置？他的能力到底怎么样？亚洲足球先生的荣誉证明了郑智确实有两下子，但是在每个位置上他的表现都别说亚洲顶尖，国内顶尖都不好说，但他就是全能！哪个位置缺人他都能顶上，而且都表现的不错。加上体能好，很少受伤，所以郑智就总有机会上场。一个球员总能打上比赛，自然状态保持的就好，技术进步的就快。

    　　郑智为什么离开辽足？当时怎么想的不清楚，但毫无疑问是走对了。

    　　而陈洋也不能算错，很年轻时候就半退役状态进入了俱乐部工作，落个终生衣食无忧，但是在足球竞技这方面的高度上，和郑智就没法比了。

    　　有趣的是，中国唯二的两位亚洲足球先生：范志毅、郑智，都是同一类型球员，刻苦、全能、体能好！甚至连脾气秉『性』、踢球球风都差不多。

    　　此行来辽足，陈洋也是王艾的目标之一。因为图宾根青年的队伍实力，只是牌面上看着很好，实际上老的太老，小的太小，在激烈的地区联赛里很难保证全勤，这样一来，在冲刺的关键阶段，板凳厚度就决定了球队高度。而陈洋这样的多面手，还正是当打之年的球员的价值就太大了。

    　　可惜，面对王艾热切的眼神，陈洋淡淡的微笑了一下，没有积极回应。

    　　王艾心中哀叹了一声：人各有志！

    　　“第三关，教练关！”王艾转瞬就放下了心中的杂念，聚精会神的道：“各位，你们要知道，欧洲国家可不是中国这样的多民族国家，绝大多数欧洲国家都是单一民族国家。这代表着什么？你想想你身为一个中国人的自豪感，再换位思考下你是个欧洲某个国家的人。”

    　　大多数小老虎的眼神都是茫然的……

    　　王艾无奈的道：“我们是多民族国家，从小就对身边有少数民族的同学、朋友就习惯了，一起长大，互相也不排斥，比如肇哥你就是满族的对吧？和我们汉族人有什么区别？一样嘛！所以我们对这个问题，具体来说就是种族歧视很难有切身感受，但是欧洲就不一样了。想想在辽足这个环境里，突然转会来了一个新球员，你们的感觉，你们私下里是不是嘲笑过这人的言谈举止？这还是你们从小在一个多民族文化的国家里长大，对外人比较友好。可是欧洲，我这么说，种族歧视，国别歧视无处不在，更有专门针对中国人的黄祸论！”

    　　在场诸人面面相觑，结果最后一起看王艾，没办法，怎么个意思，咱们都没出去过啊！

    　　“比如说我在图宾根，其实德国南部的种族歧视很严重。对我也一样，只不过呢，图宾根是个大学城，每年都有很多外国学生，久而久之，当地人就和我们中国人一样，习惯了和外国人相处。但即便如此，根深蒂固的歧视和排外仍旧广泛存在。我能融入一个是我在球场上的表现比较好，二一个是我和几个名望很高的当地人是朋友，就是这样，针对我的歧视也经常出现。你看杨晨和谢晖，他们加入的法兰克福和亚琛，都是在比较开放的德国北部，而不是在德国南部。所以，当你们以转会的身份到了一个陌生球队的时候，教练员就至关重要了。”

    　　李金羽点点头：“杨晨的法兰克福就换了主教练，从那以后，杨晨的日子听说就不太好过。”

    　　“是！”王艾点头道：“欧洲球队的主教练的权限很大，他们的各个职位的责权比较明晰。主教练的战术意图和建队思路贯彻的很完整，轻易不会发生干扰主教练指挥的事。这样一来，一个球员的命运很大程度上就『操』纵在主教练手里。除非你已经站稳脚了，有了自己稳定的球『迷』支持，这才会迫使主教练慢慢的接受你，比如杨晨。但是如果你是个新来的，你除了将主教练的话当成圣旨，不折不扣甚至百分之一百二的努力执行，别的一点办法也没有。我建议你们，假如不跟我走，一定切记切记，抱住主教练的大腿。甚至主教练下课了，只要这个主教练对你好，信任你，你都可以跟着主教练走。因为一个教练的职业生涯比球员的生涯可长多了。如果你跟着主教练走，哪怕在新的队伍工资收入减少了，但是你却有一个喜欢你、支持你的主教练，你的上场时间就有保证，你的状态就能保持下来，你就有机会更好的表现，将来到更好的球队去。切记切记，欧洲人基本都有种族歧视，国别歧视，对我们中国球员来说，尤其是你的实力水平还不足以让主教练忍着歧视不得不用你的时候，那么，一个喜欢你的主教练才是你最大的依靠。”

    　　辽足球员们默默点头，职业化都进行了六七年了，这批小老虎们哪怕没见识过，但好赖话还是听得出来的。王艾今天不仅是图宾根青年队的代表，也是大伙的朋友。

    　　辽小虎，不仅是辽足最后的辉煌，也是青训健全的中国传统足球体系最后的辉煌，也是最后一批成果。就这么埋没了，太可惜了，很多球员都是30岁左右就退役了，这是中国足球在新世纪十年左右开始的青黄不接、无人可用的一个重要原因。如果再有两个郑智、孙继海这样运动寿命超长的，中国足球就又是一个样子，起码能顶过这段尴尬的时间，中国足球的成绩也不至于那么难看。球员只要保持正常训练，健康生活，职业寿命的潜力还是很大的。三浦知良都50多岁了，还在j联赛里当主力。

    　　王艾和辽足球员们交流了两个多小时。送走了心事重重的辽足队员们，王艾才开始和俱乐部初步谈判。

    　　不过谈判并不顺利，辽足也是缺钱缺疯了，张嘴就是300万一个人，而且还是替补，这和王艾的心中标准差距很大，也和国内通行的价格标准差距很大。看得出来，辽足是把王艾当傻子了，不管你和队员们有多熟，大棒子抡起来先！

    　　俱乐部现在的1500万欧元的投资，应该能够通过图宾根的土地出让金省下来一部分，但是俱乐部需要投资的地方也多，还需要在德国本土引进两个球员。按照王艾的设想，在辽足就是引进两三个球员就可以了，再多就容易激起德国保守势力的反感。可是300万一个人也太多了，俩人就是60万欧元！这年头甲a主力的转会费也不过是二三百万而已。

    　　王艾笑呵呵的没表示反对，只是表态说：要回家和大人商量商量就告辞了。

    　　反正王艾心里明白，这样的谈判是不可能一蹴而就的，而自己今天来的目的也达到了。通过今天这样一番交流，自己的诚意和看法，以及图宾根青年的实力和自己的影响力已经清晰的表达了出来，那么有心要跟着自己一起走的球员，就该琢磨着回家学德语了。

