
　　第339章人品问题

　　她以后在设计界肯定再难出头了，公司也回不去了，她要尽快的嫁给骞昊哥哥，要不然，以后连骞昊哥哥也不要她了，那她还有什么？

　　她好不容易从叶萌手里抢来的东西，现在一点一点的在失去。

　　凌骞昊本来是有点说不出口的，可是叶桃这会儿还是这个样子，他闭了闭眼，开口，“我不会跟你结婚。”

　　这句话一出，叶桃的脸色瞬间惨白，“骞，骞昊哥哥，你，你说什么？”

　　正在给叶柏轩削苹果的柳淑芹手也微微一抖，刀子割到了手上。

　　“唉呀——”她尖叫了一声，将刀子和苹果丢到桌上。

　　叶柏轩这会儿也顾不得柳淑芹，只是盯着凌骞昊，“骞昊，你刚才的话是说现在不想结婚吧？没有关系，现在结婚也确实不是最恰当的时机，不过我会跟你父母商量你们的成婚时间的。”

　　“叶柏父，我的意思是，我不会跟叶桃结婚，我不会娶她，今天过来，我就是来说这个事情的，我打算跟叶桃解除婚约。”凌骞昊开口。

　　“退婚？”叶柏轩这下慌了神儿了，“骞昊，你这是什么意思？”

　　叶桃也彻底崩溃了，她朝凌骞昊扑过去，“骞昊哥哥，你不要我了吗？你不要我了吗？为什么？为什么？”

　　凌骞昊皱着眉头去推她。

　　可是她却将唇往凌骞昊嘴上凑，“骞昊哥哥，你不是说你最喜欢我，无论是我的性子，还是我的身子，你都喜欢的么？为什么现在要退婚？”

　　叶柏轩抚着额，看着叶桃此刻完全不顾形象的模样，简直觉得脸都要丢光了。

　　他咬着牙，“叶桃，你闹够了没有？”

　　柳淑芹看到叶柏轩生气了，赶紧去拉叶桃，“桃桃，你先上楼，去自己房间。”

　　叶桃还奋力的朝凌骞昊身上扑，“我不上楼，我不上楼，骞昊哥哥，你告诉我，你告诉我，为什么不要我？”

　　凌骞昊终于将她推开，从沙发上站起来，怒目道：“你看看你现在的样子像什么？我要你？我怎么要你？我们凌家不会娶你这样的女人的。”

　　叶桃跌坐在沙发上，一脸绝望。

　　她真的失去了骞昊哥哥，失去了一切……

　　叶柏轩看着凌骞昊，“骞昊，我们谈谈吧。”

　　凌骞昊深吸了一口气说：“伯父，现在不早了，我该回家了。”

　　“骞昊哥哥……”叶桃还在喃喃的叫他。

　　柳淑芹拉着叶桃，“走吧，我们上楼，妈妈陪你上去。”

　　叶桃不走，柳淑芹强硬的拉着她，在她耳边低声说：“你现在在这里，他会更讨厌你，跟妈妈先上楼，让你爸跟他谈，你在这里，他都不给你爸跟他说话的机会。”

　　叶桃还是能听进去柳淑芹的话的，她恋恋不舍的又看了凌骞昊一眼，这才跟着柳淑芹一起上楼。

　　到了楼上，坐自己房间里，她慌乱的握着柳淑芹的手，“妈，妈，我该怎么办？骞昊哥哥真的不要我了，妈妈，我从前争取到的东西，一件一件的在失去，我们该怎么办啊？叶萌太可怕了，她简直就是魔鬼。”

　　“你先不要慌，你刚才那个模样，是个男人都不会要你。”柳淑芹脸色阴郁，“之前你不是也担心你爸爸会不理解你，会怪你，你会失去他的支持么，可是结果怎么样？他还是帮着我们，遇事一定要冷静。”

　　听到柳淑芹的话，叶桃这才稍微平静了一些，她含泪看着柳淑芹，“妈妈，那你说，我现在要怎么做？我现在什么都不想了，我只想要骞昊哥哥跟我在一起，只要他还要我，我可以什么都不要，我什么都不要了，我只要骞昊哥哥。”

　　“等你爸爸跟他谈完再看吧，桃桃，你是我的女儿，你不能气馁，我们乍发可能什么都不要，这些本就属于我们的，现在我才是你爸爸的妻子，你是他的女儿，家里的一切都应该是我们的，现在公司也还是你舅舅在管理，一切都还在我们的掌控之中。”

　　柳淑芹握住叶桃的肩膀满眼都是怨毒的光。

　　叶桃看着自家妈妈，一句话也没有说出来。

　　楼下，凌骞昊到底是没有走，毕竟他还想跟叶萌有点关系，还是要给叶柏轩一些面子的。

　　叶柏轩给他倒了一杯茶，说：“骞昊，我知道今天桃桃的那个设计大赛让你对她有许多意见，但是，也不至于退婚吧？这只是一个设计界的小比赛，就算桃桃以后不做设计了，她依然能在其他领域做的很好。”

　　凌骞昊握着茶杯，想了好大一会儿才说：“伯父，今天我要退婚不是因为这个比赛她没有拿奖，是因为她的人品根本就是有问题的。”

　　叶柏轩一听这话，愣了一下，抬头看凌骞昊，“骞昊，我以为你是最了解桃桃的，你怎么能这么说她呢？”

　　“伯父，您是桃桃的父亲，自然是一心向着她的，其实她参加比赛的那个设计，我见过的，我不止见过一次，当时我，我还跟萌萌交往的时侯，我在萌萌那里见过，后来却跑到桃桃那里去了，我还问过桃桃，那设计是不是她的，她跟我说，是她的，这不是人品问题么？”

　　凌骞昊这话说完，叶柏轩半天都没有说话。

　　凌骞昊又说：“伯父，您确实太偏心了，明明就是桃桃偷了萌萌的设计，您却还要怪萌萌没有把设计让给她，那如果有一天，她要萌萌的命呢？您是不是也要怪萌萌没有把命给她？”

　　“伯父，您不用再劝我了，今天我来说退婚的事情，是跟家里人商量的结婚，我们家里给的彩礼以及给桃桃的首饰也都不用再退了，就这样吧，我先回去了。”凌骞昊说完，起身离开。

　　叶柏轩一直都没有再说话。

　　他想，他是不是真的太偏心了呢？

　　怎么连骞昊都这么说呢？天籁小说网

　　以前骞昊是最能理解他的，他也是帮着桃桃的。

　　他靠在沙发上，回想着这几个月的一系列事情，突然觉得自己似乎确实是太过于偏心，因为他觉得对叶桃小时侯的亏欠，所以，什么事情都惯着她，依着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第339章 人品问题免费阅读。https://xs.23sk.com 