    第683章伊伊新哥哥也是有用的

    房间里，此时的靳逸被扶靠床头，背后是安伊伊特地给他弄的靠枕，他觉得舒服极了。站一旁的莫兰本来要退出去的，这一幕实在让她接受无能。

    但让她更接受不了的是一个男人躺在自家小堂妹床上。

    “咳咳……小团子，我想喝你煮的奶茶。”莫兰给自己寻了个借口。

    安伊伊奇怪自家堂姐，倒不是平时兰姐姐不会这么要求，而是大清早的问她要奶茶，这一点都不像兰姐姐的作风。

    但安伊伊还是开口，“兰姐姐，你吃过早餐了吗？等会儿我有空就给你做。”

    奶茶算是零食吧。

    那等会儿做也是可以的。

    莫兰正要强硬的说她就现在要，可还没开口，倒是靳逸先开了口。

    “小朋友，我也好想喝怎么办？”

    怎么办？

    对于一个伤患的要求，她能说不吗？

    “那行，兰姐姐，你帮我瞧着点逸哥哥。”安伊伊是有些不情愿的，但现在也看出兰姐姐有话要对靳逸说了。

    行吧！总不可能是兰姐姐看上靳逸，想要撬她墙角就是。

    莫兰当然不是要撬小堂妹墙角。

    但无论多少次看靳逸，这小堂妹的童养夫还搜那么的好看。

    咳咳……是童养夫没错，莫兰从小就觉得这家伙是小团子的童养夫，不然哪里会有男生呆在一个女生家里的？而且还总是眼巴巴等着小团子给他煮鱼汤喝的，吃小团子的，住小团子的，不是童养夫又是什么？

    靳逸不知道自己长久以来在莫兰心里的身份是，小团子的童养夫，不知他知道后心里有何感想。

    不过，眼前这位堂姐倒是十年如一日的爱护小团子，看在这点的份上，靳逸对她笑得非常的和善。

    可莫兰却不想理这个笑，因为她接下来的话，面对这种笑可能会影响发挥。

    “靳逸，你是真的爱我们小团子吧？”

    靳逸给了莫兰一个你觉得的眼神。

    又来了又来了。

    她就知道这位的尿性，除了在小团子和大伯母面前外，这屌上天的模样又来了。

    她敢肯定，这人在班上还是部队里，肯定都是刺头。

    这一点，莫兰没说错。

    只不过这个刺头也是个让无数手下仰望敬佩的刺头。

    莫兰深吸了一口气。

    “既然爱她，你就该多为她考虑。”住她房间像什么话？“等会儿你就搬去隔壁，我已经给你收拾好了。”

    看看她这半个主人，替他考虑的多周到。

    可靳逸就两字，“不搬！”

    那我是大佬我说了算的气势要又出来了。

    莫兰这个气啊！

    她要是这厮的老师，她肯定怕是坟头草都有人高了。

    莫兰立马沉下脸来，咳咳，搬出堂姐的身份来难道还压不倒你小子？

    “必须搬！靳逸，小团子才多大？你好歹做个人。”

    名声不名声的倒是无所谓，反正都在自己家，他们一家子都宠小丫头，断不会在外面说些什么。

    可问题是靳逸已经成年，一个成年男子睡在小丫头的床上，要是他缺德点，对小丫头做点什么，那他们哭都来不及。

    靳逸扶额，这位堂姐的看他的眼神，八成是把他当做十恶不赦的恶人。

    其实他理解，但不代表他要遵从。

    “堂姐，我保证，我是个人，你懂的吧？咳咳……反正我们就只是在一张床上，各盖哥的被子，互相为伴而已，我保证在小丫头成年之前，绝对不对她做那种事。”

    咳咳……这次到莫兰耳根红了。

    得益于安北演的某部电影，她现在也知道“那种事”指什么了。

    但她不信，小团子那么水灵的大白菜，她不信有猪能忍住，所以还是一股脑儿轰走的安全。

    “不行！你必须搬，我看着你搬。”

    靳逸：“不搬！”

    莫兰：“靳逸，你是不是不行？”只有不行的人才会敢保证不对小丫头做什么。

    说着，莫兰还目光往下移，靳逸有不好的预感，忙“咳咳”，惊回了这位堂姐，“堂姐，我会保证伊伊以后的幸福。”这样说够明白了吧，他不是不行，他是相当的行。

    怕这位堂姐揪着不放，靳逸觉得有必要多解释点，“我就是单纯想陪小丫头，跟在清水村一样，放心，我不会对她做什么的。”喜欢是放纵，爱是克制，在没有把小丫头明媒正娶进门前，他定是不会对小丫头做过分的事，见过太多，也听过太多侮辱性的话语，他不想别人戳小丫头的脊梁骨，一点都不允许。

    提起清水村，莫兰也想起来了。

    那些年，靳逸也在小丫头房间里睡，起初是因为小丫头不能见黑，后来是因为二人已经习惯，形影不离。

    她还记得，为此大伯和大伯母谈了一场话，大伯主张把靳逸揪出女鹅房间，但大伯母却说要听闺女的，并且她相信靳逸的人品。

    后来，靳逸到底也没搬出小丫头的房间。

    所以，这么多年，二人跟连体婴似的，该是真的难舍难分吧。

    莫兰有些动摇。

    “啪”

    一张银行卡放到了莫兰面前。

    “堂姐，这里有十万。”

    十万，你懂的吧！

    “我懂我懂。放心，我会帮你们打好掩护。你安心的养伤吧。”

    然后就见莫兰一溜烟的跑了。

    等安伊伊端着奶茶上来时，就见到了一副神奇的景象。

    她的门口对面，放着一张书桌，而书桌的主人则是莫兰。

    “兰姐姐，你这是……”

    莫兰：“我一在我房间看书就困，然后我昨晚做了一个梦，梦里有个声音告诉我，让我来你门口附近就不会困。果然啊！”

    对此，安伊伊将信将疑，总觉得今日份的莫兰很是古怪。

    但也没说什么。

    “诺，你的奶茶。”

    莫兰开开心心的接过，“谢谢小团子。”莫兰心安理得的接过，心想要不是为里边那位光明正大的望风，她何苦连小团子都骗上了。

    唉！万恶的资本啊！

    谁叫自己五行就缺金呢。

    住了两日的封覆，一点都不把自己当客人。

    第一天，全天在何香云和安青竹面前刷好感。

    帮何香云浇花水，除虫施肥，卷起袖子就干的不矫情模样，让何香云很有好感。

    她觉得这孩子真不错，比安北那臭小子强多了。

    小时候的安北在村子里各种事情多做，如今当了明星了，回到家就翘着二郎腿，半点不帮她忙，说说他，他还说有吴叔帮打点，不需要他，看看，看看。

    花园里真缺人吗？

    当然不是。

    她还不就是仅存的一点爱好，再加上想跟他亲近亲近嘛，看看那小子，再看看眼前的小子，何香云说不出的心酸，同样是小子我，为何人家的就养这么好呢？

    搞定了当家主母，封覆又寻机会跟安青竹对弈，几盘下来，封覆彻底俘获了这位大当家的心。

    “封家小子啊！我那几个臭小子要都像你就好了。”看看现在，一个二个的都不着家，要不是闺女孝顺，知道在家陪他们，他们都觉得没盼头了。

    封覆趁机谦虚谦虚，引导着安青竹的话走，然后如愿以偿的让安青竹留他下来。

    至此，得到两位当家的挽留，封覆自此明目张胆的安住安家。

    这边，追心爱的姑娘也方便多了。

    吃过早餐后，安青竹和何香云一起去公司了，安北则是出去参加一场粉丝见面会，而安南是因为研究院临时有事，他替小团子去一趟。

    家里一下子就只剩下莫兰和封覆，当然还有小团子和靳逸，但封覆并不知道靳逸也在，至于妹妹，听说又睡着了。

    这下子，他觉得属于自己的机会来了。

    “莫兰姑娘，你这是要买菜去吗？”见莫兰背着篮子，封覆自然而然的跟上。

    莫兰挑眉，“你怎么还不走？”脸皮真厚的这人，死皮赖脸住人家里也真够可以的。

    封覆心里咯噔，这是不待见自己啊！

    但封覆又岂是那种轻言放弃之人？

    “我倒是想走啊，还不是安叔叔他太热情了，非要多留我几天，说我下棋水平他喜欢。正好我公司过年也放假了，回去也没事。”当然，最重要的是追姑娘陪妹妹。

    这些，他就不一一讲了。

    莫兰险些吐血，这人还要脸不？

    她发誓，真实的情况肯定不是这样的。

    正要发作时，就听这个男人颇为无奈道，“唉！你是不知道，这过年啊，就是我的地狱。”

    莫兰这会儿难得赏他一个正眼，的确好奇。

    封覆：“好奇就对了！每每逢年过节，我爷爷就催婚。”催婚不说，还让他相亲，起初他还能随便应付一下，时间久了就挺烦。

    莫兰表示懂了。

    如果是这样的话，也就说得通了。

    的确，被逼无奈之时，就想找个谁都找不着的地方安静呆在，对于封覆来说，安家大概就是那个安静存在。

    打消顾虑，莫兰看封覆的脸色好了些。

    “嗯，我去买些菜，吴婶今天有事。”她就自告奋勇跟过去。

    当然，吴婶也可以让吴叔去买，还不是她想去逛菜市场，她就想看看京市的菜市场跟他们老家的有何不同，顺道再感受一下熟悉的乡土气息。

    “买菜啊！那莫兰姑娘能带上我吗？”你看我一副没事干的样子，很难受的。

    封覆的表情给莫兰传递的信息就是这样。

    好似不带他买菜去，自己就罪过罪过。

    只是带人买菜……

    莫兰从头打量了遍这位大少爷，就他这副西装革履的样子，怎么看也不像是去菜市场那种地方的人。

    封覆也觉得自己这身打扮可能让人姑娘觉得不妥，立马表示他去换。

    然后三分钟过后，封大少就穿了身烟灰色的休闲套装下来。

    莫兰这次满意了。

    就是这人长的好看，穿什么都扎眼，更何况这一身的气度，闲适的气质，也不像是为每日三餐奔波的普通人。

    罢了罢了！他们穷人去菜市场是为了果腹，人家大少爷去菜市场是为了体验生活。

    莫非你还能拦着让人不去？

    菜市场听说不远，莫兰也没去过，只是之前问了吴婶如何走，她记下路线，如今带着封覆，二人也悠悠的往目的地进发。

    起初，封覆是一句话也不敢跟莫兰搭话，实在是他有自知之明，总觉得小堂姐心里不爽，不想跟任何人说话。

    经过广场时，一群鸽子唰的飞过，就见这位小堂姐停下脚步，眼里带光的仰头看着它们一窝蜂从头顶飞过，连嘴角都含着笑。

    封覆忽然觉得，高冷的小堂姐其实有一颗柔软的心。

    不，是小堂姐一直都有一颗柔软的心，不然当初他也不会记住她。

    想起小堂妹给她做的奶茶，封覆环顾了四周，借口去买包烟的空档，也给她买了一杯奶茶。

    当大号杯奶茶放到她面前时，莫兰心思复杂。

    接也不是，不接也不是。

    “诺，你不是爱喝吗？”

    原来是这个原因，莫兰心头越发复杂了。

    他到底知不知道，喝小团子的奶茶，那是因为真的好喝，还有就是熟悉的味道，他们从小就喝着小团子的奶茶长大，健康又美味，但这些店里的奶茶，她可不想喝。

    可看着眼前男人真诚的眼神，拒绝的话到嘴边又咽下。

    “谢谢！不过，以后别买了，我不爱喝除了小团子做的以外。”

    对于吃的，她也是挑的，毕竟这些年被小团子和杨荷养刁了。

    那两个，一个是她的妹妹，从小就有一双巧手，随便做什么都是美味，另外一个就是养母杨荷，为了养她，杨荷特地跟人学了厨艺，做的东西那叫一个好吃。

    封覆摸摸鼻子，小堂姐说话还真直接，不过，他喜欢，不像他见过的那些女孩子，不喜欢还要装出一副她很喜欢的样子，比起那种虚伪，他倒是更愿意小堂姐的坦诚。

    到了菜市场，果然是密密麻麻的人群，还有小贩的吆喝声，总之嘈杂又脏乱。

    原来普通人每日都要来这种地方买菜，莫兰还是会去看封覆，发现这位大少也还真一点架子都没有。

    不但把她的篮子接过去背身上，面对菜市场的脏乱差，连眉头都没皱一下。

    莫兰紧绷的脸，总算缓和了下来。

    “要不你去菜市场门口等我，旁边有家公园，你不要走远，就在公园门口玩，等我买好了去找你。”

    封覆心情很好，难道小堂姐会考虑他了。

    但他是不会去的，她一个小姑娘都能忍受，他有何不能忍受的？

    “没事，我跟你一起。也算是体验民间疾苦吧。”

    “随你。”莫兰不勉强。

    先去了肉摊，莫兰挑了些里脊肉，以及买了些排骨和猪脚，她知道哪些好，挑的都是老板摊子上最好的部分，当然，她也不会给人杀价，干干脆脆的让老板上秤。

    反倒是封覆杀了零头，让老板把七块钱的零头抹了，起初老板是不同意的，好不容易来了个不讲价的小姑娘，他就想多赚点买酒喝有错吗？

    可封覆也有他的办法。

    “那我们再去别家看看。”然后就真把挑好的肉放着，转身要走。

    莫兰要去拉封覆，就听到老板有些急的声音。

    “行，给你就是。唉！小伙子，你真是……”真是什么，他表示不想讲了。

    成功杀价后，莫兰也知道这人脸皮厚了，就把买菜钱塞封覆手里，接下来由他砍价付账，然后一通买下了，莫兰惊奇的发现她竟然盛了两百多块。

    咳咳……

    伊伊哥哥原来也是有用的！

    莫兰得出结论。

    (本章完)

