    是夜，敲门声再也没有响起，可是陆一沉却睡得非常不好。

    床上时不时地传来他左右翻身的声音，和极低的叹息声。

    坐在客厅工作的顾小暖起初没在意，等这样的动静持续到半夜2点的时候，她忍不住起身走了过去。

    床上的男人背对着她，整个脸埋在被子里，身体蜷缩成了一团。

    从前几天半夜的敲门声，他都比现在睡得安稳。

    轻轻的低语在他那边出现，顾小暖站在门口细细听了几分钟，越听越不对劲。

    他这不像是简单地在做噩梦。

    确定了这一点，顾小暖迅速走到床边，冰冷的气息靠近瞬间，男人猛然伸出手臂，将她牢牢地抓了过去。

    “……别走。”胳膊圈了过来，将顾小暖直接抱进了怀里，“别离开我，求你。”

    陆一沉的头蹭了过来，直接埋进了她的怀里，手臂将她的腰身勒紧，他脸上有微凉的液体流下，落到了顾小暖的脖颈之上。

    外面有微弱的光亮，陆一沉好看的侧脸微微露出，顾小暖的手指探过去，那是人类的眼泪。

    抱着她的男人牢牢压着她，刚才还混乱的呼吸和低喃在靠入她怀里之后，很快就消失不见。

    亦如之前的那几个相拥而眠的夜晚，他在她的怀里，乖巧得像一只安睡的猫咪。

    顾小暖叹息一声，只能无奈地躺在那里，但男人搂紧她腰身的手臂太过用力，顾小暖动了动身子。

    还没怎么动，腰间的力量猛然加大。

    顾小暖黑眸微眯，再掰断他的手臂似乎不太好。

    一声闷哼，冰冷的手缓缓摸上陆一沉的发顶，顾小暖有些笨拙地轻轻摸着，她依稀记得，季向南在十年前养过一只猫，就是这么摸的。

    只要他一摸猫的脑袋，那猫就会乖乖地趴在那，任由他逗弄。

    怀中的陆一沉在这样的轻抚之下，腰间的手臂缓缓松开，整个人放松的靠在她怀中。

    清浅的呼吸声自他的鼻间喷洒在顾小暖的胸前，他的手臂依旧没有离开，仍旧将她圈紧在自己怀里。

    顾小暖看了看床头柜上放着的脑中，缓缓闭上双眼。

    啪！

    什么声音，在寂静的夜里突然响起。

    顾小暖瞬间睁眼，眸底迅速有血色涌出。

    啪啪！

    窗户之外，似乎有什么东西在敲打玻璃。

    啪啪啪！

    这一次不仅仅是卧室，还有客厅。

    陆一沉被声音吵醒，微微皱眉，没等他开口，顾小暖手抓起毛毯，一个掀起，将他整个蒙了起来。

    “怎么了！”

    被毛毯蒙在里面的陆一沉，声音闷闷的传出来，顾小暖没有回答他的问题，纤细的手掌连人带毯直接拽了过来，扛在肩上。

    “顾小姐？！”

    陆一沉完全被毯子裹住，他的声音显得很是慌乱，顾小暖推开卧室的门，直奔客厅，直奔大门。

    咔嚓！

    玻璃碎裂的声音，两道黑影瞬间窜了进来！

    而此刻，顾小暖穿着一身睡衣，踩着拖鞋，扛着陆一沉打开大门跑了出去！

    顾小暖扛起一个快1米八的男人依旧跑得飞快，还好是深夜，楼梯间内只有她狂奔的身影。

    被裹在毛毯里的陆一沉似乎明白了有状况，也不再出声，任由她一路扛着往下面跑。

    身后的楼梯间内，有追来的声音，速度很快，伴随着轻轻的低笑。

    顾小暖神情阴冷，她已经数不清这是第几次的戏弄了。

    她还是太天真了，以为老头子的警告可以让他们退却。

    顾小暖扛着陆一沉匆匆跑出楼门，身后的追击似乎也悄然停止。

    “看来是惹恼了他们，更变本加厉了。”

    顾小暖低低开口，眸子里的血色渐渐退去，停车场只怕也有同族埋伏，她可不会自投罗网。

    “顾，顾小姐？”

    被裹在毯子里的男人发出声音，“我、我有点喘不过气了。”

    顾小暖连忙把他放下，将他身上的毛毯一把扯下来，上面有很多破碎的玻璃渣子。

    “应该没有划伤到你吧？”

    顾小暖眼神迅速扫了他一圈，陆一沉摇头，“刚才的，是怎么回事？”

    “还能是怎么回事，被找上门了。”

    顾小暖有些烦躁，按理说大家都心照不宣，不会到吸血鬼的老巢闹事，但对于她，这个规则完全可以忽略不计。

    毕竟只有50岁的吸血鬼，谁都能踩一脚。

    她的所谓巢穴，也不再安全。

    只能去找老头子了，不然……陆一沉在她身边，只怕熬不过几天。

    “走吧，我们去一个安全的地方。”

    顾小暖开口，陆一沉嗯了一声，老实地跟在后面，倒是顾小暖先停了下来。

    她回眸，看见了男人光着的脚。

    一声轻叹，她冰冷的身躯走近，在男人羞怯闪动的目光中，再一次将他打横抱起。

    “你是怕我的脚划伤流血吗？”

    陆一沉看着她的俏脸，胳膊靠了上去，似乎被一个姑娘家公主抱不是什么丢脸的事。

    “是啊，脚上的伤口不好处理，而且……不好吃。”

    陆一沉低笑，嗯了一声，双臂搂紧她的脖颈，脸埋在她冰凉的颈窝之内。

    寂静的街道上没有多少路人，不然又不知道会投来多少目光。

    一辆出租车停到了顾小暖面前，司机师傅看着她动作轻巧地将怀中的男人放到后座上，忍不住开口。

    “小姑娘，力气不错啊。”

    顾小暖也坐了进去，对着司机师傅轻笑，“举铁的。”

    司机师傅比了个大拇指，顾小暖说了一个地址，这是季向南的地址。

    在车上的时候，顾小暖原本想给季向南发个信息，却发现自己手机都没带，陆一沉倒是带了手机，可顾小暖根本没记住季向南的具体号码。

    “到了小姑娘，这里是高档社区，出租车进不去的，你们自己走进去吧。”

    “好。”

    顾小暖开车下去，弯腰将陆一沉又抱了出来，她抱得轻松不费劲，甚至停顿一下都没有，坐在那的司机师傅看得自此目瞪口呆。

    “现在的小姑娘，真是一个比一个猛啊。”

    在外面的门卫见到顾小暖点点头，顾小暖也微微点头，就这么抱着陆一沉走了进去。

    怀中乖巧如小鹿般的男人微微抬眸，眸色暗了几分。

    一路畅通无阻，所有的密码都被顾小暖正确按下，直到到了季向南的门前。

    陆一沉站在她身边，看着她的手指输入了几个数字，门，开了。

    男人的眸色，像是彻底融于了这一片黑暗之中。

    顾小暖推开门直接走了进去，顺便拉着陆一沉一起。

    门打开，室内黑暗一片。

    宽阔的客厅直达眼前，还有同客厅连接在一起的开放式厨房。

    一身笔挺西装的男人背对着他们站在厨房里，他的身上，正挂着一个呼吸急喘，一脸潮红的女人。

    修长的手指迅速捂上了顾小暖的眼睛，带着她退后一步。

    黑暗之中，站在那里的季向南微微回头，眼底血色汹涌，尖牙还沾染着新鲜的红色。

    顾小暖被蒙住眼睛，却闻见了血的味道，瞬间明白了。

    她急速后退，打开门走了出去，也将陆一沉扯了出来。

    咯嗒。

    刚打开的门又再一次合上，仿佛什么都没发生过一样。

    门内正在发生什么，不用言明。

    站在门外的顾小暖像是一个被老师训斥而出罚站的孩子，陆一沉整个人隐在黑暗之中，只有那双眼睛闪着莫名光亮。

    “那就是你的……男朋友？”

    顾小暖一愣，门后，传来了什么细微的动静，她微微皱眉，“不是，我没有伴侣。”

    陆一沉眼里浓郁的黑色一点点褪去，“顾小姐，也做过这样的事吗？”

    “什么？”

    顾小暖一脸问号，看见了他微红的俊脸和微微闪烁的眼睛。

    “这扇门之后，正在发生的事。”

    顾小暖一时间没了声音，她轻叹一声，“没做过，我喜欢抱着血袋啃，又不喜欢抱着人。”

    “是不是这样，吸血会更享受？”

    顾小暖挑眉，没觉得这话有哪里不对，全当他的好奇，“可能是吧，毕竟这时候人类的血液流速最快也最兴奋，喝下去的味道会和平常不一样？”

    看着她的那双眼睛又闪烁了几次，门在这时候打开，季向南眸中的血色没有退去，甚至尖牙都没有收回。

    “老……”顾小暖刚要开口，季向南仿佛知道她要说什么，冰冷的眼神扫来，“隔壁，密码一样。”

    啪！

    门再一次被关上，似乎有更大的动静传来。

    顾小暖一愣，扯着陆一沉迅速走到隔壁，开门，关门。

    没有开灯，顾小暖直接窝进了巨大的沙发里，狠狠松了口气。

    在季向南的地盘上，终于可以睡个好觉了。

    “去睡吧，在这里很安全。”顾小暖窝在沙发里开口，似乎不想起来的样子，她没听到陆一沉的动静，连忙起身。

    却在抬起身子的时候，撞上了他靠过来的俊脸。

    两人的呼吸在这一刻，只有毫厘。

    温暖的唇轻轻印在她的额头之上，在顾小暖没有反应过来的时候，抽身离开。

    高挑的身形在黑暗中推开一扇门走了进去，顾小暖坐在沙发里，手下意识的摸向额头。

    那上面，似乎还残留着属于他的温度。

