
“咦，奇怪，不在家吗？”

下午放学后，佐助来到了宇智波霁月家中，发现后者竟然不在，顿时有些失望。

很快，不死心的他又跑去北边的训练场看了看，可惜依旧没有看到宇智波霁月。

“可能是有任务吧……”

佐助有些失落，之前回来的路上，他还笑路边那些掉光叶子的树，光秃秃的，很难看，现在他和那些树也没什么两样了。

“唉，今晚不练了。”

叹了口气，佐助准备离开这里。

可他刚往前走了一步，铺满落叶的地面上就飞出一根绳索，像是套马一样，将他捆了个结结实实，接着，不知道从哪里射出一枚苦无，直奔他的眉心而来。

“这是什么？！”

佐助今年才七岁，何时见过这种场面，顿时吓得亡魂皆冒，冷汗淋漓。

然而，当苦无砸在他头上的时候，他猛然发现这枚苦无不仅没有开锋，而且尖端还包着一层棉布。

里面塞满了海绵。

“难怪不疼……”

“哼，真是个无聊的男人！”

发现被戏耍了的佐助，郁闷地撇了撇嘴，就在这时，他忽然看到地上好像有什么东西：“咦，地上怎么有一张纸条？”

费力挣脱绳套，佐助捡起地上的纸条一看，顿时气得不轻！

——被我抓到了吧，好吃懒做的小鬼！嘻嘻！宇智波霁月留。

嘻嘻？！

嘻嘻你个头啊！

透过这张纸条，佐助似乎看到了宇智波霁月布下这个陷阱时小人得志的样子。

“可恶，我不就是没注意嘛！”

“气死我了，宇智波霁月这个混蛋！”

一脚踢飞地上的苦无，佐助本想拿剩下的绳子撒气，却不料反被这根绳子狠狠绊了一跤，随即疼得眼泪都飙出来了。

“哎呦！疼死我了！”

揉了揉摔得生疼的膝盖，佐助抱着双臂，坐在地上生了会儿闷气，然后才气鼓鼓地冲向了训练场。

“哼！臭宇智波霁月！”

“你以为你赢了吗？”

“不！只要我假装没来过这里，我就没有落入你的陷阱！”

佐助说了什么，远在根部基地的宇智波霁月自然不会知道。

他此刻所有的注意力，都在走廊尽头、端坐在大厅里的那三位高层身上。

如果不是他们……

我们宇智波一族、我的家人也就不会……

恨意在心口翻涌，宇智波霁月在心里反复告诫自己要忍耐，这才平复好了心情。

“小鬼，如果我是你，就不会在这种地方胡思乱想。”走在最前面的京本宵，似乎意识到了什么，忽然停下脚步，回头看了他一眼，蔚蓝色的眼睛写满了嘲弄。

被看破心事的宇智波霁月侧过头，没有吭声。

“胡思乱想？”

一旁的山中风丝毫没有察觉到气氛不对，只当京本宵又在戏弄宇智波霁月，笑嘻嘻地说道：“霁月你又在想女人了？”

女人……

这个词出现的瞬间，宇智波霁月就被山中风带偏了注意力，红着脸辩解道：“你怎么这样凭空污人清白！在我房间里发现的图集，就一定是属于我的吗？”

“啧啧，在你房间里发现的东西，难道还是我的不成？瞧你现在这副急红眼的样子，我差点就信了好吧？！”尽管离三位高层的距离越来越近，山中风依旧没有放过宇智波霁月意思，不断挑拨着后者脆弱的神经。

“哈哈……”干笑一声，罪魁祸首油女取根开主动开口打起了圆场：“三餐容易，一日难，霁月，都是男人，我理解你！”

听到老实巴交的油女取根也这么说，宇智波霁月彻底无语。

自打山中风从他房间里发现那本带颜色的图集后，他高冷的人设就彻底崩了，这两个家伙有事没事，总是喜欢拿这件事来取笑他！

可偏偏他还无法反驳！

毕竟，总不能跟他们说，他拥有青木宏的记忆，不屑看这些静态图片吧？

“等将来幻术大成，我一定要让他们瞪大狗眼，好好看看什么叫做现代艺术！”

宇智波霁月在心里恶狠狠地想道。

很快，四人走出长廊，来到了团藏等人面前。

相互打过招呼后，转寝小春亲热地把宇智波霁月叫到身边，介绍给了一旁的水户门炎：“炎，这孩子就是宇智波霁月。”

“你就是霁月吗？圆乎乎的，很可爱呢！”

团藏的眼神和转寝小春的态度，已经说明了问题，人老成精的水户门炎自然不会在宇智波霁月面前端着架子，笑着和他打了声招呼，但也仅限于此了。

“多谢炎长老的夸奖。”

脸上的婴儿肥还未消退的宇智波霁月，极不情愿地回道。

“哈哈，各位，正事要紧。”

团藏将两位顾问的反应尽收眼底，以爽朗的笑声表达了自己的满意，然而，就在他准备给到场的众人安排任务时，沉默已久的寺井忽然对宇智波霁月发起了偷袭。

下一秒！

锋利的短刀，在昏暗的大厅中划出一道刺骨的寒光。

反应最快的京本宵，本想出手阻止这场闹剧，但是看到团藏朝自己微微摇了摇头，当即作罢，耐心等待着这场比试的结果。

与此同时。

背对寺井的宇智波霁月似乎早有准备，在短刀即将击中他的时候，瞬间发动替身术，变成了一个木箱，被寺井手里的短刀一刀切成了两半，里面的杂物顿时朝刀锋两侧飞出，重重落在了地上。

“和墙角杂物箱替换了位置吗？”

“好快的反应！”

凌厉的眼神迅速扫过墙角，寺井在发现杂物箱原位的同时，也找到了宇智波霁月，年轻人没有废话，直接抛出四枚手里剑，以非常刁钻的角度，射向了墙角的男孩。

“嗖嗖！”

手里剑的速度很快。

一眨眼的功夫就来到了宇智波霁月面前。

然而，千钧一发之际，宇智波霁月只是右手朝前那么一甩，四枚迎面而来的手里剑就被他手中的苦无逐一击落。

“好自信的判断！”

“而且，身体素质也很强！”

寺井虽然不是什么力量型忍者，但好歹也是一个身强体壮的成年人，眼见自己的全力一击竟被一个孩子如此轻易地挡下，多少有些惊讶。

“反应很快，力量也不弱……”

“既然如此，那就试试忍术好了！”

想到这，寺井再次出手，依旧毫不留情：“土遁•土龙弹！”

随着轻喝声响起，暴虐的土属性查克拉开始在寺井脚下凝聚，很快，一条体态修长的泥土巨龙就撑破地砖的束缚，裹挟着沿途被击碎的砂砾、石块，轰向角落里的宇智波霁月。

此刻——

在这等规模的忍术面前，年仅十岁的男孩显得格外渺小！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70451386"  chaptername="26、黑历史">加入书签</a>
</div>
