    何苗的办公室里，张叹说：“好戏不怕晚是不错，但是盛饭也要别犯懒。”

    何苗愣了愣，笑道：“说道吃饭，中午不要走，我定了餐厅，我们一起吃个饭，蔡副部长也会一起来。”

    张叹：“不用了不用了。”

    何苗：“已经订了位置，你千万不要推辞，你是公司的能人，公司绝对不会让你受委屈的。先这样，我手头还有事，别的我中午吃饭时再聊。”

    “行吧，那我先走了。”

    张叹离开后，在办公室待了会儿，去动画部门串门，看望了姜蓉和吴式颖，又看望了罗明，中午和何苗、蔡永来来到附近的一家餐厅吃饭。

    “张叹来，坐坐坐。”何苗客气道。

    张叹：“哎哎，我自己来，你们也坐。”

    餐厅档次很高档，很快就开始上菜了，没有要酒，因为下午还要工作，喝酒不方便，于是以茶代酒，三人先相互敬了一杯，边吃边闲聊。

    直到午饭吃饭，三人坐在包厢的沙发上喝茶，何苗才再次谈到工作上的事。

    “张叹，《长安十二时辰》的事你得给我们一个准确的答复，公司的诚意你看到了，虽然不是市场最高一个档次的价格买下，但也是市场第一档了，你要是还有不满意的，行，我和蔡部长再找副厂长争取一下，再提高一点，只要你点头，这些都是可以克服的。你觉得怎么样？”

    张叹端着茶杯停在了嘴边，心说这顿饭果然不是白吃的，虽然不情愿，但是对方的话已经说到这情分上了，他想了想说：“哎，行吧，领导，那我听你的，这部戏就先押一押，等筹划好了我们再启动，我先想想别的剧本。”

    何苗和蔡永来笑着对视一眼，何苗说道：“张叹啊，先别急，先别急，写剧本不是喝茶，不能总是一杯接一杯，也得有个蒸煮酝酿的过程。你现在年轻，连接出了四五部作品了，该静下心来，沉淀沉淀了。人，不能一直输出，也要有输入，部里已经想好了，给你报了一个大师培训班，你去学习学习，这个班的老师都是业内有名的作家和编剧，还有导演、制片人，培训内容系统全方位，争取毕业后，再为厂里写几部金剧！”

    “学习？”张叹愣住，笑道：“不是，怎么突然让我去学习？还是为期半年，这可不是短时间的。”

    何苗笑道：“张叹，不是说了吗？你还年轻，要沉淀，趁着这半年学习的机会，把你这段时间的经验好好总结一下，一定能有更大的收获，这个阶段是最能成长的。”

    张叹没说话。

    蔡永来见状也说道：“张叹，这个机会难得，这个培训班一年就办一期，一期就15个学员，特别难进，不是有钱就行的，得有推荐人，这次厂里就争取到你一个人参加，还是朱部长给你做的推荐，你一定要珍惜啊。”

    张叹笑道：“谢谢公司的栽培，很感动，真的，机会难得，我确实应该珍惜，但是呢，我感觉现在还不是时候。现在啊，我正处在灵感爆发期，脑子里各种想法不断蹦出来，根本静不下心来，你这个时候让我去上学，十天半个月的，我或许还成，但半年就为难了，根本坐不住，就跟上厕所一样，这能憋的吗？不能！不仅是会尿裤子，而且对身体不好，人的身体要顺其自然，不要强求。这个机会争取来的不容易，我强烈建议挑个确实需要的人，不要浪费了，浪费了可惜，我暂时还用不上，我得坚守在岗位上啊领导。”

    何苗有些着急，说道：“不是啊张叹，现在我们影视部门，就你最又资格去上这个学，让给别人，谁敢去？我们编剧部的那些人你不是不知道，老的老，小的小，老的上了也没用，小的还没到那时候，体会不到，甚至听不懂，你是最合适的，就你了，别争了。”

    张叹笑的更开心了，何苗诧异道：“你笑什么这么开心？”

    张叹说：“我是想到我们编剧部人强马壮，高兴。领导，您说的老的老，小的小，那是以前，现在不是这样了，您忘了，这段时间我们进来了多少优秀的编剧，远的曹老师，近的吴老师，都是行业里的顶尖编剧，怎么能说老的老，小的小呢，都是年富力强。”

    “曹老师我知道是谁，但这吴老师是？”何苗一下子没想起来。

    张叹点道：“吴梦青老师啊，我今天都看到他了。”

    “哦哦~他啊！”何苗尴尬地笑道，“我一下子没反应过来。”

    张叹：“我说吴老师，您肯定是以为哪位老编剧吧？这吴老师年富力强，今年和我一起拿的编剧奖，我要是上了这个大师培训班，却不给人家上，人家心里会有芥蒂吧。”

    何苗摆摆手，“别扯远了，安排谁去上学，不是谁定的，而是部里的决定，吴梦青可以上，但不是这个时候，他才来多久，无功不受禄，怎么能让他顶替你去呢，没这个道理。就你了，别推了，张叹。”

    张叹摇摇头：“领导，我刚才已经说过了，我现在不适合去，我现在脑子里的点子特别多，要是哪天我灵感枯竭了，我再去上这个学，现在不行。”

    何苗急道：“你怎么这么倔呢！”

    见张叹好不退让地与他对视，何苗叹口气，说道：“你说你点子不断往外蹦，那这样，你要是答应我一个条件，我就同意不让你上这个学。”

    “什么条件？你说。”

    “一周，不，半个月内，你要是能拿出三份剧本，都在水准之上，那我不仅同意你不上这个学，而且我一定保证厂里以市场最高一档的价格买下这三份剧本。你敢答应吗？”

    张叹给何苗和蔡永来的茶杯里斟满茶，说道：“能不能换个？”

    何苗笑道：“条件不能换，这你自己说的，点子不断往外蹦，我不要完整的剧本，只需要一个大纲就可以，时间也可以再宽限，一个月。”

    张叹摇头。

    何苗说：“还不行，你想要多长时间？你自己说。”

    张叹：“我不是对时间不满意，时间我很满意，半个月不需要，一周就可以。”

    何苗惊讶道：“你确定？！这可不是可以乱说的，蔡部长在这里，他是见证人。”

    张叹：“我确定，一周就可以，但是！”

    何苗：“但是什么？”

    张叹：“但是我说的条件不是指时间的问题，而是你说以市场最高一档的价格买下剧本的事。”

    何苗：“你还想提高价格？这有点为难。”

    张叹：“我知道为难，所以我的条件不是说要提高价格，而是我要厂里今后不再干涉我写剧本的事情。”

    何苗和蔡永来都愣住，何苗急道：“你什么意思？张叹，你把话说清楚。”

    张叹慢条斯理地说：“我的意思是，今后我写的剧本优先安排给厂里，厂里要是想拍，当然好，我双手奉上。厂里要是不想拍，也没关系，我另外找投资公司，这样我们俩不耽误，你好我也好，以后啊，像这次这样的情况就不会再发生了。”

    何苗和蔡永来面面相觑……

    三人离开了餐厅，张叹不回公司，何苗和蔡永来坐在一辆车上，安静了好一阵子，何苗才叹口气说：“哎呀，这事我算是看出来了，张叹是早有想法，就等着我们给他放梯子呢，他好借梯往上爬。”

    蔡永来笑了笑说：“年轻人嘛，毕业后顺风顺水，想出去也是人之常情，让他去吧，不摔几跤，成长不起来。”

    何苗担忧地说：“话是这么说，厂里这么重视张叹，我要是真把他放跑了，我担不起这个责。”

    蔡永来：“这个责不需要你担，也轮不到你担。”

    何苗精神一振：“你担？”

    蔡永来哈哈大笑，“我也担不起，这是部长和厂长来担的。”

    何苗：“怎么扯到他们去了。”

    蔡永来：“当初张叹和厂里签的合约，是他们两位定的和签字的，又不是我们。老何，你忘了？人家张叹的合约上白纸黑字写着，他和厂里只是合作关系，他完全可以不招呼我们自己去找投资公司玩，北平中萱不就是这样吗？”

    “对啊，我都差点忘了这茬。”

    “所以啊，今天这事，张叹是在给我们台阶下，打赌只是个幌子。”

    “我说为什么张叹敢把半个月时间改为一周时间，原来他压根就没想过真做，只是个幌子而已。”

    “回头找朱部长汇报吧。”

