
“作为全球第二大经济体，我们大夏的全产业链覆盖，只要抓住了这次技术转移和升级的机会，必定能够重回昔日的光辉。

当然光刻机也并不能代表全部，毕竟荷兰AS-ML阿斯麦光刻机也可以授权卖给其他国家。

所以接下来我们的重点除了在信息产业和半导体产业上面继续努力外，还需要在目前炒的最火热的‘环保能源’这个项目上努力。

当然，我们大夏是一个发电量大国，19年发电量为7503.4TWh，在我们后面的老美才4401.3TWh，我们差不多是他们的2倍，是排名第三的印↑度↓的5倍，因此在能源发电方面我们无需担心。

所以我们需要着眼的地方是储能，也就是电池。

其实这个赛道的玩家比半导体行业的玩家还多，因为它不需要世界顶级的光源和高尖端制造能力，就可以研发。

但这个赛道也是一个堪比半导体行业复杂的行业，比如发展了这么多年，已经到瓶颈的锂电池，就需要的基础科学和化学和电气、控电、材料等专业的知识。

而目前在电池领域这个赛道奔跑的玩家就有我们熟悉的松下、日立化成、东芝、宁德这些公司。

我知道可能有人在想，贸然进入这个领域，我们九州科技会不会跌脚后跟，这个担忧是正常的，但也是不需要多虑的情况。

接下来，就让我为你们介绍，今后要与大家共事的一位同事——陆教授。”

随着顾青右手一挥，高管席位中站起来一位地中海，面容颇有些沧桑的男人。

他穿着略显陈旧的黑色西装，衬衣领口有些卷曲，戴着黑框眼镜。

面对着众人的故障，路棋颇为拘谨的鞠了一躬，然后说道：“感谢顾总的信任，感谢大家的欢迎，我会做好应尽的职责。”

话音落下，他便坐回了位置上，神态没有轻浮。

对于这位不善言辞的教授，顾青是知道他到底有多大的谱。

北大教授、博士生导师，特殊津贴专家，材料科学家。

由他主持研制开发的锂离子二次电池材料取得了世界领先的水平，创新合成了“钴酸锂”材料。

虽然都是十年前的“老黄历”了，但为了请到这位大佬，顾青虽然没有三顾茅庐，但也是让庄教授说情，又付出了钛钽星仿生机械假肢的疗养园区两个名额，和一些隐秘条件，才让这个倔老头过来当“外援”。

对没错，付出了这么多也仅仅是当外援而已，这位大佬现在还在领着一个大项目。

对他而言，来九州科技算得上是提携后辈，指点下行业研发，让九州科技少走点弯路，所以日常实际研发这些，人家并不会参与，也没有空天天呆在蓉城。

当然罗马不是一天就能建成的，在电池这个项目中，张天浩等人早就开始了预研，现在更多的是查漏补缺，然后在时机成熟的时候，顾青点破一些难关，让其一举突破。

陆教授的到来更多的算得上是一种背书，免得到时候产品拿出来，太过惊世骇俗导致一些不该有的问题出现。

并且不止于此，在这场会议之后，过几天顾老板还需要出席另一家公司开的会议。

俗话说得好，知己知彼，方能百战百胜。

要进入一个行业，首先就应该找一些行业里的朋友带进去。

当然找朋友少不了带礼物。

回到自己的研究室，伸了个懒腰后，顾青坐在人体工程椅，拿着蛟龙X1看了会儿资料后，突然凭空问道：“玄武，张天浩他们控电项目的试验进度如何了？”

蛟龙X1的屏幕上陡然出现一个小的文件页面。

顾青顺手打开了它，耳麦中玄武的机械音传来。

“从最初一号到十号样品的减少百分之十能耗，现在已经进入了第三阶段，一号到十号样品可以减少大约百分之二十能耗，具体数据在文件后附。”

“他们现在已经进入了第四阶段了吗？”顾青问道

“目前还没有，因为您将比亚蒂正在研发的第二版刀片电池相关资料传给他们后，实验目前陷入了停滞阶段，张天浩等人正在估算新款刀片电池的能耗与发电量以及蓄电效果。”

“看来他们还是很踏实的。”

顾青翻阅了一些实验报告，嘴角不由得有些微翘。

如果不是技术发展需要，他现在甚至都有点不想插手电池这个领域了。

比亚蒂、宁德这些企业还是有些对他胃口，知道踏实做研发，不搞那些吹嘘虚假概念的花招。

“是的，先生。张天浩等人的平均睡眠时间，每天只有六小时，而在实验室学习研发的时间，每天都超过了十四个小时。”

听到这个情况，顾青倒是没有做多少感慨，毕竟他本人在还没有桃夭这些辅助饮料的帮助下，每天搞学习和研发的时间都超过了十四个小时。

“研究室生物体探测器传过来的数据，你要随时监测，如果他们身体情况有问题，就通知去体检。

还有让食堂做的营养餐再好吃点，品种也丰富些，整天搞那么淡，我们又不是病号。”

“好的，先生，已为您通知所有园区内的员工食堂主厨。”

“行吧，开启防干扰模式，我要研究下比亚蒂的刀片电池，别让其他人打扰我。”

“好的，先生。”

耳麦随之静默，顾青找到之前玄武偷偷搞到的资料，仔细翻阅起来。

刀片电池是比亚蒂最近几个月才正式发布的电池，该电池采用磷酸铁锂技术，通过结构创新，在成组时可以跳过“模组”，大幅提高了体积利用率，最终达成在同样的空间内装入更多电芯的设计目标。

并且相较于传统电池包，刀片电池的体积利用率提升了50%以上，也就是说续航里程可提升50%以上，达到了高能量密度三元锂电池的同等水平，而且其在短路时产热少、散热快，在“针-刺-试验”中的表现非常优异。

不过在顾青看来，刀片电池仍然不是动力电池的最终解决方案，磷酸铁锂本身的性质决定了电池局限性，它注定只是阶段技术，而非真正解决问题的关键核心技术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70270466"  chaptername="第二百九十八章：控电实验进度">加入书签</a>
</div>
