    2022年7月9日，星期六。

    下午两点，一辆从省城开往百梁县方向的客车上。

    一个二十来岁长得一表人才的青年从前排的座位上站起来，对着昏昏欲睡的一众乘客说道：“各位叔伯阿姨兄弟姐妹们，大家下午好，我叫江枫，跟《绝代双骄》里那个天下第一大帅比同名，百梁县青河镇人，刚刚大学毕业，准备从事婚姻介绍方面的工作。”

    说到这里，江枫从背包里掏出昨天刚印刷好的名片，一边发给那些一脸懵逼的乘客一边说道：“这是我的名片，如果你们自己或者身边的亲朋好友想找结婚对象，请务必联系我，我会在茫茫人海中帮你们找到最适合和你们共度一生的人。”

    坐在江枫旁边的那位跟车阿姨下意识的接过名片，满脸惊讶的问道：“小伙子，我没听错的话，你是要当媒人？”

    江枫点头笑道：“不错，我确实是要当媒人，阿姨你家孩子都结婚了没有？如果没有的话可以找我，我保证帮你找个称心如意的儿媳或女婿。”

    跟车阿姨哭笑不得的说道：“小伙子，你这么年轻怎么就想着要当媒人啊？你自己的终身大事解决了没有？”

    旁边一个大妈也笑着插话道：“就是啊，小伙子，俗话说‘嘴上无毛，办事不牢’，你这年纪轻轻的跑去给人做媒，人家也信不过啊！”

    又一个大爷接话道：“小伙子，这个年代当媒人虽然没有以前那么讲究了，但敢给人做媒的，那都是结了婚的人，没结婚的人谁敢给人做媒啊？”

    其他乘客虽然没说什么，但都比较认同大爷大妈们的说法，一个个都暗自摇头，觉得江枫年纪轻轻的当媒人，属实是有些异想天开了。

    众人的质疑，早在江枫的意料之中，只听他笑道：“各位叔伯阿姨，你们说得确实有道理，但我既然这么年轻就敢给大家做媒，自然是有这方面的特长。”

    跟车阿姨笑问道：“那你倒是说说你有啥特长来着？”

    江枫环视了众人一眼，一脸认真的说道：“我会看相，简单来说就是能根据一个人的面相来推算他（她）的婚姻，这样就可以找到适合和他（她）结婚过日子的人，所以说这世上真的没人比我更适合当媒人了。”

    跟车阿姨闻言先是一愣，随即“噗嗤”一声笑道：“小伙子，你这也太能吹了，你不应该当媒人，你应该去讲相声啊！”

    原本大家还能忍住不笑，可跟车阿姨这话一出，车上瞬间便笑成一片。

    江枫没有理会大家那善意的笑声，说道：“你们不相信是吧？那行，我现在就给你们露上一手，让你们看看我是不是在吹牛。”

    一直默默开车的司机大叔听到这里，忍不住凑趣的说了一句道：“小伙子，你讲笑话的时候悠着点，我在开车呢！”

    “哈哈哈哈……”

    此话一出，众乘客笑得更大声了！

    “你们还真以为我是在开玩笑啊？”江枫扫了众人一眼，说道：“是骡子是马咱拉出来遛遛，现在就请已经结婚的朋友举一下手，我给你们免费推算一下婚姻，看看你们过得到底幸不幸福！”

    之前插过话的那位大妈闻言第一时间把手举起来，笑眯眯的说道：“行啊小伙子，那你就推算一下我的婚姻，看看我过得到底幸不幸福？”

    江枫说道：“行，那我就先给大妈你推算一下！”说完，心神一动，大妈的头顶上就出现了几行只有他才看得到的字。

    【姓名】李凤英

    【配偶】陈达光

    【婚姻匹配值】66

    【婚姻点评】……

    看到这，江枫便心中有数了。

    “大妈，你的婚姻在我看来算是及格了，虽然你们感情平平淡淡的，没有经历过那种轰轰烈烈的爱情，但你跟你爱人从结婚到现在，估计都没有真正红脸吵过一次架，顶多就是拌拌嘴而已。”

    江枫微笑着问道：“大妈，不知道我说得可对？”

    李凤英一脸惊讶的说道：“小伙子，你可以啊，居然全都让你给说对了，我跟我家老头子结婚差不多三十年了，还真从未红脸吵过一次架，你该不会是认识我吧？”

    江枫摇头笑道：“大妈说笑了，你我这是第一次见面，我怎么可能认识你呢！”

    之前接过话的那位大爷忍不住说道：“小伙子，你帮我看一下，如果推算得准的话，我那小儿子还没结婚呢，等年底他从粤省回来我就请你做媒。”

    江枫眼中一亮，笑道：“那行，就这样说定了，我先帮大爷你看一下。”说完，心神一动，大爷的头顶上便出现了几行只有他看得到的文字。

    【姓名】张德元

    【配偶】黄义珍

    【婚姻匹配值】54

    【婚姻点评】……

    看到这里，江枫叹了口气，说道：“大爷，你的婚姻在我看来有点危险啊，从结婚到现在估摸着隔三差五的就要吵一架，甚至有不少次走到了离婚边缘。”

    听到这里，张德元激动得一拍大腿，说道：“小伙子，你厉害，全让你说中了，我跟我家那老太婆真的是八字不合，隔三差五的就要吵一架。不瞒你说，昨天我才跟她狠狠的吵了一架，所以今天我就收拾行李回老家，让她一个人待在大儿子那里。”

    江枫劝慰道：“大爷，虽然你们的婚姻确实是不太相配，但毕竟都在一起过了那么多年了，平时能忍则忍吧，就当是为了孩子们着想。”

    “小伙子你说得有道理，其实这么多年来我之所以没有选择离婚，也是看在孩子们的面子上，否则我跟她是真的过不到现在。”

    张德元感慨了一下，然后看着江枫说道：“小伙子，你确实是个有本事的人，你的名片我会保存好，等年底我那小儿子从粤省回来，我就请你做媒给他说门亲。”

    江枫笑道：“好，那我等着。”

    听到这里，车上大部分乘客都动容了。

    只有少数被骗子骗怕了的青年仍然保持着一颗警惕的心，默默关注着事情的发展，忖思着自己是不是又遇到了新型骗局？

    坐在江枫后排一个三十左右岁的青年犹豫了一下，还是出声问道：“哥们，你能帮我推算一下我的婚姻吗？”

    “当然可以！”

    江枫点了点头，随即环视众乘客，笑道：“今天我会给大家好好的露上一手，就当是打广告了，回头不管是你们自己还是你们的亲朋好友，只要想找结婚对象的就联系我，我保证给你们找到能够白头偕老相伴一生的人。”

    说到这里，江枫便看向后排的那位青年。

    【姓名】朱亮

    【配偶】周丽梅

    【婚姻匹配值】45

    【婚姻点评】……

    看到那个有些刺眼的数字，江枫忍不住连连摇头，说道：“哥们，你的婚姻真的是太糟糕了，比这位大爷还惨，我估摸着你这门亲是仓促结成的，根本没有时间互相了解，而结果不用多说了，离婚可以说是迟早的事。”

    朱亮闻言心神大震，连忙追问道：“哥们，离婚真是迟早的事吗？”

    江枫一脸肯定的说道：“不错，除非出现奇迹，否则你这婚迟早是要离的，实在是太不相配了，如果你相信我的话，就趁早下定决心离吧！”

    朱亮沉默了片刻，才缓缓说道：“谢谢指点，我知道该怎么做了，你的名片我也会保管好，回头如果我还有结婚的想法，就请你当媒人。”

    江枫点头道：“欢迎来电，我还是刚才那句话，只要请我当媒人，那我保证给你找个可以跟你白头偕老相伴一生的人。”

    连续三个活生生的例子，足可以证明江枫是有真本事的人了。

    因此，他的话音刚落，车上所有已婚人士，都迫不及待的想让江枫帮忙推算婚姻。

    “小伙子，快帮我也推算一下，看看我的婚姻及不及格？”

    “小伙子，你也帮我推算一下，如果能给一些建议那就更好了！”

    “哥们，你帮我也推算一下吧，如果推算得准的话，我回头就帮你在朋友圈打广告，让我的亲朋好友都来找你做媒。”

    “……”

    接下来的半个多小时，江枫便一一替车上的诸多已婚人士‘看相’，每一个都会准确的说出他们的婚姻现状，让车上的一众乘客惊叹不已。

    原本江枫发出去的名片，大家都不当一回事，毕竟这个年代的名片太常见了，说句不夸张的，在城里出去逛一圈回来，或许就能收到好几张名片。

    可在江枫显露出他非凡的‘看相’手段后，不管是已婚人士还是未婚人士，都珍而重之的把他发的名片收好，并当场添加了他的微信。

    至于请江枫做媒的事，众人都没有当场提。

    不是他们信不过江枫的做媒能力，而是以他们这边的风俗习惯，请媒人一般都会备好红包礼品之类的再亲自登门去请。

    毕竟，这也算是提前给媒人的一点辛苦费了，哪怕最后这门亲事成不了，也不至于让人家媒人白忙活。

    而一旦成了，那就得备上礼品按照双方约定好的红包数目来答谢媒人。

    ……

    下午三点，客车停在了青河镇龙山村的村口。

    江枫朝还未下车的一众乘客拱了拱手，微笑着说道：“各位叔伯阿姨兄弟姐妹们，我就先下车了，回头咱们电话或者微信联系，再见了！”

    “江大师，再见！”

    “江大师，我一定尽快联系你！”

    “江大师，我先跟我家孩子通个气，回头再给你电话。”

    “……”

    看着继续开往隔壁乡镇的客车，江枫眼中满是期待之色。

    他能不能打响媒人的名声，就看这车上的乘客给不给力了！

