    “你做梦。”

    哲仁仙的口中，吐出三个字。

    刹那之间，楚言就感觉眼前天旋地转，沧海桑田。

    原本的茫茫大海，猛然变成了岩浆炼狱。

    四周一座座火山，密密麻麻，看不到尽头，此时浓烟滚滚，烈焰沸腾。

    灼热的气流，让四周的空间，都变得扭曲起来。

    空气都被煮开，金蛇狂舞一般。

    “嗯？”

    楚言目光一凝。

    刚刚他射出的血矛，此时也消失在虚空之中，不见了踪影，仿佛一点动静都没有。

    而哲仁仙的声音，这个时候从四面八方响起，好像每一个地方，都有他的存在。

    “我不管你是谁，但是你现在在劫难逃了。

    进入这里，你就是我掌心的蚂蚁，受死吧！”

    哲仁仙话音落下，数百座火山齐齐喷发。

    滚滚浓烟冲天而起。

    浓烟火焰之中，一个全身流淌着岩浆的巨人出现。

    它头顶苍天，脚踏大地，脸上熔岩如血，叫人看不清面容，一种毁天灭地的气息油然而生。

    这巨人凌空一抓，所有的火山齐齐震荡。

    飘飞的流火，在半空汇聚成一条条岩浆河流，朝着楚言轰然倾泻。

    哪怕是一片大陆，一座幸运，这一刻都要被彻底打爆。

    楚言临危不乱，掌心一番，金光夺目，普照四方。

    “神魔国度！”

    雄伟的宫殿拔地而起，无数的神魔怒吼冲杀，神圣、堕落、福音、灾祸，无数种复杂的气息，此刻快速凝聚，同样化作一个巨人。

    只是神魔化作的巨人，要更加高大，更加伟岸，仿佛是宇宙的主宰，万灵崇拜的对象。

    这个巨人一出现，手中就握着一柄方天画戟，当空一个切割。

    火山上空被染得通红的天穹，顿时就被撕裂。

    深蓝色的海水，顿时印照进来。

    楚言目光之中，泛出冷冷笑意。

    巨人挥动方天画戟，再一个横扫，面前数百座火山，直接被削平了一截。

    断裂的火山，并没有崩塌，而像是烟雾一样消散了。

    而它们原本所在的地方，露出了深深的海沟。

    奔腾涌动的海水，这个时候也出现了，和周围的岩浆，竟然和谐地交汇在了一起。

    那个熔岩巨人，此时好像慌了神，急忙朝着楚言冲杀而来。

    岩浆、火焰，浩浩荡荡，交织成天罗地网，朝着楚言笼罩下来。

    楚言手臂一挥，无数神魔冲天而起，金光仿佛数不清的利刃，当空猛烈切割。

    一个瞬间，所有的岩浆都被撕碎。

    巨人再连连挥动方天画戟，将这火山岩浆的世界打得连连破碎。

    越来越多的海底世界，出现在楚言的面前。

    “果然都是假的。”

    楚言冷笑一声。

    这个时候，哲仁仙都不再开口。

    虚空之中，弥漫着一股惊慌和不知所措的味道。

    “我倒要看看，是谁在装神弄鬼！”

    楚言眸中精芒绽放，神识瞬间洞穿层层虚空，纤毫毕现。

    立刻之间，楚言就在万里之外的一片海域里，发现了一处诡异的扭曲。

    “在那里！    极怒剑意·风华舞斩！”

    剑芒唰的一声，就将大海劈成了两半。

    那扭曲的虚空，顿时碎裂开来。

    一道人影从里面跌飞而出。

    与此同时，这个人的头顶，浮现出一支巨笔的虚影。

    这支巨笔，高达千丈，悬停半空，仿佛挥毫之下，就可以泼墨山水，描绘出无穷寰宇。

    虽然不知道此人身份，但是此刻见到这巨笔虚影，在联系起此人刚刚施展的神通，楚言立刻就喊出了对方的名字：“方天画使！”

    旋即，楚言就冷笑出声：“哲仁仙，你以为加上一个方天画使，就可以将我斩杀了？”

    嗡的一声，哲仁仙的身形在大海中显露出来。

    他满脸怒容，牙齿几乎都要咬碎了。

    按照他原本的计划，方天画使的神通，吸引楚言的注意，然后他在暗中出手偷袭。

    那样子就算不能斩杀楚言，但只要能够重创对方，就可以为自己赢得逃跑的机会。

    但是谁知道，方天画使的神通，竟然须臾之间就被对方破处。

    “这个家伙的实力，已经远远超出了我的想象。”

    到了这个时候，哲仁仙终于感觉到了恐惧。

    “我之前一直以为，真仙境六重的境界，达到真仙境九重就是极限。

    但是没想到，这个家伙的实力，恐怕就是涅槃境初阶，都不是他的对手。

    神武宗竟然出现了这样可怕的家伙。

    杨锋、杨锋，我一定要把此人的名字送回去。”

    哲仁仙一道神念发出。

    方天画使手指微微一动，那巨笔在半空晃了一下。

    楚言毫不犹豫，一记神识攻击砸去。

    砰的一声，半空之中，像是有什么东西被打碎。

    方天画使一声惨叫，仰头向后，眼睛鼻子嘴巴里面，血箭爆射而出。

    他身体背后的巨笔虚影，也以肉眼可见的速度黯淡下去。

    但即便如此，一道流光，还是以最快的速度消失在众人视野之中。

    就在楚言见到此景，皱起眉头的时候，哲仁仙的大笑传来。

    “杨锋！你今天就算破坏了我们的计划又如何。

    刚刚关于你的信息，我们已经传回了承皇血宗。

    接下来，你就等着承皇血宗和我们一众妖门对你的无限追杀吧！”

    “哦？”

    楚言眉头一挑，“对我杨锋的追杀？”

    “不错！”

    哲仁仙傲然道；“我们承皇血宗，虽然不能跻身四大妖宗，但是话语也有分量，你以后最好不要离开神武宗，一旦离开，那你就等着无休止的追杀吧！”

    闻听此言，楚言的眉头顿时舒展开来，甚至脸上还带上了一丝隐隐的笑意。

    “我杨锋会怕你们这些土鸡瓦狗？”

    楚言的笑容，楚言的话语，此时落在了哲仁仙眼中，那就是毫不掩饰的嘲弄。

    “混账，你真以为我身为宗主座下弟子，会如鱼肉一般，任由你宰割嘛！”

    哲仁仙一声狂吼，他脚下的虚空，猛然塌陷，化作一个漆黑的大洞。

    大洞之中，神鬼莫测，一道道黑色的纹理，延展而出，犹如黑色的闪电，透出森森危险的气息。

    这一刻，楚言也收敛了笑容：“我杨锋要是怕你，我就是狗。”

    

