    陈利来如此问道。

    让人当自己的狗，还要问对方荣幸不荣幸！

    这种事情，简直无法想象。

    但是现实就是发生了。

    陈家就是这么问了！

    “荣幸，荣幸！能服侍陈家，是我郝家人的光荣啊！”

    郝振云居然无比崇敬地说道！

    表现的十分开心高兴！

    这也让其他几个家主都感到震撼……

    郝振云这个家伙，真的腹黑啊！

    居然能做到这种程度……

    怪不得人家能成功！

    郝振云其实内心算盘打得很明白。

    陈家拿下东海之后，肯定是需要一个代言人的。

    他不会自己留在东海这种地方。

    所以，只要把陈家服侍好，自己就成为陈家最信任的人。

    到时候，他郝家背后就是陈家，在东海的位置，稳稳当当！

    现在来说，作为准东海第一家族，他还是有点虚的。

    一个叶家，都能弄得他非常难受！

    一个侄女都能让他没辙。

    但是有了陈家来了，以后谁也不用怕了！

    那就稳得很了。

    陈利来把这些人见过之后，紧接着，就去看自己儿子了。

    陈家少爷陈东，此时还在医院里，虽然恢复差不多了，但还是要打点滴。

    “爹！你终于来了！快帮我杀了东海的那个人！我要报仇啊！”

    陈东喊道。

    “废物东西！养伤养这么久了，还在医院里躺着？！给我滚出来！”

    陈利来直接骂道！

    在他看来，儿子简直一无是处！

    受了这么重的侮辱，居然还能躺的住！

    不去自己复仇，等着老爹亲自来。

    废物！

    一点也没有他的性格。

    陈东被骂的很害怕，连忙就从床上下来了，针管也拔了。

    “做好准备了吗？今天开始，就跟爹一起，把这个东海省踏平了。”

    陈利来吼道。

    “好！爹我准备好了！”

    陈东也疯狂起来了。

    还是爹牛逼啊。

    毕竟也是京师大家族出身！

    没点真东西怎么可能。

    “目标我已经锁定了，今天晚上，咱们一个一个的去灭了。你亲自带队！”

    陈利来命令道。

    他带来的打手，都是陈家数一数二的强者，也是京师数得上的强者。

    京师这种地方，怪物如云，真正有实力的人，才能在京师混。

    任何一个家族的打手，都是一方高手！

    江湖上都是赫赫有名的存在。

    “好，爹你放心吧！一定把东海这帮孙子给灭了！不给陈家丢脸！”

    陈东喊道。

    “你最好能别丢脸，因为你已经给陈家丢脸一次了！没有第二次！”

    陈利来语气阴狠。

    给他陈家丢脸的后人，不配活着！

    陈东被老爹的样子，吓得一哆嗦，连忙道：“是是是，爹你放心，我不会的……”

    他明白，老爹不是说着玩的，来真的！

    自己可是明白他有多疯狂的。

    所以，这件事，绝对不能搞砸了……

    ……

    天黑之后。

    陈东带着几十个精英，就出发了。

    虽然只有几十人，但是足足够够了。

    因为这几十人的战斗力，抵得上几千人！

    每个都是以一敌百的存在！

    所以，陈东看到这个队伍，底气十足，毫不畏惧了。

    东海又有几人能跟他们匹敌的？开玩笑啊！

    这一夜，东海注定要被血洗。

    很快，省城一家高端酒吧内。

    无数男女，在里面灯红酒绿，歌舞升平。

    氛围糜乱之际！

    “老板，不好了！有人闯进来了！”

