    

    第三百一十五章大闹早朝，无话可说

    “陛下，此事不可拖延，不可拖延啊！”

    魏征见李世民不理会自己的建议，竟是朝偏殿追去。

    对魏征这等性格直爽的人来说，他的存在就是为了让大唐更加繁荣昌盛，他眼中容不得一点沙子。

    就算李世民此刻有千百种理由，也无法说服他答应就这样让这件事继续沉寂下来。

    何况在他心中，还是有些担心李世民这是顾忌名声以及和李元昌的兄弟情义，所以才一直拖延，想要拖到众人忘记这件事，再大事化小小事化无！

    为此，他打算今日冒死进谏，想要让李世民改变主意。

    但，现场一众大臣见魏征要追过来，立即过来阻拦。

    第一个挡在魏征身前的便是太子李承乾！

    “我说魏大人，你此举僭越了，该如何做，是父皇说了算！”

    李承乾伸手揽住魏征，一脸冷色盯着对方，似乎并不将魏征放在眼中。

    在李承乾看来，此刻的魏征就是想还是李元昌和他！

    要是让魏征一直谏言下去，万一他父皇李世民心软，真的听信了魏征的话，那他的麻烦就大了。

    如今的局势好不容易在他掌控中，他可不想这个时候让李元昌出事。

    他对李元昌十分了解，知道李元昌只要遇到生命危险，一定会将他供出来！

    唯一的办法，就是让李元昌一直活下去，直到他兵变成功将对方救出来。

    所以今天魏征的所作所为，他一定要阻拦！

    可魏征也不是省油的灯，见李承乾挡住自己，竟是冷哼一声，伸手将之拨开。

    “太子殿下，下官乃是为了大唐而谏言，你阻拦下官，才是僭越！”

    说完，魏征铁青着一张脸，就要越过李承乾身边。

    可就在这时，侯君集忽然围上来，挡住他的去路，一脸淡然问道：“魏大人欲意何为啊？”

    魏征看了侯君集一眼，冷冷迸出两字：“谏言！”

    “魏大人”侯君集长叹一声，竟是放缓语速，好言相劝：“魏大人此去，怕是会让陛下生气。”

    “既然是陛下的决定，魏大人又何必如此？陛下有他的想法，不是每个人都要按照魏大人你的意思行事。”

    这话的意思很明白了，李世民是皇帝，你在教一个皇帝怎么做事？

    而且是当着满朝文武的面！

    这也就是李世民胸襟开阔，换做是别人，谁能容忍你魏征今天在朝堂上的这般行为？

    可魏征才不管这些，听完侯君集的话，反而冷笑道：“事有轻重缓急，若是陛下分不清，那我们做臣子的，就应该说给陛下知晓！”

    魏征以一敌二，竟是不落下风，让太子李承乾和侯君集无话可说。

    远处看到这一幕的魏王李泰，心中冷笑连连，巴不得太子和魏征吵起来。

    只要双方干起来，才对他李泰最有利！

    一旁的吴王李恪，此刻也是一副看好戏的模样，丝毫没有上前相劝的准备。

    倒是晋王李治虽然年幼，但却实在看不下去，主动站出来说道：

    “太子兄长，侯大人，魏大人只是想向父皇传达他的意见而已，你们没必要阻拦魏大人。”

    可他话音刚落，李承乾便脸色一沉，转头狠狠看向他：“哼，这里什么时候有你说话的份了？”

    李治生性胆小，被李承乾当着众人的面这么一训斥，顿时被吓得不敢说话了。

    李承乾看到这一幕，这才心满意足。

    他说不过魏征，难道还说不过李治一个少年？

    可是，李承乾忘记了，李治可是有罗通罩着的！

    本来罗通不想参与这件事，继续低调下去，按部就班等到高阳公主大婚即可。

    但现在李承乾这样当着众人的面训斥李治，他觉得对方真是欺人太甚！

    “太子此言，似乎有些不对吧？”罗通缓缓走出班列。

    他一开口，现场众人顿时就停止了议论，纷纷将目光放在他身上。

    谁都知道罗通和李治有交情，而且现在主动站出来，这分明是想为李治出头啊。

    难道双方，今天就要闹起来了吗？

    就在众人心中沉思之际，罗通来到了李承乾和魏征等人身边。

    在众人的注视下，罗通淡然道：“连魏大人都能在朝堂之上说话，堂堂的晋王殿下为何不能？”

    “太子莫非是觉得自己身为太子，位高权重，想要以势欺人？”

    一连串的反问，让李承乾心中震撼不已，他没想到罗通居然会因为自己的一句话而站出来反对自己。

    此刻，他有两种选择，一是直接和罗通正面刚，现在就怼回去！

    一是选择退让，给李治和罗通一个台阶下，保证他们现在不冲突，也保障他接下来的计划能顺利施展。

    可是，要是选择前者，他现在就和罗通翻脸的话，他这边还没准备好，万一罗通加入此事，他的麻烦就大了。

    但要是选择后者吧，他作为太子的脸上又挂不住。

    当着这么多人的面认怂，这让他李承乾今后还如何能在罗通和李治面前抬起头来？

    今后他说得话，谁还会听？

    就在李承乾心中愤怒之际，一旁的侯君集也知道他现在的处境不好，竟是在此刻替他回答。

    “罗驸马此言严重了，太子殿下只是觉得晋王年幼，此刻插嘴不好！”

    侯君集急忙打圆场：“何况刚才太子殿下正在和魏大人商议事情，晋王忽然开口打断他们的谈话，其实有不对之处。”

    “太子殿下没有其他的意思，罗驸马你不要做过多的解读！”

    不得不说，姜还是老的辣，侯君集三言两语就将李承乾的责任推得干干净净。

    他们不想和罗通冲突，但也不想在这个时候丢面子，只能找个说得过去的理由解释。

    “是吗？”罗通呵呵一笑：“希望是这样吧，否则我们现场这么多大臣听到太子刚才的话，万一传到陛下耳朵里，陛下会如何想，那就不好说了。”

    说完，他这才转头看向魏征：“魏大人，今日之事不可为，可否到我府上喝杯茶？”

    “这……”

    魏征知道罗通有话和自己说，而且是不方便在这里说，这才会请他。

    想想李世民已经走远，今日他们闹得这么僵，也不适合谏言，干脆看看罗通想对自己说什么。

    “好吧，罗驸马请！”

