    凛蛇所生寒气，在天地间散布开来化为冰川，不仅寒意迫人，更无比坚固，仿佛将时间同空间一起冻封。

    以族长玄英的修为实力，冰川冻封之下，凡是人族不到通天境界的人，几乎都会被当场冻住，难以挣扎。

    人皇陵里，风昂同第十八境武圣境界时的陈洛阳交过手，对方实力超群，非寻常人可比。

    但那时的陈洛阳面对玄英的冰川，虽然不至于被彻底冻住，可也难以抵挡。

    然而现在，他一拳之下，不仅将玄英妖气扫荡，更将周围偌大的冰川一起全部打碎。

    风昂等大妖跟凛蛇没少打过交道，冰川中的寒气源源不断，纵使被强敌打破，但会立马重新修补。

    可陈洛阳一拳砸落，整个冰川不停瓦解，黑色大日的光辉照耀下，寒气竟似乎断了根源，无法再修补支撑冰川。

    凛蛇一族族长玄英也颇为诧异，对陈洛阳这一拳始料未及。

    她应变奇快，立马再生出重重冰壁，阻隔在自己同陈洛阳之间。

    谁料陈洛阳拳化黑日，继续向前。

    亿万阳光闪动间，没有丝毫温暖的感觉，反而比凛蛇的玄冰更让人感到寒冷。

    “黑日”到处，阻挡在陈洛阳面前的冰层，再次瓦解。

    玄英发出一声尖锐刺耳的厉啸声。

    大量六角冰花在空气里悬浮，看似轻薄脆弱，但却反射大量的冰冷光辉。

    蓝光闪烁间，仿佛狂潮一样朝着陈洛阳铺天盖地席卷。

    “黑日”的前进终于停止下来。

    狂暴的蓝光浪潮，冰寒刺骨又霸道至极，甚至开始反推着陈洛阳与“黑日”向后退。

    陈洛阳神情安然，身上黑雾缭绕间，形成一尊漆黑的神魔相。

    远方观战的风昂目光一凛。

    此刻笼罩陈洛阳的这尊神魔相，外观模样同当初他武圣时施展的神魔不灭身相似。

    唯一区别，就是从暗金色变成了黑色，一如陈洛阳本人的眼瞳。

    但其中蕴含的防御力，仿佛比先前更加强悍了，凛蛇一族衍化的冰川，在坚固程度上都要甘拜下风。

    漆黑的神魔相笼罩陈洛阳，陈洛阳顿时在空中屹立不动，任凭玄英的妖族神通肆虐，他始终如中流砥柱，于狂澜中不动不摇。

    陈洛阳仿佛宇宙星空一边深邃的双瞳中，隐隐有光辉闪动，如同斗转星移，银河变迁。

    而他拳头所化的“黑日”，光辉重新又变得强盛刺眼起来。

    日光流转间，原本猛烈的蓝光狂潮，像是被映射出不一样的景象。

    直接同陈洛阳交手的凛蛇玄英最先察觉异样，那轮诡异的“黑日”似乎正发生某种变化，而这变化正针对她的神通。

    观战的风昂、焰铮和黑龙蝶三大妖，也都心中微动。

    下一刻，就见陈洛阳出拳，黑色大日凌空，亿万道光辉流转，一拳之下，就将原本暴烈无匹，势能毁天灭地的蓝光狂潮直接劈开！

    “黑日”到处，所向披靡，将蓝光破得干干净净，仿佛泰山压卵一样，将那些折射蓝光的六角冰光粉碎。

    多亏玄英早早察觉异样，先行闪避，才能避过如此凶悍的“黑日”。

    她两大神通，先后被陈洛阳的“黑日”粉碎，竟似乎完全难以招架，仿佛碰上克星一样。

    风昂等观战的大妖，都神情严肃。

    此刻的陈洛阳，仿佛就会这一招拳法。

    但一拳之间，便可破世间万法。

    任你冰封天地，寒潮滔天，我皆一拳破之。

    黑日圣典第三法，黑日普照破万象。

    闲庭信步之间，压制凛蛇一族族长，游刃有余。

    这般修为实力，便是骄傲如风昂、焰铮、黑龙蝶等大妖，扪心自问，都无信心可以做到。

    然而，这是极为反常的事情。

    他们和玄英，相当于人族第二十境，彻底境界的武尊巨头，拼力量，拼积累，他们无疑在刚入第十九境的陈洛阳之上。

    有道是一力降十会，然而现在却是力量原本落在下风的陈洛阳大开大合，奔放至极的压制力量更强的玄英。

    这算什么？

    一会降十力？

    但问题是，不仅仅力大力小，在力量运用的技巧，对天地道理的理解上，本也该是通天彻地的玄英更强过初入武尊境界的陈洛阳才对。

    如果不是事关天书，简直要让人怀疑玄英在故意相让。

    但以风昂等大妖的眼力却能看出，眼下大战毫无花巧作假。

    直接同陈洛阳交手的凛蛇一族族长玄英，更是心生寒意。

    交手以来，每每她施展神通占据上风，但始终奈何不得陈洛阳，下一刻就轮到陈洛阳势如破竹，将她的神通破解。

    这让她不得不怀疑，再继续战下去，自家凛蛇一族诸般神通，会给眼前这个人类破得干干净净。

    玄英一对蛇瞳之中闪过凶光杀意，但很快收敛。

    庞大的漆黑巨蛇在半空里身形一转，避让陈洛阳的“黑日”，口中发出人声：“陈道友好手段，玄英甘拜下风。”

    陈洛阳收手，脚步停在天空中，平静的负手而立。

    惊心动魄的黑色大日在他背后高悬，仿佛令半边山海界的天地光彩都黯淡下来。

    “承让。”陈洛阳冲玄英轻轻颔首。

    凛蛇玄英张口，一个光团浮现，光团中的书页上，一个“水”字若隐若现。

    “我愧对山尊。”玄英低声道：“愿赌服输，这一页‘水’字天书，可供道友在山海界期间阅览。”

    陈洛阳淡淡一笑：“可惜道友方才出手没有流露从这页天书中领悟的道理。”

    “陈道友言重了。”玄英目光微微一闪。

    她参悟“水”字天书确实有所收获，只是今天风昂等强手观战，她没有第一时间亮出来，本打算先摸摸陈洛阳的底细，再谋求取胜之道。

    哪想到，结果没摸清陈洛阳的底细不说，反倒是陈洛阳将她凛蛇的神通一副挖干净的架势。

    一旁的风昂、焰铮和黑龙蝶三头大妖静静看着玄英认输，也都陷入短暂的沉默。

    陈洛阳方才一式“黑日”，让他们也感到可怕，极为忌惮，谁也没自信单对单能比玄英做得更好。

    陈洛阳这破解万法万象的绝技，令所有人感到威胁。

    有那么一瞬间，在场大妖齐齐生出围攻陈洛阳，绝不让他活着回红尘界的冲动。

    但想到对方乃魔尊亲传，而山尊近期不欲同魔尊交恶，大家又只能齐齐将心中冲动压制下去。

    “麻烦过焰铮道友之后，我会前往凛蛇一族祖地叨扰道友，借阅‘水’字天书。”陈洛阳冲玄英点点头，然后转头看向黑龙蝶：“阁下方才说欲以私有之物交换我的天书，不知是什么东西？”

    对面光华流转的黑雾内，传出黑龙蝶低沉的声音：“我以此物，换取道友的天书。”

    说话间，一口钟从黑雾内飘出，出现在众人面前。

    古钟表面，布满了密密麻麻的裂痕，整体看上去仿佛随时都可能破碎，眼下只是将破未破，勉强还能维持完整。

    其中流露出种种玄妙的气息，但让人心生压抑之感。

    修为不足者，只是远远望一眼，自身神魂躯壳似乎就要破碎开来，化作尘埃。

    以陈洛阳、风昂等人如今的修为，旁观这古钟，时间稍久，也感到惊心动魄。

    “这力量意境……”凛蛇玄英同天鹫焰铮都眯缝起眼睛，看向风昂与黑龙蝶。

    风昂微微颔首：“陈道友拥有苦海魔幢，想必在如来魔掌上本就有不俗造诣，眼下红尘里又得魔佛一脉传人依附，这口阿涅槃钟，不管自用还是用来掌控魔佛传人，想来都有可取之处。”

    “钟，我留之无用，交给陈道友。”黑龙蝶言道：“天书，我只借阅。”

    陈洛阳饶有兴趣，上下打量那口布满裂纹的古钟，感悟其中力量意境，慢慢点头：“果然是阿涅槃钟。”

    这东西他此前只在典籍文献上见过文字描述，像是传说故事一样。

    但鉴于自身如来魔掌修为，他能辨别出这应该就是传说中的阿涅槃钟，魔佛所留法器，更凌驾于苦海魔幢之上的至宝，只是不知所踪已经多年。

    除了其本身力量外，更大的价值在于这宝物传闻中蕴含绝学秘闻。

    如来魔掌第九式。

    粉碎彼岸！

    如来魔掌最后三式乃传说中的绝学，力量极为强大，放眼红尘界，大大小小各路武学无数，但可堪比拟者，一只手的手指就能数过来。

    红尘里苦海一脉传人此前一直只得前七式，近年才无意中寻得第八式永堕轮回，尚未彻底参悟明白，已经让法空方丈有了更上一层楼的契机。

    法空方丈曾在魔尊遗蜕面前提到他们找到一件魔佛遗宝，陈洛阳相信便是传说中蕴含如来魔掌第八式意境的大轮回盘，苦海一脉之所以大大方方把苦海魔幢献出来，也是因为已经有了大轮回盘打底。

    而蕴含如来魔掌第九式意境的宝物，便是自己眼前这口阿涅槃钟。

    “道友的诚意，很足。”陈洛阳目视黑龙蝶：“此事成交，不过我想知道，道友如何得到这件宝物？”

