    他没急着将这些功德用掉，留存于脑海里，温养着药师佛像。

    功德对药师佛像的作用极大。

    一直以业，药师佛像都是以诵持药师经以增加寿元为主，除此之外，也就做了虚空胎息经的法身，再没怎么动用。

    今天却发现了它的另外妙处，药师佛像真是奥妙无穷，随着时间的推移，妙处不断涌现。

    至今为止，还没能完全的弄清它的玄妙，还有无穷的玄妙在等着自己发掘。

    独孤夏晴盯着这白玉柱子：“这永夜月神到底是什么？是人还是鬼还是神？”

    法空道：“应该算是鬼吧，应该是练了某一种秘法，令魂魄发生异变，从而在死后不入轮回，借助这宝物来积蓄力量，保存魂魄不灭。”

    他摇摇头感慨道：“说来说去，还是这根镇魂柱厉害。”

    “镇魂柱……”独孤夏晴想了想，摇摇头。

    她没听说过这宝物。

    但法空既然知道，想必不是无名之物，尤其是能化为一个邪神。

    法空道：“当初夜月宗的宗主简子骞得到这镇魂柱之后，苦心研究上面雕刻的秘法，苦苦修炼一生，终于练成了这部明月镇狱经。”

    “明月镇狱经……”独孤夏晴蹙眉沉思。

    最终她摇摇头。

    也没听过。

    法空继续说道：“那些魂魄，便是当年的夜月宗弟子。”

    独孤夏晴脸色微变：“这简子骞不会把所有夜月宗弟子都杀光了吧？”

    法空点头。

    “这……”独孤夏晴无法想象世间还有如此邪恶之人。

    那些可都是他的门下，他身为宗主，竟然把这些人都杀了，怎么下得去手？

    法空道：“人性各不相同，不能以你之善良，去揣测世间的天生邪恶之辈。”

    “他应该也是受武功影响，扭曲了心性吧？”独孤夏晴蹙眉。

    唯有这般解释，她才会舒服一些。

    法空点点头：“也有可能，这明月镇狱经确实是一部邪经，他想要获得力量，想要维持不灭，就要杀光那些弟子，为了不灭亡继续活着，他只能杀夜月宗弟子。”

    独孤夏晴脸色沉肃，隐隐苍白。

    她觉得胸口隐隐有呕意，极不舒服。

    法空看她如此，不再多说。

    只是说几句，独孤夏晴便受不住，自己得到了这简子骞的记忆之珠，有选择的翻看，那可是亲身经历过的，是更加的不适。

    真实的情景更加残酷，更加血腥。

    简子骞为了获得更强的力量，杀夜月宗的弟子都是残酷折磨之后才杀死。

    只能说，他为了力量与活着，已经完全泯灭了人性，彻底变成了一个邪物。

    法空觉得就这么送他转世投胎，确实便宜了他，应该也镇压在镇魂柱里数百年才好。

    “这般邪物，还是尽快毁去吧。”独孤夏晴不再看这白玉柱，蹙眉说道。

    她先前只觉这白玉柱华美，通体晶莹，上面的花纹奇奥，蕴着一股奇异的美感，让人忍不住看了再看。

    如今她却觉得诡异，觉得邪恶，不想再看。

    法空摇头：“这镇魂柱本身并无罪过，人心才是真正的罪恶，它确实是宝物。”

    独孤夏晴哼一声：“你看着它，难道不觉得别扭？”

    反正她现在看这白玉柱，觉得浑身刺痒，难受得紧，恨不得离得越远越好。

    法空道：“这镇魂柱其实是一件宝物，只是它被用来做了邪物。”

    “你难道还能让它改邪归正？”

    “正是。”法空缓缓点头。

    他其实正需要这么一件宝物。

    他想在金刚寺外院布置那个小西天极乐世界，可惜一直没能成功。

    经过反复的推衍之后，便搁置一旁，暂停了好一段时间了。

    他知道缺少最重要的一样宝物，所以一直没再白费力气去研究，这便是镇魂之物。

    没有镇魂之物，小西天极乐世界便是无根浮萍，无法真正的建立起来。

    而如今，有了这镇魂柱，便能建立起小西天极乐世界，即使人死之后，魂魄仍旧可以生活在小西天极乐世界，如正常人无异。

    只要自己不死，这小西天极乐世界便能存在，相当于让别人以魂魄的方式长生不死。

    如果在小西天极乐世界之外，魂魄便是虚无之物，甚至正常人看不到。

    可在小西天极乐世界之内，虚实相合，魂魄便与真正的人身体无异，一样有五官及各种感觉，甚至一样要吃喝拉撒。

    在他的往生神咒之下，在他的各种秘术及宝物共同作用下，小西天极乐世界便是一个真正的世界，是界中之界，真实不虚。

    而这一切，最最重要的便是一件镇魂宝物。

    如今，这镇魂柱出现，合该自己的小西天极乐世界建成，一旦建成此界，便再也不怕身边的朋友逝去。

    自己有望长生不死，可是身边的朋友亲人却很难，几乎做不到长生不死，终究有分别的一天。

    有了小西天极乐世界，便可以不再分离，想来便让他觉得安心，也更从容。

    他想到这里，双眼明亮，凝视着这白玉柱子。

    “行吧。”独孤夏晴摇摇头，还是过不去自己心里那一关：“此间事了，我也回去了。”

    法空点点头。

    独孤夏晴看向那六个女子。

    她们已经站在一旁，静静的不出声，好像隐身了一般。

    独孤夏晴迟疑：“你准备怎么处置她们？”

    法空沉吟。

    现在夜郎们皆死，永夜月神也灭，她们已经没了后顾之忧，虽然寿元被消耗了大半，可只要好好修养，再练一练武功，再活过五十六年是没问题的。

    可一旦人们知道了夜月宗的高手尽死，只剩下十二个她们，一定会受欺负的。

    她们又如此美貌，到时候难免会有一些不堪之事，境况堪忧。

    他扫一眼独孤夏晴，摇摇头。

    让她们跟着独孤夏晴倒是一个好办法，但她们毕竟是夜月宗弟子，有损独孤夏晴的清名。

    更重要的是，她们身为夜月宗弟子，身上是背负着累累血债的，也会给独孤夏晴惹麻烦。

    独孤夏晴道：“她们最好还是隐姓埋名吧。”

    法空轻轻点头。

    “大师。”赵秀娥轻声道：“我们有一个不情之请。”

    法空道：“说来听听。”

    赵秀娥看一眼五女，对视一眼，彼此点点头：“我们想皈依到大师门下。”

    法空笑着摇头：“你们这边不信佛法的。”

    “大师，正因为没见过真正的佛法威力，没见过神通，所以不信佛法。”赵秀娥道：“如果见识了真正的佛法，会有无数人信佛法的。”

    法空笑了笑。

    佛法的崇信可不是一时半会儿就能产生的，需要日积月累的熏陶，或者机缘遇合。

    像孟青禾赵秀娥她们这般，便是如此。

    既见识到了佛法之妙，又被佛法庇护，所以对佛法产生了信心，对自己产生了信力。

    不过自己确实需要更多的信众，信众才是功德的基础，功德才是金刚不坏神功的根本，而金刚不坏神功练到圆满，成就金身，才是长生的根本保障。

    自己不能完全指望着药师佛像，万一药师佛像失灵呢，毕竟是外物。

    最重要的还是靠自己。

    他想到这里，缓缓道：“你们皈依到我门下，不能做弟子，只能做侍从。”

    实在是因为她们的出身不正，如果真做了记名弟子，有损金刚寺的威名。

    如果做侍从，那便不同。

    就像林飞扬及傅清河那般，即使有前科在身，也没有大碍。

    这便是人们的认知。

    侍从与记名弟子是不同的，记名弟子是真正的金刚寺弟子，而侍从不能算金刚寺弟子。

    “只要能皈依到大师门下，做牛做马，再所不辞！”

    “好吧。”法空缓缓道：“你们是留在这边，还是随我回大乾？”

    “我们若去大乾，不会给大师惹麻烦吧？”赵秀娥蹙眉道：“我们毕竟是大云之人。”

    法空颔首：“确实会有些麻烦。”

    “那我们便留下吧。”赵秀娥道：“只要大师常来教导我们，我们便于愿足矣。”

    独孤夏晴嘴角微翘，赞赏的看向赵秀娥。

    还真是个聪明伶俐的丫头。

    这么一来，她们自然不会受欺负。

    再怎么说她们也是法空的皈依弟子，法空怎么能容忍她们受欺负呢？

    法空缓缓道：“那你们便继续留在此地，这座山峰我会加以改造，从此之后，这里便不再是夜月宗，就改名叫……伏魔峰吧。”

    “伏魔峰这名字，有点儿太普通了吧？”独孤夏晴忍不住说道。

    她觉得这名字太过平常，太过普通，一点儿不引人注目，一听便觉得土气。

    法空笑道：“那取个什么名字？”

    “啸月宗如何？”独孤夏晴道：“这座山峰很像是对月长啸，取名啸月宗更妥当吧？”

    “那就叫小金刚峰吧。”法空道。

    独孤夏晴抚掌：“这名字不错，算是金刚寺的外院了吧？像你在神京那般？”

    法空轻轻点头。

    “是。”赵秀娥六人脆声应道。

    法空道：“我过后给你们抄录一份金刚寺的寺规，遵行便是，剩下的便是修行……”

    他眉头皱起。

    对于十二女的修行，他需要好好的研究研究。

    她们的资质是绝顶的，可想要充分发挥她们的资质，需要好好斟酌一番。

    一个不好，就浪费了她们绝顶的天赋，那便是暴殄天物了。

    他能如此痛快答应她们的皈依。

    一者是为了发展信徒，在大云发展信徒，再者便是眼馋她们的天赋。

    PS:更新完毕。

