    郑山并没有对溪水房产公司进行太多的整合，只是将一些和房产公司相关的业务交给了杜友高。

    不过这些产业也将溪水房产公司的一些缺少的东西补全了，有了这些产业的补充，让他们能够在成本上控制的更加精细。

    而杜友高也有自己的想法。

    “老板，我想着扩张一下公司的产业链，将一些产品做成品牌。”杜友高说道。

    现在的他已经没有了一开始的紧张，同时将自己的想法都说了出来。

    “你仔细说说。”郑山道。

    “比如物业这一点，我想要组建属于自己的物业公司，加强管理，增加我们产品的附加值。”杜友高说道。

    “现在国内虽然对物业这一块没有什么标准，但我们可以做这个标准。”

    “另外，您一直都说，国内的经济发展将会超过所有人的想象，所以我想着，今后一个好的物业公司，能够给我们的房子增加很多附加值。”

    “或许有的时候，都不需要我们来主动宣传，人家一听说是我们的物业公司，就愿意掏钱购买。”

    物业只是其中一个方面。

    另外杜友高还想着将一些家电作成一些联动的品牌，还有园林设计，也就是绿化等等。

    这些都是杜友高想要做的。

    公司的发展速度相当的快，杜友高自然是想着扩大产业链，这也是扩大公司规模的一种方式，而且见效速度也是极快的。

    郑山听着杜友高的一系列叙述，能够听得出来，杜友高已经考虑的很完善了。

    杜友高说完之后，郑山也没急着回话，而是思考了一会儿。

    “这样，你先将物业这一块做起来，物业选人的标准，最好就找那些退伍的士兵。”郑山想了想说道。

    “既然想要做高端物业，那么就要有严格的规章制度，相对来说，退伍士兵是最好的人选。”

    “同样的，工资上也是需要比普通的物业要高一些的，这一点你自己拿主意。”

    郑山算是原则上同意了杜友高的扩张方案，不过还是要求他一步一步的来。

    现在时间还非常充裕，有的是时间给他们发展。

    “好的，我回去之后，就按照您的指示实施。”杜友高说道。

    郑山笑道：“我只是提个建议，至于具体的怎么做，还是要看你自己。”

    等和杜友高谈完事情，已经是晚上十点钟了。

    “要不要去我家一起吃点？”郑山问道。

    杜友高笑道：“我就不打扰您了，我还是去找小艺吧，顺便完成您交代的任务。”

    “行，那你回去吧，我也下班了。”郑山道。

    ...............

    回到家，郑山就看到闺女哭的稀里哗啦的，心疼的他直接抱住了闺女。

    “怎么了？乖，不哭，不哭。”郑山连忙安慰起来。

    晚晚趴在爸爸的怀里面，哭的更大声了，让郑山很是无奈，不过听着闺女的嗓音，发现并没有嘶哑的迹象。

    “怎么了这是？”郑山看着边上看戏的颜青青。

    颜青青没回答他的话，而是反问道：“你猜她是什么时候开始哭的。”

    “嗯？”郑山一时间没理解颜青青的话。

    颜青青没管他，直接说道：“在你车子动静传到这边的时候，你的宝贝闺女才开始扯着嗓子哭的。”

    边上的老五也是一脸好笑的说道：“真难为这个小丫头了，被嫂子揍得时候，都没哭，一定要等着你回来才哭。”

    郑山低头看着还在扯着嗓子嚎的闺女，有些好笑的轻轻的拍了拍小丫头的小屁股。

    这个小鬼精！

    “到底怎么回事儿？你揍她干嘛？”郑山问道。

    问完之后，才发现墙角的阴影下，还站着一个小家伙。

    “牛牛又是怎么了？”郑山发现这次的事情好像不简单。

    颜青青没好气的道：“这个你自己问问你的宝贝儿子和宝贝闺女都干了一些什么好事。”

    郑山对着正在面壁的牛牛道：“牛牛，你说说到底是怎么回事儿？”

    牛牛不情愿的扭过身子，支支吾吾的说了起来。

    郑山听完之后，也是满头黑线。

    尤其是看着怀里面的小丫头，“我刚才还以为你有多聪明呢，没想到这么傻，一个小小的糖果就将你收买了？”

    两个小家伙被罚的原因其实很简单，没有郑山想的那么复杂。

    就是牛牛花费一颗糖果的代价，让晚晚将他的作业本给撕了，这样他就不用做作业了。

    最关键的还是这不是第一次，而是不知道几次了。

    这次是老师直接找到了他们家，做家访的时候说了一下，家里面的人才知道的。

    “哥哥，坏。”晚晚抽噎着说道。

    郑山看着闺女这模样，顿时又有些心疼，对着牛牛没好气的道：“你这个当哥哥的，就只会坑妹妹吗？”

    “你别老拿你儿子说是，你这闺女也不是什么好人，知道为什么这件事情发生了这么多次吗？都是你闺女怂恿的，要不然你以为你儿子有这么大的胆子？”颜青青生气道。

    郑山：...........

    一个个的都成精了！

    郑山先是教训了一下两个小家伙，然后对这看戏的老五道：“从今天开始，你晚上给牛牛补习。”

    “凭什么啊？我这么忙，没时间。”老五当即拒绝道。

    郑山都没听她的，而是看向了其他几人道：“不仅是牛牛，还有郑明，大妞二妞跟着一起。”

    郑卫军几人之前都在屋子里面，刚出来就听到郑山这么说，随即高兴的道：“老五，那郑明，静怡就交给你了。”

    郑兰也是直接道：“大妞二妞也叫给你了。”

    “你们还不如杀了我算了。”老五有些崩溃。

    让她带着几个孩子玩倒是没问题，带着他们补习作业？老五感觉自己要疯。

    这个时候就连老爸老妈都出来说话。

    郑卫军他们可是巴不得这样，尤其是今天知道老五居然要给国家的一些相关法律写一些意见的时候，更是有了很多的想法。

    最大的想法就是一定要让自家孩子好好学习，这差距太大了。

    老五是他们眼皮子底下长大的，现在居然这么有出息了，这就说明了一点，学习好的作用究竟有多么大。

