    这一次，人群聚集的非常的快。

    仅仅只是一上午的时间之后，所有人便全都已经来到了这里。

    因为众人都已经结成了联盟。

    这个时候，所有人都是要和李墨一起进入这边的。

    这一次的试炼，每一个国家都能够参加五个人。

    全球一共有两三百个国家，光是凑出来人，参加这场试炼的就有上千人。

    这样的数量放在了之前的几次试炼之中，也算是比较多的。

    李墨带上了冰火巨人，还有芬里尔，小蛇五人一起来到了这边。

    冰火巨人已经将自己巨大的身躯给隐藏了起来，现在也和常人无异。

    他们的颜值很奇妙。

    还都是俊男美女。

    火之巨人是一个非常帅气的男人，他一般都让李墨叫他赤炎。

    冰之巨人是一个冷若冰霜的女人，非常的漂亮的同时也吸引了很多人的关注。

    为了方便李墨称呼冰之巨人，就让李墨叫她寒冰。

    这两人在到场之际，周围的人全部都把目光放了过来。

    “那就是李墨从那个世界之中带回来的巨人族吗？看起来和咱们没什么区别呀。”

    “你上一次是绿队还是红队的？”

    “红队的呀。”

    “那你肯定感觉没区别，你要是绿队的人对抗了红队的时候，就能够感受到这些巨人多么的恐怖了，仅仅只用一掌就能拍死十几个人！”

    听到了绿队成员的描述之后，所有人都是倒吸一口冷气。

    好在，强大的力量成为了队友之后，就另说了。

    在这里，李墨又见到了两位老朋友，也就是李墨的手下败将伊邪那岐和伊邪那美。

    他们两人绑定了一个东欧的小国，想要帮助他们争夺国运。

    现在他们，已经算是蓝星的成员了。

    所以这个时候也自然而然的加入到了这个队伍之中。

    刚看到李墨之后，他们两人就屁颠屁颠的走过来对李墨问好。

    自从上一次李墨把他们杀的遍体鳞伤的时候，两人就已经明白了。

    自己和李墨之间的差距，简直宛如天堑。

    因此他们迅速的改变了战略，向李墨靠近，反正现在也是同一队的人。

    李墨对着他们点了点头之后。

    众人便都等待在了这里。

    在清点完了人数之后，这一次所有的人数加起来有将近973位。

    “又是一场大战啊。”

    李墨点了点头之后，有些担忧的叹了口气。

    现在，他们这些人要面对的就是最为激烈的战争。

    一旦出现了任何问题，蓝星的整体资源将会直接干枯！

    之前是扣除了国运的90%。

    现在是扣除整个星球运势的90%。

    到时候不管是所有的资源，还是所有的人都会受到重大的打击。

    李墨是不愿意看到这种情况的。

    现在，已经是你死我亡的战争了。

    既然来到了试炼世界之中，他就一定会全力以赴。

    “走吧。”

    李墨率先带着人进入了这个黑洞之中。

    身后无数台摄像机已经开始架着，将他们走进黑洞的影像拍摄，并且传播到了整个蓝星上面，现在所有的人都非常的激动。

    这一场试炼将会关系着他们整个星球的命运和存亡。

    在走进了这个黑洞之后，便是一阵的天旋地转。

    再度睁开眼的时候，九百多人就已经被分布到了一个巨大的空地上面。

    在他们的周围有一道透明的光幕，直接将所有的人都给隔绝在了其内。

    有人上去敲了敲面前的光幕，发现这个光幕宛如实体的一般，根本打不来。

    而且里面的人也从里面走不出去。

    这时候天空之中也开始传出了试炼世界的声音。

    听着这熟悉而机械的声音，所有人都静静的闭上了嘴巴。

    【三个星球的成员都已经到位，试炼开启。】

    【本次试练为战点试炼每一个星球上的成员所占据的位置越多，获得的奖励越丰富，不同的祭坛在被占据之后，能获得多方位加成。】

    说完之后，这股声音便直接淡去。

    随后众人周边的所有光幕也全都直接变成了碎片飘落于天空之中，渐渐消散。

    李墨直接拿出了地图，并且让自己身边的四人赶紧看了一遍。

    “都记住了吧。”

    “记住了。”

    “每个人带上300人的队伍，朝着五座祭坛进发。”

    李墨他们有一个非常大的优势，就是他们拥有着地图。

    所以可以在这边看到很多的最优路径。

    可以在第一时间把祭坛给占据起来。

    众人迅速的分成了五个队列，然后就跟着李墨身边的几个人一起离开了这边。

    李墨自己是不能动的，他拥有超神速，可以进行支援。

    所以就将最后一个队伍交给了伊邪那岐和伊邪那美。

    “你们两个也看一下地图。”

    两人在看到李墨手上地图的时候，都是极为震惊。

    不过这也算是他们的最高级别的秘密了，两人都没有怎么说话。

    只是迅速的牢记了一番之后，便朝着一座青色的祭坛冲了过去。

    他们身后的数百人也跟着一起冲了过去。

    而李墨则是在他们离去了之后，飞上了天空之中，迅速的注视着整片世界。

    这一次李墨飞得非常的高，直接将周围数千里的场景全都进入眼帘中。

    但是很可惜，就算是极目远眺，李墨也并未真正的看清楚这片世界的全貌。

    这个世界的陆地面积要比之前李墨所遇到的很多世界都大。

    甚至能够赶得上北欧神话世界。

    在这样大的一个世界之中，占据五座祭坛进行祭坛的争夺战。

    不得不说这真是一个耗时非常大的工程。

    而且最重要的一点就是李墨就算是如此速度，想要去进行支援，也是非常困难。

    当李墨皱起眉头，思考着如何去帮助他们占据更多祭坛的时候。

    脑海中也传来了系统的任务发布声音。

    【请宿主探索5座祭坛。】

    【本次任务完成，获得20%模板进度。】

    【任务失败无惩罚。】

