    “好吧！”吴钰思考着道：“既然如此，那就给他添点堵好了，成天这么逍遥快活的晃来晃去，看着眼烦！”

    “哦？”张日山见状不禁一笑，把玩着手腕上的双响环：“那这样，如果你能做到的话，那我便答应你一件事！”

    “任何事都行？”吴钰眼前一亮，看向张日山。

    “但凡我力所能及的。”张日山想都没想直接道。

    “好！我需要前辈您在未来的某一刻和我去个地方，取样东西。”吴钰认真地看着张日山道。

    张日山听闻若有所思道：“听说你母亲出自搬山一族，传说这一族世代遭受着一种恐怖的诅咒！而从你一进门开始我就感受到了一股不同寻常的邪恶气息在你体内萦绕，不出意外你小子继承了搬山一脉的诅咒？”

    “可据我所知，搬山一族的诅咒基本上在六十岁之前不会有太大反映才对，可按照你小子体内这股气息的架势，最多三十岁，必然会彻底爆发！”

    说着话，张日山猛然出手在，麒麟之力脱手而出，在吴钰身上游走，最后一掌震碎了吴钰的衣衫，看到他背后的诅咒之眼饶是见多识广的他也不禁惊呼一声：“好邪门的东西！”

    “这应该是你小子后来的机遇吧，这股力量化作枷锁，将你背后的诅咒之眼给封印了大部分！”

    “是的。”吴钰苦笑的点点头：“也正是因为这样，我从小修行的内力十不存一，每次打架超过五分钟我都很难坚持的下来。”

    “张麒麟帮过你？”张日山能够从这诅咒之眼当中，感受到一股熟悉的血脉气息。

    “嗯，上次海底墓比较严重，我和小哥昏迷了好几天的时间，应该是他最后帮我出手镇压下了诅咒。”吴钰开口道。

    “那我再助你一臂之力好了，他的血脉是张家最为纯正浑厚的，但可惜有一些秘法他忘了怎么用，只能以这种最简单最原始的方法。稍后我会引动自身麒麟气血，二者合一激活这份力量，更进一步对你的诅咒之眼添加两道枷锁，你小子忍住了！”

    “嘿嘿，那太麻烦前辈了！”吴钰听闻顿时咧嘴大笑一声，抓起身前的猪蹄就横在了嘴里。

    “哈哈哈！”张日山笑着摇了摇头，他也不知道为什么就是觉得眼前这个后辈很对自己的胃口：“忍住，不要用你的内力来抵抗，放轻松！”

    话音落下，吴钰只感觉一股剧烈的疼痛骤然而起，随着每一次张日山的指尖一点，都好似刀割一般，并且深入骨髓之中。

    因为无法抵抗，吴钰只好咬牙坚持着。

    但这股疼痛却并没有结束，反而只是开始而已。

    很快变成了火烧一般的感觉袭来，一股恐怖的气血猛然涌入到自己体内，让他忍不住闷哼了一声，额头出了不少汗水。

    下一秒，他感觉自己体内的所有血液都被调动了起来，在一瞬间疯狂的涌入自己的背后。

    若是此刻吴钰身前有镜子的话，就会看到张日山身后隐隐有一只巨大的麒麟虚影正仰天怒吼之姿，而他的背后同样有一只麒麟虚影！

    只不过相比起来比较模糊，看上去只有其型，而不得其神！

    而张日山看到这一幕后微微一笑，这么多年他终于再次感受到了第二只麒麟的气息，这种感觉真的是太好了！

    下一秒，双手掌心缓缓划过，麒麟血在手的同时飞快结印，然后以不同方位结合八卦直接烙印到吴钰的身后。

    而每一道手印刻画的同时，吴钰都感觉自己好似被巨力撞击一次又一次。

    也不知道过去了多久，张日山突然开口：“忍住，最后一下了！”

    说完，调动体内的麒麟血脉一掌狠狠印在了那只诅咒之眼上面。

    “嘶！”吴钰猛然吸了口冷气。

    “嗷！！！”而同时，整个房间内都瞬间变得阴冷起来，一阵刺耳的惨叫声清晰的传来，让吴钰脸色顿时大变：“这……”

    “哼！麒麟镇邪，天下太平！”张日山冷哼一声，麒麟虚影再次出现，塔火而行同样发出一声怒吼。

    “霎那间，整个新月大饭店的所有人，都清晰地听到了这一声怒吼。”

    而下面的小哥脸色更是一变，体内那浑厚的气血之力喷涌而出，让他根本无法压制！

    这股力量的可怕，让他不禁擦了把汗水，下一秒赶忙想要上去一探究竟！毕竟这是他这么多年来，第一次找到了自己的族人和线索，他自然不会弃之不顾。

    而新月大饭店则一边安抚着众人的同时，也赶忙派人前往五楼一探究竟。

    “张日山你这个老东西，吃我的喝我的，到头来你还给我添乱！你也不看看今天是什么日子，信不信老娘让你扫地出门！”

    一推开门根本不看里面是谁，直接破口大骂，显然张日山这一搞，让她有些措手不及。

    毕竟今天来的可都不是一般的客人，结果出了这么一档子事，这要是传出去了以后新月大饭店还怎么做生意了。

    “呵呵，尹老板抱歉了。”吴钰尴尬的笑了笑：“前辈有事临时要去处理一下，这里是我弄的。”

    “我呸，你当姑奶奶我是三岁小孩呢！”尹江雪眯着眼看了看吴钰：“哼，吴家的崽子就没一个好玩意！”

    “呵呵……”吴钰看着眼前人笑道：“没记错的啊，江雪妹妹比我还小一岁呢吧？”

    眼前这个尹江雪，原著之中并没有出现过。但是吴钰却知道，这位的母亲当年可是差点追到了自己那个书呆子大伯吴一穹！

    也就是说，差一点吴天真就换了个老娘啊！

    要不是后来尹家当代家主出了事，尹江雪作为主家嫡系传人，未来必须要继承新月大饭店，所以必须要招一个上门入赘女婿的话，那这件事可能还真的就成了。

    不过这件事知道的人不多，吴钰也是后来在公司里发现的这个自家八卦！

    “你闭嘴！我跟你才没有半毛钱关系呢！”尹江雪眯着眼睛死死的瞪了眼吴钰：“你最好给我小心点，敢在我新月大饭店闹事，我一定让你们好看！”

