    轻哼一声，太元身体周围升起一层蒙蒙金光，像是一个防御罩把他整个人都笼罩了起来，这一层金光看似薄薄的一层，却是非常坚韧，那金男子激射出的无穷光芒如烟花般激射在光罩上面，也只是微微荡漾起几层涟漪，接着就消失无踪。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个统领强者动用主神之力后，攻击还是非常可怕的，只是太元的修为太强了，大圆满的强者，法则圆满，想要抵挡这样的攻击也不是太困难的。

    金男子周围的光芒渐渐暗淡下来，他刚才已经是最大限度地激主神之力的威能了，所以主神之力消耗的非常快，几次攻击之后就彻底消耗完了。

    当然，金男子身上的主神之力自然不会只有一滴，只是使用主神之力中间会有一个间歇，金男子的主神之力刚刚用完，太元就出手了，他剑光凌厉，如闪电一般，眨眼就出现在金男子的身旁，唰唰，一道道残影呼啸而来。

    轰，金男子来不及反应就被太元的神剑给斩杀在了身上，即使他已经以最快的度防御，可是太元的攻击还是出了他的想象，身上的衣甲彻底破碎，他身上所穿的虽然不是物质防御主神器，可也是上位防御神器，被他自身蕴养了亿万年，防御还是非常厉害的，可是现在太元只是一击就把这间防御神器彻底撕裂了，而且那残留的剑光锋芒也让他受到了重伤。

    “怎么可能会这么厉害，完全没有道理啊。”金男子心中惶恐万分，太元的强大完全出了他的预料，统领级别的强者竟然会有这么可怕的实力，还是他前所未见的。自己一行三人，最后一一被杀，现在就连自己也受到了重伤，这足以说明太元的强大已经出了一种极限。

    太元自然不会管这金男子如何想法，他既然动手了，那就绝对不会半途而废，长剑笔直，一抹锋利的寒光闪过，金男子的下场自然是只有死路一条。

    最快的度收拾了战利品，太元就悄然离开了这片区域，刚才战斗的动静可是不小，显然是惊动了不少人的，太元暂时没有继续厮杀的打算了。

    几万里之外，太元找了一座小山，在山腹中挖出了一个洞府，暂时安顿下来。

    他这才开始查看刚才的收获，最先寻找的自然就是统领徽章。最后只找到了两枚徽章，一个是那魁梧壮汉的，他已经彻底死去，没有其他神分身活着了，空间戒指都被太元给打开了，还有一枚统领徽章就是那个女子的，她也被太元彻底杀死了，至于最后的那个金男子，竟然还有其他的神分身活着，太元连他的空间戒指都无法打开，那属于他的统领徽章自然是不用想了。

    噗，用力一捏，金男子的空间戒指就被太元捏碎了，里面所有的东西全都被席卷到了空间乱流深处。

    至于其他的两个空间戒指，太元自然就笑纳了。

    这一战下来，太元收获的其他东西不说，只是统领徽章就有两枚，加上当初在星河对岸的那一战，他得到的统领徽章已经有三枚了，这个度已经算是非常快了，要知道，他进入位面战场的时间还不到一年呢。

    接下来起码还有七八百年的时间要在位面战场中度过，他能够收获的统领徽章显然不会是少数。

    于是太元也就不太着急了，一连串大战下来，需要好好蛰伏一段时间，继续参悟法则玄奥，修炼神分身了。

    太元在星河这边的一战，虽然动静不小，引来了不少人的关注，可是最后这些关注的人都是一无所获，渐渐地也就平息下来了，像是这样的战斗，在位面战场上太普通不过了，每隔一段时间就会生不少次，所以人们遗忘的自然是很快的。

    山腹深处，太元静静地修炼，他一连杀戮了好几个统领级别的强者，那种强者生命毁灭陨落的气息，给了他很多的感悟，在毁灭规则上的修炼一下子顺利了许多，短短时间内太元就觉得自己在毁灭规则上的领悟加深了许多。

    “果然，还是要在战斗和杀戮中，才能更好地领悟毁灭规则，物质毁灭，灵魂毁灭，种种毁灭规则的玄奥都要在这样极端的环境中才能够取得重大的突破。”

    太元的毁灭神分身光芒闪烁，气息不断壮大，显然是实力有了不小的增强，虽然没有突破中位神的境界，不过他也感觉到自己的毁灭神分身进步了一大截。

    不仅是毁灭神分身，就是太元的大地神分身，也开始有了领悟。

    他的大地神分身，原本领悟了土之元素，大地脉动，地行术，重力空间四种玄奥，并且这四种玄奥在他这些年的不断努力下，已经彻底融合，加上他本身的天赋，还有主神之力对肉身灵魂的双重强化，他的大地神分身的实力几乎快要媲美修罗了。现在他就准备继续修炼大地法则，前些年为了融合法则玄奥，他都没有继续参悟剩下的两种玄奥，现在前面四种玄奥已经彻底融合了，是时候参悟最后的两种玄奥了。大地法则方面，太元就只剩下力量，生之力两种玄奥还没有领悟了。

    经过位面战场上的一战，他和那魁梧汉子大战一场，他深深地感受到了一种奇异的玄妙，那魁梧壮汉修炼的就是大地法则，给他最大的感觉就是力量，沉重的力量，大地，本身就是雄浑，厚重，力量的融合，太元现在对于力量玄奥有了一丝领悟，所以他要抓紧时间，把力量玄奥真正领悟出来。

    法则玄奥的修炼，只要入了门，那就一切都好说了，太元现在有了灵感，自然不会放过，直接开始在位面战场上抓紧时间修炼。

    力量，最为纯粹，也最为强大，天地之间，到处都有力量，若是失去了力量，那整个世界就会失去根基，同样，对于修炼者来说，没有了力量，那就什么都没有了。

    经过这些年的种种经历，战斗，修炼，太元对于力量的感悟也是非常充沛了，现在这些灵感就全部汇聚起来，真正让他领悟出了大地法则中的力量玄奥。

    时间一年年过去，太元就默默地潜伏起来，参悟法则玄奥。

    他在大地法则方面的进步也是越来越大，力量玄奥的一旦入门，以他的天赋，自然是进步飞快，而且他还是按照以往的经验，一边领悟玄奥，一边融合玄奥。

    他在大地法则方面，已经融合了四种玄奥，这是一种非常了不得的成就，现在又领悟了力量玄奥，这就需要和前面的四种玄奥一一融合，绝对不是一件容易的事情，好在太元有着足够的耐心，不断参悟，推演，分析，他的灵魂极为强大，参悟法则的度也是非常快，每一个刹那，灵魂海洋中都在进行着千万次的推演变化。

    位面战场中，残酷的战斗还在不断进行，大量的统领级别强者不断陨落，这种陨落的度虽然不是太快，可是一年年积累下来，陨落的统领数量绝对不在少数。

    位面战场，真的就是强者的坟墓，每一次的位面战争，都有大量的统领强者死去，也有大量的统领强者崛起。

    只是这一切暂时和太元没有太大的关系，他进入位面战场除了第一年进行了几场战斗，杀戮了几个统领之外，接下来的百年时间，没有任何动静。

    地狱，血狱府，太元的府邸深处，太元的死亡神分身就在此地静静地修炼，现在他的死亡神分身修炼已经到了最关键的时刻，经过这百多年的参悟修炼，加上有死亡之球的帮助，他在死亡规则上的成就越来越惊人。

    这一日，终于，太元心神一颤，感觉到自己对于死亡规则的领悟达到了一种圆融的境界。

    他清晰地感觉到自己跨过了一个神秘的界限，嗡的一声，天地法则将领了，他的神格如同虚无一般从灵魂海洋中飞了出来，出现在头顶，大量的死亡规则之力降临，开始对他的神格进行改变。

    这又是一种可怕的蜕变，太元的死亡规则，大圆满了。

    这些年来，他无时无刻都在努力修炼，甚至即使到了血狱府中，他也时而会出去抓捕一些神级强者，来进行灵魂方面的研究，辅助他参悟死亡规则，这一切的一切，都让他在死亡规则的修炼上极为顺利，到现在终于突破了最后的隔膜，到了大圆满的境界。

    天地法则降临，意志威能降临，太元死亡规则突破大圆满，再次收获了一份意志威能，灵魂和肉身纷纷生了巨大的蜕变。

    不仅如此，死亡神分身突破的刹那，远在位面战场的太元本尊也同时分享了一份意志威能，甚至就连命运神分身，似乎也多了一份意志威能，这是非常可怕的一种叠加。

    太元都没有想到会出现这样的情况。

    他的死亡神分身，命运规则，还有圣域本尊，都分别有了两份大圆满的意志威能，只是这一点，就让太元的实力有了巨大的突破。

    “好奇妙的感觉，两个神分身达到大圆满，竟然会出现这样的情况？还真是闻所未闻啊。”太元也不曾想到，死亡神分身突破大圆满会有这么大的影响。

    一份意志威能，可不是那么简单的事情，每多出一份意志威能，就代表着实力上的一次突飞猛进，就拿太元来说，他现在的命运神分身比起之前几乎是增强了一倍的实力，一般的大圆满上位神已经完全不是他的对手了，若是狠下心来，下杀手，就是杀死其他的大圆满强者，也不是太困难的事情。

    这事情若是说出去，势必要引起极大的轰动不可，亿万年来，大圆满上位神就是代表着神中的巅峰，是主神之下的最强者，就算是同为大圆满，一对一的情况下，实力也许会有些微的差距，可是想要杀死对手，那基本不可能。而现在太元同样是大圆满上位神，他就可以杀死其他的大圆满，其中的原因非常简单，那就是太元的神分身比起其他的大圆满上位神多出了一份意志威能。

    意志威能，即使对于主神来说也是极为重要的，每多出一份意志威能，实力就成倍增强，其中的含义非常深刻，不是一句话就能够说清楚的。

    总之，随着太元的死亡神分身突破大圆满，他是彻底崛起了，除了主神，太元可以说诸多位面中已经没有什么人是他的对手了，就算是那些大圆满，同样不行。

    “如此看来，以后我每多出一个大圆满神分身，天地就会多奖励一份意志威能下来，这样算起来，若是有十一个神分身，全都突破大圆满，那几乎每一个神分身的实力都不会比一般的主神差了，而且十一系全都成为大圆满，绝对是天地间的一大奇葩，说不定天地还会有意志威能奖励，到时候的实力到底如何，还真是不好估计了。”

    太元心中开始盘算起来。他的情况和别人不同，天地间亿万生命，能够同时有两个以上大圆满神分身的，几乎是没有，太元非常清楚这一点，所以他可以预测一下，只要自己的大圆满神分身不断增加，那天地降临下来的意志威能奖励恐怕也会叠加，至于实力会增强多少，就算是太元自己都么有办法预测了。

    这样的情况，完全没有前例可循，只能看天地规则的变化了。

    至于其他的几个神分身，虽然没有意志威能降临，可是灵魂也跟着蜕变了一番，对于太元的修炼有着极大的帮助。

    转眼就过去了两百年，太元一直在熟悉自身的情况，意志威能增强了一倍之后，实力的增强是突破性的，必须要重新适应。

    经过这些年的修炼和适应，太元对于自身的力量已经能够很好地掌控了，所以他决定继续行动。

    呼，荒凉的大地上，一道模糊的幻影一闪而过，下一刻，不远处的大地上就生了一次战斗。

    唰，一道碧绿色的剑光划过虚空，一具尸体倒下。

    一座山洞之内，正有两个统领在潜伏，忽然，天空中降临了一道身影，一掌拍出，天地色变，轰隆一声巨响，一道巨大的手印从天而降，狠狠地砸落下来，整个山洞都被抹平了，里面的两个统领自然是彻底死去。

    太元一出关，就在位面战场上掀起了一阵腥风血雨，一连几年过去，凡是暴露出踪迹的统领强者，都被他一一击杀。

    这一次的动静闹的太大了，短短几年时间，光明神界一方死去的统领级别的强者就有二十多个，这个损失极为惊人。

    很快，整个位面战场上就有大量的消息传播开来。

    有一个神秘的强者，无比强大，正在光明神界一方的地面上大开杀戒，杀统领强者如同是杀鸡，凡是被他碰上的，都只有死路一条，甚至有的人拥有不止一件主神器在身，最后还是死路一条，这个消息如同一场剧烈的风暴，横扫了整个位面战场。、

    于是光明神界一方，大量的统领级强者都惊骇了。

    有的人开始死死地潜伏，想要躲过这一场杀戮，更有许多胆子不大的，直接就开始龟缩在光明神界一方的军营中，再也不敢出现了。

    太元出关之后的一系列战斗是极为惊人的，统领级强者都一死一大片，没有人敢无动于衷，许多人都被吓坏了。

    甚至都有传言，说那神秘强者是一个大圆满境界的无敌上位神。

    这个消息越传越真实，许多统领强者都不是傻子，他们能够想象到，如此轻易地屠戮统领级强者，除了大圆满之外，恐怕再也没有别人了。

    渐渐地，是光明神界一方的土地上越荒凉，几乎没有人敢随便乱动了。

    他们已经意识到，一个大圆满的强者正在自己这一方展开凶残的杀戮，一般的统领强者自然是不敢乱来了。

    同时，这些统领强者心中也满是怨念，对于太元的行为很是不满，觉得太元这个大圆满，完全是不顾身份了，身为大圆满，竟然对统领级别的强者进行屠杀，这太意外了。

    事实上也是如此，一般情况下，大圆满们都是非常要脸面的，一般情况下不会对神级强者进行杀戮。大圆满的对手，永远都是大圆满，只有这样才算是势均力敌。

    可惜，这一切对于太元来说就没什么用处了，他这次来位面战场就是进行杀戮的。

    不是为了战功，也不是为了什么身份徽章，这些都是次要的，最主要的原因是太元要通过这些战斗和杀戮，来参悟毁灭规则，这样的极端规则，想要修炼到高深处，没有大量的杀戮和战斗显然是不可能成功的。

    哪里的强者最多，自然就是位面战场了、

    不过随着太元大肆杀戮了一通之后，光明神界一方的统领强者基本都不冒头了，他们全都隐藏起来了。

    其中，大部分人都直接回到了军营当中，所有人都集中在了一起，根本不出来活动了。

    这样一来，太元想要继续杀戮，除非直接闯荡军营，否则一时半会是没什么办法了。