
“放心！”

“我明白。”

陆世林警惕地看向了四周：

“一位需要姐姐亲自出手的敌人，就在附近！”

半夜砸进营帐，只为了找林雍？

陆世林相信，姐姐绝不会这么愚蠢的。

那么，就只有一个可能。

她是与人交手后，掉落在这的！

敌人，就在附近！

这件事...

林雍能看透，陆世林也是一点就透。

“嗯。”林雍点了点头。

他望着这位秦王，忽然有一种感觉。

陆世林是毫无节操，可能力却是极强的。对事情的分析和处理，更是非常精准的。

也许...

这样的人，还真有可能成为盛世大帝！

这么说。

他的永生丹，还真有戏！

林雍笑了笑，转身离开了。

营帐被天宁女帝占了，他也不能留在这了。

这只咸鱼独自往军营外走去了。

要是他没有猜错，天宁女帝的对手，极有可能就是道衍大帝。

养龙寺距离曲那城，数百里远。

天宁女帝却是出现在这。

这本就不寻常了。

别人不知道，林雍可是看得很清楚。

天宁女帝的身上，没有出现重创伤痕。

她掉落于此，只不过是身体虚脱了。

如此的话。

林雍就能肯定一件事。

在养龙寺，一定发生过一场大战！

很明显。

没有重创的天宁女帝，定然是获胜之人。

她出现在这，是为了追杀逃走的人！

养龙寺中，只有一个人，值得这位大周女帝出手。

道衍大帝！

这个家伙就在曲那城附近。

林雍猜测，天宁女帝是担心自己的弟弟，这才出现在军营的。

结果。

好巧不巧，掉在了自己的营帐中......

“算了，这等大能交手，不是我能参与的。”

这只咸鱼飞快地往外走去。

他想尽快逃离这个是非之地。

林雍并不担心天宁女帝。

虚脱之人，只要得到休息，总能慢慢恢复的。

况且，刚被追杀几百里的敌人，哪怕知道这位大周女帝在这，他也不敢轻易上前的。

万一这是陷阱呢？

道衍大帝一定会担心这件事的。

被追杀之人，玩不起这个赌局的。

因为。

道衍大帝才刚落败，他绝对输不起的。

再输一把，这命就得丢了！

这么点犹豫，足够天宁女帝恢复过来了。

林雍逃走之时，也给平平无奇系统下了一道命令。

万一在他逃走时...

道衍大帝没有如他所料，还是强行出手了......

系统一定要在他遭遇生死危机前，开启均富世界！

到时候。

他的境界，就能瞬间提升到与大能们一致！

大能们战斗的余波，也就无法伤害到他了。

一切准备就绪后，林雍才安心地往外走去。

一切的事实，几乎都与他猜测的，相差不多。

可他没有猜到......

他才刚踏出军营，一条麻痹龙就穿透了他，将他禁锢起来了。

而他的前方，还出现了一道非常虚弱的神魂。

那正是道衍大帝！

林雍蒙了。

【你怎么不按常理出牌啊？？】

【道衍啊，你抓我干什么啊？？】

【很显然，天宁女帝都把你打剩下神魂了。你再找我询问仙人之事，也没有任何的意义啊！】

他是实在想不透，道衍大帝为什么要绑架他？

是的。

这就是绑架。

道衍大帝并没有打算杀他。

不然的话。

那均富世界早就被启动了！

若是同一境界下......

林雍肯定立即出手，搞死这个只剩下神魂的道衍大帝！

遗憾的是。

给系统命令下了后，就不能取消了。

他用来保命的均富世界，暂时派不上用场了........

这一刻。

林雍反倒是祈祷着，道衍大帝赶紧下死手吧！

可这个拆家狗再次不按常理出牌，将他强行带走了。

林雍一路跟着道衍大帝，往前飘去。

很快。

他们飘出了曲那城范围，一路向北！

林雍更蒙了！

道衍大帝这是...

要带他去无人之地？？

可无人之地不是拥有诡异的力量，根本没人能够穿越吗？

这是闹哪样啊？？

一刻钟后。

道衍大帝带着他，来到了无人之地之前。

林雍看向了无人之地。

无人之地内，充满了一阵稀薄的白色雾气。

雾气边界之下，还出现了许多的白骨。

有动物的尸骸。

也有人类的骸骨！

这些生灵，都是在踏入无人之地后，化作了尸骸.......

【嘶~~！】

【这地方，是生灵能进入的？？】

【喂喂喂，道衍，你的脑子，是不是骑马走了？？】

林雍头疼了。

进入了无人之地，哪怕均富世界启动了，他和道衍同一境界，也不过是一同上路啊！

可就在此时。

道衍大帝将背上的纯白棺木，抛上了空中。

“嗡~~！”

纯白棺木发出一道微弱的光线，笼罩了道衍大帝和林雍。

这位传说大帝就在白棺照耀之下，走入了无人之地。

林雍也在麻痹龙的束缚下，跟着进入了无人之地。

他的内心是很紧张的。

是不是...要死了？？

可他飘进无人之地后，竟然毫发无伤！！

他不禁思考起来了。

【白棺的力量，可以让道衍大帝不受诡异力量的侵蚀！？】

【那个白棺的力量，怎么这么像龙魂紫金枪给我的感觉！？】

【难道是灵器~！？？】

【我也有啊！！】

【这么说，他是故意逃来曲那城的。只要他踏入了诡异之地，完全可以安全逃走啊！】

【那么问题来了。】

【你带着我进去，那是几个意思啊？？】

很显然。

道衍大帝并不会回答他的问题。

在走了三个时辰后，这位传说大帝忽然停下来了。

道衍大帝望着林雍，忽然生起了非常贪婪的目光。

“哈哈哈，天宁女帝，没想到，你竟然喜欢上这么一个小白脸！”

“宗师境七重！？这就是个除了长得好看点，一无是处的废物！”

“既然你喜欢他，那就让我成为他吧！”

“到时候，我要将你狠狠压在身下，再夺走你的剑圣丹田！”

“我要夺走你的一切，再将包围养龙寺的所有人，全数斩杀！！”

林雍在一瞬间，明白了一切。

道衍大帝还真的杀回来了！

要是他没猜错......

这个家伙的神魂，撑不了多久了。

他必须要寻找一副身躯。

而他的首要目标，一定会选择....最能报复天宁女帝的陆世林。

可偏偏......

他抱着天宁女帝的一幕，被道衍大帝看到了.......

最后。

他反倒成了那个倒霉蛋.......

林雍望着飞来的神魂，忽然笑了......

【想弄死我？？】

【来啊！】

【看看到底谁弄死谁？？】

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048230"  chaptername="第九十七章：道衍啊，你抓我干什么啊？">加入书签</a>
</div>
