    神盾局或者说九头蛇还是很忌惮斯塔克的技术的，尤其是两年前在空天母舰上，更是直观的体验到斯塔克的先进技术，能悄然无声的攻破神盾局的防火墙，并解开了九级加密的宇宙魔方计划的资料。

    从那之后，神盾局各基地就有了防火防盗防斯塔克的潜规则，生怕被这个聪明的过分的家伙，再解开什么不可见人的秘密。

    所以对神盾局赶人，斯塔克并不觉得有什么，换成他也想独占好东西，比如钢铁战衣，严防死守，为了不泄技术，甚至都把制造工厂搬到家里去了。

    明白是一回事，真正被人赶又是另一回事，因此，斯塔克毫不客气的开了那张离谱的一亿多美金的账单，还说了一大堆‘不付账下次说不定就不来了的话’，没想借此威胁神盾局付账，就是为了恶心约翰·加勒特。

    不付账，那下次心情不好，这就是复仇者不来支援的理由，至于付账，基本没这个可能，人傻钱多的家伙早就死光了，哪里还会剩下。

    昆式运输机上升到足够的高度，要开始加速，朝着正处于黑夜中的西半球前进，斯塔克收回视线，坐回他的座位上，右手一挥，拉来一面全息屏，边点动着，边说道：“灾害控制局那边传来消息，联邦想带走所有的黑暗精灵的飞船碎片，还未来得及清理的，也不想再让灾害控制局插手了。”

    “又想独吞，早知道我就把它们转移到海底了。”格瑞尔撇了撇嘴，三个月前那场和黑暗精灵的大战，神盾局坠毁了三艘空天母舰，生还者寥寥无几，损失惨重。

    而比神盾局损失还惨的就是加纳大，空天母舰和黑暗精灵舰队大战，造成的森林山火，前段时间才刚刚扑灭，将近四万平方公里的森林被付之一炬，这还是得到国际援助的缘故，否则再烧两个月，也扑不灭。

    火刚烧起来，各国就很殷勤的要派消防队和灭火飞机来帮忙，但加纳大在美帝的授意下拼命的阻止，直到后来实在是控制不住火势，才不得不让各国参与进来，这也是损失这么大的原因所在。

    所有参与灭火的国家目的只有一个，那就是掉落在火场的黑暗精灵飞船残骸。上次扭约之战的齐塔瑞人，科技并不比人类高很多，很多东西人类不计成本的话也能造出来，比如激光枪、飞行摩托、身上的盔甲，但黑暗精灵不同，那些飞船是真正的宇宙级战舰，科技含量高到爆。

    所以各国才想参与进来，为此还开了个秘密会议，分配火场面积，一边灭火一边捡东西，顺便再看看能不能偷摸过界，去其他国家的地盘上搜一搜，这也是火势如此难灭的另一个原因，不捡干净‘自己地盘’上的东西，绝不会让火灭了。

    纵然是科技含量极高的黑暗精灵飞船，经历了爆炸、高温炙烤等，碎片和残骸也变得极其糟糕，哪像格瑞尔用力量宝石击毁的飞船碎片，有很多完整的元件，格瑞尔开启的空间门，把这些碎片送到了北美的荒野上，就是想让斯塔克研究一番，从而获取一些高科技。

    然后各国就又盯上了这些卖相极佳的黑暗精灵飞船碎片，一群人想尽办法来拿、一个人想尽办法去守，而灾害控制局则拼了命的拉回秘密基地，但从第一天开始，联邦就接连不断的派人来和斯塔克商谈这些碎片的归属，希望能从灾害控制局拉走，一边谈着一边偷摸往回拉。

    双方拉锯的谈判了三个月，斯塔克要价太高，而联邦总拿这些碎片的归属说事，没有法律支持外星人物品的归属权，也因此，格瑞尔前几天，直接出手，当着十几个国家的人面，将好几卡车的碎片扔进了镜面空间，明确的告知，再这么偷拿，就全毁了。

    谈判进度一日千里，这几天各国就要坐下来签署关于外星碎片的分配的条款，其中一条是‘为了奖励复仇者击退外星人舰队，各国将根据外星人舰队碎片的分配比例，共同承担一笔巨款，用于租赁位于挪威北部、临海的一片面积为一百平方公里的土地，作为阿斯加德人的生活区域’....

    最近这段时间，各国大使都在和挪威商谈租赁协议和安置协议，以及如何用其他物品代替这笔巨款，当然这是明面上的，私下里，不知道多少人偷摸着联系复仇者，尤其是联邦，一波波的派人，想带走灾害控制局手中掌握的舰队碎片。

    斯塔克对格瑞尔的抱怨只是笑了笑，没有多说什么，他知道来历不明的格瑞尔，对地球政府没什么好感，但他研究，用不了这么多的碎片，给各国的话，能提升整个地球的实力。

    在经历了多次的外星人入侵后，几乎所有的有识之士都在呼吁各国放下分歧，联合起来，以对抗愈发频繁的外星人入侵，否则人类亡种，将为时不远。斯塔克自然也是有识之士，他再有本事，对付的外星人舰队也很有限，一旦真的面临外星人大举入侵，将是全人类的战争。

    斯塔克一挥手，看着屏幕，道：“还是有好消息的，复仇者获得了联合国的表彰，已经有五十二个国家和复仇者联盟签订了协议，报备后，就能够在其领土上活动。”

    “五大流氓还没凑齐呢，还远着呢。”格瑞尔对这些提不起任何的兴趣，继续翻阅手中的魔法书。

    托一次次外星人入侵福，还有复仇者联盟多次展现出的重要作用，各国对复仇者联盟愈发看重，斯塔克还以复仇者联盟的名义，分配到了二十个人造卫星的轨道，其中有四个是十分珍贵的同步卫星轨道。

    拿到批号的第一时间，斯塔克就把维罗妮卡的第一部分——搭载有雷达、光电遥感模块、红外探测模块、光学摄影系统等二十多种功能的卫星，发射到了外太空，用于监视全球。

    要不是得到了纳米技术，斯塔克想升级反浩克装甲，Mark44早就于一个月前上天了。第三阶段的武器库、牢笼等部分也将开始制造和舾装，但纳米技术升级，让一切都暂停，只等斯塔克吃透纳米技术。

    而现在斯塔克就在用这颗卫星，对那片森林进行探测，要不是被驱赶，斯塔克绝对会拉来专业的探测器，好好的研究一番藤蔓森林，钢铁战衣虽集成了探测模块，但只有基础功能，论精密度和专业度，和神盾局拉来的仪器，差了好多，比集显和独显的差距还要大十条街的距离。

    可惜的是，拉探测器的飞机还没出发呢，他就被赶走了，只能用这颗卫星来远距离探测一番，不一会的功夫，人造卫星的智能AI维罗妮卡就传回了详细的遥感图，斯塔克仔细阅览了一番，将全息投影屏拉到了班纳面前，道：“布鲁斯，看看这个。”

    正闭目休息的班纳睁开啊眼来，戴上眼镜，仔细端详全息屏上的遥感图，还要结合赖在藤蔓森林里没走的小型探测器传回的资料，道：“这是等离子能量反应？”

    斯塔克点了点头，道：“就像方舟反应炉，也许我们找到了那些失踪的士兵。”

    “你是说...”班纳有些惊讶，重新将目光转向全息屏上的能量曲线和分布区。

    一旁的格瑞尔将手中的魔法书合上，道：“这片森林可能和海姆冥界有关，之前在那里，我没有敢说。”

    “就是你发现的那个关押托尔他姐姐的亡灵世界？”班纳听到这消息，比看到全息屏上的资料还感到不可思议，亡灵什么的，实在是太不科学了，很难想象一群骨头架子，怎么走路、打架，实在是太反生物学了。

    “虽然很微弱，但的确有死亡能量的气息，”格瑞尔单手支在桌子上，揉着额头道：“我在那里困了好几个月，对亡灵再熟悉不过了，只是海姆冥界的森林没有能量反应，全都集中在亡灵上。”

    “生物链的能量传递，”班纳突然开口道：“植物、动物、微生物，能量反复循环，积累最多的就是动物，这片森林还处于最开始的阶段，能量还未开始传递。”

    “...你这生物理论，科学吗？”格瑞尔总感觉这理论跟胡扯似的，生物界是这么玩的吗？

    “看来神盾局想独占那里。”斯塔克挥手将全息投影关掉，打开了纳米技术的文件夹，继续研究目前最重要的纳米战衣。

    “我担心海拉，”格瑞尔扭头望着窗外，道：“我释放了永恒之火后就被送走了，来洛基都没亲眼看到海拉是不是死了，说不定...这是她搞的鬼。”

    “神盾局不是已经在密切注意了吗？那就交给他们了。”斯塔克双眼都没有离开全息屏，一点都不担心。

    “我只希望他们别再刺激巨石阵，如果真的和海姆冥界连接在一起，地球说不定就要面对亡灵大军了。”格瑞尔一想到海姆冥界那满地的骷髅架，就头痛，在海姆冥界的日子里，他一开始还很高兴的打亡灵刷分，可到后面就害怕遇到骷髅兵了。

    打一个能引来一群，打一群能引来更多，哪怕只剩一只手也会往前爬，如果在同一区域打死的骷髅兵太多的话，亡灵能量会自动汇聚起来，形成实力更加强悍的亡灵。

    奥丁的封锁让海姆冥界和外界完全断开了联系，使得能量内部循环，散架的骷髅，会随着时间流逝，自动吸纳空气里的亡灵能量，等到了一定程度，就会再度点燃灵魂之火，重新爬起来继续走，这就意味着这些亡灵是真正的不死之身，只能打散不能彻底消灭。

    一旦地球连通了海姆冥界，几十亿人类和更多的大大小小的生物，统统被转化成亡灵，那就真的是全灭了，根本不用萨诺斯来。

    斯塔克终于抬起头来，看着满脸写满了忧愁的格瑞尔，道：“你要去见托尔吗？”

    “不，我其实想见洛基，虽然很不想这么说，但他知道的九界秘闻，比托尔多很多。”格瑞尔叹了一口气，道：“比托尔有用。”

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

     科尔森被逐出神盾局，要清理记忆，尼克·弗瑞见了他，告诉他去负责一个新的部门——神盾局

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）