    “阿弥陀佛？”
    听到这忽然从烟雾中传来的一声佛号，广场之上，所有人心中都是大感惊诧，面面相觑起来。
    就连于阳兵和萧姓老者，此刻也是惊讶的望向烟雾之中，心中疑惑至极！
    “这是什么情况，怎么会突然冒出一个人来？”
    就在众人心中大感惊疑之时，项云却是浑身一震，眼中涌现出两道精光！
    对方竟是‘佛门中人’！
    要知道，金庸武侠经典中，最厉害的是谁还真不好说，但可以肯定的是，少林寺必定是占有极大的地位。
    无论是扫顶僧、还是那些个少林的方丈、长老，那可都是功力高深莫测之辈！
    而神雕世界中，虽少林寺的存在感极低，却也不能降低了它们战斗力，何况，佛门中人，可不止一个少林寺呀。
    来人莫非是五绝中，以大理段氏“一阳指”自成一派，武学修为，登峰造极的南帝‘段智兴’？
    这位在神雕世界中，可是出家为僧，法号‘一灯大师’的呀！
    “嘶……”
    一时间，项云的心脏开始‘扑通扑通’，不受控制的加速跳动起来！
    如果真的是这位五绝之一的，一灯大师登场，那事情可就好办了。
    管他什么牛鬼蛇神，一阳指一出，还不扭转乾坤？
    再者，就算这位不是一灯大师，就凭这登场的气势，这华丽的特效，他能是一般人物？
    这位绝对是能够脚踏‘拳动山河，脚踏四方’的大佬呀！
    项云一想到这里，顿时昂首挺胸的站起身来，此刻，他简直有扬眉吐气，仰天狂笑的冲动！
    天云强者又如何、天虹塔又如何！老子有万界通灵符在手，神雕世界的大佬来相助，我怕谁？
    而随着项云激动的站起身来，巨坑中央的那道身影，似有所感，竟也是动了。
    他笼罩在烟雾中的模糊身形，缓缓移动，向着深坑外，项云所在的方向行来！
    “嗒嗒嗒……”
    轻微的脚步声，回荡在寂静无声的广场之上。
    此刻全场无声，几乎是落针可闻，所有人的目光，都注视着这道丛天而降的身影！
    就连两位天云境强者，乃至风云国之主项凌风，此刻也不免心中微颤，皆是凝重的注视着这道身影！
    而项云望着不断向自己靠近的身影，更是有些激动的舔了舔嘴唇，双手在身前搓了搓，竟是有些莫名的紧张和局促感！
    “这就是大佬的气场呀！”
    项云不禁是心中暗自感叹！
    而随着人影越来越近，烟雾也越来越淡，项云却是渐渐发觉，似乎有些不对劲。
    来人的身形看上去，似乎没有想象中的，那么高大伟岸呀。
    反倒是显得有些矮小瘦削，这也就算了，怎么这位走路的姿势，怎么摇摇晃晃的，一副下盘不稳的样子呢？
    项云的心一下子紧了起来，两个眼睛瞪得像铜铃似的，死死的盯着烟雾中的人影。
    而此刻这道人影也终于从烟雾中走出，来到了项云的近前！
    当项云第一眼，看清楚了来人的模样，他原本脸上的激动神情，顿时僵硬起来，嘴角更是抽搐得，跟中风了似得！
    “这……这……你是……？”
    看着眼前这位的尊容，项云此刻，只觉得心中仿佛有十万头草泥马狂奔而过，而且是踏自己的脑门上，狂奔而过！
    眼前这位，看年纪估计足足得有八十好几，脸上的褶子都能夹死蚊子了，身穿着一身宽大的破旧麻衣，身子骨瘦的像个麻杆似得，背上还背了一个，大大的灰色包囊！
    光秃秃的脑门上，还凹陷了一部分，就跟脑门上顶了一个碟子似得。
    让项云差点惊掉了眼珠子的是，这位老……诶，姑且说是老和尚吧，手里竟然还杵着一根红木拐杖。
    本是瘦高的身躯，此刻却拄着拐杖，背着包囊，佝偻前行，身形一步三晃悠，仿佛一阵风就能把他吹飞似得！
    “我……”
    项云原本已经准备好了的，高僧、圣僧、神僧……之类的各种尊称，以及一肚子的马屁恭维。
    这一刻，就像是被什么东西，堵在了嗓子眼儿里，硬是憋得他吞了回去，这脸也就瞬间就耷拉下来了。
    此刻他真想对老和尚说一句：“大佬，你是来收废品的吗？”
    愕然之后，项云心中不禁是破口大骂起来！
    “我去你NND的混蛋系统，就算你不给我召唤出‘一灯大师’、‘少林方丈’这种狠角色，你好歹给我召唤一位，有点战力的少林武僧吧！”
    “你偏偏给我送来这么一位，老态龙钟，连走路都略显艰难，落魄的，更是连一件像样的僧衣都没有的老和尚？”
    “你这是要让我扶他过马路，还是送他去敬老院呀？”
    项云一张原本还算白净的脸庞，此刻望着老和尚，是青了又红，红了又白，整个反正不是人色！
    “咳咳……”
    这时候，老和尚已经步履艰难的，走到了项云跟前，还未开口，就是一阵剧烈的咳嗽，咳得老和尚身形震颤，胸腔发出一阵空响。
    项云看了都为他捏了一把汗，生怕这位就这么咳嗽两声，直接嗝屁了！
    “阿弥陀佛，施主，就是你唤贫僧前来的吧……咳咳……”
    老和尚看样子神智还算清醒，抬头用浑浊的双眼，看了项云一眼，缓缓的开口道。
    “呃……”
    项云一时间有些发愣，也不知道该说些什么！
    本来他以为来人是神雕世界的大佬，那自然是无需废话，马屁拍足了，直接让对方大杀四方，斩尽强敌了事。
    可眼下这位……连站都站不稳的老和尚，项云这句话，哪里还说的出口呀？
    深吸了一口气，项云实在没有了言语，此刻他已经做好跑路的准备了，至于这位老和尚，还是从哪儿来，回哪儿去吧！
    然而，但项云心中如此思索的时候，老和尚却是再次开口了！
    “小施主，时间可不多了，贫僧在此地只能够待一炷香的时间，时间一过，贫僧可就要回去了，到时候想要替施主分忧，也是无能为力了。”
    闻听此言，项云不禁是脸上露出一丝苦笑呀！
    他真想说：“大师，你还是快回去吧，这里太危险，待会儿动起手来，我还得保护你呢！”
    然而，见这老和尚如此热心，项云又有些不忍心说这种伤人的话。
    正心中发愁之际，对面的老和尚，一双老眼却仿佛洞穿了项云的心思似的。
    “呵呵……”
    老和尚发出一声沙哑得轻笑，旋即拍了拍麻衣上的灰尘道。
    “小施主不必为贫僧担心，贫僧虽然没什么通天的本领，可想来，还是能够替施主做些事情的。”
    “这……”听到老和尚说出这句话，项云不禁是心中一动，再次上上下下的打量起，这位身份不明的老和尚来。
    结果看了半晌，项云还是觉得，眼前的老和尚什么也没变，气息虚弱，犹如风中烛火一般，身上还透着股行将就木的朽气，怎么也不像是什么世外高人！
    项云正准备开口，婉言谢绝这位老和尚的好意。
    这时候一道极其不和谐的声音，却是响了起来！
    “哪里来的老秃驴，竟敢在这里造次！”
    原来，就在老和尚现身后，顾乘风和韩方柏等地云高手，已经是悄然的将他们包围了起来。
    而此刻开口的，正是一脸怒容的顾乘风！
    先前他在项云的祭出万界通灵符上，吃了一个大亏，心中本就是又恨又恼。
    如今见项云身边竟然多了一个，看上去半死不活的老和尚，他心中倒也没有了顾虑，带着韩方柏等人，就再度围住他们，势要挽回刚才丢失的脸面！
    而远处高空的于阳兵与萧姓老者见状，亦都是没有出言阻止的意思。
    此刻两人的目光，也是在老和尚身身上，细细的打量起来。
    “萧兄，你看得出这老和尚有什么特别之处吗？”于阳兵皱眉问道。
    萧老闻言，同样是皱眉摇头道。
    “看不出来，这老和尚分明是没有一丝云力，而且气血衰败，是半截身子入土之人，这小子用如此诡异的手段，将此人带到这里来，究竟是所为何意呢？”
    两人正心中疑惑，而广场之上。
    “阿弥陀佛，施主，贫僧与施主素未蒙面，施主又何必对贫僧口出恶言呢？”
    此刻，老和尚缓缓的转过身形，望向了顾乘风。
    “哼，老秃驴，今日我风云书院和风云国，在此清理叛党余孽，我不管你是哪家寺庙的和尚，立刻给我滚开，否则招来天大的祸患，可不要怪我没有提醒你！”
    “呵呵……”
    闻听此言，老和尚非但没有畏惧和恼怒，反而是淡淡一笑，对顾乘风说道！
    “施主，贫僧虽是佛门中人，却是一介闲散，倒也不怕祸及庙宇和他人，至于这位小施主，贫僧与他有缘，他的事情，说不得，贫僧也是要管上一管的。”
    老和尚这话说的十分淡然，就像是闲话家常一般随意，却是令顾乘风等人面露恼怒之色！
    顾乘风目光一寒，还不用他出手，其身旁一名风云国的地云境武将，已经是不耐的叱道！
    “哼，老东西，给你一条活路你不走，你竟敢大言不惭，要插手此事，那本将军就直接送你，去见你家佛祖吧！”
    话音落下，那位地云境武将，直接身形化作一道流光，瞬息间越过数十丈的距离，威猛绝伦的一拳，朝着老和尚的头颅，便狠狠的砸下！
    如此恐怖的气势，光是那一拳带来的风浪，几乎就把老和尚吹得一个踉跄。
    项云见状，不禁是心中一惊，当即就身形一闪，就要冲上前去救援老和尚！
    然而，就在项云的身躯，刚刚经过老和尚身旁，即将闪身而过，来到老和尚身前，替他挡下这一击时！
    “咳咳……”
    老和尚又是轻咳了两声，可就是这么两声咳嗽。
    项云那即将掠过他身旁的身形，竟是被一股无形的力量，瞬间禁锢，暴掠的身形骤然静止在原地，一动也不动动！
    “这……！”
    项云心中大惊，正大感疑惑之际！
    那名风云国的武将，已经是如流星赶月一般，冲到了老和尚身前。
    这位杀伐果断的武将，可没有丝毫留情，凌厉杀伐的一拳，直接砸向了老和尚那干巴巴的光头！
    项云见此，都是忍不住想要闭上双眼，不忍心看这老和尚，被一拳打爆头颅的凄惨下场！
    “咚……！”
    随着武将这一拳落下，一声巨响响起，可这声音却是有些怪异，竟是宛如铜钟大吕被钝器敲响，所发出的沉闷响声！
    “嗯……？”
    众人都是心中诧异，待他们凝目望去，却是看到了，让所有都人目瞪口呆的一幕！
    只见那武将的一拳轰砸而下，老和尚的脑袋，竟只是晃了一晃。
    而那武将却是身形如遭雷击，暴退出去，双脚在地上划出一道长长的沟壑！
    “这……！”
    那武将一脸不可置信的，望着自己的拳头，再望向老和尚那光溜溜的脑袋！
    “什么……！”
    顾乘风，韩方柏等人，同样是惊愕的瞪大了眼睛，而项云更是惊的，差点没把自己的舌头给咬下来。
    就连虚空中的两位天云高手，也是目光狠狠一颤，瞬间变得惊疑起来！
    “施主，佛家讲究修身养性，施主一身戾气太盛，这可不好呀！”
    老和尚晃了晃光秃秃的脑袋，浑浊的眼眸看向那名武将。
    “这……这怎么可能？”
    那武将闻言，眼中露出难以相信的神情，旋即看向老和尚的眼中，却是突然间凶光爆闪！
    “不可能！”
    他一咬牙，竟是再度冲向了老和尚！
    那武将冲到老和尚身前，也不管什么三七二十一，双拳便轮动，如巨锤凿壁，朝着老和尚便劈头盖脸的轰砸过去！
    “咚咚咚……！”
    拳头砸在老和尚的身上，老和尚的身子便再次摇摇晃晃了起来，看似随时都要倒下，却又是毫发无损的屹立不倒，简直跟个不倒翁似得。
    而且他周身发还出，宛如巨锤擂鼓般的闷响之声！
    而那名武将，此刻已经将自己的力量，催动到了极致，一拳强过一拳，爆发了自己的全部实力！
    可即便如此，他竟然仍旧无法击倒老和尚！
    “施主，练拳先练力，拳打十分力，力从气中出，你的杀心虽重，却气力不足，若是能够皈依我佛，洗去身上的戾气，必然功力大涨呀！”
    “老秃驴，你给我闭嘴，什么狗屁佛祖，老子可不稀罕！”
    那武将此刻简直有抓狂的冲动，他双拳疯狂轰击老和尚身躯，似乎一定要将对方砸碎了，他才肯罢休！
    然而，就算是被对方如此拳打脚踢，却是始终不温不火的老和尚。
    在听到对方说出那句，‘狗屁佛祖’之后。
    他一双浑浊的眼眸，忽然间精光一闪，竟是瞬间变得神采夺目，并透着一股，冷彻人心的冰寒！
    “既然施主如此冥顽不灵，那贫僧便替我佛，度化于你！”
    下一刻，老和尚面无表情的伸出手中的拐杖，看似缓慢的，向着那名武将的胸口点去！
    说来也怪，老和尚这缓慢的一伸手，那武将竟是有一种避无可避之感。
    只能眼睁睁的，看着老和尚手中的拐杖，轻轻点在了自己胸膛中央，那镶嵌在甲胄中的护心镜上！
    当拐杖接触到武将胸口的瞬间。
    “叮……”
    一声轻响传出，老和尚这一点，就像是蜻蜓点水，轻轻落下，又轻轻收回！
    “嗯……？”那武将见状不由得一呆，这是什么情况，这就算老和尚的度化？
    “阿弥陀佛！”
    谁知这时候，老和尚却是口中轻宣了一句佛号，旋即伸出一掌竖于身前，冲着那武将行了一礼！
    就在那武将一头雾水，不知发生了什么，广场上的众人亦是心中充满疑惑之际！
    “蓬……！”
    毫无预料的，轰然一声闷响，那名地云境界的武将，身形竟是突然炸裂开来，身躯直接化作一蓬血雾，瞬间飘散在了虚空中……
    （PS：大家猜到这位大佬是谁了吗？）
