    “卧槽卧槽，王老大你也太牛逼了吧，你达到不朽神王了，我滴乖乖，王老大，请收下我的膝盖！”

    “听我父亲和老祖说王老大你带领你的手下平定了地下海，大杀四方，无敌于天下，简直太牛逼了！”

    “王老大，小弟我刚刚出关便听到天泽大陆的消息，就听到你龙宫多么多么牛的消息，请受小弟一拜！”

    “王老大，你不会忘了小弟我了吧...”

    一打开信息，王仙便看到战法无敌发送过来的一个个信息，看到二十几个信息的内容，他脸色一黑！

    所有的信息类型全部都是差不多！

    显然是他刚刚收到关于王仙以及天泽大陆的信息！

    “你闭关出来了？”

    王仙看着这家伙如此活跃，开口问道！

    “哇，王老大竟然回我信息了，简直太兴奋了！”

    一个信息秒回！

    王仙：.....

    “嗡嗡！”

    紧随着，王仙手中的通讯石盘颤了颤，他立刻将之打开！

    “王老大，你简直太帅了，我的天哪，我真是没有想到你竟然如此厉害，我就知道，我战法无敌的老大...”

    王仙身前浮现战法无敌的画面，他满脸激动兴奋地话接连不断的吐出！

    王仙转过头看着旁边的智脑，没有理会他！

    “王老大，我出关了，我准备去龙宫去拜访你老人家！”

    最后，战法无敌朝着王仙说道！

    “不用了，最近比较忙！”

    王仙朝着他淡淡的说道！

    “比较忙吗？忙什么王老大？有什么我能够帮得上你忙的吗？”

    战法无敌殷勤的问道！

    “需要出手手中的不朽神王战宠，对了，你可以问问你们霸宗要不要，要的话实惠卖！”

    王仙突然开口说道！

    霸宗的实力不弱，如若他们要购买一只不朽神王战宠的话，能够买得起！

    “不朽神王战宠！”

    战法无敌脸色动容，哪怕是他知道如今王仙强大到逆天，但听到起开口就出售不朽神王战宠，依旧非常震惊！

    “这个王老大我给你问问，说不定会买！”

    战法无敌立刻说道！

    “好，有消息通知我一声！”

    王仙点了点头，直接挂断了他的通讯！

    “哎，今日不同往日啊，想当初王老大给我发信息我都一直不回，现在....不行，我要抱紧王老大的大腿！”

    星源星球霸宗的位置，战法无敌看到通讯被挂断，满脸苦涩的喃喃着，不过很快他脸上充满了斗志！

    “师傅，师傅！”

    他身形一动，立刻朝着一个山峰上飞去，大声的吼道！

    “小子，别咋咋呼呼，有什么事情快说！”

    山峰上，霸宗宗主慕容奎看着自己的徒弟，脸上充满了笑意！

    他觉得，自己有生之年能够收这么一个妖孽的弟子，已经非常满足了！

    血脉觉醒之后，闭关仅仅两个月便达到永恒神主五阶，放眼这璀璨世界，这个年纪这个实力，也是属于顶尖的了！

    完全可以与那些大教天骄相提并论！

    “师傅，不朽神王战宠买不买？”

    战法无敌飞过去，看着自己的师傅，笑眯眯的说道！

    “嗯？不朽神王战宠？怎么小子，你又想要炫耀你的战宠？”

    慕容奎瞥了瞥战法无敌，瞪着他说道！

    这家伙自从得到一个不朽神王幼崽，那是嚣张啊！

    “不是，你如果买，我能给你弄过来！”

    战法无敌立刻摇了摇头！

    “小子，你真以为你是天命之子了，老老实实的适应自己的实力！”

    慕容奎拍了拍他的头，教训道！

    “师傅，你这是看不起我啊，想当初我怎么说我也是王老大最要好的兄弟，一只不朽神王幼崽都能够送给我，霸宗不买的话，那就算了！”

    战法无敌黑着脸低着头说道！

    “嗯？你说那龙王王仙？他要卖不朽神王战宠！”

    慕容奎微微一愣，收敛起身上的笑容，认真的问道！

    关于天泽大陆发生的事情，其他的星球其他势力可能不知道，但天法门和法宗还是第一时间得到了消息！

    对于那龙王，与龙宫，他们充满了震惊，以龙宫表现出来的实力，天法门都有些不如！

    “当然卖，可惜的是我的实力太弱，不然让王老大送我一个成熟期的不朽神王战宠了！”

    战法无敌故作遗憾的摇了摇头！

    慕容奎盯了盯他，有些不敢确定这小子是不是吹牛！

    “真正的宗师级别驯兽师，告诉龙王，我们霸宗购买一只不朽神王战宠，太多的话也买不起！”

    “如果你和他关系比较好的话，看能不能给你师傅我要来一个！”

    慕容奎朝着他说道！

    “咳咳，王老大送给我自己会同意，如若送给你老人家，可能不大行！”

    战法无敌连忙的说道！

    慕容奎朝着他挥了挥手，让之滚蛋！

    “龙王，不简单啊！”

    看着战法无敌离去，慕容奎口中喃喃！

    “嗯？霸宗还真要一个不朽神王战宠？”

    龙宫内，王仙收到战法无敌的信息，脸上露出意外之喜！

    他如今只要吞噬十五具左右的不朽神王一阶海怪，亦或者这些资源，便能够提升一阶！

    出售一只战宠就够了！

    不过想要再次提升，需要十五具左右的不朽神王二阶尸体！

    其余九只战宠出售获得资源，显然是不够的！

    还差一半多！

    “先提升一阶再说，去一趟星源星球，星源星球距离最近的一颗商业星球不是太远！”

    王仙心中暗道！

    商业星球，是比较繁华的星球，那里没有荒兽的威胁，繁荣至极！

    王仙准备在那颗商业星球，开第一间龙宫战宠店！

    “龟丞相，龙宫的事情交给你了，我出去一趟！”

    王仙朝着龟丞相说了一声，立刻朝着联邦中心的位置飞去！

    “拜见龙王！”

    来到传送阵的位置时，一名名联邦将士立刻恭敬地躬下身子！

    “带我去通向星源星球的传送阵！”

    王仙立刻朝着他们说道！

    “是龙王！”

    一名将士立刻带王仙朝着前面走去！

    以王仙如今在天泽大陆的地位，所有人都会无条件的服从！

    “嗡！”

    来到阵法前，王仙踏入里面，开启远距离传送！

