        自从王轩达到古惑仔世界到现在已经一年多了，终于可以说打下足够的根基，在他的计划里，后面只要按部就班完成任务不在话下。

    第二天开始，王轩不在每天日到三竿才起，而是早早的爬起来个黄淳梁开始练习咏春拳。

    练拳开始之初，黄淳梁教王轩时与普通人不同，并不是从小念头开始的，而是先站桩功。

    桩功是国术的基本功，桩功包括动桩和静桩，咏春站的桩功叫二字钳羊马，与普通的大路货不同，黄淳梁交给王轩的是动桩。

    一边给王轩演示，黄淳梁一边讲解，“两脚与肩同宽或略窄于肩呈内八字站立，两腿微屈，双膝内钳，间隔一拳。”

    “来你站一下，我给你纠正。”

    模仿者黄淳梁的样子，王轩也站了七八分像。

    “双手收拳于胸侧，头颈正直，面向前方。”

    “双膝微屈，两脚以脚跟为轴，脚掌向外打开。”

    黄淳梁拍了拍王轩的腰，胯，大腿等部位，“这里放松一些，这里用劲，动桩不同于静桩，要站出感觉来。”

    二字钳羊马中的「二字」就是指坐马时两足尖与两足跟形成一中文之「二」字，意思是双足尖的距离比双足跟的距离略短，若过短便成「八」字，若等长便成「四」字，若过长便成「倒八」字了。

    “二字钳羊马讲究的是松沉而稳，始能达到「力从地起」，「腰马合一」，「六he发力」的要求。”

    “这里有五个常犯的错误，「现马」、「挟马」、「跪马」、「撑马」、「摊身马」，我给你演示一下，你要注意规避。”

    “二字箝羊马这名字的来由是来自羊互相打架时的形态，而他们互相向前抵力时后腿的形态就是二字钳羊马的姿势。”

    黄淳梁教的十分用心，一点保留都没有，因为王轩钱给的足，昨天送他回去的时候，车上就放了一个皮箱，里面整整两百万，若是按照普通的学徒来说，足够500个学生在拳馆学习的费用了。

    就看在这200万的份上，黄淳梁也不好意思不用心。

    练拳的辛苦确实超出王轩的想象，刚是站个正确的桩就花了二个小时，就这，还只是保证不犯错，至于站出意境来，那就只能呵呵了。

    下午的时候连个三个小时的木人桩，小念头，这一天下来，王轩感觉自己要散架了，虽然黄淳梁没让他不碰女人，不过，王轩自己觉得，女人什么的可以戒掉了。

    是站桩不累，还是练拳轻松，女人，不存在的！

    我，王轩，不喜欢女人！

    连续半个月下来，王轩的持久力超过了黄淳梁的预料，他是真没想到，王轩这种有钱人真能下的去苦工。

    王轩必须能下得去苦工，他一定要利用这个世界剩余的时间多学习一些东西，特别是这种能用来提升个人战力的，毕竟，狗命要紧！

    一个认真教，一个认真学，更重要的是王轩有钱！

    有钱，真的很了不起！

    黄淳梁拿出来的药方王轩是来者不拒，不管合法不合法，反正你说的我都能弄来。

    王轩有进步，黄淳梁自然高兴，最起码这200万自己拿的心安。

    ……

    学拳之外，王轩也没少了对生意上的关注，在华新立把各个国家挑选的一些报社名字报上来后，王轩就联系了蒋天生。

    具体蒋天生是怎么在当地沟通的王轩不知道，反正这几家报社都在当地华人的手里。

    王轩稍稍溢价全部拿下，东南亚四个主要有华人的国家里，除了印尼之外全部有了自己的分公司。

    至此，传媒集团才算是正式建立。

    海外几家报社华新立的计划里会慢慢全部更名为光明日报，并入光明报社，作为海外分公司，彻底把光明日报的名字在整个东南亚市场打响。

    同时，合并之后信息共享，报纸销量都有不同幅度的提升，毕竟，除了原来的本国新闻外，还增加了临近几个国家的新闻，在价格不变的情况下，自然销量大增。

    光明日报也自增加了英文版刊后，再次增加了国际版块，一跃提升为香港五大一线报纸行列。

    只是，钱花的差不多了……王轩看着手里的报告久久无语！

    妈的！

    这可是三个社团大佬好几年的积攒，就让这帮败家玩意半个多月给败光了！

    好吧，没钱的时候觉得钱特别值钱，有钱之后才发钱，钱特么根本不是钱！

    一千万……呲啦……没啦！

    单单是收购泰国等四个国家的报社就花费了接近2000万，那边毕竟不像香港，就是一个大城市，这几个都是正了八经的国家，一份中型规模的报社要在主要大城市皆有分社的。

    剩余的那些钱，都用来收购香港本地的报社了，十三家本地中小型报纸，都是比较有特色的，在华新立的报告里，这些报纸未来的发展路线就是发挥特色，作为光明日报的补充用的。

    另外，报告中还提到，是否可以买入新报，成报的问题，对于这个问题，王轩的批复只有两个字：没钱！

    无论是新报还是成报，虽然不是一线大报社，担其价格也过高了，而且，王轩已经听说了，英皇盯上了新报，他没意思跟杨受城去竞争。

    现在光明日报，已经销量破10万了，虽然比不过金老爷子的明报，马家的东方日报，何家的星岛日报这种日销20万的大报纸，但是全集团综合下来，日销量也不比谁低了。

    最后，华新立在报告上写了一个裁员计划，由于一下在香港有十四家报社，人员重复量十分严重，很多消息采访的时候有好几个自家记者，这严重浪费了人力，而且裁员之后，华新立可以确保集团公司增加盈利。

    事实上，现在报社在和海外进行资源整合后，已经有一定的盈利能力了。

    对此，王轩不置可否，消减一下也好，能赚钱谁愿意亏钱那！

    而且，若是利润可观的话，王轩觉得可以考虑上市问题了。

    倒不是差钱……。