    第2490章  是小琳父亲   

    “这哪能呢，我才不是那种人，我们请你来，就是想和你喝喝酒，说说话而已，你别想多了！”

    蓝婶尴尬道。

    

    “我看你分明是想套我的话，你刚才在我家时，一直旁敲侧击地问我出城之法。

    我都说了我没有，你还使劲拉我来喝酒，你不是想套话又是什么？”

    张老头道。

    

    被张老头一眼看穿，蓝婶干脆也不装了，她道：“是，我就是想知道除了城门之外，还有没有其他地方可以出城？

    张老头，之前封城那几个月，你总是背着我们去城外采草药。

    你说，你是怎么偷偷溜出去，又偷偷溜回来的？”

    

    张老头摆了摆手，道：“我知道你们要干什么，我不能告诉你们。”

    

    “你知道我们要干什么？”

    听到这话，蓝婶头皮有些发麻，感觉像做坏事被抓包了似的。

    

    张老头望了那里屋一眼，冷声道：“早上你们带那些楚国人进来时，我就看到了！”

    

    “什么？

    你全看到了？”

    李婆婆大惊。

    

    楚玄辰听到这话，眼里浮起一丝杀意，云若月忙握了握他的手，以示安抚。

    

    这时，外面传来张老头无奈的声音：“你们放心，我不会乱说的，我要是说，我早就说了。

    这件事我也帮不了你们，你们另请高明。”

    

    说着，他就要往外面走。

    

    蓝婶忙拖住他，“我们要是找得到别人，还用找你吗？

    张老头，大家街坊一场，况且神医救了那么多人，你知道出城的路，你就帮帮神医，带他们出去吧！”

    

    张老头叹了一口气，道：“哎，不是我不帮你们，我上有老，下有小，哪里敢做这种事？

    我女儿前不久才被陛下从宫里赶出来，现在官府视我们为眼中钉，我不敢帮你们，除非我不要命了！”

    

    听到张老头的话，云若月一怔，怎么张老头的女儿也被赶出宫了？

    

    “你真的不帮？”

    蓝婶焦急道。

    

    张老头板着脸，“楚国人今天就是杀了我，我也不会帮，我不可能为了他们担这么大的风险，否则我的妻女也会没命！”

    

    “爹，你怎么还不回家？”

    这时，外面传来一阵敲门声。

    

    “是我女儿？

    我女儿来了！”

    张老头说着，赶紧打开门，一抹粉色的影子走了进来。

    

    “爹，我做好饭了，你快回家吃饭。”

    女子一走进来，便道。

    

    “小琳？”

    躲在门背后的云若月一看到女子的身影，赶紧打开门走了出去。

    

    楚玄辰见状，也赶紧跟了出去。

    

    小琳一抬眼，便看到走出来的云若月和楚玄辰。

    

    看到两人，她是一脸的激动，“神医，将军，怎么是你们，你们怎么会在这里？”

    

    “小琳，你认识他们？

    你之前不是一直在舞坊吗，怎么会认识他们？”

    张老头疑惑道。

    

    “爹，有一件事我没有告诉你，之前在冰场和皇宫里替我跳舞的就是神医。

    后面陛下要砍我头时，神医和风将军都替我求了情，我才幸免于难，只被打了三十大板。”

    小琳涨红着脸道。

    

    

    

