    看到陈六合到来，青年杀手的脸色猛然一沉，似乎是已经感觉到了今天的任务注定失败，目标人物不可能被杀！

    他当机立断，毫不犹豫的转身一纵，直接撞碎了玻璃窗，身躯飞出了病房内。

    陈六合几个大步上前，探出窗口张望，就看到那青年杀手很是了得，竟然扳着墙体外的空调外机，并没有直接摔死。

    两人四目相对，青年杀手狞笑了一声，手掌一松，身体急速下坠，准确的踩在了又一个空调外机上。

    如此这般，不到几秒钟的时间，青年杀手就跳下了十几米高的楼层，速度极快的消失在了陈六合的视野当中！

    如果要追，陈六合一定追的上，但他只是静静的看着对方离去，并没有丝毫要追击的意思。

    这一点，似乎跟陈六合以往的风格有些不同！

    当然，陈六合会这样做，肯定就有他自己的想法和目的，一来，是左安华的安全远远比一个杀手的小命来的更重要！

    二来……也就只有陈六合自己心里才知道了！

    “这帮狗娘养的，简直胆大熏天啊！真够种，敢跑到这里来杀老子！”左安华恼怒的吼骂了一句，毕竟是见过大风大浪的人，也是个不怕死的主，并没有险死还生的后怕！

    陈六合缓了缓神色，回身走到了左安华的病床旁，道：“怎么样？没受到什么伤害吧？”

    左安华一脸恼火的摇了摇头，道：“你放心，我没事，只不过让那王八蛋跑了，有点可惜。”

    陈六合笑了笑，说了句意味深长的话：“不可惜，一点也不可惜。”

    “六子，什么意思？”左安华愣了下问道。

    陈六合露出了一个耐人寻味的笑容，也没解释什么，而是道：“我给你安排的保镖还不错吧？现在感觉到了这小娘皮的厉害？你小子，可千万别被她那文静可爱的外表给蒙骗了。”

    说起这个，左安华心中就是惊诧不已，下意识的看了王莉一眼，脸上的震骇表情无以复加，他的确没想到，这样一个瘦弱娇柔的女孩，竟然会有如此恐怖的一面！

    刚才在她与杀手的搏斗当中，左安华完全能感受到这个女孩的戾气与强悍，这反差实在是太大了，若不是亲眼所见，他真的难以置信！

    “呵呵，要不是王莉啊，你小子今天可就要交代在这里了！”陈六合打趣的说道。

    左安华不可否认的点点头，王莉则是站在陈六合的身后默不吭声，她微微垂着俏脸，双眉紧锁在一起，似乎遇到了什么扰心事。

    “这杀手是谁派来的？那几个世家？”整了整心神，左安华问道。

    陈六合冷笑一声：“除了他们，还能有谁？”

    顿了顿，陈六合又道：“现在知道形势的严峻程度了吧？东方家死了人，已经让东方家恶从心头起了！昨天，他们或许还不敢轻易对你下死手，但今天，他们就已经连你的主意都敢打了，明摆着是要取你的小命！由此可见，这次非同儿戏，谁都在动真格的！”

    左安华凝重的点点头，咬着牙关道：“这帮王八蛋，迟早要让他们全都玩完！”

    “不管怎么说，以后小心点就是了，只要我们不死，对方就算做再多的事情，都不会起到任何作用！”陈六合说道。

    旋即，陈六合忽然回头看向了王莉，这一刻，他的眼神变得有些玩味，玩味之中，还夹杂着一股凌厉，十分的凌厉，就像是一把刀锋一般，能刮进王莉的瞳孔当中。

    这让得王莉的身躯不易察觉的微微一颤，目光竟出现了一抹闪躲。

    “你难道就没有什么话要跟我说的吗？”陈六合淡淡的问道。

    王莉眉头紧皱，看着陈六合说道：“你想知道什么？”

    “你和刚才那个杀手认识？”陈六合突如其来的说道，这话让得左安华都是一惊，骇然的看着王莉，她与刚才那个杀手认识？这是多么劲爆的一个消息啊！

    左安华的脸上瞬间浮上了一抹凌厉和敌意，警惕的看着王莉！

    陈六合心领神会，轻轻拍了拍左安华的胳膊，示意有他在，不用担心。

    王莉也是讶然的看了陈六合一眼，美眸中的惊容不加掩饰，但旋即，就释然了，她苦笑一声道：“你怎么知道？”

    “感觉！凭借我的感觉！我确定，你和刚才那个杀手一定不是第一次见面！况且，那个杀手的身上明显带着火器，可从现场的打斗痕迹来看，他一枪未开，似乎是在顾忌什么。”

    陈六合不紧不慢的说道：“如果他把枪拿出，对你和左安华所造成的威胁，一定会更大！可他并没有这么做，不是因为他不想杀了左安华，而是他在顾忌你！对吗？”

    “对，你猜的没错！我的确认识他！我不得不承认，你的感觉和观察力非常的可怕！你不愧是一个被称为传奇的男人。”

    王莉由衷的说道，陈六合给她带来了一种毛骨悚然的感觉。

    “但有一点，我必须要说，刚才就算他拿出手枪，也一定杀不了我要保护的人，因为他很清楚，在我面前杀人，是一件非常困难的事情。”王莉说道。

    陈六合不置可否的点了点头，道：“可是对方也没有被你杀了，不是吗？”

    顿了顿，陈六合嘴角翘起了一个邪魅到让人心中发毛的笑容，他斜睨王莉，轻描淡写的道：“你觉得，我现在是不是需要思量一下你是否对我忠诚了？”

    王莉目光炯炯的看着陈六合，没有惧意，她道：“我的忠诚不必怀疑，左安华还好好的活着，就足够证明这一点！”

    审视了王莉几秒钟，陈六合才轻笑的点了点头，又道：“你知道你为什么现在还好好的站在这里没有受到伤害，甚至没有被我掐死吗？”

    不等王莉回答，陈六合就道：“因为你刚才的锁眉和深思！这证明你并不想在我面前掩饰什么！否则的话，你现在的处境应该很危险！”

