    阮娇烟本来是早早想过这个挣钱的路子，可是这个临近过年四五天的时候可能好卖些，而且前面她是赶着还没下雪的时候抓紧时间先干别的，把其它能挣的钱先挣了，囤好了吃的，挣了些钱，等到有保证了，小钱她也是要挣的。

    就比如写春联和剪窗花。

    他们这边虽然没有多少贴窗花的习俗，但是过年嘛，看到这么红彤彤的又喜庆漂亮的东西，一张也不贵，买回去贴起来看着也高兴些，相信还是会有人买的。

    比如现在朱婶子明显就不愿意把手中那喜上眉梢给放下了。

    “怎么没有？”朱婶子是真心喜欢，这个别说贴窗上，就是贴到他家堂屋的墙上都好看。“就是这一张得卖多少钱？”

    太漂亮了，剪得真好，就那么咔咔几刀能剪出这么活灵活现的喜鹊来，手可真巧。

    “这个我打算大一点的图案复杂点的就卖三个铜板，要是小一点的图案简单一点的，就卖一个铜板。”阮娇烟说。

    “差这么多？那这个喜鹊算是复杂点的吗？”

    “对。”

    朱婶子顿时有点儿犹豫，她想要，但是一张三个铜板——

    旁边朱大田早就已经看到她喜欢了，立即就摸出了三个铜板来，“那咱买一张！”

    阮欢欢瞪大了眼睛，她是真没想到姐姐这么剪几下，在自家院子里就已经开张了。

    “朱大叔，婶子，这张我送给你们了。”阮娇烟笑了笑，“我爹写的春联也可以卖，你们帮我家宣传一下就行。”

    “真的？到处说说？”朱婶子眼睛一亮，这个她可以啊。

    “对，就到处说说。”

    阮娇烟的话音刚落，朱婶子已经欢天喜地拿着那张窗花就往外跑，一边欢喜地说，“这还不容易，我现在就拿去给他们看看去，眼见为实！”

    性子这么急？

    阮娇烟赶紧就叫住了她，“婶子你等等，再拿张简单的去啊。”

    村里的人，肯定都只买得起一个铜板的。

    她飞快地折着纸，又拿着剪刀飞快地剪，欢欢在旁边看得目不转睛。

    很快，阮娇烟又剪出了一个简单的福字。

    “这种剪的福，一个铜板就行了。”估计大家都会想要这种的，复杂的那些客人会少，但应该也能卖出去几张。

    “这个也好。”朱小壮在旁边也不由得说了一句，朱大田跟着点头，他也喜欢这样简单的福。

    “我拿去给他们看看，要是有人要的我就让他们直接带一个铜板来买。”

    朱婶子立即就飞快地跑了出去。

    阮富年也把两幅对联给写好了，因为这红纸都是朱家自己家的，这两幅春联他也是出个工，不会收朱大田的钱。

    阮娇烟看了一眼，有点儿惊讶。

    算起来加上前世的，她已经几年没见过阮富年写大字了，现在看来，她爹写的字是真好看，很飘逸啊。

    就凭这一手字，谁也不能否认他是一个文人书生。

    很多考上了秀才的人，字都不及他一半。

    “富年兄弟，这都写什么？”朱大田是识字的，但不认识太多，这样写得飘逸的他就有几个字难以认出来，所以搓着手问阮富年。

    “唯安，你给朱大叔念念。”

    唯安点头，指着春联给朱大田父子念了一遍。

    “朱大叔，这一对是一家和睦一家福，四季平安四季春，还有一幅是一帆风顺吉星到，万事如意福临门。”

    “好好好。”朱大田不懂什么，只听到什么福啊如意啊就觉得很喜庆。他笑得合不拢嘴，小心地叫朱小壮收好了春联。

    “唯安，咱家的，你写一对我写一对，看看你的字。”阮富年来了兴趣想要看看儿子的大字写得如何。

    阮唯安一点儿都不怯，点了点头就应了。

    他想了想，提笔写下了一幅春联。阮娇烟在一旁剪着福字，也看了一眼。阮唯安的字在同龄人中已经算是写得很好的了，但是果然和阮富年比还是差了好大一截笔力。

    可是他落笔不犯怯，字体也自信，再多练几年肯定也很不错。

    “迎新春事事如意，接鸿福步步高升。”

    阮娇烟看了阮唯安一眼，在他写下的这幅春联中看到了他的心思。步步高升啊，看来唯安还是有点儿野心的。

    有野心不怕，怕的是没有没有为之奋斗的决心和执行力。

    坚守底线的野心，其实是有必要的。

    “我写的还不好。”阮唯安退了一步看看自己写的春联，就在阮富年以为他想说他的还是不贴了的时候，阮唯安却转向了大姐，问她，“大姐，我这幅可以贴堂屋吗？”

    阮娇烟点头，“当然可以啊，写得挺好的。”

    “谢谢大姐。”阮唯安很高兴，赶紧把这幅春联拿进了屋里，准备等除夕那天贴上。

    这个时候何翠来到了九里村，她来的时候正好听到了一个大婶跟几个大小媳妇说着呢，“富年兄弟也能帮着写春联，你们要是家里有红纸他就帮着免费写，要是没红纸他家收一点纸墨钱，要的话赶紧地去阮家，这是娇烟剪的，那姑娘手巧吧？你们看中的这个，我家买了，三个铜板，都说了，这个纸大，图案也复杂，看看这喜鹊，多好看！”

    “你们嫌贵就买一个铜板的啊，简单也喜气，要就去买。”

    “想要娇烟白给你们剪？脸咋那么大？你是她家亲戚啊？亲戚都得给钱！人家买红纸不要钱？剪这个不用花功夫？哦，人啥事不干专门白给你们剪了？想什么呢！给钱的就去，想占便宜的就别去了啊！去了我让我家大田小壮帮着阮家给你们轰出来！”

    不得不说，朱婶子这嘴还是挺能说的，她也知道村里人什么德性，所以索性在村里宣传的时候就先把丑话说在前头了。

    “阮家大丫头啥时候有这手艺？”有人很奇怪地问了一句。

    众人也都很是疑惑。

    这手艺他们村里就没听说过有懂的。

    朱婶子虽然也好奇，但她知道什么该问什么不该问，阮娇烟去了几回城里了，还认识了坐马车的贵人，那丫头从小聪明，会些什么很奇怪吗？

