    听到这话，东方家族的后辈，赤星盟的弟子，甚至董智楠在内都被惊了一跳。

    他们实在没料到，东方家族居然还有这样的遗命！

    苏陌凉突然得知这样的消息，同样愣了一下，脑子转了几个弯，才反应过来，顿时想起在黄泉路最后一关的所见所闻。

    因为她从玄神君王那里得知黄泉路的阵法来自神纹图鉴，而黄泉路又是东方老祖宗的师父留下来的东西。

    那就说明这神纹图鉴是老祖宗的师父带来的。

    既然他师父拥有神纹图鉴，那他师父很可能是玄神君王其中一股势力下的传人，拿到了神纹图鉴，还学习了阵法之术。

    但神纹图鉴是何等珍贵的宝贝，他身怀这样的宝贝，不用想也知道，必定引得了无数强者追杀。

    所以，他很可能是被一路追杀，从森罗之境逃到九幽之域的。

    苏陌凉记得东方严清之前提起过，说他们老祖宗碰到他的时候，他已经身受重伤。

    为了报答他们老祖宗的救命之恩，他才收他们老祖宗为徒的。

    想来，东方家族就是从那时候开始修炼了阵法之术，慢慢崛起的。

    这样说来的话，他们老祖宗的师父的确是东方家族的大恩人，在东方家族的心目中，他或许比他们老祖宗的地位都还要高吧！

    也难怪老祖宗会留下那样的遗命，让东方家族认黄泉路的传承者为主！

    只是，东方家族对自己有恩，又都是一群长辈，苏陌凉哪里敢当他们的主子，当即立马摆手，“家主说的哪里话，我一个晚辈，怎敢当们的主子，家主可别折煞我了。”

    东方严清知道她突然知道这个事儿，没办法一下子就接受，所以也不纠结，直截了当的告诉她，“苏沫丫头，我们东方家族受了老祖宗他师父老人家的恩惠，答应了要帮忙寻找传承之人，也答应了老祖宗要辅佐，所以不管愿不愿当这个主子，我东方家族都绝不会让有事儿！如果执意要出去，那我们东方家族的所有人都只有跟着出去，才不负老祖宗他老人家所托。”

    东方严清的声音斩钉截铁，掷地有声，大有一副跟她出去拼命的架势。

    一旁的东方耀钰闻言，也赶紧打边鼓，“是！如果要出去送死，那我们东方家族奉陪到底！”

    “还有我赤星盟！”慕寂宸也是个有眼力劲儿的人，连忙接过话来。

    东方璃月看到苏陌凉被大家逼得没有话说，连忙添油加醋的道，“苏沫，看，大家都不愿让独自面对！都说人多力量大，我们团结起来，总比一个人去送死的好！要是现在出去，大家自然不肯丢下，到时候大家都活不成！难道真的忍心看到大家为而死吗！”

    苏陌凉霎时被她问得语塞，说来，她正是不想牵连大家，才决定独自面对的，可哪知道这些人对她如此慷慨仗义。

    此时此刻，面对这片难能可贵的真心，苏陌凉怎么忍心辜负，此时只觉得眼眶发热有泪光闪烁，一时间竟无语凝噎。

    感动！

    那曾经被打入地狱的心，重新涌上了感动！

    在这里的每一个人，每一张面孔，都刻在了她的心上！

    看到他们，苏陌凉便是想起了血战团，当初的血战团也是这样忠心耿耿，也是这样义不容辞。

    难道眼前的这群人是早已在天上的血战团，舍不得她孤孤单单一个人，专程派来保护她的吗？

    想到这里，苏陌凉一阵心酸，再也做不出莽撞的事情来，只有松了口，“好，我们一起共进退！”

    见苏陌凉不再固执，大伙儿都是松了口气，东方严清则是欣慰的笑了笑，随后朝着东方海峥和东方建博嘱咐一声，“我现在要进宫一趟，亲自跟皇上禀明此事，们暂时留在学院，我去去就回。”

    其实收留云楼暗域的人，本不是什么大事儿，但如今被三大学院这么煽风点火，没有的事儿也变成了有。

    所以，就怕皇上生疑，与东方家族生出了间隙，到那时候东方家族就真的百口莫辩了。

    东方海峥哪里能让他独自冒险，顿时反对道，“大哥，独自面圣太危险了，万一圣上真的疑了，当场将抓获，要我们怎么办？”

    “哼，我们东方家族为皇室南征北战，马革裹尸，死了那么多优秀的儿子，才保住他皇族的政权，若是圣上当真疑了大哥，那他就是昏君，反了这皇室也罢！”东方建博想到东方家族世世代代为皇族鞠躬尽瘁，却要遭人污蔑，怀疑，就怒火冲天的低吼一声。

    东方严清听到这番赌气的话，顿时皱眉呵斥，“说的什么混账话！本来我东方家族对皇室忠心耿耿，并无异心，这样说，要是传了出去，还不得扣死我们密谋造反的帽子吗！”

    “大哥，今天也看到了，就算我们东方家族对枫林帝国忠心耿耿，没有半句怨言又如何，就算我不说这种话又如何，他们为了利益，为了铲除我们，不照样也能给我们扣上屎盆子吗！在那一刻，我才感觉到，我们的忠心已然成了一个笑话！”东方建博是个骄傲，有气节的人，今日的污蔑对他来说打击太大，自然是咽不下这口恶气！

    东方严清理解他的心情，他正是对枫林帝国投入了太深的感情，眼里才容不得一点沙子。

    心里除了愤怒以外，还有大把大把的委屈和为死去的弟子不值！

    “如今皇上没有表态，其他人说再多污蔑的话都没用，眼下还是见了皇上，看皇上怎么处理再做定夺。我相信皇上念在这么多年的情分上，不会一味的偏信三大学院的谗言。到时候有皇室的支持，他们三大学院也不敢轻举妄动。”东方严清还是想给皇室一次机会，毕竟那可是他们东方家族用生命辅佐了好几百年的皇室啊！

    东方海峥闻言，也没有再劝，“现在三大学院的人都被困在学院后门，只有从前门离开了，我们现在送出去！”

    东方严清点点头，大步朝前门走去，苏陌凉和大伙儿也都跟着他来到前门，只有目送他安全离开才肯放心。

    然而，他们刚到前门，就看到一大群的侍卫蜂拥而来，顿时将琉光学院包围了起来。

    看他们的着装打扮，赫然便是皇家的枫林军！