    哈哈...

    【智能战车】实在没忍住，噗嗤大笑了一声。

    他知道苏义喜欢给别人起名字，却而已没想到能发展到这种程度。

    原先只给灵宠起名字，现在都开始对身边的人下手了？

    这不会也是一种病吧？恶化的有点严重啊！

    【智能战车】收了收心，不由的打量了元子墨一眼。

    圆圆？听起来像女孩子的名字。

    元子墨矮是矮了点，但终归是个大老爷们，能接受这个羞耻的名字吗？

    元子墨咽了口唾沫，脸色不太好看了。

    他好歹也是矮人族的王子，身份何等尊贵？

    若是让族人知道了这个名字，还怎么抬头做人？

    元子墨怔怔的看着苏义，尴尬一笑，“苏义，还是换一个吧。”

    “你不喜欢？”苏义嘀咕了一声，无所谓的说道：“不喜欢我就再给你起一个，方方、长长、扁扁，你选一个好了。”

    元子墨：“....”

    我特么的跟形状分不开家了？

    你救过我不假，但也不能拿我开刷吧？

    眼见元子墨的脸色漆黑了下来，苏义轻笑道：“刚刚跟你开个玩笑，你可别当真。”

    “原来是开玩笑。”元子墨长舒一口气。

    却在这时，苏义再次开口，“以后就叫你陌陌了，陌生的陌，这个名字很有代表意义，你还是不接受的话，就是不给我面子了。”

    元子墨张了张嘴，想说什么却始终说不出来。最后只能无奈接受，并自我安慰道：“总归比方方圆圆的要好听一点。”

    不过，还有一点是他想不通的，于是问道：“苏义，为什么是陌生的陌？有什么特殊意义吗？”

    苏义看向远方，感叹道：“祭奠一段过往的青春....”

    元子墨都懵了。

    什么跟什么？怎么越听越迷糊。

    苏义收了收心，说起了正事，“陌陌，你破解阵法的能力挺强的吗？”

    石洞上的漫星水幕阵，防御力强悍无比。

    如果换他破除的话，至少需要动用混沌法则之力。

    反倒是元子墨，画了一个图案就破除了，能力确实很叼。

    “陌陌？”元子墨一时间还不太适应这个称呼，愣了一下才反应过来，随后说道：“我哪有什么破解阵法的能力，全凭的是自身血液比较特殊而已。”

    “嗯？”苏义轻咦道：“你的血液非比寻常？”

    元子墨说道：“我拥有破禁之血，只要不是特别厉害的阵法，涂抹上破禁之血都可以轻易破除。”

    苏义不解道：“不对吧，我当时看你在阵法上勾勒了一个很奇特的图案。”

    元子墨尴尬一笑，“我当时为了糊弄对方而已。”

    闻听，苏义心思慢慢转动了起来。

    日后外出的话，难免会遇到一些阵法。既然元子墨身具破禁之血，是不是可以借点用用？

    想到这点，苏义不好意的说道：“陌陌，你能不能给我放点血，我只要一小瓶就行了。”

    “苏义，你是不是想用我的血液破除阵法？”元子墨问道。

    苏义点头道：“对。”

    元子墨苦笑道：“苏义，不是不给你，关键是给了你也没用。”

