    第二天，艾莉森坐着沙林堡的马车准备出发，在告别了导师之后，伍德特意单独的跟艾莉森说了点话。

    “大人，这几天伟大的黑山羊发芽了。”伍德小声的说。

    “这么快，这是好事啊。”艾莉森闻言心里一喜，既然发芽了，那标志着自己的保镖兼坐骑马上就要出土了。

    “嗯，具体生长多久还不知道。”伍德闻言讪笑了一下，“那祂要是出来了，让祂过去找您吗？”

    “这是当然，没有祂在野外睡觉都不踏实。”艾莉森点点头，看向伍德说道，“家里就拜托你了。”

    “这是我应该做的。”伍德低头行礼道。

    “嗯，那就这样。”

    艾莉森说道。

    这一次出发虽然不是去打仗，但三个女仆还是没有带去，虽然那位骑兵用执政院的信誉担保，但是古往今来折在信誉上的人可不在少数。

    不过她也不是谁都没带，比如自己的师妹就跟着了。

    麦肯娜好说歹说都不听，跟着导师和自己就撒娇，非要跟过来伺候艾莉森，导师看着也是直摇头，最后还是那句，你那么厉害，带着她也没什么的。

    艾莉森感觉导师有些阴阳怪气的，以前从不夸自己的，这是因为辛香料的事情给分润了吗？

    不过两个人在路上起码不寂寞，而且虽然师妹穷的没有诅咒物，但是隐藏女巫气息的魔药还是服用过的，并且她有帝国骑士学院的毕业证，不是买的那种。

    一路上师姐妹俩聊的很投缘，师妹给艾莉森讲着电气灯，华丽的马车，飞艇和电报局，艾莉森也给她讲自己在骑士领被人支配的那段生活。

    “那些贵族都是贪得无厌的家伙，师姐还是要少与他们接触为好呢。”麦肯娜攥着自己的破手套说道，“我和导师以前接触他们，都是在半夜的时候。”

    “啊？”艾莉森闻言有些惊讶，“你这么小，你的导师竟然带着你出去？”

    “敲闷棍嘛，总要防止猎物跑掉，那个时候路灯还没有普及，掌灯人也不够用，去参加沙龙的贵族也多，总能有不少收获。”麦肯娜嘟着嘴说道，似乎很怀念那个时候。

    “是这样啊。”艾莉森闻言微微松了一口气。

    “师姐不会认为我们的行为不好吧？”麦肯娜扭头看向艾莉森，眼中含雾，楚楚可怜的说。

    “呃...不会，你们也是为了生存，弱肉强食的世界，即便白天他们遇见你，也会抓着想去火化的。”艾莉森微微摇头看向窗外，那位之前很豪横的拉契得伯爵正在马路上等着自己。

    “那好像是位大贵族呢。”麦肯娜的小脸贴在窗户那里向外看去。

    “不用理会他。”艾莉森眯着眼睛看向外面，“我干别的事情都没被人知道，给他帮忙连王都都知晓了。”

    “哦，那他真可恶。”麦肯娜闻言眼神顿时变得阴郁起来，“他也是要去王都吧，沿途的路上会有很多盗贼，死在路上并不稀奇。”

    艾莉森闻言嘴角上扬，随即微微摇头，她摸着麦肯娜的小脑瓜，“他死掉太便宜了，之后有他好受的时候，我们只要敬而远之就可以了。”

    艾莉森的马车一直前行着，路过拉契得伯爵的身边也没有停下，吃了一层灰的拉契得顿时脸色一变，但还是马上赶了上来。

    “艾莉森男爵等等！”伯爵和自己的骑士拦住了她的马车，艾莉森见状不由的皱了下眉头，她打开车窗探出头去，看向拉契得问，“伯爵先生有什么事吗？”

    “我要去王都，在往返的路上以及在王都期间，你都要保护我的安全。”拉契得扬起下巴说，“这是一个封臣的职责。”

    “抱歉，雷格米是自由小镇，之前也是我打下来后，在你这里获得了个名义上的男爵，并非是在你手上获得的，而且即使这样，也是我帮你打下那些领地获得的，因此我还受到了王都的关注，乃至凯蒙公爵的亲笔威胁信。”

    艾莉森看向拉契得眸子微眯，“看在以往的合作上，我没有去找您麻烦已经够仁慈了，还请伯爵先生注意一点，我们之间已经没有关系了。”

    拉契得闻言脸色一变，低着头深深的呼了两口气，半晌他才抬起头看着艾莉森，“既然是这样，那我们一路同行不打扰您吧？”

    “当然，不过遇到针对您的危险，我是不会出手的。”

    艾莉森微笑道，“说起来，您怎么要去王都呢，完全可以不理他们啊。”

    “我怎么会知道他们能来这一手，他们确实不会发兵，但是却要求我去王都接受表彰，尤其是凯蒙公爵还给了我亲笔信，原本以为只要假装支持就好了的。”

    拉契得回想前几日遇见艾莉森时所说的话，那一切在今天看来都是那么的可笑。

    艾莉森闻言不可置否，你要不想去可以装病啊。

    当然这话艾莉森是不会说的，谁知道这招要是不行，他问自己怎么办该咋整。

    吩咐赶车的骑士继续前行，就见那伯爵连忙吩咐了自己骑士一些话，随即上了马车跟在自己后面，大约过了半个时辰，就见三十骑士全副武装的跟了上来。

    “您要是刚刚答应了他，他怕是连护卫队的车马费都省了。”麦肯娜看着后面跟着的伯爵队伍，扭头回来对艾莉森说，“您之前是如何与贵族交好的，他们好像都忽略了我们的身份。”

    艾莉森闻言微微摇头，随即一扯自己的红色斗篷，“这是一件诅咒物，能够防御魔法和物理攻击，但是负面影响就是让人觉得人善可欺，我刚穿上它的时候，连一个农奴都敢扑我呢。”

    “那岂不是自带惹人属性？”麦肯娜闻言微微惊讶，“那会惹来很多麻烦的。”

    “是啊，看到那些实力很弱却一直在你眼前耀武扬威的家伙，确实很令人苦恼。”

    艾莉森认同的点点头，“不过现在这个效果好像减轻了不少呢。”

    两辆车就这样一路向着王都的方向行去，一路上遇到了不少贵族，首先遇到的就是那位晶体伯爵杜维克，当初和拉契得一起搞伯国的那个。

    “想不到拉契得你竟然把她带来了，这下我就放心了，如果真有什么事情我们完全可以借着她跑的。”

    杜维克看着同行的拉契得高兴道，然而拉契得却并不开心。

    “那时她是沙林男爵的密侍，自然会帮忙，现在她跟我们没关系了。”拉契得摇头。

    “啊这...”杜维克闻言眉头一皱，他看向左右问道，“那沙林男爵怎么没来？死了？”

    “没死。”拉契得看向那四周的大队贵族，“你没发现吗，这次去的不论爵位高低，哪怕是大骑士都有，我们都有一个共同特性。”

    “什么？”杜维克疑惑道。

    “那就是我们上面没有领主。”拉契得眯着眼睛说道，“比如我们的伯国，那些骑士的自由屯，以及那些黑男爵。”

    杜维克闻言眨眨眼，“我们上面有凯蒙公爵啊。”

    “算了吧，那个去宫廷任职多年的老家伙，就一个名义在。”拉契得哼道。

    “可就是这个名义，才压死人啊。”杜维克缓缓摇头。

    数日的前行，众人终于抵达了莱茵河畔南部，宫廷礼仪官现如今的接待员早已在此等候，他看着聚集在这里的那大约三万人马，不由的皱起了眉头，当初凯蒙大公的召集令下发后，过来的也没这么多啊。

    “执政有令，王都重地，不可过兵，各位贵族每人携带侍卫不可超过两人，而且我们的船也乘坐不下这么多人。”接待员宣布着。

    “我们这么多人你就准备了十条船，是不是你克扣了船只经费？”贵族们闻言不满的大喊道。

    此话一出，接待员顿时气个半死，新政伊始，他就是有那个心思也要考虑一下自己的脑袋啊，望着杂声四起，满腹牢骚的贵族们，接待员面色一板。

    “这是执政院的正常待客标准，十条船已经足够你们使用了，多余的都是因为你们带了军队，若是你们带了十万大军，是不是我还要给你们建一座桥啊？”

    接待员看向那些马上车上的贵族说道，“船在十点出发，仅此一趟，若有人耽误了时间那就请自己想办法过河，但是在明天的册封宴上，若有人迟到，后果自负！”

