    一缕金色晨曦划破夜幕。

    天色刚刚擦亮，五十岚家就响起了叮叮当当的锅碗碰撞声。

    五十岚樱今天一反常态，凌晨三点就醒来了。

    为了防止今天又起不来床，小樱昨晚天刚擦黑就进入了梦乡。

    用来制作便当的食材也早一天就准备好了。

    她素白的小手给自己系上了围裙，娇小的身影在厨房忙碌着。

    抖抖抖……抖抖抖……

    砧板颤抖着发出沉闷的哀鸣，纤长的小手挥舞着锋利的大马士革菜刀，有节奏地把菠菜切成段，然后把胡萝卜切成小块……然后把各种食材一起放进锅里熬煮……

    原来是在准备味噌汤。

    听到厨房里的动静，五十岚一辉还以为是母亲五十岚幸实起床了在给大家准备早餐，从自己房间出来就想要顺便帮下忙。

    看到厨房里忙得手忙脚乱的小樱就是一愣，一辉给自己倒了一杯热水，站在厨房门口边喝边问，“起这么早啊，你跟小悠发展得怎么样了？”

    ？！

    抖抖——抖！

    没想到自家这个神经大条的大哥开口就是暴击！小樱唰一下蒸红了脸颊，手上切菜的菜刀顿时乱了章法，“你、你胡说什么呢，我们只是同学啦！”

    “你当我们都白痴吗，难道不是情侣吗？上次不都带回来见长辈了？”一辉翻了个白眼，露出一副理所当然的表情，“还只是同学吗，我还以为你们已经在交往了呢，你看你还亲手做便当带给他吃……”

    “喂喂，别一直往我这边看，你眼神这么凶瞪我干嘛，小心切到手！”

    “啊我受够了！大哥你真是的，你跟彩夏关系进展到哪一步了？”

    抖！！

    小樱索性把刀具往砧板上用力一拍，双手叉腰抓住一辉的把柄反制。

    “噗——”

    一辉差点没把水一口喷出来，放下水杯急忙为自己申辩，“你这家伙，我跟彩夏不是你想的那样啊！”

    小樱唇瓣勾起意味深长的弧度，

    “哦～那就算彩夏被别人抢走你也不在乎吗？”

    “呃……这个嘛……”

    一辉眼神不自然地左右飘忽着，看着一辉快速衰沉下去的脸色，小樱不无得意地笑了起来，

    “好啦，不逗你玩了，还说你不喜欢彩夏，你对她的担心都快写在脸上了。”

    “人小鬼大，你还是闭上嘴巴好好做你的爱心便当吧。”

    本想调笑妹妹结果被反杀还吃了个哑巴亏，一辉气闷地离开厨房，回房间补觉去了。

    “才不要，我就要说，略略略～”

    小樱对着他的背影，叛逆地吐了吐粉红小舌头，她再明白不过了，彩夏啊，是大哥的软肋呢。

    小樱双手作喇叭状，对着一辉的背影小声提醒，

    “大哥你再不抓紧时间行动起来，小心初恋情人被其他人拐走哦。彩夏人长这么漂亮，在学校里可是有很多爱慕者呢。”

    锅里的汤汁沸腾起来，不多时，屋子里飘满了浓汤的香气。

    “在烧什么，好香啊。”

    活宝老爸五十岚元太顺着香味来到了厨房，探头往锅里瞧，看到熬成金黄色的鲜艳味噌汤眼前一亮，

    “小樱，快让爸爸尝一口。”

    “呔！看拳！”

    为了保卫自己的劳动成果，小樱迅速拉开架势，捏起拳头招呼过去，粉拳快若闪电疾速打出，连绵不断地落在五十岚元太的腰侧。

    “啊啊，好疼，疼死了。”

    招架不住猛烈攻势的五十岚元太吃满了伤害，捂着腰子落荒而逃。

    一小时后，获得全面大胜利的小樱把做好的两份便当放进背包里。

    冰室悠那份便当细心地打了个蝴蝶结用以区分。

    希望小悠能够好好品尝自己的心意。

    小樱，你要打起精神来啊！

    今天可是一个非常重要的日子，希望和小悠同学的友谊迈上新台阶！

    小樱哼着歌早早到了教室，距离上课还有一段时间，时间还很充裕，她一边给自己打着气，一边收拾桌上的书本。

    将自己的课桌打理得井井有条干净整洁。

    然后从背包里取出便当，塞进课桌下面的抽屉里。

    今天一定要把这份盛满了爱意的便当，交到小悠手上。

    鼓起勇气来小樱，你可以的！

    “哦哈哟～”

    “哦哈哟……”

    夏悠踩着铃声踏进教室，把背包随意塞进课桌，在自己座位坐下后回应着打了个招呼，看着元气满满的小樱有些奇怪。

    “咦？怎么了你看起来很兴奋的样子。”

    “诶有、有吗？”

    小樱神情不自然地掩饰着内心的躁动，夏悠古怪地看了她一眼……果然很奇怪啊！

    “算了。”

    夏悠没有继续深究姑且放过她了，刨根问底说不定会激起过度反应，青春期女孩子的心思最难猜，弯弯绕绕的夏悠也懒得多想。

    任课老师在讲台上讲着天书，没听几分钟夏悠的脑袋就变得沉重重，昏沉沉，侧脸枕在手臂上刚准备补觉，就感到肩膀被人用手指戳了戳。

    “怎么了？”

    夏悠抬起头迷惑地看过去，小樱可爱地腾一下红了脸，连忙避开了他的目光，不知怎的只是被夏悠看着她心底就会升起一丝异样的情绪，声音弱了几分柔柔地提醒，

    “中午……一起去天台，我准备了……便当……”

    便当？

    夏悠下意识瞥了眼小樱抽屉里塞着的两份便当，想到昨天的约定，瞬间明白过来还有一份是给自己准备的，

    “那麻烦中午叫我。”

    小樱可爱地点点头，夏悠随意敷衍了一句倒头就睡，却又被小樱摇着手臂叫醒，

    “小悠，小悠，秋豆麻袋！等会再睡！”

    夏悠:“？？？”

    “小悠其实……还有件事想问你一下。”

    小樱神神秘秘地凑了过来，可爱的脸颊几乎都快要贴上夏悠的脸，夏悠内心一阵悸动，看着她湿润的樱色唇瓣，想到早春挂着晶莹晨露的嫩蕊。

    娇艳欲滴～

    夏悠能够闻到少女嘴里湿润的气息。

    带着一丝丝的清香甘甜溶入空气中，在他的鼻腔内慢慢扩散……

    这是比任何甜品都要美妙的滋味……

    让人心驰神往，令人为之心醉。

    视线下沉就是领口下方那片醒目诱人的雪白……让夏悠一时间不知道把眼睛往哪摆。

    哪个混蛋设计的校服这么涩……夏悠心里暗骂。

    冷静！

    观自在菩萨行深般若波罗蜜多时照见五蕴皆空……舍利子色不异空空不异色色即是空空即是色……

    夏悠嘴里默默念诵起意义不明的《般若波罗密多心经》。

    小樱神色颇有些凝重，支支吾吾地拿出手机，划开聊天软件，把屏幕上的聊天信息亮到夏悠眼前，

    “你是不是跟彩夏有什么关系，这几天彩夏一直在找我要你的信息。”

    “……”

    夏悠看着屏幕沉默了一阵。

    沉默了两阵……

    屏幕上是小樱和彩夏的聊天记录。

    ——————

    『冰室同学是个什么样的人呢？』

    『冰室同学喜欢什么？』

    『小樱冰室同学是不是跟你很熟，我可以拜托你……』

    ——————

    全都是诸如此类的消息。

    周遭的气氛瞬间就变得沉重起来。

    不妙，很不妙啊……

    夏悠额头淌下冷汗，隐隐感到有些胃疼。

    这个彩夏还真是会给他惹麻烦。

    转过头看去，果然小樱正跟防贼似的，神色不安地凝视着他。

    这种提审犯人一样的眼神是怎么回事？

    夏悠迟疑着一脸为难，这种死亡问答，要是回答不好肯定会导致好感度大幅减分。

    心绪转了转，夏悠决定先发制人，

    “没有啊，这些不都只是普通的问题吗，可能是她对我比较好奇吧，小樱你为什么要问这个，难道你吃醋了？”

    “我才没有！”

    小樱别过脸去，身体微微颤动，脸蛋涨得通红，柔顺的发丝滑落露出一段发烫的耳廓。

    彩夏的消息让她有些心慌慌，她也不想怀疑夏悠的，但就是不知为何脑子里一直会胡思乱想，像是在害怕会失去什么珍贵的东西似的。

    心中也会不自觉地拿自己和彩夏做比较，彩夏继承了她母亲的优良基因，和她的偶像妹妹一样可爱，声音娇软温柔，听说男生都喜欢身娇体柔的女孩子。

    那自己这样蛮横要强的女生，会被小悠讨厌吗？

    小悠会更喜欢彩夏一点吗？

    小悠跟彩夏之间有着什么关系吗？

    ……

    一个个问题如同泉涌不断涌上心头，心脏在一阵，一阵悸动着，酥酥麻麻。

    不明白，第一次体会不明白这种又酸又甜的感情到底是什么。

    坐立不安，患得患失。

    直到现在听到夏悠亲口说明，悬着的心才放了下来，长长地舒了口气。

    诶嘿，真是太好了……

    ……

    好耶，狠狠地拿捏了。

    看到小樱落败露出娇羞神色，夏悠心中得意忘形，正打算再乘胜追击，脑海里突然响起小基警示的声音，

    “喵喵！”(不好了！)

    夏悠神色猛地一凛。

    今天凌晨他指示小基去彩夏家蹲点，彩夏这时候应该已经出门了。

    一直尾随暗中保护的小基这时候会联系他也就是说明……

    彩夏正在遭遇不测！

