    吱呀……

    明明是生锈的铁门，却载入了这种要人命的电子声音，诚心吓退那些想要光顾生意的恩客呐。

    柳乘风脚步后退，瞳孔深处仍旧倒映着一幕惊骇的数字画面，而铁门后探出了一张娇俏可人的面皮。

    这就是一张有鼻子有眼的面皮，面皮后面是滴着红色液体的机械元件，一条拇指粗细的长长脊索连接着面皮，另一头的头颅和身体仍藏在铁门后。

    面皮上裂开一条细缝，吐出男女混杂的重音（人声）。

    “恩主，是吃饭还是打尖…山亲水亲不如我亲，千好万好不如我好，在我这里，南北口味集于一身，现在购买，附赠买二送一惠金券，还有月票、节票、年票更多优惠，阳间饭店为您倾情服务。”

    柳乘风猛掐掌心，镇定下来，望着眼前这张面皮，艰难地扯出一个笑容。

    “既不吃饭，也不打尖，我找你有事儿，麻烦你先打开一下广告阻隔器，方便交流。”

    他内心翻江倒海，心道，吃饭，到底是我吃你，还是你吃我。

    “哦，好的。”那张面皮在脊索的控制下，环绕柳乘风一圈，然后又定在了他的面前，二人四目相对。

    柳乘风也不细研究她这张面皮了，这东西可以随拆随换，没有什么鉴赏价值。

    而且他也不想多管闲事。

    “阴十三娘…呃，郎，阴十三郎？”

    “是我。”

    他立刻掏出整整十个玉净瓶，摊开手掌，递到（他）她的面前。

    “送货，请付钱，并给五星好评。”

    这一次，他可是将阿净植入的广告也关了，与眼前这面皮张口就来的植入广告相比，阿净显然道行太浅了。

    “咯咯，几位恩主早等急了。”面皮眉开眼笑，面皮后的机械脊索立刻分裂出一个细丝卷成的机械手臂，将十个玉净瓶全部收走。

    柳乘风如坠冰窖，原来她买这些是为恩主准备的。

    这特喵难道是‘生死极乐’一条龙服务嘛，爱如潮水，生不如死，死后祭奠。

    “谢谢，总共5000太岁币。”

    “这么贵嘛，能不能便宜点。”

    “柳家扎纸店，童叟无欺，货真价实，而且你的定制款跨越人类的多域文化，华夏、印加、玛雅、北欧，小店也是花费了很大一番功夫的…”柳乘风又给自家扎纸店打一波广告。

    “嗯，品质确实不错，恩主们喜欢的紧，你要不要尝一尝我的味道，我可以送你登上双修极乐，而且，悄悄告诉你，我这里还有大晋升版的数字炉鼎哦，完美提纯的持证AI为您服务。”

    面皮张口吐出一条粉红色的人工舌苔，舌苔中央印着支付条码，可观感不佳，像个吊死鬼一样，长舌在柳乘风眼前表演了一番地道舌功。

    柳乘风稳住心态，龇牙一笑，义眼瞄准那支付条码，从义眼中射出一缕光芒，扫码后，显示数字货币转账成功。

    “谢谢惠顾。”

    他低下身子，从机械脊索的缠绕中钻了出来，转身就要走。

    “喂，等等…”机械脊索似乎长的没有止境，又将那张娇俏的面皮送到了柳乘风的面前，并且挡住了他的去路。

    “你有事吗？”柳乘风目光一沉，心道，怎么麻烦总是找上门。

    “我看你长的不错，想将小店的独家供货权交给你，你能给我打几折？”

    说话间，面皮后的机械脊索像金箔一样展开，露出了里面各种五颜六色的玉净瓶，数量足有上百之多。

    柳乘风心道，这些都是扎纸同行送的货，原来面前这个机械妖人害了这么多恩主。

    可他为什么会在这么多店铺购买扎纸业务，难道是为了掩人耳目。

    柳乘风的右眼一直在跳，此刻，他坚定地站在直觉这边。

    “谢谢，小店业务繁忙，怕是承担不起您的嘱托，就此别过，感谢惠顾。”

    说完，身体散发出一股磅礴如渊的修真气机，那面皮上的女人五官开始扭曲抽搐，急忙低眉，机械脊索缩了回去。

    柳乘风给苏使了一个眼色，二人径直离开了，无人注意到一条暗红幽影从柳乘风的后庭吐出，顺着他的大腿攀爬到地面上。

    而那张面皮定定地望着他们离开的方向，瞳孔中泛起深幽的红光。

    “截取到红客联盟的数字残迹…数据不足，无法确定他是否是赛博武道的余孽，阴十三郎继续收集数据…”

    “永生无疆，天岚万岁…棺材，关心你的材，用财买材，总有适合你的，你若离开，我在此等你，总有等到你的那一天…等你棺材铺为您倾情服务。”

    机械绞索慢慢回缩，操控着娇俏面皮缩进了破烂工棚里。

    转过街角的柳乘风阴沉着脸，也不说话，像全世界都欠他一样，哪怕是两边街道那些莺莺燕燕的声音也吸引不了他。

    没想到啊，这神女街藏龙卧虎，竟然还有永生集团的暗线，刚才真是好险。

    “你怎么了？”苏好奇不已。

    柳乘风仍像个装比范一样，不发一言。

    苏低头瞄了他一眼，突然发现有一道红色暗流正在往他大腿上爬，一直爬到他的后庭位置，继而消失不见。

    “咦？”

    柳乘风抬头看她：“怎么了？”

    她瞪大眼睛，指着他后面，柳乘风转头看了看后面，脑中灵光一闪，大概明白她肯定看到了后门的数字游迹。

    “刚刚那是？”她怀疑自己是不是义眼跳帧，出现了视错觉。

    “哦，一点小神通而已，没什么可稀奇的。”他微微一笑。

    后门立刻在视界弹窗里疯狂打CALL：“什么叫没什么可稀奇？”

    红母：“不要生气，我稀奇你。”

    “你刚才为什么不说话？”苏的思维又转回最开始的逻辑上。

    柳乘风觉得还是得隐瞒刚才的事情，眼睛左右一瞟，随口给了个答案。

    “我在想现在这礼崩乐坏的世道，人类最终的归途是什么？”

    特喵，你不是喜欢问嘛，给你个哲学大棒，让你自己去体会。

    “人类的最终归途？”谁知苏的思维也很跳跃，完全不受限于柳乘风挖的坑：“你管别人做什么，多管管你自己。”

    “我觉得我自己挺好的。”他一直觉得自己是正经三观的末法代表。

    “你好在哪里，要钱没钱，要人没人，不说大了，哪怕是在锈城，空有一身修为，还不是个隐藏贫困户。”

    “你这人怎么这么物质呢？”柳乘风有些言不由衷，只是他遭遇的麻烦够多了，多到他根本抽不出身来想法致富。

