    “林城主，能否劳烦你照顾印丫头和泽儿？将他们送往中域的厥族？”厥渊迟疑了一下后，对林墨说道。

    “爷爷……”厥印感受到了什么，顿时眼眶中蕴满了泪水。

    “嗯！”

    林墨点了点头，他没有让林煞出来。

    永恒古城需要林煞坐镇，若是林煞再出来参与的话，恐怕会让事情变得更加复杂。不过林墨可以肯定的是，中域的轩辕大族那边有九天神族的人在坐镇，而且对方身居高位，不然也不可能发出诏令，让南北剑帝城止戈，并一起来来抓拿他们。

    也有可能，北剑帝城那边也有九天一族的人，并且对方已经渗透到了北剑帝城的执掌一层这一块，再加上南剑帝城这边也有，二者直接达成一致。

    林墨猜测应该不是自己的身份暴露了，如果是身份暴露的话，恐怕九天一族宁愿暴露也要杀了自己，不可能会只派半皇过来要挟。

    自己等人离开祖地还没多久，九天一族就已经按捺不住了。

    林墨估计可能和南冥舞有关。

    是和四大帝剑有关？还是先前那个魂魄的缘故？亦或是因为九天一族那个魂魄消失，所以惊动了中域那边的九天一族的强者，才派人来查的？

    这些可能性都有，林墨暂时没办法确定。

    “厥渊爷爷，那我爷爷和父亲他们……”摩炎满脸担忧的望向厥渊，此刻摩乌和摩武文都在帝殿那边，南北剑帝城一旦合作的话，那这二人可就危险了。

    “不用担心，他们要找的是你们，只要你们走了，他们不会有事的。”厥渊说到这里，望向厥印道：“时间不多了，印丫头，你尽快带林城主他们从密道离开，尽头处有五族当年留下来的进入中域的传送阵，你们直接进行传送。到了中域主族内后，将这里所有一切告知给老祖，明白了吗？”

    “是……”厥印摇了摇银牙，擦拭掉滴落的泪水。

    “林城主，你们快走吧。”厥渊挥了挥手，“只要我还活着，厥族和你们永恒古城的合作会一直存在。到时候，我会亲自派人前往永恒古城。”

    林墨点了点头，抱起南冥舞跟上了厥印。

    其实，林墨完全可以让林煞出手，再加上厥渊等人一起，覆灭整个南北剑帝城的高层应该问题不大。关键是，一旦真这么做了，中域那边的轩辕大族可就要震怒了。

    到时候，不但厥族和摩族会遭殃，就连永恒古城都会被盯上。虽说人皇不入四域，可轩辕大族留存那么多年的底蕴，说不定还真有能耐将人皇放到四域来。

    一位人皇，哪怕无法发挥出全部的力量，都足以横扫四域了。

    届时永恒古城一旦彻底暴露在中域的九天一族视野中的话，那么九天一族说不定会猜到林墨的真实身份和来历，到时候林墨可就危险了。

    正因为考虑到这些，林墨才没有冲动。

    不但是永恒古城需要时间来提升，林墨也需要时间来提升自身。

    在厥印的带领下，林墨一行人走入了大殿后方的密道内，这一条密道设计得极为独特巧妙，如果不是厥印带领的话，就连林墨的神识力量都无法察觉，而外界更是难以用肉眼来查看。

    密道四周遍布着古老的纹路，正是这些纹路阻隔了神识力量查探，而在路途中，厥泽已经被人送下来了，他已经苏醒了过来，只是伤势还很重。

    “姐，到底发生了什么事？”厥泽疑惑的看着林墨一行人，当初他早已昏迷，所以不知外界的事。

    “到时候再和你解释，赶紧走吧。”厥印说完，带着众人在七拐八弯后来到了一座古旧的传送阵处，整座传送阵遍布着密密麻麻的古老纹路，这些纹路和现今的法纹完全不一样，但效果却更强。林墨注意到，这些纹路和荒古法纹很类似，可又完全不同。

    不过，林墨可以看得出来，这传送阵已经破损得很厉害了，显然只能再用个一两次，就会彻底毁掉。

    要前往中域了……

    林墨的心情颇为忐忑，中域不但是这个时代的修炼圣地，而且那里有着更多的敌人存在。青璃圣宫是其一……林墨能感觉得到，体内的封印已经很微弱了，估计再过个半年帝尊圣血就会脱离封印而出。可惜，先前回到南域东部的时候，并没找到轩辕命，不然可以再想点办法延缓。

    随后是九天一族……

    曾经统御三界之一的九天一界的九天一族，如今还剩下多少人，林墨并不清楚。还有九幽一族这边，具体也还有多少人，他也不是很清楚。

    最关键是的，当初的神域封存了多少种族，林墨更是毫无概念。

    不过，林墨倒是在九天一族那个女子的身上得到了一些有用的消息，九天一族和九幽一族向来关系不是很好，甚至彼此之间还有很大的仇怨。

    其次就是黑影宫西……它到底是哪一族的来历？

    林墨清楚的记得，自己在谈及黑影宫西的时候，九天一族那个女子似乎很紧张，试图想要找出黑影宫西的下落。为何黑影宫西会让九天一族感到紧张？难道黑影宫西和九天一族有什么关系不成？

    “也不知道它跑到哪里去了……”林墨呢喃道，如果黑影宫西在身边的话，他至少还可以通过黑影宫西了解一二，不至于现在什么都不知晓。

    可林墨又想到了一个关键的问题，如果自己这一族人的使命是守卫神域的话，那么岂不是站在黑影宫西的对立面上了。

    这可就相当麻烦了……

    林墨很清楚黑影宫西的性格，若是它知道自己朝夕相处了两年之人，居然是自己最大的仇敌的话，那恐怕它会当场暴走。

    想到这里，林墨一阵头疼了。

    如果不知道也就算了，现在知道了自己和黑影宫西可能是站在对立面上的关系，这就让他很难解决了。要是没和黑影宫西相处过两年多的时间，林墨也不会这么纠结，至少杀掉对方的时候，他不会手软。可换做是黑影宫西的话，林墨真不知道自己该怎么办才好。

    “只能走一步看一步了……”林墨叹了一口气，收敛了杂乱的心思，跟着厥印一行人踏入了传送阵中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

