    三日之后，秦南离开剑盟。

    这三天时间，他始终沉浸在七杀剑经的修炼之中。

    不修炼不知道，一上手秦南就好像疯魔一般，废寝忘食。

    他现在所能修炼的只有一剑：破狱。

    但是这一剑却有万千变化。

    十剑一变，一变之后则威力倍增。以此类推，循环往复。

    只是可惜，就算是有长生剑魂，秦南这三天时间，也才能斩出八剑，距离第一变还差两剑。

    只是时间不等人。

    三天已经过去，燕十三等人都要从苦牢之中出来，如果自己继续赖在剑盟之中，说不定会对苏雄产生影响。

    所在秦南趁着夜色，悄然离开。

    青州也在剑盟的掌控范围之中，但距离剑盟有万里之遥，对于现阶段秦南来说，没有飞行妖兽还真是一件麻烦事。

    几个时辰后，秦南行走在山间。

    此地已经远离剑盟千里，名为大青山。

    “这么下去不是办法，必须要去附近城池之中找到飞行妖兽。不然等走到青州，黄花菜都凉了。”

    秦南看着茫茫一片大青山，眼中惆怅。

    虽然这青州的任务没有任何时间限制，可是对秦南来说，他现在最缺少的就是时间。

    只剩下不到三个月，苏清婉将和长河宗一战。同样都是执剑弟子，秦南相信，对方绝对不会差到哪里去。

    所以他必须尽可能的抓紧时间来提升自己。

    忽然，正在此时，前方忽然爆发出一声轰鸣，整个大地都随之震动起来，仿佛地震一样。

    “怎么回事？难道是有妖兽在战斗？”秦南眼中出现疑惑。

    但旋即就狂热起来。

    妖兽浑身是宝，层次越高，价值也就越高。尤其是先天境界的妖兽会凝聚出来妖灵和妖丹。妖灵能够酝养剑魂，提升剑魂的韧度，如果有机缘，甚至可以改变剑魂的本质，使得剑魂之中蕴含妖的力量，威力倍增。

    这种事情，秦南怎么会错过，直接顺着方向赶了过去。

    很快，秦南就发现两只体型巨大的妖兽在场中对峙。

    妖气冲天，凶悍无比。

    一只巨大的红磷蟒盘旋树上，蟒身足有树干粗细。

    巨大的蟒头上有一根竖骨，如鲜血一般猩红无比。

    秦南看了一眼，长生不死心都在乱颤。

    剑魂也旋转起来，示意秦南有危险。

    “先天中期！”秦南心中震惊一声。

    妖兽的体系和人族不同，他们的修为也有境界划分，但是没有人族这么细致，直接分为前期中期和后期。

    而眼前这红磷蟒就是先天中期的妖兽，而且看样子已经快要突破到后期，相当于剑修的先天六重天巅峰。

    而在他对面，是一头青牛。

    只是让秦南意外的是，这青牛的实力，只是先天初期。

    “这青牛要玩完了。”秦南心中想到。

    可就在这时，红磷蟒忽然开口咆哮一声：

    “你是谁？我好端端的在修炼，为何要在我的底盘闹事？”

    秦南愣住了。

    这青牛在闹事？

    这是在开什么玩笑，怎么看的都好像是红磷蟒在猎食，结果却整反了，竟是这青牛在闹事。

    “你的地盘？放你一窝长虫的蛇屁。在老子面前还敢说这是你的地盘？”青牛低着头，前脚在地上摩擦，随时准备出击。

    “你别以为我怕你，虽然我看不出你的来历，但是我的修为比你高，你最好现在就退走，不然别怪我口下无情。”红磷蟒继续说道。

    “卧槽，你说无情？在老子面前你还敢说无情？给你一个机会，把你的妖丹给牛爷我尝尝，要不了你的命，顶多就是退回到先天之下，你再慢慢修炼回来就是了。”青牛贪婪无比，张嘴就要红磷蟒的妖丹。

    “你在找死！”红磷蟒巨大的蛇目中迸发出嗜血的光芒。

    “看样子你是对牛爷我的建议不感兴趣了？既然这样，那牛爷我就只能自己来取了。”青牛狂的不着边际，丝毫不将红磷蟒给放在眼中，就好像现在红磷蟒就已经是他的囊中之物一样。

    轰！

    下一瞬，青牛猛地一踏地面。

    轰隆隆。

    山川再度震动起来。

    秦南心中一惊，看向青牛终于多了几分凝重。

    因为刚才那动静就是这青牛给搞出来的。

    “怪不得红磷蟒会这种姿态，这头牛竟然这么强！”秦南心中被青牛给震撼到了，想不到妖族之中竟然也有天才一说，可以越级一战。

    红磷蟒这时候也不迟疑，顺着大树几个旋转就直接攀爬到顶峰，而后从上而下，直接朝着青牛攻击过来。

    青牛也急速奔跑起来，跑着跑着竟然还飞了起来。

    “嘶……”秦南倒吸一口凉气。

    一声声卧槽在心底之中出现。

    这是作弊啊！

    妖族之中，除了飞禽之外，只有达到大妖，也就是相当于人族的御剑境才能飞行，可这青牛才不过先天初期，竟然会飞，这太不可思议了。

    不过不等秦南多想，眼前的动静就将秦南目光给吸引过去。

    红磷蟒将青牛死死缠绕，血盆大口直接一口咬在青牛的牛头上。

    秦南心中一紧，暗想这老牛不会银枪蜡头，中看不中用，直接被一口吞了吧。

    可下一刻，秦南震惊了。

    只见一声脆响，直接出现。

    嘎嘣！

    红磷蟒的獠牙仿佛要在金石上一样，直接被崩碎了。

    “吼！”

    红磷蟒吃痛惨叫一声。

    连卷着青牛的身子也松了下来。

    青牛抓住机会，前脚高高抬起，将红磷蟒给踩在脚下，而后挺着牛角就顶了过去。

    噗嗤！

    两只牛角似是锋利无比的神兵一般，直接穿透红磷蟒的鳞片。

    刺啦！

    顿时，血如泉涌，直接喷了出来。

    吼！

    红磷蟒又是一次惨叫，而后就是疯狂的蠕动自己的身体，想要挣脱青牛的掌控。

    可是根本就没用，在青牛面前，他挣扎的都是徒劳。

    躲在暗中的秦南眼都直了。

    他以为青牛和红磷蟒之间肯定会爆发一场惊天动地的大决战。

    本来还想着浑水摸鱼。

    可没想到，这就结束了。

    “就这？在牛爷面前还敢嚣张，还敢说是你的地盘？垃圾，牛爷我混世当魔王的时候，你老祖宗都得在我面前俯首称臣。”

    “还有你，小子，看了这么久，滚出来受死吧。”青牛死死的踩着红磷蟒，一脸的狂傲不羁和不屑。

    可是后半句，却是直接转头，看向秦南所在。

    “被发现了？”秦南心中一慌，一抹危机感顿时席卷全身。

