    第85章 下水救人

    第八十四章下水救人

    桥边一群人都是在议论，但却没有一个人敢跳到水里救人的。

    至于那个落入水中的孩童。

    刚才还在扑腾了几下子，才一转眼的功夫，就没有什么动静，只能看到一道人影还在浮浮沉沉。

    “我的孩子！”

    那个妇女也是要哭成泪人，眼看着就想跳下去。

    “噗通！”

    就在这个时候，一道人影也是以迅雷不及掩耳之势，直接落入水中。

    是江晨！

    在将自行车停在一边之后，他也是顾不得脱掉身上的衣服，直接跳入了水中。

    “嘶，有人下去了！”

    这个时候，边上的群众也是喊了一声。

    “是个爷们！”

    “大丈夫当如是！”

    “这哥们，要是真能把孩子救出来，回头我一定请他喝两杯！”

    眼看着江晨奋不顾身的跳入水中救人，桥边这群围观者心中也是充满着敬佩之情。

    毕竟他们不敢做的事情……

    有人做了！

    而且还做的这么果断！

    心里不得不由衷的敬佩江晨！

    相比于其他人，此刻冉秋叶也是盯着在水中的江晨，一颗心仿佛被人攥住了一般，紧张极了。

    能不紧张吗？

    虽然很自豪自家男友不是那种见死不救的人。

    但她也知道，这么冷的天气，跳到水里救人，是需要面临多大的风险！

    不知不觉的，泪水也是湿润了眼眶。

    至于当事人江晨……

    则是没有众人想的那么多，毕竟这是一条活生生地人命，他也不可能做到铁石心肠。

    更何况……

    在修炼了《十二段锦》之后，虽然暂时没有修炼出什么传说中的内力，但江晨的身体素质，也是要远远高于一般人。

    这常人眼中冰冷刺骨的河水，对他而言也就那么回事。

    只不过……

    那刚刚不小心落水的孩子，掉下去也有一小会功夫。

    刚才还能隐隐约约看到人影在人面扑腾。

    这会江晨放眼望去，却是根本找不到孩子的身影！

    无奈之下，他也只能潜入水中……

    好在这年头的河水还算清澈，不像后世各种工业污染，可见度极低。

    不多时……

    江晨也是锁定了一道身影，奋力朝着那道人影游去。

    “何大哥……”

    这个时候，见江晨突然一下子潜入水中，似乎没了动静，桥边的冉秋叶也是慌了神。

    整个人一下子蹲在地上，有些无助的呼喊着。

    “小姑娘……”

    旁边的人自然也是能够猜到，刚才跳水救人的年轻人，多半就是面前这小姑娘的对象，也是连忙安慰着。

    “小姑娘，你别慌，你对象是个好样的，一定不会有事！”

    “就是，好人有好报！”

    “你看……那边，小姑娘你对象出来了！”

    随着不知道是何人一阵惊呼，众人也是看到了江晨浮出水面，怀中还抱着一个半大的孩子。

    “呼——”

    这个时候，江晨也是松了口气。

    不得不说，在水中救人不仅是一个力气活，还要讲究一些技巧。

    很多时候……

    落水者在水中因为种种原因，也会不由自主地胡乱挣扎。

    而这个时候一旦凑过去施救，很有可能被对方当做救命稻草抓住，然后两个人一起被拖下水。

    好在江晨跳水救人的时候，对方也是挣扎的差不多了。

    而且这又是个半大的孩子，纵然是用尽力气挣扎，又怎么比得过一个大人？

    只是……

    这个季节已经是深秋，大部分人身上穿得也比较厚。

    而这年头的衣服，又都是以棉布为主，在水里一泡之后，令本来就分量不轻的孩子，也是越发显得沉重。

    这一路拖拽过来，亏得江晨力气还算大，否则也是累得气喘吁吁。

    “何大哥！”

    见江晨成功把孩子带上来，冉秋叶也是打算直接冲过去。

    不过一想到二人自行车都在她这边，只能先把自行车锁在原地，这才小跑着奔了过去。

    至于这个时候，人群也是将江晨，还有那个被救回来的孩子，围成了一团。

    “孩子，我的孩子……”

    看着险些从鬼门关里走过一遭的孩子，刚才哭喊的那名妇女也是直接扑了上来。

    只不过……

    这孩子不知道是呛水太多，还是怎么，却是双目紧闭，始终没有睁开。

    如果不是对方胸膛，尚有微弱的起伏……

    恐怕不知道的，还以为是淹死了。

    “麻烦让让，这孩子怕是呛着水了……”

    一边示意女子起身让开，江晨也是一把拎起孩子，将其后背翻了过来，然后又将对方放在自己腿上，一边用力拍打着这孩子的后背。

    “咳咳，咳咳咳……”

    经过这一番努力。

    原本溺水的孩子，在吐出了一大滩的水渍之后，终于是恢复了呼吸。

    “妈……”

    小孩一睁开眼睛，也是看向了人群之中那一脸担心后怕的妇女。

    “我的孩子，可算是没事了……”

    后者见状，这才从江晨手中接过孩子。

    顾不得对方身上那已经湿透的衣服，也是一把抱在怀中。

    “你可吓死妈了！”

    随后又像是想起了什么，连忙看向江晨，似乎要直接跪倒磕头。

    “哎，这是干什么？”

    见到这一幕，江晨也是赶忙上前，一把拦住了对方。

    “谢谢……谢谢你救了我的孩子，我这……真不知道怎么感谢你了！”

    “要不是你，我这孩子今天恐怕是没命了！”

    “孩子，快……给叔叔磕头！”

    说着，也是示意自己的孩子，给江晨磕头。

    “别别别，咱不兴这个！”

    江晨也是一把拦住，摇头道：“我跳水救人，只是不想眼睁睁的看着一条无辜的生命，就这样白白葬送……”

    “更何况，咱们老京城人，行走在外，最重要的就是一个仗义！”

    “今天这事，只是我反应比较快，不代表其他人不会去做，换做任何人看到了这种事情，都会伸出援手，这才是爷们该做的事！”

    “是吧，各位？”

    听到江晨这一番话，这妇女也是愣住了。

    至于旁边的人。

    虽然有些羞愧，但听到这番话也是身心舒畅，看向江晨的眼神更多了几分欣赏。

    见义勇为也就算了。

    还不居功！

    这……简直就是活L峰在世啊！

    ?  ?算命的说我以后要多少钱有多少钱，现在我身上有12块8，因为今天我只要到这么多

    ?  

    ????  

    (本章完)

