    吃下一刻丹药就能大幅度提升个人实力？

    突然有一种穿越到了修仙小说世界里面的感觉，我看了看手中的盒子，将其收入到背包当中。

    老王说道：“我可没和你开玩笑，你现在的实力仅仅算是刚刚入门级别的，对你的提升很大。”

    “那你呢？”我问道。

    “我啊？”老王笑了笑，“有提升，但不大，不过已经非常不错了，你要知道个人实力的提升是一件非常困难的事情，而你显然是比较特殊的一类。”

    “我比较特殊？”我指着自己的鼻子，想到了自己灵魂的事情，于是问道：“是关乎于灵魂强弱吗？”

    老王点头道：“没错，看来你也不笨，就是灵魂。”

    这时，公交站牌这边来了人，老王也就此打住。

    “那我们现在呢？那地方在什么位置？远不？”

    对于野鬼村我还没有个印象，不过肯定不会在M城就对了。

    “挺远的，走之前我们需要充足的准备，记得多买点儿金叶子带着，以备不时之需。”老王交代道。

    之前老王倒是着急带我下去，而现在他又显得不是那么着急了，甚至还让多准备一些金叶子。准备金叶子不是什么难事，但是需要时间，时间上允许？

    不等我问，老王就招呼我上公交车，说是去一趟超市，买一些必备干粮之类。

    来到超市之后老王一边挑选自己需要的东西，一边和让我去订购一些金叶子，顺便帮他也买上两百片，后面只需要标注加急，那边只需要半天的功夫就能送过来，很方便，但配送价格挺贵的，要一千块钱，而且配送地点并没有写在M城，而是直接写到X市。

    搞定这些之后我们也就没有继续在M城多做停留，直接去了列车站，订了前往X市最近的车票。

    一个小时之后，检票上车，找到座位老王就开始闭目养神，而我现在还有些搞不明白很多事情，之前也问了，可老王说到了X市那边之后再慢慢说，反正就让我知道那并不是一个让人开心的地方，甚至会很危险。

    事情都已经接到手了，去总归是要去的，也不知道是不是真的像老王说的那般，不过之前也看了他的伤痕，的确挺严重，看来这一趟并不会太过太平。

    我忽然又想起冯有弟交代我们的事情，还需要给鬼壮汉找武器？当时光顾着想野鬼村是个什么地方了，忘记询问，当即我拍了拍已经开始休息的老王，“哎，我说城皇爷没和咱说给鬼壮汉弄什么武器啊？”

    老王无奈的撇撇嘴：“袋子里有记录，到时候看情况吧，先找范瞎子，武器什么的有机会在搞，没机会就直接走，能安全走一趟就已经很不容易。行了，别问那么多了，等到了那边该知道的你都会知道的，现在想也没用。”

    他挪动了一下姿势，让自己睡的更安稳一些。

    我张了张嘴，也是，到了地方不想知道都不行，于是我也就不想那么多，到边上接了一杯热水，无聊看着车上同行的那些旅客，翻看两下手机也就和老王一样开始闭目养神。

    从M城到X市需要乘坐高铁也需要五个小时的时间，不过当我一觉醒来的时候时间已经过去了四个半小时，还有不到半个小时的时间列车就要进站。

    坐起来揉揉脸，让自己清醒清醒，看向车外已经截然不同的风景，真不知道外面冷不冷，毕竟这X市更靠北一些。估计不会冷的样子，毕竟自己现在这身体已经是‘强化’过后的身体，温度稍微低一点应该没什么问题。

    眼瞅着就要进站，可广播突然说列车将推迟半个小时才会进站，也不知道搞什么，速度也就一下子放慢了很多很多。

    这时，老王也醒了过来，“到了吗？”他揉揉眼，看向窗外，“还没进站啊，我还以为进站了。”

    “原本就要进站了，结果列车延迟了。”我说道。

    “哦，这样，那我再睡会儿。”老王头一歪，继续休息。

    我顿时一阵无语，这厮还真是能睡的，都说这人上了年纪之后睡眠就会变得很少，这在老王身上可是一点都没有显现出来，也许是阴阳邮差带来的改变吧……

    时间缓缓的过去了半个小时，列车总算是进站，我和老王刚刚从出站口出来，送金叶子的人电话就打了过来，说已经到了X市，询问我们的位置，于是我就说在列车站边上，那人让我们车站广场侧边的一根红色的柱子边上稍等片刻。

    我扭头看向两边，果然，在左边的确是有一根高高的塔柱，是红色的，好像是一种地标建筑，也不知道是做什么用的，总之那边上的人倒是有不少，于是我就和老王过去等待。

    一刻钟之后，一辆车小车停在了边上，从上面下来一个带着鸭舌帽和口袋的男子，他四处张望了一下，拿出手机就拨打了电话，而我正在看着他，听到自己的手机响起来就直接朝那人走了过去。

    在他面前晃了晃手机：“是我。”

    这人也不啰嗦，直接将一个黑色的塑料袋交给我，随后转身上车离开。

    我朝塑料袋里面看了看，里面正放着一大堆的纸钱，也就是我们需要的金叶子。

    这次我一共买了六百片，老王之前说要两百片，我想了想还是多买了一些过来，以防万一。

    我约摸着收起了一半的金叶子到包里，剩下的直接给了老王：“你的。”

    老王接过来看了一眼，笑道：“行，有危险意识就行。”

    现在装备算是齐全了，老王让我直接叫了一辆车，随后直接就朝市区外赶去。

    此行我们要去的地方应该是山脉当中，像野鬼村这样的地方也不可能在人多的地方，一定十分的偏远。

    这边的气温还算合适，虽然比M城要低了一些，但对我和老王来说都没什压力，这种冷还无法超越阴间的那种冷，除非气温低到一定程度，不然对现在的我来说根本没有任何的影响。

    出了市区，车子一路开了一个多小时，最后在山前的一个村庄停了下来，老王二话没说给了车钱，随后我跟着他朝村子里面走去。

    一边走，老王一边说道：“野鬼村就处于前面那片山脉之间，那个地方人烟罕至，车辆上不去，接下来就是徒步了，在这之前我们在这村子里面吃热乎饭，之后可就吃不上了。”

    我顿时一脑门子的汗：“还有多远？”

    “以现在这种不行速度，一天显然是不够的，不过嘛，嘿嘿，你懂得。”老王笑了笑，“差不多还需要半天功夫吧，再加上马上到晚上，山路没那么好走，明天天亮之前我们应该能到附近，到了那边先找地方休息，然后再过去。”

    我微微点头，不再多问。

    这山边的村子还是一个大村庄，规模相当于小一些的镇子，里面该有的都有，于是我们就随便找了一个饭店吃了顿饭，顺便也尝了尝当地的特色美食。

    老王一边吃一边回忆以前自己第一次过来的时候，略有感慨：“这一晃都已经是十五年前的事情了，要不是今天老冯提起这事情，我都已经完全忘记还有这么一件事情等着我去做。”

    我手里抓着一只鸡腿啃了一口，有些含糊不清的问道：“那你当初过来的时候应该已经入职有些年头了。”

    “没错，我入职的时候比你还要年轻一些，那个时候条件不如现在，但我们这一行的特殊存在也根本不用发愁挣不到钱，可以说那个时候我的很是风光啊。”老王呵呵一笑，随后神色又有些暗淡：“只是有些可惜了，老婆和孩子没能跟着过几天好日子。”

    我顿了一下，安慰道：“事情都已经过去这么久了，而且现在你老婆不也在阴间嘛。对了，老王你什么时候带我见见嫂子啊？都这么长时间了，我都还没有见过呢。”

    老王一愣，笑道：“行，这趟回去我就带你去见见，她就住在有弟镇。”

    我应了一声，继续啃着鸡腿。

    吃饱喝足，我们也就没有继续在这个村子里面逗留，只是顺便买了几瓶水带上之后也就直接上路，朝着村子后面的大山走了过去。

    天上已经挂起满天星斗，在这边的空气还是挺不错的，只是远离了村庄之后显得越来越冷清，周围的车辆也变得稀疏，可以说是走上十几分钟都见不到一个人影儿的那种，进入大山之后就更是如此。

    对此并不难理解，因为住在这里的人晚上最多也就是在村子周围晃悠晃悠散散步，晚上选择在大山里面瞎转悠可不是一个明智的选择。

    老王上次过来是十五年前，那个时候实力也远不及现在，这次过来之后他对这里的一切也都变得十分的陌生，很多以前他只走过一次的道路已经面目全非，有的换成了水泥路，有的则已经被茂盛的树木遮掩，他也只能根据第一次过来摸索的方式带着我一路前行。

    开始的两个小时路走的还算不错，甚至不需要家鬼出来帮忙，不过当翻过了两座小山之后我们就不得不进入到树林当中前行，家鬼自然也都被叫了出来。

    老王让医生在前面开路，我让影儿警戒四周，这里可是大山，而且已经偏离了山路，是有着各种野生动物存在的，如果不多加小心戒备，指不定什么时候就会从身边冒出一头野兽或者一条毒蛇啥的。

    影儿一出来就变得十分的兴奋，因为这里的环境比较阴冷，虽说谈不上有什么阴气环绕，但挺适合鬼生存的，但也仅此而已。

    影儿抱着猫咪在周围飞快的巡查了一遍，随后将猫咪放在地上，笑嘻嘻的说道：“哥哥，我给它起了一个名字呦~”

    “嗯？”我眨眨眼：“叫什么？”

    “阿喵。”影儿拍着小手：“好听不？”

    “呃……”我挠了挠头，不过还是赞道：“好听，那以后就叫它喵了。”

    “是阿喵。”影儿纠正道。

    “有些绕口啊，不如直接叫它个喵吧？”我说道，不过说出来之后就感觉这话有哪里不对。

    老王乐呵呵的看着这一幕：“真不错，现在看起来它这恢复的挺好。”

    我点点头：“没错。”

    我伸手将地上的猫魂儿抱了起来，放在眼前看了看，这猫还对我轻轻的叫了两声，很是乖巧，也不挣扎不怎么的，看来这活猫和猫魂儿还是有很大区别的。

    我将猫放到了地上，随后影儿就带着它在周围到处乱窜。

    我问道：“老王，你说我用不用和这猫也缔结一些契约啥的？”

    老王摆摆手：“不用，你看看它的状态就知道了，它现在不管是对你的家鬼影儿还是对你都十分的亲近，所以多余的事情就不必做了，再说即便有什么事情你的家鬼也会管教好她自己的宠物的，将来说不定还有大用。”

    我点点头。

    脚下的路崎岖不平，不算很好走，而且也没办法直接跑得快。

    医生鬼在前面开拓前进的道路，我们就跟在后面，影儿在周围转圈警戒，喵喵就跟在她身后欢快的奔跑，动作很是灵巧敏捷。

    现在的速度就是一般的不行速度，照这样下去，估计不行，于是我问道：“咱们什么时候能开始用法术赶路？”

    “不急，这边的路不好走，到了后面树木就变得少了不少，到时候我们再开加速。”老王说道。

    正在周围乱转的影儿突然叫道：“好大一条蛇呀！”

    我和老王都是一顿，扭头看向远处，只是直接就被边上的树木遮挡了视线。

    “影儿，什么蛇啊？”我问道。

    影儿飘了回来，比划着说道：“那边有一条好长好长的大蛇呀，大概有八米多呢。”

    我打了个寒颤：“走走走，快点走吧，估计是蟒蛇。”

    老王点点头：“呵，放它一条生路，长这么大也不容易。”

    只要不招惹我们，我们也没必要要了它的性命，毕竟是一条生命，不过我的好心显然是有些多余的，老王这话音还没落，就听到过去看情况的医生鬼说道：“它好像看到你们了，显然把你们当成了食物。”

