    馗尊者在殿门前停下了脚步，却是没有回头。

    纪渊荣也道：“馗，济释只是被困而已，应该不会有事，至少在短时间内，太虚子不会拿他怎样，毕竟真君还在，太虚子哪怕再嚣张，也不敢做得太过分。”

    馗尊者仍旧站着没动，死气如黑烟般缭绕在了他周身。

    肖执在这时候也沉声开口道：“事情都是因我而起，太虚子想要杀的人是我，济释尊者只是被殃及了池鱼而已，是我害了济释尊者。”

    到了此时此刻，事情已经变得很明了了。

    因为肖执杀死了玄明国的三代帝王君申，玄明国恨他肖执入骨，早已与他不死不休，千方百计的想要杀死他。

    而太虚一脉的太虚子，不知是出于何种考虑，也想要杀死他。

    而从这次两国间的和谈情况来看，想要杀死他的，可能还不只有神门太虚一脉，神门清虚一脉或许也想要杀死他。

    于是，便有了之前的那一次偷袭。

    大昌皇城乃是太虚一脉的地盘，坐镇于皇城内城，大昌神门总部的济释尊者，显然是被人给监视了，济释尊者的一举一动，都被人给看在了眼中，包括他派门下九弟子灵图真人，为他肖执送那一万枚灵石，这也被太虚子给看在了眼中。

    然后，太虚子以皇城的天地九凝阵，禁锢了济释尊者，并将灵图真人携灵石出行的消息，泄露给了玄明国。

    然后，灵图在携带灵石离开皇城，前往沧州道城的途中，就这么被玄明国的王爷君越给截住了，继而被夺走了身上的灵石，被控制了精神……

    肖执的思维速度极快，瞬间便依靠眼前的这些情报信息，脑补出了整个事件的大致过程。

    “逍道友，你无错！”馗尊者声音森冷道：“是那太虚子可恨！他可是真君大弟子，我真没想到，他竟然会勾结外敌，做出此等事情！”

    “这太虚子之前不作为也就罢了，竟然还通敌谋害自己人，该死！该杀！”纪渊荣也捏紧拳头道。

    “这太虚子确实该杀，可他实力强大，又坐镇于皇城，可以调用天地九凝大阵的力量，我们几个哪怕是一起上，也根本就奈何不了他。”黎元尊者沉声道。

    “我们有逍道友在，也不行？”馗尊者声音森冷道。

    黎元尊者看了肖执一眼，没说话，这种时候，他不好妄自评论肖执的实力。

    肖执开口道：“馗道友，你太过高看我了，这个太虚子只要待在皇城不出来，我便不可能奈何得了他，我若是强闯皇城的话，很可能也会和济释尊者一样，被那天地九凝阵所困。”

    顿了顿，肖执又补充了一句：“不过，若是这太虚子离开了皇城，我与他相斗，谁胜谁负，那就不好说了。”

    对于自身的实力，肖执还是很自信的。

    若是对方不借助外力的话，在这双国世界内，神灵以下，肖执有信心能够与任何人一战！

    “既无法强攻，那怎么办？难道我等眼睁睁看着济释被困皇城？”馗尊者声音森冷道。

    黎元尊者闻言，沉声道：“济释暂时应该不会有事，此事需得从长计议。”

    “对，这个事情，我也觉得应该从长计议。”纪渊荣赞成道。

    肖执沉默了一下，也点了点头。

    “那就从长计议。”馗尊者又缓缓走了回来，盘坐在了蒲团之上，一言不发。

    这座殿宇之中，一时间又陷入到了沉默之中。

    肖执端坐于蒲团之上，正沉默思考着一些事情。

    便听一个声音通过意念，在他的脑海之中响起：“主人，你可否用你的那个术，替我感知一下雪娘李腾他们？”

    这是伥妖李阔的声音。

    显然，在经历了这件事情之后，李阔对于妻儿的处境，心中产生了一丝担忧。

    “好，我帮你探查一下。”肖执通过意念回了一句。

    “多谢！”李阔感激道。

    “不用，你我形同手足，就不必如此见外了。”肖执笑着通过意念回了一句。

    他心念一动，意识便脱离众生世界，回归到了现实世界。

    现实世界，肖执的营养仓外，有数名众生军的工作人员在随时候命。

    肖执一从营养仓中爬出来，便开口道：“几位，还请帮我探查一下我那府邸之中，雪娘以及李腾的情况。”

    “好的，肖执先生。”一名工作人员忙道。

    答应一声之后，他便开始对着耳麦小声说了起来。

    肖执用手抹了把脸上的营养液，又开口道：“现在究竟是个什么情况，众生军只会比我更清楚，我被针对了，针对我的不仅仅只有玄明国的敌人，还有太虚子这种所谓的自己人。”

    说到这里时，肖执又用手揉了揉脑袋，苦笑了一声道：“说实话，我现在的脑子有些乱，被自己人给捅了一刀的感觉不太好，我接下来该怎么办，还请众生军给我拿个主意。”

    “好的，肖执先生，您所说的这些，我们已经记下了，正在为您汇报。”一名工作人员开口道。

    “那就多谢了。”肖执说了一句之后，便将自己的身体重新缩回到了营养仓中，正准备关上营养仓的门，意识重新进入众生世界时，一个声音道：“肖执先生，我们的人之前就已经汇报过了，您在大昌皇城内城的那处府邸，目前平安无事，雪娘以及李腾，并没有受到任何伤害。”

    “那就好。”肖执闻言，不禁在心里面松了一口气。

    ‘太虚子虽然不是什么好东西，可好歹也是一方大佬，有着元婴巅峰境的修为，应该还不至于卑劣到对李阔的妻儿下手吧？’肖执心道。

    ‘不过也不好说，人心乃是这世间最难揣度的一种东西，现实世界如此，众生世界同样如此……’

    想到这里，肖执便又有些不放心了，他道：“众生军能不能将伥妖李阔的妻儿从大昌皇城转移去别的地方？如果可以的话，还请将他们给转移一下。”

    “好的，肖执先生，我们会对此做一个风险评估，以此来决定是否转移伥妖李阔的妻儿。”一名众生军的工作人员开口道。

    “好，那这个事情就交给你们了，多谢。”肖执又道谢了一句。

    这名工作人员忙道：“肖执先生，您可是我们这个世界的英雄，能够帮您处理这些事情是我们的荣幸。”

    肖执笑了笑，咔嚓一声，将营养仓的仓门给合上了。

    意识重新进入众生世界之后，肖执第一时间便通过意念，向李阔传音道：“雪娘与李腾没事，并没有被这个事情所波及。”

    “那就好，那就好。”隐身态下的李阔，脸上终于浮现出了一丝笑容。

    肖执见此一幕，却是在心里面叹了一口气。

    当初，他觉得大昌皇城乃是整个大昌国境内最安全之地，这才将李阔的妻儿安置在了大昌皇城，谁成想，现在这大昌皇城也不安全了。

    就连这大昌皇城都不安全了，那么，这世界之大，还有何处算得上是安全的？

    接下来，肖执暂时没有心思去进行意志力训练，而是沉默坐着，在思考着一些事情。

    其实……面对现在这种情况，破局之法也是有的。

    他可以在大庭广众之下，宣布脱离出神门玉虚一脉，然后远遁。

    这相当于是叛出了玉虚一脉，自此以后，他的事情与神门玉虚一脉也就没什么关系了，被太虚子禁锢着的济释尊者应该也就可以被放出来了。

    而他也可以随便往哪片深山或者是深水里一钻，安安静静的继续他的修炼，待得成为了神灵之后，再来收拾这旧山河！

    这看起来貌似很不错。

    只是这样一来，没有了他的掣肘，两国之间的这场和谈就有可能继续进行下去，然后和谈成功，两国休兵罢战，这种情况下，众生系统可能会采取某种特殊手段，来惩罚他们这些玩家。

    这可能会是一场灾难，后果难料。

    所以，这种破局之法看似不错，肖执却是不敢去尝试。

    肖执在沉思，黎元尊者等玉虚一脉的元婴修士，也都在沉默思考着。

    他们也在思考着破局之法，只是，看他们那愁眉苦脸的样子，显然也没想到什么好的办法。

    如此，时间一分一秒过去，肖执停止了思考，轻轻吐出了一口气。

    他思来想去，觉得破局最好的方法，其实还是只有一个，那就是成为一尊神灵！

    只要他成神，一切的问题都不再是问题，一切的问题都将迎刃而解！

    就在这时候，他隐约间听到了有人在呼喊自己，这是现实世界里，有人在呼喊他。

    肖执当即心念一动，意识脱离众生世界，返回了现实世界。

    现实世界，一间干净整洁的休息室里，穿着一身宽松浴衣的肖执坐在了沙发上，正在听着一名众生军的工作人员汇报。

    众生军参谋团的人在经过了一番风险评估之后，即将启动李阔妻儿的转移工作，他们将被转移去往平凉道，那是一个远离战火，相对稳定的地方。

    除了这件事情之外，还有一件更重要的事情。

    众生军准备就在近日，发动对玄明国的反击战，在此征求肖执的意见。

    其实，众生军早就准备发动这一场反击战了，奈何底蕴不够，时机也不成熟，便一直拖着。

    当初，李平峰从外界带回那些情报资料时，众生军内部就曾对此展开了一场场极为激烈的讨论，有人主战，有人则还在迟疑。

    现在，却是不能再迟疑了，必须得有所决定了，于是，在前不久，众生军内部又进行了一场秘密会议，以投票的方式，来决定这场反击战是否进行。

    结果，参加这场会议的高级官员，一共有36人，其中17人赞成，16人反对，3人弃权。

    “肖执先生，您的手中也有着宝贵的一票，对于这一场反击战，您是赞成还是反对？”这名负责汇报情况的众生军工作人员开口道。

    “我也有一票？”肖执闻言，不禁微微有些讶异。

    一直以来，他都是执行者，从未进行过这种投票。

    “是的，您的手中也有一票。”这名众生军的工作人员十分肯定的点了点头，在场的其他工作人员也跟着点头。

    肖执想了想，问道：“若是我投了反对票，会怎样？”

    这名工作人员道：“如此，赞成票与反对票的数量将会持平，此议将被搁置，然后将会进行第二轮投票，第二轮投票将会定在三日后。”

    “这样啊……”肖执闻言点了点头。

    那么，他该赞成还是反对这一战？

    这个问题对于那些老成持重的官府大佬来说，可能需要犹豫，难以下决断，但对肖执这种玩家而言，根本就不需要去纠结什么。

    “对于这一场反击战，我自然是投赞成票的。”肖执毫不犹豫的，便投了赞成票。

    此时的他，眼中燃烧着战意。

    他忍玄明国的那些家伙已经忍了很久了，也憋屈了很久了，早就想要痛痛快快的跟他们打一架了。

    “在我面前搞偷袭，搞阴谋诡计？等下老子打得你们连爹妈都不认识！”肖执在心里面恶狠狠道。

    至于那个太虚子，因为那个天地九凝阵的存在，他暂时还奈何不了这太虚子，那就只能等成神了之后，再去收拾这个老小子！

    不久之后，肖执的意识便重新进入到了众生世界。

    此次进入众生世界，他是带着任务的。

    他的任务是团结黎元尊者等一众玉虚一脉的元婴修士，与此同时，他还得尽其所能去拉拢宗派联盟之人，让宗派联盟成为自己的盟友之一。

    其实在此之前，众生军是计划拉拢太虚一脉以及清虚一脉的，至于宗派联盟则是排在了最后面，然而计划赶不上变化，谁又能想到身为太虚一脉老大的太虚子，竟然会做出这样的事情出来，如今大昌神门内，太虚一脉与玉虚一脉已经算是彻底决裂了，已经没有拉拢的意义了。

    在蒲团上盘坐了一阵，酝酿了一下情绪，组织了一下语言之后，肖执用一种低沉的声音开口道：“玄明国可恨！我准备反击，诸位道友可愿助我？”

    肖执此言一出，刷的一下，黎元尊者他们的目光，齐齐落在了他的身上！

