　　祖龙至尊剑一出，自然而然所产生的一道剑气，便是将这陆画凝聚出的雷霆长枪，直接打破。

　　甚至不止如此，更是向着陆画的身躯，都开始了斩杀。

　　楚风眠脸色不变，任由这一道剑气，直接向着陆画斩杀。

　　“嘶！”

　　剑气划过空间，嘶嘶作响，周围的空间都要被撕裂开来一个口子，他的这一道剑气，便是隐约之间，蕴含有着天下之中的无数剑术。

　　正是楚风眠九域剑术的展现，他的九域剑术，如今在修炼小成之后，还是第一次展现出来，他的对手，便是这陆画。

　　“这是什么剑术？”

　　陆画看到这剑气化解了他的攻势，更是向着他斩杀而来，脸色微微一变道。

　　“我熟悉天下无数剑术，却根本无法看破这到底是哪一种剑术，好像是蕴含有着无数剑术，却都有着些不同，如此玄奥，此人是如何得到的！”

　　陆画的心中连连惊讶，脸色却是装出来一副极为平静的表情，大笑着说道。

　　“我还以为你还有这什么底牌，原来就是等着剑术吗？的确你隐藏这些剑术，令我稍微吃惊了些，不过你的剑术，在我的面前，依然是不值一提！”

　　陆画话音一动，他身躯上的雷霆，闪耀的更加耀眼，在这雷霆的背后，居然也是由无数雷霆，凝聚出了一把长剑，真正的雷霆长剑。

　　其中蕴含的雷霆，还在嘶嘶作响，被陆画直接握在手中。

　　“大雷炎爆剑！”

　　这雷霆长剑，被陆画直接扔了出去。

　　在半空中，便是直接爆炸开来，化为了恐怖的气浪，直接向着楚风眠轰击过去。

　　在这气浪之中，更是蕴含有着无数雷霆，连绵不断的，对着楚风眠发起了攻势。

　　“大雷炎爆剑，这可是陆画耗费本命精血，才能凝练出来的宝物，是用来以命相搏的手段，陆画居然都被逼到了这一步。”

　　一尊核心弟子，缓缓的开口道。

　　他看得出来，这陆画可没有表面上看起来的如此轻松。

　　这大雷炎爆剑，那是以他的精血，才可以凝练出来的宝物，是陆画压箱底的底牌。

　　如今却是为了对付楚风眠，毫不犹豫的动用，也足以看得出，在面对楚风眠的时候，陆画的压力也极大。

　　龙未央都是在楚风眠的手中惨败，这陆画，在面对楚风眠的时候，也不敢有着丝毫小视。

　　这大雷炎爆剑轰然破碎，化为了无数凌厉雷霆，凌空便是想躺着楚风眠轰击过来，对着楚风眠进行轰杀。

　　“大雷炎爆剑？好手段，这是远古时代万雷真人的手段吧，没想到被你得到，不过可惜，这手段是好手段，就是动用的人不行。”

　　楚风眠脸上露出几分嘲弄之色道。

　　“陆画，既然你自己送死来，那我就成全你，让你跟那龙未央一起死！”

　　“敢来挑衅我的威严的人，都要死！杀了你们两个，我倒是要看看谁，还敢来挑衅我的威严！”

　　楚风眠说话之间，他背后的剑意，更是越来越强大，身上的气息也是越来越强。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　在楚风眠的身边，他身上的灵力，居然都是突然之间，化为了一把把的灵剑。

　　他的剑意，已经是达到了万物化剑的地步，这一把把的灵剑，分化出来，直接说在楚风眠的身边，围绕这楚风眠。

　　面对这大雷炎爆剑的轰击，楚风眠自己还未动，他身边的灵剑，便是一下子飞了出去。

　　一共足足八十一把灵剑，凌空飞出，在空中，组合起来，剑光闪现，瞬息之间，凝聚出了一道巨大无比的剑阵。

　　将这大雷炎爆剑轰击的灵力，全然锁定在了这剑阵之中去。

　　这剑阵，当即是跟大雷炎爆剑的力量，在空中厮杀起来，瞬间发威，将大雷炎爆剑的力量，全然斩杀。

　　“这是什么手段？”

　　看着大雷炎爆剑的力量，都被彻底厮杀，陆画的脸色是彻底变了。

　　若是说他刚刚，还是装出来一副漫不经心的样子的话，现在的陆画脸色则是开始彻底的慌张了起来，脸色震惊无比。

　　能够抵挡住那雷霆长枪，陆画还没有什么值得惊讶的，毕竟那只是他随手凝聚出来的，被打碎就打碎了。

　　可是现在，这大雷炎爆剑，可是他的底牌之一，拿他的本命精血，凝聚而出的，其中的每一把，都蕴含这他的精血。

　　这种手段，居然是在楚风眠的面前，毫无意义，被直接镇破。

　　“陆画的攻势，居然就这样被化解了！”

　　“这大雷炎爆剑，我曾经见到陆画动用过，面对一尊生死境高阶的强者，大雷炎爆剑一出，都是将那生死境高阶的强者，直接打的后退连连，甚至是不敢硬抗，只能是逃！今日怎么对着楚风眠，都没有什么效果？”

　　在场围观的无数武者中，一片哗然，这发生的事情，简直都是让他们有些无法相信的。

　　巨头中的巨头，这陆画，居然是会被人逼到这一步。

　　这是陆画没有全力出手？并不是，大雷炎爆剑这样的手段，陆画都已经是动用出来了。

　　可以说现在的陆画，可是没有任何一丝的保留，但是就算是这样，在楚风眠的面前，也没有任何的意义。

　　无法伤及到楚风眠一丝一毫。

　　是陆画弱小？

　　陆画可是北邙圣域中的巨头，他若是弱小，那在场的人，可都是蝼蚁了。

　　这一幕，不是陆画弱小，而是楚风眠，实在是太过强大了。

　　强大到足以碾压陆画。

　　“可恶，这小子到底是从哪里，得到的这一身诡异实力的！”

　　陆画心中暗骂一声。

　　他本来是想要出来击败楚风眠，大出风头，然后在去救走龙未央，全身而退的。

　　可是现在，别说是救走龙未央，他自己，都是自身难保。

　　“陆画，刚刚你出手也够了，现在也该轮到我的了吧！”

　　楚风眠脸色平静，眼神中露出了几分冷笑。

　　楚风眠心神一动，他身上的剑意，便是彻底的展现了出来。

　　在他的手中，祖龙至尊剑的剑锋，变得越发的耀眼起来。

(本章完)

