    登天榜之上，雪嫣儿几人紧挨着排列的名字，着实让夜笑好一阵头痛。虽然，在很多时候，在感情方面他表现的有些木讷。可是，这时候即便是傻子，也知道这其中有着几分不平静。

    不过，不管如何，现在的他根本没办法知晓内情。更何况，就算是知道了事情缘由，恐怕他也没有任何办法。

    雪嫣儿、盘芊芊二女不说，仅是一个巫蛮儿，就足够夜笑头痛。

    无奈的摇了摇头，夜笑将视线挪移开。随后随便选了一个拍在九千多位的陌生名字，便是点了上去。

    如今，登天之战第一个阶段的考验时间即将结束，他必须先行进入万名之内。至于排名多少，夜笑倒是并没有过多考虑。毕竟，之前的规则中，并未说明这白银宫殿的排名，有何玄妙。

    所以，夜笑的目标，便是进入万名之内，踏入白银宫殿。他根本不会如同雪嫣儿等人一般，直接将名次提升到这种程度。

    这一次的挑战，进行的极为顺利。夜笑并未耗费太多的力量，便是战而胜之，并且取得了九千多的这个名次。而进入万名之后，夜笑就没有再度进行挑战。因为，目前看来，这具体排名，并没有太多确实的意义。

    这庞大的宫殿群分为四个层次：青铜宫殿、白银宫殿、金色宫殿以及最顶端的紫金宫殿。

    如果按照这第一部分的考验来算，那至少还要数次考验，才能决出登天之战最终的排名。因此，夜笑现在并不想把自己真正的力量暴露出来。

    以现在夜笑的手段而言，虽然不太可能进入最前列。可是，想要进入前百，甚至进入前五十名，都有着不小的把握。

    “一年之期还有多久的时间？”夜笑打量着那依旧呆愣愣的器灵，神色有些狐疑。不知道是不是错觉，他总觉得现在这器灵，比之前他刚刚进入的时候，凝沉了许多。只不过，这种变化却是极为微弱，所以，以夜笑的眼力竟是也无法确定。

    器灵沉默片刻，“还有三日，便是一年期满。”

    “三日？”夜笑微微颔首，决定在这三日之中不再有所动作。而是静静等待着这登天之战下一阶段的到来。

    本来，这登天之战在夜笑的眼中，有着极为激烈的对战和竞争。可是，出乎他意料的是，这登天之战的第一阶段，竟是以一种无比平和的方式进行。

    虽然也有着不少的对战，那登天榜的争夺也算激烈。可是，这与夜笑脑海中的景象，却是天差地别。

    不过，夜笑并不怀疑这登天之战的难度。这里，聚集了整个宇宙最巅峰的后辈弟子。甚至，可以毫不夸张的说，参与这登天之战的，便是这片天地的未来。

    真正激烈和残酷的对战，恐怕还没有开始。而这第二阶段，很可能有一个巨大的改变，至少，应该不会再如同这第一阶段般，那么的平淡。

    所有的修炼者都如同夜笑一样，在青铜大殿之中。在这层层叠叠的殿群顶峰，便是那一尊最为高贵和硕大的紫金色大殿。

    而此刻，就在这座大殿之前，却是伫立着三道身影。

    这三道身影身形极为高大，甚至兽族的真身，也难以与他们相比。而且，这三道身影根本就不是法身，而是类似于人族的真身。只不过，这真身却是出乎意料的巨大。

    这三道身影，正中心那人一身白衣、面容看上去有几分苍老。他的身后盘旋着黑白太极轮盘，他体内逸散出来的，竟是阴阳法则之力。只不过，他所拥有的阴阳力量，却是不知道比夜笑强大了多少。

    左侧的那人，却是一身黑色长袍。长袍之上，日月流转，竟是宛若实物一般。他的脚下，踏着九条数万丈的巨龙。而且，这巨龙竟是有角，所散发出来的力量，比之青龙族的巅峰强者还要强大许多。而且，乍一看去，这些巨龙竟是与小虫儿有着某种相似之处。

    右侧的那人，同样是一身黑袍。只不过，他那巨大的黑袍之上，没有日月星辰，却是有着各种古怪生灵。有飞禽、有走兽、有祥兽、有凶兽！更令人骇然的是，这些生灵竟是不时从那黑袍之上掠出，他们身上散发出来的气息，竟是尽皆极为强大。甚至，就算是如同雪千天那般的窥天巅峰，与这些生灵相比，竟是也相差甚远。

    这尊黑袍人的身后，还矗立着一柄通天巨剑。这巨剑临空，不时有剑气散出。那剑气崩散之处，竟是轻而易举的斩破天地，露出了黑色、凛冽的空间裂缝。

    这还是在他并未操控的情况之下，若是他全力施展，甚至一剑斩破苍穹，也是轻而易举的事情。

    此时，这三道巨大的身影微微垂首，目光却是尽皆落在下方密密麻麻的青铜色宫殿之上。

    不知过了多久，中间那人朝着倚剑男子说道：“玄，那遮天阵还能够持续多久？”

    听到他的问话，倚剑男子神色微沉，而另一名男子的视线，也挪移过来。

    “阵图的力量逐渐消耗，如今已经即将达到极致。预计，最多万年的时间，阵图的力量将彻底耗尽而崩碎。”

    他的回答让另外两人身躯微震，很显然，这个消息让他们感到极为震撼。

    “万年……”踏龙男子微微叹息，“也是……如今，这座宇宙即将走过三亿六千五百万岁月。漫长的守护，终归有终结的时候。当初尊上不死也已经预料到现在的时间么？甚至，尊上不惜耗费本源之力，建立了这登天之地，并且将三千法则尽皆刻印其中。这一切，不都是为了今天么？”

    “法，你觉得这一次劫难，是否能够度过？”玄凝沉着声音，目光凝聚在中间那老者身上。

    白袍老者神色沧桑，好半晌，他幽幽的说道：“这个问题，不要说是我，即便是尊上重生恐怕也难以回答。不过，在这漫长的岁月之中，我们已经尽力。甚至，暗中布置了另外两个大劫，来督促生灵的壮大。现在，该做的我们已经做了，剩下的，就只有等待了……”

