    算上在长安待的那段时日吕布带着小妹回到二贤庄时，已经快三年时间了，小妹也从芳华少女到了十八岁的年纪。

    已经是老姑娘了。

    说是吕布带着她去玩，但事实上大半时间都是她陪着吕布生火做饭，昔日的无忧少女身上，多了几分烟火气，却从未有过半句怨言，在吕布身边，总是喜欢那般没心没肺的笑。

    但纵然在这里没有神级感知，吕布也不可能真的不懂少女心思。

    交代自然是要给的，也必须给，只是对于有着数百年经历的吕布来说，做什么事都不会太着急。

    “我要成亲。”潞州，吕家，已经很多年没回来了，自己的弟弟已经有五岁了，看着他这个大哥很茫然，大概在他不长的生命中，大哥是存在于传说中的，吕布摸着小弟的脑袋，话却是跟父亲吕古再说。

    “……”吕古有些无语的看着儿子，一种说不出的诡异感油然而生。

    按理说，父母之命媒妁之言，这儿女的婚事，都该父母做主才对，但貌似现在自己该是最后一个被通知的。

    看着眼前已经身姿挺拔的儿子，颇有几分自己当年的英俊与帅气，吕古还是有些别扭，自己的婚事是儿子一手张罗，自己最后知道的，现在轮到儿子的婚事了，自己貌似还是最后一个知晓。

    “小妹？”吕古深吸了一口气，看着儿子，想要从他脸上看到惊讶的神色。

    “嗯。”吕布自然不可能惊讶，除了小妹还能有谁？平平淡淡的应了一声。

    吕古很难受，又是很久的沉默之后，突然问道：“你可是要入赘二贤庄？”

    吕布脸上终于出现了愕然的神色，他不明白自己父亲为何会有这个想法？自己看上去很窝囊吗？想破脑袋，吕布都没想过上门女婿这个词儿会落在自己头上。

    吕古终于松了口气，他终于在儿子脸上看到出乎意料的表情，整个人突然轻松了许多：“我去筹备聘礼准备上门提亲。”

    吕家自然不及二贤庄威风，但这几年下来，凭着自己的医术，在这潞州也算是名医，有头有脸的家门了，也有了几分自家的人脉，长子娶妻，那自然要邀请亲朋好友过来同乐。

    吕古则亲自带了媒人上门提亲。

    单雄信自然没什么不同意的，两家也算是世交，吕布对单家更是有恩，同时吕布的本事人品，单雄信也是很满意的，但这么不声不响带着自己的妹妹跑出去近三年，好好地芳华少女成了老姑娘，哪怕吕布这三年来对自家妹妹秋毫无犯，单雄信也还是不痛快。

    但……看着妹妹一脸期盼的表情，单雄信很无奈，女儿家，天生外向，有了男人忘了父兄。

    虽然不痛快，但也只能答应，有时候单雄信会恶意猜想，吕布是否是故意走这么长时间的，搞的自己妹妹没人嫁了，只能嫁他。

    当然，也只是想想，吕布也是他看着长大的，他要娶小妹，直接开口，两家都不会拒绝，没必要搞这种不知所谓的心机，以单雄信对吕布的了解，多半是在那儿跟人家药王聊嗨了，不肯走。

    日子很快便定下了，三月之后。

    这个时日，已经算快了，毕竟二贤庄的好友遍布五湖四海，就算不是所有人都要请，报信的出去之后，把信送到，远一些的直接就要起程了。

    吕布倒没什么麻烦，他的朋友都在二贤庄，到时候接亲的时候可能会很热闹，但回来的时候多是些不认识的，吕古这些年在潞州识得的人脉。

    想想其实也挺无趣的，主要是吕布经历的这类事情多了，又没什么意义，只会把当事人弄的很累，经历的多了会很烦的。

    吕家这边还好些，但二贤庄嫁妹，那才叫人多，最近几天已经看有人上门祝贺了，而且成亲之前吕布也不能去二贤庄了，搞的吕布只能在家里帮爹带娃。

    “恩公，好久不见！”这日，吕布正带着弟弟满街溜达，回来时却看到几名壮汉在家门口，一进门，便见雄阔海笑着冲上来，在吕布不情愿地目光中，给了他一个熊抱。

    “不去二贤庄来我这里作甚？”吕布让他坐下，而后疑惑道。

    “嗨，二贤庄人多，我就不去凑那热闹了，再说了，恩公与二贤庄结亲，那我还不是恩公这边的人呐？到时候我给恩公牵马。”雄阔海一捋长须，哈哈笑道。

    雄阔海回了山寨后，便亲自来二贤庄拜会，也算是正式进入二贤庄的管辖下，单雄信也是义薄云天的人物，以前雄阔海不服单雄信管，现在有了吕布这层关系，雄阔海自然不能再跟以前一样，加上单雄信也对自己胃口，一来二去，也成了单雄信的好友。

    不过现在单吕两家结亲，他自然是要站在吕布这边，给吕布来撑场面的。

    “有心了。”吕布点点头，他对牌面这种东西已经不是太看重了，不过能有朋友来捧场，心中总还是有些高兴地。

    当下吕布在家中给雄阔海和他的人安排了住处，而后雄阔海拎出来两坛美酒，看着吕布笑道：“我从二贤庄顺来的，恩公，咱先喝两碗？”

    吕布少饮酒，却也不是不喝，如今有朋远来，自然不能拂了人家好意，整要开整，却见单雄信带着王伯当、徐茂公过来，哈哈笑道：“不见了雄阔海，我便知道他在此处！”

    “我自然该在此处，不然到时候恩公这边冷冷清清的那可如何是好？”雄阔海也不尴尬。

    “那你可是小觑了吕家在潞州的人望，吕古先生的医术，可是连外地人都会来求诊，如今长子娶妻，自不会少了人来。”徐茂公微笑道。

    “说那些废话做什么，快快过来，一起喝酒。”雄阔海招呼众人坐下，本来是两人对饮，现在该饮宴了，单雄信带来了不少酒菜，倒也不愁没有下酒菜。

    众人推杯换盏，吕布进入这模拟世界之后，倒也少有这般热闹过，不免多喝了几杯。

    “没想到那昔日晋王竟然真的当了天子，这等弑父**之人竟然也能坐得那九五之位，当真苍天无眼呐。”酒过三巡，菜过五味之后，众人都有些微醺，谈论的也渐渐到了朝堂之上，王伯当对于杨广显然无甚好感，一脸不屑道。

    “天子无关私德。”吕布还是那个结论，天子私德于否跟是否合适并无干系。

    “你是说，那杨广够格当天子？”王伯当看着吕布，皱眉道。

    “如今很难看出，只能看出此人有些好大喜功，急功近利。”吕布倒是没在意王伯当的态度，下了终南山后这些时日，他倒是对如今新天子作为有了些耳闻。

    自动过滤掉那些私德问题后，看一个皇帝是否合格，还得看他执政手段。

    “此言何意？”徐茂公来了兴致，看向吕布道。

    以前他就觉得吕布颇有见识，如今还是第一次听闻吕布认真谈论这些事，或许就是酒后吐真言吧。

    “杨广自继位以来，做了不少事，但大事不多，科举的推广，此为其一，不过此事杨坚时已经在布局，而且早有雏形，倒也不算他首创，但能将此事推广，于长远来看确有大利，虽然有些过急，但以大隋国力，这点倒是无妨，但与改制一起进行，便有些动摇国本了。”

    “吕兄弟是说……错了？”徐茂公皱眉，他觉得杨广改制没错，权利经此一改，都集中在了朝廷手中。

    “没错，但不能过急，更不能与科举同时推行，该当先推行科举，十年后再进行改制，如此天时地利人和兼备，而此时两者并举，不服之人日增，自然便会动摇国本。”吕布沉声道。

    科举正是吕布一直以来想要找的完美考核方式，从隋一统天下之前便已经有了雏形，揪其根本，便是各国常年厮杀，王朝兴替在这数百年来未曾停止，使得人才不足，才使学问下沉，寻常百姓也有了接触学问的机会。

    也正是因此，科举逐渐成型，这跟吕布所追求的道路差不多，开皇年间，杨坚已经在布局科举大力推广，一直在积蓄力量。

    杨广继承皇位之后，开始强力推行科举，这本没坏处，但跟改制集权一起来，问题就出现了。

    科举虽然触碰了不少人的利益，但事实上，人才还是世家豪门多，科举只是给了普通人一个机会，但能够入仕的，大半还得是世家豪族之人，但有这个机会便足够了。

    但集权可就是直接动所有现阶段权贵的利益了，从这点来看，杨广显然是急功近利了，而且还有点儿膨胀。

    吕布都不敢这么玩儿，杨广敢，也幸亏杨坚给他留的底子够厚，天下一统不久，民心思定，否则但只是这一举动，换个底子薄点的，都能直接生出动荡了，就算现在，杨广此举也有些动摇国本了。

    “高见！”徐茂公仿佛发现了一块美玉，他都没能想的这般明白，吕布却是几句话点明了杨广的问题所在，好大喜功，急功近利，说杨广真是一点儿都没错。

    吕布摇头一笑：“喝酒。”

    “喝~”

