    “轰！”

    一声巨响！在小溪旁边森林之中轰然响起。

    大地都为之一振！

    “怎么了？“地面的震动，谁都感受的到，学生们慌张的四处张望。

    “来了，果然是这种怪物，快跑啊。”寻常学生看不见，但是一护能清楚的看见一切，他惊恐全身颤抖的看着传来响声的那片森林。眼中呈现的画面，全然与别的学生不同。

    一护的眼眸中。

    巨大的一头怪兽。

    从撕裂的天空之中，轰然砸在森林之中，踩踏大量的古树。

    这巨大的怪兽，身高数十米的庞然大物，黑色外体，白色长鼻子面具！任何死神都可以认出这庞然怪物的身份，是大虚基力安。

    “比以往的怪物更大！”虚！黑崎一护以前见识过，但对于虚没有系统的认知，也不知道什么是基力安，之前也未曾见识过。

    但这样的体型，远远超越他以往所看到普通虚。

    以体型而言，黑崎一护也能明白这个怪物的可怕。

    “轰隆隆！”

    庞大的基力安，在森林中，距离黑崎一护他们两三百米的远处，迈着不灵活的步伐，在森林之中，践踏着一颗颗树木，以缓慢的速度向学生们走来。

    缓慢的速度是相对与基力安而言。

    而相对与人类，基力安虽然每一步花费时间比有数秒，但是每一步都是数十米，对于人类而言，这是极快的速度。

    不断的巨响，大地的震动。

    还有那寻常学生能够看见的倒塌树木。

    凶禽飞出森林，慌张的四处逃散。

    种种恐怖的情况，都能让学生们明白，似乎发生了恐怖的事情。

    “到底发生了什么啊？”

    “难道有人在森林中砍伐树木？”

    “怎么可能啊，怎么可能速度快的砍伐速度啊。”

    基力安在森林中的前进，是淌着前进，是退到前方所有的树木，一棵棵树木，不断的倒塌，完全开辟出一条巨大道路。

    短暂时间。

    伴随着基力安迈出的数步，距离学生们，也仅仅只有百米的距离。

    学生们更能体会到这未知的可怕。

    “跑啊，大家快跑啊。”唯一能完全清楚看见的黑崎一护，咆哮着。

    “吼！”基力安发出尖锐的吼叫声，那漆黑的眼洞中似乎闪烁着贪婪的红光。

    “我们还是走吧。”

    学生们虽然看不见，但也能感觉到森林中似乎有无形的怪兽般，恐惧由内而生。

    “别废话了，跑啊。”已经没时间了，黑崎一护，拉着身边最近的一人，抬脚向远处跑去，不断的咆哮着：“大家跟着我，赶快跑，不然都会死的。”

    “我们也跑吧。”

    “老师，怎么办？”

    六神无主的学生们，纷纷惊恐的站起来，却大多数呆在原地，看着他们的女老师。

    女老师脸色也有些苍白，她也不知道发生了什么，看着恐惧的众多学生，声音有些颤抖道：“离开吧，等下一次在出来野炊。”安全最重要。

    学生们等的就是老师的这一句话。

    “轰！”

    尖锐低吼的基力安。

    又迈出一步，退到森林边缘的数颗大树。

    准备逃离的学生们，可以清楚的看到森林边缘，那一排大树轰然倒塌在地。

    而森林边缘，距离他们只有五六十米。

    “轰！”

    倒塌的树木，在基力安巨大的脚掌踩踏之下，崩碎，巨大的脚印呈现在地面。

    “那是什么怪物啊？”

    基力安学生们看不见，但是那恐怖的巨大脚印，他们能看得见。

    完全是超自然的能力，什么为之的怪物才有这么大的脚印啊？是惊天巨人吗？

    恐慌的情绪全部蔓延到每一位学生的心中，身躯都在颤抖。

    他们看不见，但是现在他们的恐惧比黑崎一护更多，因为看不见，所谓未知，未知脑海中就会自然而然的想象，各种恐怖的画面出现在他们脑海中。

    “啊！”

    不仅仅是女学生发出惊恐的尖叫。

    连不少男学生也尖叫连连。

    “大家快跑啊。”黑崎一护已经跑出去十几米，但看着还呆住在原地的学生们，歇斯底里的怒吼着。

    怒吼惊醒恐慌中的学生。

    下一刻。

    在刺耳的尖叫中。学生们全部连滚带爬向远处狂奔而去，速度都比自己正常时候快很多，快太多了。

    数十名学生，惊恐的向远处逃窜而去。

    这一刻，男学生再也顾不得耍帅，女学生们再也无法保持淑女姿态，在恐惧之下，他们尖叫中，完全不在乎任何风度，只要能够快，滚都可以！

    “吼！”

    基力安发出一声声刺耳的尖叫。

    只有黑崎一护一人能够清楚的听见。

    他内心恐惧到极致。

    也在人群之中，惶恐的向远处狂奔而去，但心却一点点向下沉去，他看得见，所以能够看见，那庞大的怪兽，并没有放弃，而是一步又一步，向己方追来。

    学生们在恐惧中。

    速度都很快。

    可是基力安每一步再慢，但如此庞大的提升，距离在慢慢的拉近。

    学生们看不见。

    但是身后那巨大的声响，那地面伴随着巨响呈现的巨大脚印，他们也知道，身后那未知无形的怪物，在追赶自己，不敢停，甚至不敢回头。

    “不要啊！”

    一个班级体。虽然年纪相仿。

    但是体格有强有弱，速度自然有快有慢。

    顺着平缓山道向下冲去的部队，体型好速度快，自然在前面，而那些有些弱小的女子，速度慢自然在后面。

    轰的一声！

    基力安巨大的一脚，又轰然踏足在山道之上，巨大的脚印，甚至升起一阵阵旋风。

    ..

