    “因为她在那一瞬间也发动了霸王色霸气！！那还只是打翻了照片而已！！重要的是在这之后，那时，因为震惊而跪下的妈妈居然擦伤了膝盖，流血了！”

    “我吃了一惊，原来这个女人也流着鲜红的血液！好像那个状态下妈妈的身体就会失去抵抗力！”

    “那么在今天的茶话会上，我们把照片劈成两半会怎么样呢？？”

    视频中贝基的眼前散发着一股难言的癫狂啊，身为西海的教父在这一刻，露出了他藏在骨子里的狂热，暗杀那些大人物，获得成就感，那是一种变态的狂热。

    王直：“卧槽！答案不会是这个混蛋吧！”

    银斧：“这个家伙的眼神让我想起了一个人！！”

    史基：“桀哈哈哈哈！！的确和我们是一类人！！”

    奎因：“这个孙子可是真的损啊！！”

    杰克：“哈哈哈！我喜欢！！”

    凯多：“呜哈哈哈~玲玲，你真菜啊！！就一个破照片而已！！”

    夏洛特·玲玲：“凯多！闭嘴！！你知道什么~~”

    洛克斯D吉贝克：“玲玲，你帮我复活！我帮你提前杀了那个小子！！”

    王直：“玲玲，你帮我复活！我二十四小时帮你看着照片！”

    银斧：“一群舔狗！玲玲~~”

    史基：“飘飘果实能力，考虑一下~”

    加尔·默罗：“玲玲~”

    王直：“卧槽~芭比球~”

    银斧：“尼玛~我就服了！！”

    史基：“看来就算是飘飘果实也不好使了！！”

    洛克斯D吉贝克：“王炸~”

    战国：“是修女？”

    蒙奇D卡普：“看名字应该是！！”

    夏洛特·玲玲：“修女！！真的是你吗？”

    夏洛特·卡塔库栗：“是那位大人吗？只要我们将你复活，妈妈的隐患就能解除了！！”

    夏洛特·佩罗斯佩罗：“修女大人，您还活着吗？我们这些年一直都在找你！！”

    夏洛特·克力架：“妈妈一直都很想你！！”

    加尔·默罗：“是嘛！可惜，我已经死了！！在冥界游荡了好多年了！！”

    夏洛特·玲玲：“修女！！我一定会复活你的！！”

    洛克斯D吉贝克：“......”

    哥尔D罗杰：“哈哈哈！洛克斯，看到了吗？这就是人与人之间的差距！！你个混蛋当年就知道只顾着自己，现在你的小弟们一个都不想复活你！！到头来还不如一个修女~”

    洛克斯D吉贝克：“闭嘴！你个混蛋！！就算是复活了又能怎么样，还不是送死！战国和卡普不会放过你的！！”

    战国：“正义不容被亵渎！”

    蒙奇D卡普：“呵呵~”

    香克斯：“请问刚才的题有人答对了吗？？”

    本贝克曼：“答对才能有鬼！”

    卡彭·贝基：“不好意思！我答的我自己！！”

    耶稣布：“自己答自己？？？”

    德歌：“66666！！”

    凯多：“牛逼！！”

    马尔科：“这个人心多大，才会答自己！！难道这个时候就已经盘算好要暗杀四皇了吗？？”

    乔治：“又一个蒂奇吗？？”

    马歇尔D蒂奇：“玆哈哈哈！！贝基，要不要加入我，让我们一起把大海搅得天翻地覆吧！！”

    卡彭·贝基：“傻雕？？老子搞得是暗杀！！你踏马让我和你去打白胡子！！智障~”

    王直：“嘿嘿！！这个反骨仔挺有意思啊！！”

    银斧：“智障！！”

    史基：“桀哈哈哈哈！傻雕！！”

    爱德华·纽盖特：“蒂奇~在大海上不讲道义，是不会被接受的！！”

    青椒：“这个西海的教父有点意思，要不要加入我们八宝水军？？给你个干部当当~”

    卡彭贝基：“青椒全盛时期，悬赏金曾超过五亿，可惜，你的人头老子还不感兴趣！！”

    蒙奇D卡普：“哈哈哈！！有意思，我决定了，这个贝基老夫要把他关进推进城！！”

    卡彭·贝基：“卧槽~卡普，老子没招惹你吧！！”

    蒙奇D卡普：“没有！只是单纯的喜欢你！！等着，老夫一定要将你关进推进城！！”

    西尔巴兹雷利：“卡普！你这个喜欢代价可真大！一般人还真的承受不起啊！！”

    卡彭贝基：“卡普！你为什么不把你的孙子关进去！那可是未来的五皇~~~”

    蒙奇D卡普：“老夫可不喜欢那个混球！让他当海军，却偏偏跑去当海贼！”

    卡彭贝基：“66666！！”

    ......

    回忆至此为止，然后视频再一次来到了卡彭贝基站街的时刻。

    夏洛特·佩罗斯佩罗制造了糖果电梯，将之前盘点的那几位送上了茶话会的广场上。

    不过来此的人不一定都是那些好客人，还有一些恶客，在卡彭贝基的看大门的时候，就遇到了。

    是器官贩子，吉古拉，带着自己的海贼团前来闹事，下一刻，这一位直接被一颗糖豆贯穿，直接身死。

    王直：“卧槽！！流血事件！！”

    视频中，见到这种情况，贝基的演技可谓是恰到好处。

    “是谁，这可是客人！！！”

    随后他似乎是感觉到了什么，然后猛地转身，向身后的高墙上看去。

    银斧：“好家伙！这个家伙的演技真神了！！要不是提前知道了，恐怕连我也要被骗了！！”

    镜头随之开始向后移动。

    一个浑身都是带刺项圈的人出现在城墙之上。

    这时屏幕上出现了一行小字，开始介绍起此人的情况！

    “三将星之一，夏洛特次子，悬赏金10亿5700万贝利，夏洛特·卡塔库栗！！”

    王直：“这个家伙就是那个说自己见闻色霸气修练到离谱境界的人吗？？”

    银斧：“可不~~真就离谱！连黄猿说了几次好可怕都不知道，也不知道是在吹个啥！！”

    史基：“这个小子也挺装逼的啊！！”

    夏洛特·布蕾：“啊啊啊~是卡塔库栗哥哥~~”

    夏洛特·芙兰佩：“啊啊啊~~卡塔库栗兄长~~”

    ......

    巴洛里克·莱德菲尔德:“看来这个小子人气很高啊！！”

    视频中看到卡塔库栗出手，贝基怒声质问道：“为什么攻击他！”

    只听卡塔库栗说道：“他是要这么说的，你猜从BIGMOM哪里寄来了什么？？那是我本来还在住院的父亲的人头！！我今天是来复仇的，把门打开！！然后砰的开了枪！你两名手下被击中！”

    随着卡塔库栗的话，视频还形象的绘制出了影像。

    “在事情演变至此之前，我用糖豆子弹打中了他，有错吗？？”

    “你就和妈妈说这是我的判断！！”

    卡塔库栗眼神不变，继续说道：“你会这么说！我知道了！那就好！”

    就在这时，视频的角度一转，来到了贝基身上，只瞧此刻的贝基，脸上挂上了冷汗，心里开始嘀咕，“在会场里最麻烦的就是这个家伙了！见闻色霸气锻炼过度，甚至能看见短暂的未来！！悬赏金超过10亿的怪物！！”

    吐槽结束，看着对方的眼神，贝基说道：“我知道了，那就好！！”

    王直：“？？？？”

    银斧：“搁这演戏呢？？”

    史基：“我屮艸芔茻~”

    凯多：“这见闻色锻炼不是过度吧！！不怕过劳死吗？？”

    奎因：“大兄弟！你这见闻色怎么锻炼的？？”

    杰克：“我看有黑眼圈！是不睡觉炼的吗？”

    阿贝尔：“你个傻雕！人家可不是鱼~”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！真是有意思的小鬼！！要不要来当我的儿子啊~~”

    哥尔D罗杰：“......”

    西尔巴兹·雷利：“够了！纽盖特！那可是大妈的次子！！你想干什么？？”

    马尔科：“老爹！丑拒啊！！那样的老妈我们可接受不了~”

    夏洛特·卡塔库栗：“做梦就行！梦里什么都有~~”

    耶稣布：“66666！”

    ......

