    另一边，分脑还没跑出多远就被风雷降世龙狂轰滥炸的雷霆炸得轰得直冒青烟，彻底歇菜。

    而分脑在逃跑过程中还不断变幻伪装，专门往危险生物扎堆密集的区域跑，试图以那些炮灰来迷惑风雷降世龙，成功逃掉。

    可惜它并不知道自己已经被寻宝地龙牢牢锁定。

    在寻宝地龙的感知中，几乎像夜晚的火炬一样清晰，根本不可能逃得掉。

    反而让成片的危险生物死在风雷降世龙的雷霆之威下。

    风雷降世龙的雷霆能技对付这些大规模的低级危险生物，几乎相当于战术型的大规模杀伤性武器一样，一扫就是一大片。

    潮水一般的巢灾出现了大片大片的缺口。

    而两头猩红暴龙带着钉神狼和熔浆猿，更是追着巢灾主力从南段防线一路来到西线、东线、乃至北线战场。

    就连那头将飓风魔童打得苦不堪言的黑翼刺角兽，也被其中一头猩红暴龙顺手干掉。

    成长末期的高级噩梦种猩红暴龙，根本不是一头低级噩梦种能够抵挡的。

    当猩红暴龙辗转来到东线战场时，那头实力强悍的死亡甲壳蝎，也已经在黑灯堡几位驭师的噩梦种驭宠围攻下受创。

    原本死亡甲壳蝎凭借强悍的防御和极为诡异致命的死亡系攻击，让曹年等人十分头疼，甚至还落入下风。

    完全期的死亡甲壳蝎的实力其实超出了曹年等人能够应付的实力范畴。

    霍娴的风暴妖精、曹年的怪力熊、叶焱的鬼獒剑豪尽管都是中、高级噩梦种。

    但成长阶段都只是成长期。

    和死亡甲壳蝎有着极大的差距。

    若非曹年的主力怪力熊怪力惊人，让死亡甲壳蝎有些忌惮，恐怕东线城墙早就守不住了。

    而且怪力熊还在短兵相接时受创。

    这也是曹年等人分不出人手去支援高尊的缘由。

    尽管东线的巢灾十分凶猛，在死亡甲壳蝎的强大实力下，一度冲上城墙。

    但当分脑遭受风雷降世龙的追杀，分脑命令死亡甲壳蝎救援时。

    死亡甲壳蝎基于赶去南线驰援。

    被曹年等人的驭宠抓住机会，击伤。

    先是怪力熊在风暴妖精的配合下，折断了死亡甲壳蝎的一截虫足。

    鬼獒剑豪也趁机，斩断了死亡甲壳蝎的一颗复眼。

    不过怪力熊也被受伤后越发疯狂的死亡甲壳蝎重伤。

    一时之间，死亡甲壳蝎再次占据上风。

    在两头猩红暴龙追着巢灾主力来到东线战场时，死亡甲壳蝎的凶威彻底开始熄灭。

    两头猩红暴龙尽管和怪力熊一样都是高级噩梦种，但个体实力却能打怪力熊两个还多。

    在战力尚且完好的鬼獒剑豪和风暴妖精的配合下，直接干掉了这头一度将东线守军压得苦不堪言的死亡甲壳蝎。

    看着苏桓的两头猩红暴龙在击杀死亡甲壳蝎后，再次赶往北线战场。

    曹年等人终于面露轻松，长松了口气。

    “师弟终于回来了。”

    同时几人心头也升起了一丝敬意。

    哪怕他们如今都有了噩梦种层次的驭宠，甚至曹年、白素素、叶焱三人，更是一跃在心灵修为上都成为大师级驭师。

    但师弟表现出的实力，依然让他们感受到了天堑般的差距。

    因为他们很清楚，这两头实力凶残暴虐无比的猩红暴龙，根本算不上师弟的主力驭宠。

    ……

    一天后。

    苏桓这才回到了黑灯堡。

    在经过了七天前的那一场巢灾攻城后，苏桓并没有返回黑灯堡。

    而是带着已经被自己彻底控制的分脑以及战斗巢兽，找了一处偏僻的地方，开始了自己的计划。

    苏桓目前手上并没有能够进行灵魂取代计划，取代面前的分脑的合适驭宠。

    因此他想要掌控这头战斗巢兽，只能通过别的手段。

    足足花了一天一夜。

    战斗巢兽才彻底被苏桓控制。

    这头被苏桓命名为二号的战斗巢兽，与巢灾的联系已经彻底被切断，并且被那头被俘虏的分脑所产生的主从关系，也转移到了冰窟幽影身上。

    彻底能为苏桓所用。

    而苏桓原本就掌控的那头培育到超级噩梦种层次的战斗巢兽，则被他命名为一号。

    一号、二号，算是苏桓麾下最强大的战力之一。

    仅次于光暗帝姬。

    连二号甚至都比风雷降世龙还强出一些。

    苏桓预想的战斗巢兽小队终于也增添了第二名成员。

    可惜的是，苏桓在灰野荒原游荡了这么长时间，也没有发现其它战斗巢兽小队的踪迹。

    恐怕此时巢灾战争才刚刚开始。

    战斗巢兽这种灾巢创造的尖端兵器还没有被派出，大都留在灾巢中。

    苏桓只能暂时放弃继续组建战斗巢兽小队的想法，回到了黑灯堡。

    这两头能够一直培育到灾祸种层次的战斗巢兽，已经是苏桓如今极大的依仗。

    苏桓依然是从南城墙入得城。

    战争期间，空中实行管制，任何驭师不得乘骑驭宠从空中进出黑灯聚集地。

    苏桓自然也不会破例。

    因为这条规定就是他所指定的。

    为的就是防止巢灾的飞行类危险生物进行空袭。

    在黑灯聚集地的几处高地，甚至布置着数量不少的防空炮，随时准备炮击空中的敌人。

    而黑灯聚集地的天空上，更是无时无刻都有职业级驭师带着大量的驭徒，驾驭着飞行类驭宠巡空，拱卫黑灯堡的安全。

    苏桓走进城墙时，打量了经受战火的城墙一眼。

    发现自己离开的这一天里，原本有些残破的城墙已经重新修补完毕。

    而那些在危险生物攻击中损坏的哨戒炮都已经完成了更新。

    城墙下原本零星的小股巢灾更是被清剿一空。

    和别的被巢灾大军围城的聚集地相比，黑灯堡周围五十公里的巢灾都被肃清一空。

    堪称一片净土。

    不过苏桓很清楚，这只是暂时的。

    按照旧日龙典的规律，每次巢灾持续的时间都是一个月。

    这次攻击仅仅是巢灾的初期。

    而作为上次巢灾中，斩获颇丰的黑灯堡。

    肯定已经成为灾巢的眼中钉。

    这次黑灯堡面对灾巢的袭击强度肯定不低。

    从城门守军那受到苏桓回来的消息后。

    曹年等人纷纷赶来苏桓的住所。

    在苏桓的住处召开了一个小小的会议。

    苏桓也获悉了这次战斗的损失情况。

    损失在苏桓的预料之内，甚至比苏桓的预期还要低。

    战死的人员不超过三百。

    其中大部分都是普通士兵。

    驭师不过几十人。

    而斩获的巢灾更是振奋人心。

    数万头高位危险种，近万头恐怖种，甚至两头噩梦种倒在了黑灯堡坚不可摧的城墙下。

    这些危险生物的材料将被用于打造各类武器，重新投入到战斗中。

    总的来说，收获远远大于损失。

    正当苏桓和众人召开临时会议时。

    一支队伍却越过灰野荒原四大险地之首的斜断渊，远远超黑灯堡疾驰而来。

    为首的一头巨大飞行类危险生物背上，站着一个满脸坚毅的中年人，眼中却包含着担忧。

    如果有见识丰富的驭师，肯定能一眼认出他脚下这头飞行类危险生物的种类。

    不以战斗见长，但在耐力和飞行速度上极为出类拔萃的超级恐怖种。

    飞足翼龙。

    能以飞足翼龙这种纯粹的高端飞行类坐骑代步的，绝对不可能是普通势力。

    而这支队伍，足足由数十头飞足翼龙组成。

    一眼望去，浩浩荡荡，甚至敢于直接横穿凶名赫赫的斜断渊。

