一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵慕辰小朋友，对于这种换尿布的待遇，他自个没有选择。

    身边的苏姨，月嫂，妈妈，都给她换过了。

    除了这位在商场上杀伐决断的爸爸。

    邵三爷作为新手爸爸，其他的他都尝试过，只是这个换尿不湿的工作，他只见过，没有动手过。

    在许星辰丢下他和儿子跑了之后，房间内，邵怀明就僵住了。

    换尿不湿？

    他见过该怎么解开尿不湿，知道该怎么给他套上尿不湿，但是，中间给擦擦，然后面对尿不湿上的粑粑，他需要心理建设。

    只是，可能这心理建设时间太长，邵慕辰小朋友，不舒服时间太长了，呜哇的裂开嗓子，哭了起来。

    大哭的声音，就是在提醒家长，赶紧给我换尿不湿，我要舒服干燥的尿不湿！

    邵怀明揉了揉额头，放下手机，去解开儿子的尿不湿。

    一阵味道袭来，他屏住呼吸，看到一旁的纸巾，他捏着儿子的小细腿，拎起来，将尿不湿迅速丢弃，同时抽过纸巾，给他擦了擦屁屁，直到擦了干净，又用最柔软的湿纸巾擦了一下，待儿子的小屁屁干燥干净了，又给他套上了新的尿不湿。

    然后，舒服了的邵慕辰小朋友，终于止住了哭泣，眼角的泪滴还挂在长长的睫毛上，看的既可怜又可爱。

    邵怀明手指拭过儿子的泪滴，小家伙扁扁嘴，睁着黑葡萄似的眼睛，哼哼了几声。

    “真娇气！”

    “呜哇……”

    得，这还说不得了？

    又哭？

    邵怀明放任小家伙哭了会儿，但是他越哭越上瘾一样，怎么都止不住。

    这当爹的，犹豫了下，还是俯身，将辰辰小宝宝给抱了起来，同时站了起来，低头看着小家伙

    “这么爱哭？是个男孩子吗？”

    “呜哇……”

    邵怀明额头青筋抽了抽，“邵慕辰，还哭？不是刚给你还了尿不湿吗？”

    显然，三爷能够对付最狡猾的敌人，但是却对付不了一直哭闹的儿子。

    许星辰这会儿才进来，一看被抱着的儿子还在哭，估摸着该吃奶了。

    她伸手接过去，“我喂喂他吧。也该睡了。”

    邵怀明将儿子递过去，看着许星辰坐下来，掀开上衣，直接喂奶。

    他就站在母子两人身后，黑眸深邃，眸光闪了闪。

    等小家伙吃着奶吃到睡着了，许星辰才慢慢的将儿子放在了他的小床上，起身，松了一口气，却直接对上了邵怀明那双深沉的眸子。

    她惊了下，仿佛在邵怀明的浓重的黑眸中，看到了某些久违的蠢蠢欲动。

    许星辰的心跳的有些快，小脸儿也红了，身体有些不受控制的升温。

    她拨了下耳边的发丝，有些拘谨，“看什么看？该睡觉了。”

    她收拾了床上给儿子弄的小玩具，刚躺上床，邵怀明忽然从身后靠过来，他灼热的气息，滚烫的让她身体不自觉的一颤。

    “过去两个月了，可以了。”

    没有询问，是肯定的语气。

    许星辰没有立刻应答，只是沉默了会儿，在邵怀明大手抚上她肩头的时候，微微一瑟缩。

    她不是想拒绝邵怀明，只是，生了孩子的她，虽然还坚持练习瑜伽，身材也并不走样的太厉害，但是，她自己照镜子的时候，看到了自己还有些凸起的独自，虽然没有妊娠纹，但是也不好看，肉肉的，软软的，并没有那么快下去，更何况她现在还喂奶，身材并没有控制的好，还有更多的地方，她担心生孩子之后会不一样了。

    这些，都让她心里生出一种自卑，一种害怕。

    在邵怀明亲吻她耳朵的时候，许星辰突然挡住了他再次侵袭的嘴唇。

    邵怀明抓住她的小手，亲吻着她的掌心，低沉询问，“怎么了？”

    许星辰忧郁的小眼神，看着邵怀明，也实话实说。

    “我还没准备好。”

    “准备什么？”

    邵怀明显然还不明白眼前的小女人，心里建设有多重要，多么麻烦。

    许星辰却皱着眉头，肉呼呼的小脸儿，表达了她有多么不情愿。

    “就是没准备好啊！”

    邵怀明皱眉，“这需要什么准备？”

    “心里啊，身体啊，我自卑，行不行？”

    “……”

    邵怀明却轻笑了声，抓住她略微阻挡的小手，然后亲吻了下她的嘴唇。

    “宝贝，你依旧美的让我很有感觉。”

    同时，他已经抓着她的小手，往下去试探他所谓的感觉了。

    而许星辰却还是摇头，“不，我知道你憋的很久了，但是我真的自卑啊！我身体还没恢复呢，你这样，我怕会给你心里阴影，我也会有障碍的。我……等去医院再做完几次恢复，好吗？”

    邵怀明眸色暗了暗，见她坚持的样子，便作罢。

    翻身躺下，他压抑着，“好，尽快做好准备。”

    许星辰躺过去，摸着邵怀明的脸庞，凑过去，给了他一个亲吻。

    “三哥哥，你忍忍，嗯？”

    邵怀明环抱着她的肩膀，“其实，你也可以用其他办法帮我的。”

    许星辰默默的明白了。

    她能拒绝吗？

    不能！

    许星辰看在这个男人如此隐忍的份上，她还是可以帮他一下的。

    想着之前秦雪跟她传授的那些更大尺度的事情，许星辰突然咬了咬嘴唇，在邵怀明颇有压力的眼神中，她突然掀开了被子，直接蒙在了两人身上。

    邵怀明的身体一僵，仰头，深呼吸，许久……

    许星辰从浴室走出来，重新刷了牙，而邵怀明也冲完澡，围着浴巾，从她身后，抱住了她。

    耳垂被邵怀明给亲吻着，她现在还有点没法面对这个男人。

    刚才她怎么就做了呢，简直无法直视自己的行为。

    而邵怀明却像是看透了小女人的尴尬，抱着她，低哑的出声。

    “宝贝，你真棒。真的，”

    许星辰耳朵再次红了，转身，埋在邵怀明的胸口，不敢抬头。

    “不要说了，我困了，赶紧睡觉。”

    邵怀明低沉笑了笑，直接将她抱起来，走到床边放下，自己翻身上床，将小女人搂进怀中。