    看不见？

    他还真看不见！

    乔韶僵了僵，又道：“我读给你听。”

    他翻过请假条，认真读道：“请假条，高一一班乔韶、贺深同学，于……”

    乔韶还真仔仔细细念完了。

    话音全落，他眼巴巴看向楼骁：“明白了吗？”

    看不见总听得见吧，乔韶念得字正腔圆，只要听力没问题，绝对听得懂！

    谁知……

    校霸是个稳重的校霸，只听他道：“耳听为虚眼见为实。”

    言下之意就是，我看不到就都是假的，管你说什么。

    乔韶：“？？？”

    贺深毫不客气地笑出声。

    乔韶转头看他——你还笑得出来！

    贺深忍着道：“好了，我抱你翻墙也问题不大。”

    这是解释不了直接放弃了？

    能不能有点骨气！

    楼骁翻墙出来可不是和他们闲聊的，他摆摆手道：“你们继续，我走了。”

    说完也不等乔韶再说什么，他长腿一迈，眨眼走出去五六米。

    乔韶张张嘴，也只能放弃了……

    贺深拍拍小矮子，哄道：“别气了，你叫不醒一个装睡的人。”

    其实乔韶也回过味来了，楼骁是在逗他玩，他就不该当真。

    “楼骁近视这么严重，为什么不戴眼镜！”乔韶没好气道，“就算不戴有框的，不还有隐形眼镜嘛。”

    非要当个睁眼瞎！

    贺深解释：“他眼睛很敏感，戴隐形眼镜容易发炎。”

    “这样啊……”乔韶明白了，他又道，“镜框有那么丑吗，为了酷炫狂霸拽，他宁愿当个睁眼瞎？”

    乔韶是真的理解不了。

    贺深顿了下，说道：“他只是用不到。”

    乔韶仰头看他：“嗯？”

    贺深道：“因为没什么想看的。”

    乔韶愣了愣。

    贺深扶着他道：“走了，再晚点医生要下班了。”

    “嗯……”乔韶没再多问，跟着贺深一起向中心医院走去。

    楼骁没什么想看的吗？

    总觉得不只是学习的事。

    中心医院离着学校是真的近，拐过一个弯，前头就是医院后门。

    他们从后门进去，穿过了几栋楼才到门诊处。

    这个时间医院人少了很多，可挂号处还是要排队。

    贺深对乔韶说：“在这儿等着。”

    乔韶点点头，有些好奇地东看西看的。

    他从没来过公立医院。

    从小到大他没病没灾的，有点小感冒也有家庭医生负责，至于体检什么的，都有专门的机构定期检查。

    他这模样全落在贺深眼里。

    贺深挂好号后对他说：“走吧，刚好没人，可以直接进去看医生。”

    乔韶懵懂点头。

    贺深忍不住问他：“没来过医院？”

    乔韶诚实道：“没……”

    贺深安慰他：“没来过也好，说明身体健康。”

    乔韶也觉得：“对，这可不是欢迎光临的好地方。”

    医生检查的结果是没什么大碍，但是建议拍个片看看具体情况。

    拍片是需要缴费的，贺深从收费处回来，乔韶问他：“多少钱？”

    贺深道：“十六。”其实是一百六。

    乔韶明显松了口气：“我一会还你。”

    见他这样模样，贺深更心疼了，这小孩是真的没来过医院，连基本行情都不知道。

    外科在二楼，楼梯口斜对面就是儿童诊区，哪怕是快要下班的时间点，那儿也挤满了人。

    有温声哄着孩子的母亲，焦急陪着的父亲，甚至还有爷爷奶奶姥姥姥爷……

    一个孩子生病了，牵动的是一家上下几口人的心。

    可同样是孩子，同样是感冒发烧这种小病，却还有从未来过三甲医院的。

    比如乔韶。

    贺深陪着他拍完片，医生对他们说：“一小时后来拿结果。”

    乔韶一脸惊讶：“还要等一个小时？”

    贺深道：“我们去吃了晚饭，时间刚好。”

    乔韶皱了下眉：“我想回食堂吃的。”

    要是让吴姨知道他在外头不知名的饭店吃饭，她能念到他耳朵生茧……

    贺深道：“我带你去蹭饭。”

    乔韶不懂：“？”

    贺深一边拿出手机一边道：“老楼不差钱，吃他的。”

    “啊？”乔韶道，“可是……”

    贺深在微信上戳了几个字后对他说：“你要是觉得过意不去，可以帮他写作业。”

    这、这样的吗！

    乔韶真心不了解学渣们的世界！

    不过他也不讨厌楼骁，一起吃饭挺好，现在他没法还他情，但总有还上的时候。

    楼骁回贺深的是语音：“在三湘。”

    贺深又打了一行字：“没外人吧，别吓着我家小孩。”

    楼骁也给他打字：“就我自己。”

    贺深：“行，下次我请客。”

    楼骁回他：“你还是省着点吧。”

    贺深：“杯水车薪，意义不大。”

    三湘是东高校外著名饭馆之一，因为离得近，做得菜口味又不错，很受广大学生推崇。

    寻常套菜可以在一楼吃，单点就去二楼。

    校霸当然是在二楼。

    贺深和乔韶到了时，他已经点好菜了，桌子上摆了六道菜两个汤。

    乔韶开口就是：“这我们吃得完吗？”

    楼骁靠在椅子里道：“你们不来，我更吃不完。”

    乔韶在心里腹诽：那干嘛点这么多！

    不过，乔韶想起自家姥爷一个人的“满汉全席”……

    罢了，吃饭嘛，各有各的喜好。

    贺深对他说：“不用愁，吃不完的话可以打包带走。”

    打包？

    乔韶眼睛一亮，想到了陈诉。

    陈诉应该不会嫌弃的，他挑一些没动过的菜带回去，他肯定很开心。

    再怎么普通的饭馆，这菜也比食堂三块钱一份的好太多。

    “剩下的可以打包吗？”乔韶询问楼骁。

    校霸无所谓道：“随便。”

    晚饭乔韶吃得很好，虽然他脑子里总忍不住回荡吴姨的诸如“少爷，吃外面的脏东西是会拉肚子的啊”这类话，但他心情好，胃口就好，吃什么都觉得香。

    食物的味道，有多久没有真正体会过了。

    吃饱喝足，乔韶美滋滋的张罗着打包。

    楼骁在后头抽烟，贺深压低声音和他说：“他是不是太可爱了点。”

    楼骁吐了个烟圈，心想：你是不是也太弯了点。

    乔韶和贺深回到医院，片子还没出来。

    乔韶没带手机，他对贺深说：“手机能借我用用吗？”

    贺深从口袋里掏出来递给他：“密码是0101。”

    乔韶无语了一下：“……你这密码还能更简单点吗。”

    贺深反问他：“不都用生日当密码？”

    可问题是你的生日太简陋啦！

    好吧，0202的乔韶也没太大资格说他。

    乔韶惦记着之前发出去的视频，想看看大家的反应，所以开了手机登陆了校园墙。

    他满心期待地看过去，看到的却和想象中截然不同。

    视频下刷了几十条条留言，起初几条还挺正常的，都说是冤枉了陈诉……

    可到了后头，话锋一转，居然在议论陈诉捡垃圾这件事。

    有一条留言尤其扎心——陈诉这么穷还上什么学啊，早点回家捡垃圾吧！

    乔韶盯着屏幕，气得手发抖。

    贺深：“怎么？”

    他拿过手机，一眼就扫完了所有评论。

    乔韶咬着下唇道：“……太过分了！”

    贺深没说什么，只低头在手机上点了几下。

    同一时间，高一级部的群里炸了。

    “卧槽！你们看校园墙没有！”

    “贺神说话了啊，是贺神的□□号没错！”

    “他说什么了！”

    有手机的都纷纷点开校园墙，看到了那条视频下的留言。

    井盖没了：陈诉这么穷还念什么书啊，早点回家捡垃圾吧！

    贺深回复井盖没了：滚。

