    楚小天他们一行人，虽然都是全力的挖，而且还是二十四小时不停的两班倒，但是，他们毕竟比不过那些有着专业设备的救生队员。人家挖到那个中央，只要一天就行了，但他们，就算是拼尽了全力，也还是用了两天。两天之后，他们终于挖到了中央，也挖到了一直被困在通道之中楚小天的十个同村叔伯。

    正如那救生专家所说，他们，已经死了。不过，当众人去将他们的尸体抬出来之时，却无比惊讶的发现，他们的身体，还没有僵硬，身上还带着一点点微微的暖意。也就是说，他们是刚刚才死不久的。

    那个救生专家说错了，两天之前，这十个人，其实并没有死。他们所在的那个地方，有着一根通到了外面的水管，通道崩塌，水管断裂，没有了水过来，但他们却也借着那根没有了水的水管，从外面吸到了不少的氧气，勉强的存活了下来。只是，想要活下去，光有氧气，也是不够的，他们需要吃喝。在这个地方，恰好又没有这些东西，因此，在坚持了五天之后，他们终于顶不下去，活活的饿死了。

    这是一个本不应该发生的悲剧，如果当时权四光听楚小天的话，继续让救生队的人挖下去，在一天之后，他们将那十个人挖出来，人家就一定还是活的。

    本来不会闹出人命，最后却闹出了十条人命，这个情况，可比直接死掉十个人，要严重得多。这一下，权四光慌了，就在那十个人的死因被确定之后的当天晚上，他消失了，谁也不知他逃到了哪里。

    楚小天的十个同村叔伯死在这里，而工程的负责人又逃离了此地。现在，不说他们的抚慰金跟安葬费，就连回去的车费，楚小天都没有从权四光那里得到一分。他去找过很多的所谓相关部门，想要从他们那里，为他那十个死去的叔伯讨回他们应该得到的东西。

    但得到的结果，却是要等待他们调查，还要等到将权四光抓捕归案之后，才能最终决定该如何处理。楚小天只能等，一等，他等了三天，三天之后，他没有等到结果，却等到了一个通知。他的这十个叔伯，现在必须进行火化，防止尸体腐烂，污染城市环境。

    想要等来的结果没有等到，却等来这么一个通知，楚小天沉默了。尸体在他们那里的人眼中，是极为神圣的，他根本就没有想过将他的十个叔叔伯伯火化，他要将他们带回他们生长的那个小山村。他之前一直等在这里没有离开，就是为了得到他们的那一笔抚恤金跟安葬费而己。结果，钱没等到，却要他将他们的尸体火化，让楚小天感觉很悲哀。

    事实上，楚小天身为一个引尸之人，他有一些常人根本不可能理解的保存尸体的办法，那十个叔伯的尸体，在他的手上，是不会腐烂的。最少，短时间内不会。

    他将原因告诉了那几个来通知他的所谓的城市管理局的人，并且要求他们帮他将尸体运回老家。但人家根本不当一回事，执意要动手拉走尸体。于是，沉默中的楚小天爆发了。他操起一杆挖土的羊角锄，直接就将那几个来通知，并且要将尸体拉走的所谓管理局之人打了个满脸开花，狼狈而逃。

    楚小天没有再等，他打开了从山村里出来的那个包裹，拿出了他好久没有动用的引尸法具，准备直接将他的几个叔叔伯伯从这里引回他的家乡。

    引尸术，在外人看起来无比的神秘与恐怖，但在楚小天的操作之下，却是极为的简单。只见楚小天拿出几张黄色的符纸，贴到那十个尸体的胸口。再拿出一柄桃木刻成的木剑舞动一阵，那十个死去多时，躺在地上一动不动的人，居然就这么直挺挺的站了起来。楚小天右手拿出一个铜铃摇动，那些尸体，就在原地走了三圈，而后一个个的将手搭在前一个肩上，最前方的一个，则将手搭在楚小天的肩上，随着楚小天铜铃的摇动而向着外面走去。

    这是楚小天准备长途的引尸，怕他们会迷路，才将众人连在一起。如果仅仅是短途的话，他直接摇动铜铃，就能将那些尸体引动，让他们如一个正常人一样的行走。

    楚小天准备以引尸之术将那十个叔伯引回他们居住的那个小山村，于是，一副恐怖的画面出现了，一个少年，头戴道冠，手持铜铃木剑，缓缓的从他们之前所住的地方走出。在他的身后，十个双目紧闭，一身僵硬，面色苍白，已经死了好久的死人，正亦步亦趋的跟着他行走着。

