    听到禹平的报告。

    李荣炳的脸色愈加阴沉，攥紧拳头，压抑着内心的怒火。

    就在这时。

    “轰隆！”

    紫金山巅，再度爆出阵阵轰鸣之音。

    只见天际上，风云变幻，一尊虚幻的石碑泛出金色光芒，而在另一边，却又一柄通体猩红的鬼头断刃，不断轰击石碑。

    每一刀，都噙着极致的森然气息。

    每一刀，都搅动阴风，蕴含着厉鬼嘶吼之音。

    “不好！”

    张嵩脸色剧变：“有邪法至宝在攻击万灵符碑……”话还没说完。

    咔嚓！整座紫金山猛然一颤，山崖开裂的声响响彻开来。

    轰！滚滚鬼煞之气冲天而起，一部分被鬼头短刃吞噬，另一部分则是直冲云霄，搅动黑云，让金陵城阴风阵阵。

    鬼煞之气，已经开始泄露！只等万灵符碑瓦解，幽冥鬼门便会大开！李荣炳脸色刚毅无比，厉喝出声：“雷神炮准备，对准那柄鬼头刀，轰击！”

    一声令下。

    无线电将命令传递开来，几百米外的平原上，一辆辆重型装甲车发动机轰鸣，这些经过特殊改造的装甲车，地盘探出沉重的机械支柱，一根根扎入地底，然后用军工特制气泵固定。

    装甲车后座缓缓升腾而起。

    露出内部合金弹头。

    “红外线锁定目标，准备发射！”

    “弹道跟踪系统锁定目标，准备发射！”

    “发射系统准备完成，距离六百五十二点三二米，高度：三十五点六七米；东南风，风力四十二。”

    “收到，天眼系统介入完成，模拟推算系统已经完成，准备发射，三、二、一……发射！”

    “发射！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！强大的冲击力，震得地面颤动，尘埃蔓延整片平地，恐怖气压骤然释然的时候，更是出现了一道肉眼可见的气浪迸裂。

    五道闪烁电光的导弹瞬间袭来。

    “铮！”

    鬼头刀颤动，血色骷髅头凝聚成形，滚滚阴冷气息弥漫全场。

    第一发炮弹，率先砸来。

    嘭！滋滋滋——雷神炮炸裂，闪烁蓝光的电磁之力蔓延开来，将鬼头刀周围二十米尽数包裹。

    这是军部特制的武器，专门针对修炼者，寻常热武器依靠冲击力和火药溅射伤害，可雷神炮，却是依靠高能量电磁之力，可以瞬间破掉灵气。

    鬼头刀上光芒流转，将电磁之力隔绝在外。

    但紧接着。

    第二发、第三发、第四、第五发雷神炮相继炸开。

    “轰隆隆！”

    巨响炸裂，轰鸣不止。

    鬼头刀光芒顿时黯淡下来，雷神炮隔绝灵力，而没有灵力支撑的鬼头刀，有些摇摇欲坠。

    可就在这时，鬼头刀上的骷髅头内，陡然睁开眼眸。

    “吼——”一头头厉鬼从鬼头刀内迸出，噙着暴戾气息朝前方冲来。

    嗤啦！厉鬼接触电磁之力，直接被轰得溃散。

    可这些厉鬼没有灵智，依旧悍不畏死的重来，数量越来越多，直接将五发雷神炮轰出的电磁结界撞出了裂缝。

    裂缝一处。

    无尽鬼煞之气从紫金山地底深处冒出，然后被鬼头刀吞噬。

    “该死！”

    “继续轰击！”

    李荣炳厉喝。

    一声令下，早已准备就绪的重型装甲车相继发射。

    爆裂声响彻天地，犹如闷雷阵阵，恐怖的电磁之力蔓延开来，却依旧无法彻底阻挡鬼头刀。

    因为，鬼煞之气实在是太多了！随着万灵符碑达到临界线，无尽鬼气滚滚喷涌而出，远远看来，就好像一根粗大的黑烟囱直通天际。

    下一刻。

    “咔嚓——”“咔嚓——”万灵符碑上，裂开两道缝隙，无数符箓脱落，还没等符箓落地就无火自燃，化作焦炭。

    封印，彻底承受不住了。

    “轰隆！”

    地动山摇间，不仅紫金山在剧烈颤动，连带着整座金陵城，都犹如地龙翻身，震动不止。

    滚滚黑雾拔地而起。

    就算隔着数十公里，也能看到这股黑雾弥漫而出，汇聚成厚重乌云压在金陵城上空。

    这已经不能用乌云内形容了。

    而是一座黑乎乎的大山！“呼啦——”阴风阵阵，空间中的温度骤然降低。

    甚至，还有诡异的声音时不时想起，有点像狂风怒卷、也有点像鬼物嘶吼。

    ……金陵城的气氛，变得无比凝重，甚至是有些惶恐——“什么情况？

    你们听到什么声音了吗？”

    “听……听到了，好吓人……”“这到底什么情况啊，我听了直发毛，浑身都是鸡皮疙瘩。”

    “我也是，汗毛都立起来了。”

    “好冷，这风吹过来也是凉飕飕的。”

    “这到底什么情况，刚才我都明显感觉到震感了，为什么街道上的战士还是让我们不要随意出门？”

    无数市民都在讨论。

    每个人，脸上都噙着深深的恐惧，人类总是对超出自己理解范围的事情感到可怕，而今天金陵城发生的剧变，无疑是普通人怎么都想不明白的一件事。

    相较于普通人。

    金陵城内各家豪门强者，此时也是面露死灰。

    “这是鬼气！”

    金陵郭家，一名老者站在郭财神身前，语气无比凝重：“老爷，这股鬼气太过浓厚了，一旦爆发，恐怕偌大的金陵城，都将毁于一旦。”

    毁于一旦？

    郭财神和郭子轩两人脸色剧变。

    郭子轩愣了愣道：“福伯，真有这么恐怖？”

    “少爷，我还说得比较轻。”

    王福长叹一声：“我算是知晓，为何华夏这么多大都市，唯独金陵城布置了护城大阵和镇守了。”

    “紫金山镇守的不是城内的人，也不是外面的敌人，而是金陵城地底的鬼气！”

    “这股鬼气若是爆发，别说金陵城，整个华夏龙脉都得受到波及……”此话一出。

    郭子轩脸色顿时惨白。

    郭财神脸色凝重：“还有其他办法吗？”

    “……”王福缓缓摇头，他叹息一声，抬头看向郭财神，欲言又止。

    郭财神看懂了这道眼神：“你想去帮忙？”

    “金陵城被鬼气侵扰，整座城市都被封锁，跑是跑不掉的，就算能跑，元婴境强者也最多带一两个人离去。”

    王福苦笑道：“老爷，我等唯一的生机，就是去压制那股鬼气，等待京都那边来顶级强者。”

    “金陵城剧变，华夏强者肯定会知晓，但赶过来还需要时间。”

    “我们，必须得抗住这段时间！”

    “不能抗，也得扛！”

    

