    

    坐在客厅的沙发上揉捏了一会儿太阳穴，待感觉放松了不少后，他这才回到书房重新坐到电脑前。

    刚坐下，他抬眼一看，就见大唐号此时的好友图标正不停闪烁着。

    “城爷，嘛呢？”

    打开看着萌面乖兽发来的消息，方云随手回道：“练宝宝呢，怎么，这刚结婚不跟新媳妇儿腻歪，找我又有什么事？”

    “媳妇儿哪能跟城爷您比啊！”

    萌面乖兽这货就这样，跟方云扯起淡来一向口无禁忌，“常言道，兄弟如手足女人如衣服，城爷您可是我的手足兄弟啊！”

    “所以你就是个穿金缕玉衣的章鱼怪喽？”

    见他半天绕不到正题，方云调侃了一句，道：“得了，有屁快放，我这边忙着呢。”

    闻言，萌面乖兽也不跟他扯淡了，直接道：“别忙活了，我找你就是准备喊你扫塔练宝宝呢！”

    “你没事又练哪门子宝宝？你那几个货不是早被你升到100多级了么？”

    听对方说这次找他竟然是练宝宝，方云有些疑惑，没人比他更了解这大老虎手里那几只宝宝了，谁让都是从他手里产出的呢。

    几秒之后，就见萌面乖兽回道：“刚又搞了两只新宝宝，我寻思你不是有事没事就喜欢泡在塔里练宝宝吗，就准备找你一起扫塔去。”

    “那你等我几分钟吧，我这边还有五六分钟双倍就烧完了。”

    虽然不知道这家伙莫名其妙的又搞了两只什么宝宝，但跟谁扫塔都是扫，既然兽爷想跟他搭伙，他自然也没理由拒绝。

    几分钟后，随着大唐跟龙宫两个号领的双倍双双烧完，方云立刻退出队伍，控制着两个号来到了皇宫钟楼下方。

    由于这会儿正是晚上的高峰期，此时的钟楼早已被大量的玩家挤满，在人群当中搜寻了半天，他才终于找到萌面乖兽的队伍。

    迅速将两个号申请入队，两秒之后，随着画面一卡，他的大唐跟龙宫号很快就被拉进了队伍。

    “首席？！#瞪眼”

    刚加入队伍，没等方云查看此时队伍里的队员情况，就见一个叫‘理理’的飞燕女大唐忽然在队伍中诧声道。

    “怎么样理理妹子，我就说待会儿要拽来个让你绝对料想不到的超级大佬，现在信了吧？#扮酷”

    看到理理的惊诧，方云还未开口，就见萌面乖兽很是臭屁地在队伍里炫耀了一通，然后才为方云介绍这个理理的身份。

    据萌面乖兽介绍，这个理理是蔚蓝现实中的闺蜜，只是由于两人高中毕业之后所上的大学所在城市不同，再加上她昨天恰巧有事，所以才没能上游戏参加她闺蜜的婚礼。

    而此时方云也终于看清了这支队伍的配置。

    除了他两个号跟萌面乖兽以及刚刚那个开口的理理之外，最后一个则是萌面乖兽昨天刚过门的小媳妇儿蔚蓝，算下来这个队伍里基本全都是自己人。

    “真的没想到……”

    看着加入队伍里一直都没开口的‘千城’，整天做师门都要从对方身旁路过的理理到现在都还有些没缓过神来。

    对她来说，千城更像是一个每天都会见到，但事实上却只存在于虚幻中的形象。

    做为大唐官府的一员，从她拜入大唐那天开始就在想，能在人才辈出的大唐官府拿下首席弟子的席位、并且直到今天地位都无人可以撼动，这个千城到底是个什么样的神仙人物？

    然而当梦想照进现实，在真正的千城出现在她面前时，她却发现自己除了发愣之外，一时间竟完全不知道该如何开口跟对方搭话。

    方云并不知道这个叫理理的同门小师妹内心在想些什么，发现这是个亲友队后，他并未多说什么，只是让萌面乖兽赶紧发车。

    带着一队人领上双，萌面乖兽领着一队人马赶到大雁塔，直接就开始了扫塔之旅。

    刚一进入战斗，方云在看到萌面乖兽跟蔚蓝包括那个理理面前的宝宝时，不由地有些意外！

    因为这三人面前所携带的竟然全部都是变异宝宝，萌面乖兽跟蔚蓝分别带着一只蓝色的变异瑞兽，而理理则带着一只同样为蓝色的变异狼，跟另外两只蓝色的变异瑞兽混在一起，不仔细看还以为这哥仨同宗同源呢。

    “怎么样城爷，我跟我媳妇儿这两条蓝狗看起来霸气吧？#得意”

    根本不等方云询问，萌面乖兽就主动在队伍中打字炫耀起来。

    “强行秀恩爱不可取啊兽爷。”

    看着萌面乖兽的炫耀，方云顿时忍俊不禁。

    他知道以这货的性格，既然结婚了，肯定是要想方设法在别人面前秀恩爱的，但却没想到最终竟是这么个秀法……

    想了想，左右无事，他索性在队伍中打字道：“把这两只狗发出来瞅瞅呗。”

    谁知，面对他这个小小的要求，萌面乖兽却迟疑了。

    片刻之后，才见他磨磨唧唧地打字道：“那啥……这两只宝宝等级还很低，等回头我跟我媳妇儿把这两只狗升起来了再发给你看也不迟。”

    “……”

    虽然没有明说，但对这大老虎了解颇深的方云却立刻明白，这两只看起来威风凛凛的变异瑞兽，十有八九是白板！

    看着队伍里一瞬间陷入沉默的尴尬气氛，方云有些无语，正想着该说些什么缓和一下的时候，却见之前打完招呼后就陷入长时间沉默的理理忽然开口道：“首席你能帮我看看我这只狼吗？”

    说着，就见她立刻将面前那只变异狼的属性发了出来。

    见这个同门小师妹想让自己帮忙看一下宝宝，方云没有拒绝，点开这只变异狼就查看起来。

    我家小蓝蓝

    攻击资质：1529

    防御资质：872

    体力资质：3240

    法力资质：1155

    速度资质：1593

    躲闪资质：1317

    寿命：6153

    五行：金

    技能：夜战，连击，偷袭，驱鬼

    看完这只变异狼的资质，方云倒是有几分意外。

    这只变异狼无论资质还是技能都已经属于很极品的了，虽然缺少一个最重要的高级连击，但只这四个技能存在，在这个时期就能卖出一个不俗的价格。

    “不错，你自己抓的吗？”

    关掉资质页面，方云随口向等待着的理理问道。

    见他询问，理理立刻回道：“对#脸红，这只狼宝宝是我之前跟蓝蓝一起在长寿郊外烧双时捉到的，当时因为没能捉到这只狼宝宝，蓝蓝还生了好久的气呢！”        

