
　　她在跟其他人接触的时侯，都会有意无意的去观察别人，看看大家喜欢吃什么，喜欢喝什么，有什么好爱，或许是她重生以后便养成了这个习惯，慢慢的把见过的人都摸清楚了。

　　然而非她却从来没有摸清楚过。

　　他似乎并没有什么喜欢的，也没有什么不喜欢的，对于吃，对于喝，他也从来都不挑剔。

　　叶萌观察了他许久，一直都观察不出来，这一次她给非的礼物是一个ipad。

　　她给他下载了许多搞笑的电影，电视剧，还有笑话，相声之类的，她希望他能多笑笑，能像一个正常人一样的生活。

　　可是她却不知道他会不会喜欢。

　　所以，一直没有给他。

　　非看着大家都有礼物，他却没有，不过他也不怪叶萌，只是走到叶萌身边，很认真的说：“小姐，他已经接了你五招，我是不是可以在小姐身边了？”

　　“你就那么想在我身边？”

　　叶萌问。

　　“嗯。”

　　非点头。

　　“那你怎么不问我，为什么别人都有礼物，而你没有？”

　　叶萌问他。

　　非摇了摇头，“跟在小姐身边，就是礼物。”

　　叶萌深吸了一口气，走到墨锦城身边，叫了一声，“三三，让非跟我回家吧？”

　　“好！”

　　墨锦城居然同意了。

　　叶萌本来以为还要说上许久他才会同意，没有想到，他居然同意了，这么好说话？

　　她都准备好了后面的许多说辞了，结果一句都没有用上。

　　叶萌反而有些不习惯，她看着墨锦城，“你同意了？”

　　“嗯。”

　　墨锦城点头。

　　“你这次怎么这么好说话？

　　你是不是不爱我了？”

　　叶萌像一个小女生一样，没有安全感的问道。

　　墨锦城低笑，伸手揉着她的发顶，“怎么会不爱你呢，只是我觉得我们婚期将近，我也不能时刻都在你身边，你身边多一个人保护总是好的。”

　　“你真好！”

　　叶萌‘吧唧’一声在他脸上亲了一下。

　　本来被媳妇儿这么亲一下，他应该挺开心的，可是却是因为能让别的男人在他媳妇儿身边，他媳妇儿才开心的，那他就有点郁闷了。

　　他按住叶萌，便吻了下来。

　　其他人看到这一幕，眼睛都直了，然后又很自觉的转过身去，背对着他们，只有非还一脸惊讶的盯着他们看。

　　李扬拉了非一把，“你赶紧转过身来，别看了。”

　　“为什么不能看？

　　他为何咬我家小姐？”

　　非脸露凶色，“不行，我得去揍他。”

　　他这句话一出，李扬，吴东，吴南，吴西，吴北，五个人合力把非给按住，然后弄走了。

　　——叶萌将非带回去以后，刘妈给他把房间安排在一楼，房间给他收拾的妥妥当当。

　　叶萌还给非买了几套像样的衣服，ipad也送给了他，他很高兴，将ipad层层包裹，珍藏起来了。

　　晚上，墨锦城回了老宅，因为婚礼的事情，他还有许多事需要安排，所以今晚没有住在叶家，叶萌睡下以后，非穿的衣帽整齐的去了叶萌房间门口，直直的站在那里，一动不动。23sk.Com

　　早上，刘妈起的早，她和晋宜打扫卫生的时侯，看到非站在那里，刘妈吓了一跳，“唉哟，你这孩子，起这么早，你站在萌萌房间门口做什么？

　　吓我一跳。”

　　“保护小姐。”

　　非面上没什么表情，一脸严肃的说道。

　　“唉哟，这在家里，哪里需要保护的。”

　　说到这里，刘妈认真的看非的脸，“傻孩子，你不会是昨天一夜都没有睡吧？”

　　“不睡。”

　　非继续认真的说。

　　听到刘妈的叫声，叶萌迷迷蒙蒙的拉开房门问：“刘妈，怎么了？”

　　然后意外的看到非站在她房间门口，叶萌立刻就清醒了，“非，你站在这里做什么？”

　　“唉哟，这孩子，昨天一晚上没有睡，说是要保护你。”

　　刘妈无奈的摇头。

　　叶萌也很无奈，拉着非到楼下，坐下来，说：“非，我不知道你以前受到了什么样的教育，但是在我这里，你不必这样。”

　　非不解的看着叶萌，叶萌知道她现在说什么，他可能都听不太懂，于是只能叹了一口气说：“你得听我的。”

　　“嗯。”

　　非点头，“我一定会听小姐的。”

　　“那我现在告诉你，晚上要好好睡觉，白天要好好吃饭，知道吗？”

　　叶萌像教小孩子一样的跟非说话。

　　非点了点头，“小姐说的，我都照做。”

　　吃早餐的时侯，墨锦城回来了。

　　叶萌惊讶的道：“你怎么这么早跑回来？”

　　“陪你吃早餐。”

　　墨锦城淡淡的说道。

　　“呃，其实也不用吧，你从老宅直接去公司不是挺近嘛，你再跑到我这里，这不是绕路了。”

　　“昨晚没有在一起，早上再不回来陪你吃早餐，今天一天都要见不到你了。”

　　墨锦城往叶萌盘子里夹了一个小包子。

　　叶萌心里又甜又暖，不过还是小声嘀咕着，“一天不见又不会怎么样。”

　　虽然她很小声嘀咕，可是墨锦城还是听到了，他静静的盯着叶萌，“会想你。”

　　叶萌的脸瞬间就红了，轻咳了一声，“你跟谁学的这些啊？

　　这么会撩，以前没少撩吧？”

　　“我只是在说事实。”

　　墨锦城将剥好的鸡蛋又递到叶萌手里。

　　叶萌接过鸡蛋，垂着眸，没有再说话，只是心里却格外感叹，她真很庆幸自己能够重生，能够让她遇到这个人，如果没有重生的话，她真的不敢相象，顺便再鄙视一下她前世的眼光，怎么就看上凌骞昊那么一个鬼东西了呢？

　　好在，她还有重来的机会，可是在这个世界上，又有多少人做过后悔的事情，却没有重来的机会。

　　叶萌默默的想了一会儿，吃完鸡蛋，准备去夹一根油条，结果一看，盘子里居然没有了，一根都没有了。

　　再一看非，他的嘴里塞满了油条，叶萌愣了一下，这才想起来，她之前跟非说要让他晚上好好睡觉，白天好好吃饭。

　　她抚额，看来得给非找一个家教了。

　　只是不知道他会不会把家教打一顿，这个事情得好好研究研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第875章 会想你免费阅读。https://xs.23sk.com 