    第134章上山

    夜幕低垂，黑如静海，郁郁葱葱的苍林遮住了头顶的星光。

    白天看起来庄严神秘的地方，到了晚上竟变得毛骨悚然。空无一人的山道上，一阵凉风吹来，满山木叶沙沙作响，就好像妖魔鬼怪在群魔乱舞一样。

    章陌烟举着手机电筒停下,壮着胆子冷静观察，四周漆黑一团。

    风停了下来，山林深井一样寂静，这时候，和小太姑奶奶看的鬼片忽然像重映一样开始在脑海里一帧帧播放。

    白衣长发的女鬼、地上扭曲爬行的畸形、遍布红血的狰狞面孔，甚至阴森恐怖的音乐和影片主角歇斯底里的呼救都仿佛一一再现。

    原来她并没什么长进，看过鬼片还是怕得要死。

    要命的是在当下这个超级恐怖的地方，记忆力和想象力也跟着乘数增长,不仅这部片子，就连以前看过的鬼片桥段也一股脑子全想起来了，并且还自动切入到现场的气氛中。

    恐惧攫住了章陌烟，脑中纷乱异常，呼吸不由自主变得急促，心跳也清晰可闻。

    但是手机的电量是有限的，她不能无休止的在这里不上不下，她要抓紧时间，争取在电量用光前从山上下来。

    深深吸了一口气，她强迫自己稳住心神，继续沿着山道拾级而上。

    脚步声在空山幽谷中发出回响，就像有人在背后如影随形，章陌烟整个后背都汗湿了。

    忽然，天上一片乌影一闪而过，她陡然一惊，吓得停住脚步，直到大脑分析得出那是一只飞鸟的结论后，整个人才从高度紧绷的状态缓过来一口气。

    精神真的紧张到了崩溃的边缘，心脏稍微才降速一点,手中的手机突然变得巨亮无比！

    幸好她之前搁了静音，不然可以想像一定会在此刻被铃声吓到猝死。

    是肖行雨的电话。

    章陌烟盯着电话，挣扎了一会儿，决定不接。

    到时候就说没听到他的电话好了。

    不用想都知道他打电话来肯定是问她在哪里，当然不能告诉他自己正作死地往他家禁地跑。

    随便说个地址又肯定被他叫回去，可是她现在正在这半山腰，根本一时半刻不可能赶到他面前。

    索性不接好了，装死她最在行了。

    屏幕还在大亮着，「肖行雨邀请您进行语音通话」几个大字在手机上明晃晃显示着。

    当下这个境地里，这行真实的文字把章陌烟从光怪陆离的幻想中抽离出来。

    四周笼罩的恐惧好像都被击退掉了一些。

    浑身上来一股劲，趁着这股勇气还在，章陌烟咬了咬牙往山上拔足奔去。

    不一会儿，语音呼叫结束，屏幕暗了下去，四周漆黑中又只剩下了手机电筒的一线光亮。

    章陌烟的心不可免地往下一沉，正要给自己鼓劲，手机屏幕再次亮了起来，肖行雨打来了第二通电话！

    章陌烟当即抓着手机继续往山上跑，将近一分钟的亮屏，她又往上爬了一百来级台阶。

    通话再次自动挂断。

    章陌烟手撑着膝盖大口的呼吸，抬头看看山顶，已经能隐隐约约看见山顶的那一座山堂建筑了，估摸一下，差不多再有个15分钟应该就能到达那里。

    攥了攥冰冷的拳头，章陌烟强行给自己洗脑：世界上根本没有鬼，现在什么都不要想，一鼓作气冲上山顶就好了！

    刚一迈步，手机竟再次亮了起来！

    章陌烟看着第三通打来的电话，深刻认识到某人绝对是要打到她接通为止，如果她不接的话，之后一定还会有第三通、第四通、更多通电话打来。

    虽然这样子对她爬上山顶绝对有好处，但是看看急剧减少的手机电量，那她基本可以肯定等下要抹黑下山了。

    “肖老师？”

    一张嘴，才发现自己紧绷到连嗓子都快发不出声音了。

    “你在哪里？怎么这么久才接电话？！”那边的男人显然已处于暴躁状态。

    章陌烟清了请喉咙让声带稍微放松，先问了最关键的：“你们找到小太姑奶奶了吗？”

    一边讲着电话，一边往山上走，听着电话里的声音，正好可以转移注意力，恐惧感就又消失不少。

    “还没有找到她。”肖行雨的声音有点无奈。

    “那你去派出所警察有没有帮我们立案啊？”章陌烟生怕他问自己在哪里，于是抢在他前面说话。

    “警方那里要等人失踪24小时才能给予立案，不过他们已经联系调取了附近所有路口的摄像头，正在等消息，好了你在哪里？我已经回家了，怎么没有看到你？”

    根本躲不过去。

    章陌烟强自镇定：“我在外面，刚刚在家里急得实在坐不住，所以就出来到周围找一找孩子。”

    “那你在那儿？赶快回来，别你也丢了！”

    “哦，好的。”

    “什么好的？算了，你在哪儿我去接你。”

    “不不不，你不用来接我，我自己认得回去的路！”

    电话那头静了一下，然后肖行雨的声音再次响起：“那你多长时间能回来？”

    章陌烟想了想：“大概……半个小时吧……”最少啦……

    “半个小时？”电话里都能听出肖行雨的吃惊，“你是去了哪儿要半个小时才能回来？”

    “……”章陌烟很有挂了电话的冲动，也正准备付诸行动，就听肖行雨的声音命令起来：“你发个定位给我！”

    章陌烟：“……”

    还是挂掉电话好了。

    “快点！”手机都震了一下。

    仿佛能看到那个男人炸裂的状态。

    小太姑奶奶不见已经够让人心烦意乱了，如果自己这边也让他以为失踪，恐怕真的会把他点着。

    “肖老师，是这样，我想到一个小太姑奶奶可能会去的地方，我现在正赶过去看一看。”

    “什么地方？”

    章陌烟望了望寥寥星空下的那座巍峨的山堂：“什么地方我不能告诉你，反正你不用担心，我没有走很远也认识回家的路，我去看看很快就会下……”她猛地一惊，好险！差点就把“下山”两个字蹦出口了。

    “我很快就会回去的，好了就这样了，手机快没电了等下回去再说！”

    以平时语速的四倍说完这句，毅然决然地挂掉了电话。

    ?  ?肖老师挨打进入倒计时。

    ?  

    ????  

    (本章完)

