    鬼子兵们有铁的纪律，也个个十分骄横，在一般的情况下，哪怕只剩下一个人，面对着敌人的千军万马也能继续顽强战斗，然而面对着高寒这样变态的敌人，在如此恐怖的打击面前，他们还是崩溃了。

    一名鬼子兵喊着“妈妈”，扔掉了手中的步枪，玩命逃窜，其他的鬼子兵们也奔跑起来。

    可惜的是他们跑得快，不如高寒的子弹快，几名暴露在外面的鬼子兵，一个个被击倒在地。

    鬼子小队长原本也想逃命，可是看到那些逃命者的下场，只能乖乖地待在原地，他前后左右一数，加上他自己在内，就只剩下四个人了。

    他十分害怕，不过，他毕竟是鬼子军官，恐惧之中，居然想出了一个点子，他决定躺在地上装死，等那个卑鄙的袭击者到了跟前，对他突然发动袭击。

    他对剩下的三个鬼子兵说道：“大家不要害怕，那个家伙看不到咱们，咱们假装已经玉碎，等到他从这里经过的时候，同时向他开枪，消灭这个恶魔。”

    现在的情况是，鬼子兵们打也不敢打，逃也不敢逃，小队长这个主意成了他们唯一的办法了。

    士兵们一起点头，说道：“哈衣。”

    于是，他们选择了自己认为被别人看起来最像尸体的样子，躺了下去。

    就在这时，突然又飞来了两颗手雷，这两颗手雷没有落在地上，竟然就在空中炸了开来，无数的弹片飞溅而下，鬼子小队长和那三名鬼子兵，这回不用装死，直接就死掉了。

    高寒并不知道鬼子都已经死了，他手持长枪，一路搜索前进，防止遭遇残余的鬼子的突然袭击。

    经过仔细检查，发现前来打阻击的鬼子，已经被全部消灭后，高寒来到了鬼子执行官的尸体前，检查了一下他的证件，从他身上取下了一个公文包。

    他打开公文包，在里面找到了一份岛田中队编制序列表，核对人员的花名册，基本上查清楚了这伙鬼子的人数。

    高寒将他的证件装进了公文包，背在了自己的身上，然后继续去追击敌

    此时跟随在滨崎步等人身边的鬼子，还有148个人，在青川的带领下，朝着桃花山寨的方向跑步前进。

    再说宁文、宁武两兄弟，他们打死了三名鬼子，看到从鬼子的大队中分出了六个鬼子，向自己追来。

    两人转身就跑，有个鬼子紧追不舍。

    刚开始的时候，双方的体力相差无几，还能够保持刚刚接触时的距离。

    爬山不仅是个体力活，还是个技术活，它本身就是一项体育运动，就像运动员一样，如果想取得好的成绩，就必须持续不断地训练，如果放松了训练，即使你曾经是奥运会冠军，你如果在一段时间内停止训练，以前比不过你的那奥运选手们，也可以轻易地超过你。

    这些鬼子兵虽然也是出身山区，然而他们当鬼子兵这么长时间，很少有机会爬山，脚上的功夫和身体的状况，早已经不像以前那么灵活了，这也包括他们的射击技术，这些鬼子兵们虽然经过了严格的训练，但是训练程度，远远比不上特战队员们的训练。

    尤其是参战以后，没有条件天天进行射击训练，枪法跟特战队员们比起来，还是有一定的差距。

    英文和宁武常年在山里狩猎，熟悉地形，擅长在山中躲避，这些条件全部加起来，比起这些鬼子来实力强的不是一点儿半点儿。

    眼看着六名鬼子，远离了他们的大队，宁文和宁武也不急着退走了，他们躲藏起来，等着鬼子们靠近。

    鬼子们气势汹汹地追了过来，到了150米左右的距离，兄弟二人果断开枪。

    两个鬼子被击中，其余的鬼子急忙找掩蔽物，并开枪还击。

    宁文和宁武早已经离开了原来的位置，他们借助地形的掩护，已经转移到了另外一处伏击地点，等着鬼子们再次上来。

    四个鬼子边开枪边向前搜索前进，他们互相掩护着，来到了上次宁文和宁武两兄弟停留的地方，正在这时，躲在100米开外的宁文和宁武两兄弟再次射击，他们命中了两个鬼子以后，没有选择在此躲藏，而是朝着另外两个惊慌失措的鬼子开枪射击，又击中了一个鬼子。

    剩下的一个鬼子狼狈逃窜，宁文和宁武两兄弟哪里肯放他离开，他们迅速追了上去。

    那个鬼子看到后面有人追赶，越发的慌乱。

    他拼命地逃窜，为了阻止追兵靠近，还时不时的回头放上一枪。

    宁文和宁武兄弟最擅长的就是打移动目标，他们兄弟二人接受正规训练的时间短，开枪全凭感觉，等到那个鬼子回头放了一枪，转身逃走的时候，兄弟二人同时开枪，一枪打在了他的后背上，一枪打在了他的腰上，那个鬼子一头栽倒在地上，顺着山坡滚了下去。

    歼灭了六个鬼子，兄弟二人把缴获的武器藏在一起，做了个记号，再次朝着鬼子的大队追去。

    田川和贾六跟着高寒在一起，就只能看高寒表演了，他们只有眼馋和手痒的份儿，却没机会露一手。

    现在他们二人单独行动，当然要好好的过一过瘾。

    田川和贾六二人沿着山上的小路，一阵狂奔，终于追上了鬼子的大队，并且又赶到了他们的前面，他们找了一个合适的对象，等到鬼子大队通过的时候，每人投出了一颗手榴弹，接着趁乱又放了几枪，至少干掉了五个鬼吧子。

    鬼子仍然是采取老战术，又派出了六个鬼子来追击他们。

    田川和贾六比起宁文、宁武兄弟更加有经验了，他们看到鬼子大队继向前运动，知道他们不会回过头来帮助这六个鬼子，于是二人也懒得逃走了，他们就在附近换了一个位置，等着鬼子们靠近。

    不久以后，鬼子们冲上来了。

    田川和贾六一人一枪，干掉了跑在前面的两个鬼子，又在附近换了一个地方，再次等着鬼子们露头。

    请大大们投票支持。

    也感谢qq阅读和其他平台的书友们的支持。

