    周末，蔡致良依旧去往明潮大厦，继续商议昨日有关战略委员会的议程。经过昨日的晚宴之后，战略委员会的设立，或许将有助于提高金河投资的投资效率。

    还是那句话，金河投资扩张太快，已经不太容易如同之前一般如臂使指，客观上也需要另设一个机构，这也算是中国式的惯例了。

    上午说完了新设机构的架构，以及从各集团公司调拨的职员，下午便就各集团公司未来的投资方向做了简单交流。

    收购奔达国际之后，天门置业在本港的业务基本上已经走到了顶点，恒隆银行也一样，消化完海外信托银行的资产，等待下一个目标出现。东来贸易行按部就班即可，倒是明秀报社和东方影业集团颇费思量，前者已经做到极致，明秀日报和天天日报每日的销量已经不低于东方日报，而后者所专注的电影行业即将从巅峰滑落，却没有另外合适的市场来承接，正在计划上市。或许作为一个娱乐集团，两者合二为一，方是正理，但是自TVB拆分之后，已经难以实现。

    北美金鹿投资的重点自然是新兴的互联网与半导体，这是朝阳产业，凡是同当初同当年仙童半导体公司有关联的公司，都可以成为投资的目标。而索尔投资就不同了，欧洲半导体产业总体没有什么优势，未来也不会有什么大发展，依旧集中在金融，通讯，高端制造业等领域。

    晚上，蔡致良同霍昕昕一起前往丽晶酒店，出席恒基兆业的酒会。这可不同于昨日的酒会，仅仅限于金河投资内部，而是广邀宾朋庆祝。

    蔡致良与霍昕昕抵达丽晶酒店之后，自然是先去拜会酒会的主人，而新鸿基的冯景禧、华美达的何添等人也都在。

    “李先生，松鹤长春……”

    “谢谢。”

    “阿良神仙眷侣，羡煞旁人，难怪去年甚少露面。”

    “何先生，有些日子未见了，身体可还好？”美丽华酒店的董事会，蔡致良已经数次未至，每次都是由韦敏作为代表。

    “老了，现在是你们年轻人的天下了。”

    “现在形势大好，正是大展宏图之际，美丽华酒店还需在您的带领下，重振辉煌。”

    “金河投资在浦东已经投入数十亿，还准备继续加大投资吗？”

    “恒基兆业在投资30亿，恒基兆业中心计划何时动工？”蔡致良反问了一句。

    李钊基一愣，问道：“时机到了吗？”

    “该到了吧……”蔡致良的语气，像是在回答，又像是个问句。

    “哈哈……快的话，明年吧。”恒基兆业中心已经筹备四年，依旧还未完成总体设计。

    “与首都相比，浦东可是荒凉的很。”

    “那是现在，并不代表将来，站在文华东方酒店，还能看到二十年前的香港吗？”文华东方酒店是香港六十年代的最高建筑。

    “昨夜之后，很多人都在猜测，竟是这样的一个理由吗？”

    “有很多人吗？”

    “会超乎你的想象，明天各大报纸的头条，也会与此有关。”

    “明秀日报也一样，同样的消息。”

    “那我们可要看看，到底会有什么不同。”

    道贺的人很多，蔡致良与霍昕昕也没有久留，转身去了别处，也见到了很多许久未见的人。在二代们的阵营，恭贺了一下贺超琼的新婚大喜，就在这个月初，两大豪门联姻，真正的十里红妆。而后赶紧寻了一处僻静的地方，清静一下，顺便品尝一下今日的红酒。

    “蔡先生，霍小姐……”梁博涛还是找了过来，道：“感谢蔡先生对百富勤的支持。”

    梁博涛说的是百富勤的股份，以合理的价格回购金河投资当初投资的股份。

    “百富勤的投资已经获得了数倍的回报。”对金河投资来说，这已经是一笔成功的投资，蔡致良道：“东方影业近期筹备上市，还需百富勤帮忙承销。”

    “东方影业这样优质的公司，不愁没有买家。”

    梁博涛道：“听闻蔡先生昨晚汇集金河投资的精英，计划加大在内地的投资？”

    昨晚的酒会已经不是秘密，凡是见到的人总要问一句缘由，蔡致良道：“从前年开始，明秀报社已经调研数年之久，明秀日报从周一开始，将刊登这方面的评论，还是看报纸吧。”

    要是这么一遍遍解释，蔡致良非累死不可，如此一来，明秀日报就成为必要的途径，可以第一时间发布出去，还能提振一下销量。

    “百富勤投资近年一直在关注上交所，却未想眼皮子底下的深交所率先于去年底开业了。”

    “金河投资两年之前就投资深交所的股票了，那是还只有深发展一只股票，三成的交易来自于金河投资，现下已经转入恒隆金融集团。”

    现下的交易所，国家只批准了上交所，而深交所还属于无证驾驶，开市之后，金河投资凭借着先期收购的股票，已经大获其利。

    “大陆的政策，我依旧琢摸不透，希望加强与金河投资的信息共享。”这才是梁博涛的目的，看出了潜力，却找不到合适的契机。

    “我会让恒隆银行和金河证券同你联系。”蔡致良也有此意，毕竟这个盘子太大，金河投资也力有未逮。

    目的既已达成，梁博涛便离开了。酒会的主人也开始致辞，随后气氛便开始活跃起来。蔡致良与霍昕昕难以清净，中间去了一趟会客室，便准备离开了。

    “这就是你今日来这里的目的？”

    “每年供应的土地有限，华资企业只有联合起来，才能与四大洋行争锋。”蔡致良道：“去年底，有好几块地皮，未经招标就被怡和，太古收入囊中。没有了新的地皮储备，这些地产公司如何生存。”

    “他们储备的地产也不再少数吧，包括你新收购的奔达国际？”

    “眼下地产狂涨，自然要多多益善。”蔡致良道：“别看现下2000一平尺的价格有些高，未来还会更高，小心……”

    “阿良……”

    蔡致良扶助霍昕昕，刚才被绊了一下，转头看向声音传来的方向，有些陌生，直到来人走进。有人就是这样，并不熟悉的人，而等你见到的时候，总会将人和名字对上号。

    “胡叔叔……”

    不过蔡致良也不是很确定，这是否就是蔡勋之前提到的，医疗美容行业的龙头，沐宸集团的掌舵人胡元灿。过去只是蔡明潮的朋友，随着好事将近，往后就是亲戚了，蔡勋让蔡致良明天过去商讨一下此事。

    “昕昕，怎么样，没磕着吧？”

    霍昕昕活动了一些脚踝，道：“还好。”

    “刚才瞧着像你。”胡元灿道：“前些天遇见你爷爷，说你爸爸的病好些了？”

    蔡致良点点头，道：“有所缓和，我妈在美国照看。”

    “吉人自有天相，你爸爸会醒过来的。”

    寒暄了几句，胡元灿询问了康复中心的地址，而蔡致良也很快就告辞了。

    “那便是蔡致良，果然年轻的很。”说话的显然是周元灿的朋友，问道：“才短短几年时间啊，就已经拥有将近100亿的资产，据说这还是明秀日报刻意瞒报的结果。否则的话，明秀富豪榜上还能再涨一大截的。”

    “何止是一大截啊，翻倍都有可能的。我听朋友讲，昨晚金河投资的酒会，来了很多他都没有听说过的公司。金河投资公司刚成立时，我朋友便在那里做事，后来才随郑一鸣去了天门置业，以前只知道金河投资在欧美有些投资，却不知晓规模这般大。”

    “都有什么公司？”

    “高盛和花旗都有代表与会，北美的华美达酒店，还有脚下的这座豪华酒店。”周元灿的朋友指了指头顶，道：“华尔街的投资基金，英国的通讯，航运，英甲的球队，欧洲的汽车，俄罗斯的银行，中东的石油，澳洲的铁矿，南美的铜矿……还是云天下手快，得此乘龙快婿。”

    “金河投资已经如此规模了吗？”周元灿与蔡明潮是朋友，了解蔡家的家底，所以才更加心惊，也远远超过他所调查的结果。

    “如此看来，年初《信报》的说辞也有可能就是真相，可惜大都当作是一个笑话罢了。”

    “什么笑话？”

    “《信报》说，金河投资在去年做空日经指数的行动中，获利十亿美元，甚至更多。但是当时金河投资在台湾失利，这个数字又太过于庞大，以至于不被人所认可，而当台北股市暴跌之时，金河被撤销资格，已经又是一个月过去，不再被提及了。”

    “那还真有可能，要不然怎么解释金河投资崛起地这么迅速。老周，你们将与他们蔡家联姻，就没点什么内幕消息？”

    “没有，廖生，我了解的还不如你呢。”周元灿摇头，道：“他去年大多时间不是在北美，就是在欧洲，这还是我那侄女在意大利遇到，回来告诉我的，我以为他在转移资产，却不想昨晚又宣布向大陆进军，也不清楚是不是虚晃一枪。”

    “这倒是不假，蔡明浪也说过，因为他大哥看病，他侄子每次回港也都是来去匆匆，他都好长时间没有见到人了。”

    “听他瞎说，这两年要是没他侄子罩着，能有这么顺，他还能不清楚。”

    “也别猜了。”周元灿制止了为所谓的争执，道：“看看明天的明秀日报，重点关注一下金河投资，既然蔡致良已经发话，想来很快就会有动静的。”

    如同蔡致良懊恼金河投资崛起太快，以至于没有稳固的基本盘，在收购类似恒昌公司，广生行这样的老牌企业的时候，攀不上交情一样，这些人也觉得金河投资崛起太快，没什么交集。

