    第192章小心翼翼的温柔

    她这只小咸鱼，今晚躲不过要被翻来覆去的折腾了。

    沈初微走神的时候，一不小心又把萧锦言的中衣给扒了，可能是因为前两日晚自己也被萧锦言解过纽扣，可能是潜意识里不甘心。

    她本来是没这个想法了

    胸肌什么的，她不是第一次看了，肌理线条完美，并不是夸张的那种胸肌。

    在往下，腹肌隐约可见，线条流畅，韧度应该也不错。

    萧锦言不发一语的看着沈初微的举动，他已经不止一次发现她宽衣，不亚于在扒衣服，动作流畅的不像个新手。

    “弄错了。”沈初微急忙又拉拢衣襟，遮住完美无瑕的胸肌，搞得好像自己很饥渴似的。

    下一秒，沈初微身体突然腾空，被萧锦言打横抱起来，她双手抓着衣襟。

    萧锦言垂眸看着她，“无妨，反正待会都是要脱的。”

    沈初微出于本能搂着萧锦言的脖颈，心跳不自觉的加速，似有小鹿在撞。

    “殿下。”她诺诺的唤了一声，不知道是不是因为紧张，她感觉肚子有些疼。

    就好比要做长途车，总是想要上厕所的感觉一样。

    在萧锦言眼里，沈初微还是个女孩子，胆小不谙世事，也怕疼。

    萧锦言嗓音比平时温柔了几分：“小九，相信本宫。”

    相信他不会弄疼她，会很温柔。

    对于萧锦言误会，沈初微也懒得解释，解释他也不一定能听进去。

    古代与现代差距不是一点点。

    你无法让高高在上的太子，未来一国之君，理解一夫一妻制。

    不对，古代皇帝也是一夫一妻制,只不过可以纳妃,可以拥有很多小老婆。

    让他来理解现代人的思想,是不可能的。

    在沈初微自我安慰时，被萧锦言平放在床上，然后看见他站起点灯,随后放下床幔。

    之前一直不知道床头两盏灯是干嘛的，这会明白了。

    是为了让男人看的更清楚一些,没想到古代也有这情趣。

    萧锦言随后上床,垂眸看着沈初微,附身吻上去。

    吻的同样小心翼翼。

    沈初微抓着萧锦言的手臂，惊呼一声：“殿下？”

    萧锦言抬起头看向沈初微,见她眉头紧皱，像是不舒服。

    “小九，怎么了？”

    “臣妾肚子有点疼。”沈初微看着面前的男人,眼尾泛红,像是忍耐到极致。

    萧锦言一听到她说疼,不由得有些紧张,“是本宫弄疼你了？”

    沈初微摇摇头，“……臣妾这是,可能是……”

    她肚子疼，感觉像是例假要来。

    如果这个时候来例假，也太尴尬了。

    “可能是什么？”萧锦言的手伸到她的肚子上,发现那里凉凉的，不知情况的他,更着急：“本宫让御医来给你瞧瞧。”

    说着便打算起身叫御医。

    “殿下……”沈初微急忙抓住他的手，将他的手重新按回肚子上,因为他的手心滚烫，贴着特别舒服。

    萧锦言道：“肚子疼让御医来瞧瞧比较好,你不能讳疾忌医。”

    “殿下,不用叫御医，臣妾自己的身体自己清楚,可能是……”

    沈初微凑近萧锦言耳边道：“臣妾可能是来月事了。”

    她刚说完便发现，并且肯定它来了。

    这个月提前了好几日,若知道今日来,她就不嘴馋的吃三碗冰淇淋，而是只吃一碗解解馋。

    萧锦言看着沈初微，视线向下移,便看见她的裤子上有一抹红色。

    他又抬头看向她,只见她睁着无辜的星眸，以为她这是因为侍寝被打断而自责。

    他将她抱进怀里,哑着嗓子安抚：“无碍,不过是晚些日子罢了。”

    第二次被打断，这事搁谁身上都会不痛快。

    萧锦言不生气反过来安慰自己，让沈初微愣好一会。

    沈初微去换了衣服，好在床上并没有弄到。

    躺在床上，沈初微感觉肚子比刚才还要疼。

    只能说原主的体质太差了，修养了半年也没恢复，吃点凉的就不行了。

    也怪她嘴馋。

    她侧头，便看见萧锦言走过来，坐在床上，放下床幔后便躺下来。

    沈初微视线他的那只滚烫的大手，好想拿过来悟肚子。

    萧锦言垂眸看着她的脸色，绯红褪去后，有些发白，“肚子可好些了？”

    沈初微实话实说,“比刚才更疼了。”

    萧锦言追问：“每次都疼吗？”

    相处大半年时间,萧锦言还是头次遇见她这个情况,也不知她以前是怎么过来的。

    沈初微点点头,“嗯，前几个月最疼。”

    刚穿来没几天,便赶上了，没差点疼死她。

    萧锦言听到最疼，有些心疼了。

    前几个月，应该便是沈良娣落水过后，那个时候被罚关进了惜云阁。

    若不是雪团，他这辈子估计都不会踏进惜云阁一步。

    他掀开被子便要出去。

    沈初微疑惑的问：“殿下，您这要去哪？”

    萧锦言道：“让温御医过来给你诊脉，开些调理身子的方子。”

    沈初微一把抓住萧锦言的手，没敢说是自己今天吃了冰淇淋导致的。

    “不用了殿下，臣妾自己会点医术，这段日子有调养的。”

    萧锦言闻言信了几分，视线望向她的肚子，便看见她正捂着肚子。

    “可有止疼的办法？”

    沈初微迟疑了一会，“殿下，你靠过来。”

    萧锦言闻言重新上床靠过去。

    沈初微盯着他的手，大着胆子握住他的手，缓缓贴在自己的肚子上，瞬间感觉痛感减半。

    萧锦言感觉手掌心那里触感软软的，就是有些凉，他疑惑的问：“这样就可以？”

    沈初微用力点点头，“殿下的手很热，捂着很舒服。”

    其实还有别的办法缓解痛感，那便是熬药喝，就是太麻烦了，也费时间。

    萧锦言不在说话，任由她将自己的手捂着肚子。

    最后沈初微睡着了，萧锦言还在她悟肚子。

    第二次被打断，萧锦言同样也没睡好。

    次日，沈初微醒来时萧锦言已经不在了，可肚子却是热乎的，痛感已经消退了很多。

    萧锦言则是顶着黑眼圈去上朝。

    下朝的时候，陆昭衍忍不住过来关心：“殿下，您昨夜没睡好吗？”

    …

    …

    …不要急宝子们

    侍寝肯定在爆更三万里，

    (本章完)

