    “羿沧澜？”

    听到风秉文提出的名字，几名修士一怔，但是很快就有人反应过来了，反问道，

    “您说的是落日神君，羿真人吧？”

    “落日神君？”

    风秉文听到这名号，顿时笑了起来，这十有八九便是他刚认识不久的上古神人后裔，除了他外，人族中也找不出几人配得上这名号了。

    “倒是威风！”

    “您是太上道修士？”

    这一行修士中，唯一一位女修在风秉文话音落下的那一刹那，便迫不及待的询问道，双眼放出莹莹光彩，面颊之上甚至浮现两抹驼红之色，显得有些激动。

    “是。”

    风秉文一袭青袍，以羽冠束发，手托旃蒙玉印，虽然并无惊人之貌，却有一股道蕴自然流转，令人不敢轻视。

    “前辈，您也要响应落日神君的号召，去邀战异类的王血皇族吗？”

    另外几名修士的姿态也没有比女修好到哪里去，太上道的修士，那可比神兽都要罕见，没想到他们今日能够撞见一位。

    “响应？”

    风秉文轻笑一声，

    “此事便是我与羿道兄共同商议的。”

    “原来是……好叫前辈知晓，落日神君身在大秦咸阳城，听说正准备邀请一位帝子，如今正有不少人族天骄赶往那里。”

    亮明身份后，风秉文很快就得到了他所需要的消息，但是这也就意味着他又白跑了一趟，因为血秦不在南赡洲，而是在北溟洲。

    不过便是相隔一洲，这寻常修士也能知晓此事，也就说明这件事情已经被羿沧澜闹得极大，说是举世瞩目也不为过。

    当然，也只是仅限于修行界，若是去问那些凡人，那必然是一问三不知。

    “北溟洲！”

    风秉文的心念一动，托举在手中的旃蒙玉印顿时绽放异彩，一道光柱撕裂天空，再一次笼罩在他的身上，刹那之后，他便在原地消失得无影无踪，徒留赶来的修士还有面面相觑的巡逻修士。

    “不愧是太上道门，果真不凡！”

    看着眼前空荡荡的，一名看起来最为年长的修士忍不住感叹道。

    “这位前辈这就走了？”

    唯一的女修有些不可置信，眼中也满是遗憾。碰见了太上道出来的修士，却只与对方说上一句话，人家就走了。

    “嗯，估计是前往北溟洲了，说不定现在已经到了。”

    “这么快？”

    几名稍显年轻的修士齐齐惊呼，他们出自同一门派，山门中有人仙镇守，是方圆数万里的地界中，数一数二的道门大宗。

    可即便是他们宗门中实力最强的宗主，还有几位太上长老，想要前往另一大洲，也得付出不菲的代价，乘坐界洲。

    “那可是太上道了，我听说，太上道的门人弟子只要愿意，可以随时随地出现在人族中的任何一处！”

    年长的修士向那些年轻的修士讲述着他听来的传闻，引得这些原本不大瞧得上他的年轻修士听得聚精会神。

    “郝师兄博闻强识！”

    在太上道弟子出现的消息在南赡洲传开时，风秉文已进入北冥洲，就如同那群巡逻修士猜测的那样，不过情况稍微地有那么一点不同。

    “你是何宗何派弟子?在宗门中所任何职？”

    长矛如林，玄甲森冷，高大魁梧的将士排成一列，他们矗立在那里，好似不可跨越的长城，令人生畏，而在其前方，正有一名身披盔甲，手持刀笔的文吏，一脸严肃。

    “我是太上道弟子！”

    风秉文眼角余光打量四周的情况，随后回答道，他的神识被压制到都无法离体的程度，这里布设了禁绝神念的法阵。

    如果不是眼前这支煞气弥漫的军阵没有干什么，对他也没有流露出什么恶念，风秉文早就原路返回山门了。

    他怎么都想不到，自己只是通过山门布设的法阵进入北冥洲而已，怎么传送到了这种地方，虽说他前往不曾去过的大洲，就是随机传送，但是他的运气未免也太差了些，不过眼前的阵仗似乎有些不对。

    “太上道？”

    听到风秉文报出的宗门，正在记录的文士抬头看了他一眼，那如刀削般，饱经风霜的面庞上，稍微有那么几分变化，但是很快就又恢复到了面无表情的姿态，并没有因此有过多的反应，

    “姓名？”

    “……”

    风秉文沉默了片刻，眼前的这一幕让他有种莫名的即视感，

    “风秉文！”

    “你在太上道中所任何职？”

    “道子！”

    风秉文如实回答，但是这样的回答却让站在他面前正记录的文吏手腕一顿，抬头看着他，面容也不复原先的平静。

    “道子？”

    “是的。”

    “……”

    轮到文吏沉默了。

    “你可敢确认，你所说的每一句话都属实，你若是胆敢愚弄本官，到时候不管你来自何派，届时皆以大秦律法论处！”

    “我就是太上道子，大人若是不相信，可发函向我师门询问！”

    风秉文一脸坦然，跑到完全不熟悉的地界，自然不要玩白龙鱼服的那一套，什么身份好用就用什么。

    “还请太上道子稍等，关系重大，我需要向上汇报！”

    负责询问与记录的文吏说话的语气客气了不少，不过说完后，也没管风秉文反应如何，而是转身走出了这处石林，不过也没让风秉文多等，不过半刻钟的时间，便重新出现在风秉文眼前，

    “风道子，敢问你入我大秦，打算做什么？游历?访友？”

    “寻友。”

    听到这里，风秉文基本能确认，眼前这群人是干什么的了，他大概也明白为什么他通过山门中的传送阵会出现在这里，还被人逮着问题。

    “如果可以的话，不知您可否告知您的好友是谁？”

    “羿沧澜！”

    风秉文不假思索道，

    “我听说我这位好友如今正在咸阳城，所以特意来寻。”

    “嗯，下官记下了，那不知风道子打算在大秦呆多久？”

    “多久？这我倒真是说不准。”

    “您给出一个时间即可，我们需要时限，为您制作临时户籍牌，如果没有的话，您即便是绕过了我这里，也在大秦寸步难行。”

    “一年。”

    “好！”

    披甲的文官认真记录，同时不忘告知风秉文，

    “临时户籍牌的制作需要一段时间，不过您的身份特殊，所以预计的时间应当不会太长，还请您稍等片刻。”

    “好。”

    风秉文自无不可。

    “您可以在这处石林随意活动，但是在临时户籍牌下来之前，您不得踏出此地一步，不然您便是擅自入境，即便您是太上道子，也会被问责！”

    “多谢告知！”

    “职责所在。”

    奇特的遭遇让风秉文来了兴致，血秦帝国是疆域最广，实力最强的人族国度，其实力非同小可，不论是道宗还是佛门，都不敢小觑。

    嗡——

    璀璨的星光在不远处闪耀，虚空裂开，一道气息恐怖的身影从其中踱步而出，但很快，那一根又一根弩箭的上弦声中，空中的那一道身影迅速收敛气息，乖乖落下，不敢有丝毫造次。

    “人仙？”

    风秉文脚步一转，向着那一道身影落下的位置走去，随后便见到了熟悉的一幕，一名披甲的文官手持朱笔，对一名看不清面容，被星光萦绕的仙人询问。

    而这名仙人也如他刚刚那样，面对询问没有丝毫不耐，而是一一照实回答，即便站在他面前的是一位随手一掌，便可以送其入轮回的弱小文官。

    “星宿道！”

    赶过来瞧新鲜的风秉文很快便得知了这位仙人是来自何宗，而他在打量人家，那位仙人也注意到了他，只不过在回应大秦官吏的询问，暂时不能理会他。

    轰隆隆——

    正当风秉文找乐子的时候，天空中有雷霆轰鸣之声响起，他顺着声音抬手望去，便看到远方的天地相接处，一辆被四头凶兽拖拽的战车轰鸣而至，一路火花带闪电，气势惊人。

    很快，这辆战车便停到石林上空，随后一名身高近丈的披甲战将显现于空中，炽热的气血，在他的身后形成一道日轮，灼热难忍，威压迫人。

    恰在此时，那位来自星宿道的仙人问话已经结束，这位仙人看着头顶上的那名武道修为不俗的将军，扫了风秉文一眼，身形一动，便想要过去与之交流。

    但他很快就停住脚步，因为他发现这位匆匆赶来的大秦将军目光并没有落到他身上，反倒是看向不远处的那名少年道人。

    接下来发生的一幕完全出乎他的意料，那名大秦将军都没有看他几眼，反倒是落到少年的身前，充斥铁血杀伐气息的面庞上，挤出僵硬的笑容，虽然笑得很难看，但是表露的善意却是再明显不过。

    “太上道子？”

    将军与少年的交谈没有刻意遮掩，留心关注的星宿道人仙自然听到了，然后他发出了略带疑惑的声音，

    “我记得太上道当代道子是赵君仙么！”

    “正是家师，不过我师傅如今已经渡劫，成就洞玄人仙境，晚辈资质驽钝，幸得诸多同门谦让，这才侥幸得了此位。”

    风秉文听到那位人仙的质疑，便扭头冲他笑了笑，随后语气谦逊地回答道。

    当然，风秉文此时真的是虚怀若谷，他觉得自己这道子的位置来的不是很正，但是在眼前这位大秦将军，还有星宿道仙人眼中，分明就是谦让。

    毕竟在这二人的眼中，风秉文虽然只是元丹境，但是其气息纯正而悠长，显然已得道门真传，乃是实打实的仙种。

    “赵君仙已经渡劫了?这也太快了。”

    从风秉文这里得知太上道上一任道人已经成为人仙的消息，星宿人仙颇为感慨，

    “当年我初见你师傅时，他不过是蜕凡境，见我口称前辈，如今我若是与他相见，却是只能与他互称道友，再过些年我恐怕得执弟子礼拜见他了。”

    “前辈说笑了！”

    “有感而发而已，贤侄不必介怀。”

    得知风秉文的身份后，这位突然降临的人仙语气显得极为随和，丝毫没有因为高出风秉文一个大境界而骄横，语气亲昵，

    “你师傅如今与我同境，我厚颜便算作是你师叔，口称你一声贤侄，还希望那不要嫌弃！”

    “怎么会？”

    风秉文也显得很客气，星宿道道子同样也败于金乌族半妖之手，在他的谋划中，这家的道子也是要拉上的，而这位道子跟上了，眼前这位人仙说不定也是护道者之一。

    “不知贤侄来大秦是有何要事？若是需寻求某些事物，我在大秦有些人脉，可帮衬师侄一二，师侄千万不要跟我客气。”

    “多谢师叔好意，只是我如今修行并无外物缺失，此行只是来寻访好友，助他一臂之力！”

    “不知师侄好友是？”

    “羿沧澜！”

    “上古神人后裔，师侄难道也要参与此事？”

    星宿道人仙覆面的星光一阵抖动，随后露出了一张平平无奇的面庞。

    “此事便是我与羿兄一同商议，有我一份，自然要参与进去。”

    风秉文笑道。

    “原来是……罢了，事到如今，还说这些做什么，我有一位不成器的儿子，前些日子侥幸成了宗门的道子，可是却败于金乌半妖之手，打算以妖魔之血洗刷耻辱，到时候要与师侄同行。”

    听到风秉文的话，这星光绕体的人仙，面色一阵变换，不过最终他的神色平静下去，甚至露出了祈求之色，

    “师侄可否帮忙照看一下？”

    “前辈说笑了，星宿道道子，放眼天下，也是凤毛麟角的人族天骄，万中无一的人中龙凤。”

    风秉文有些惊讶，没想到眼前这位人仙就是星宿道子的父亲，不过细想一二，他出现在此地，也不算奇怪。

    “贤侄太看得起他了，他不过就是一个……哼！”

    有心唠叨自己子嗣几句，但是看了看一旁的大秦将军，这位星宿道人仙还是没有多言。

    “太上道子，这是你的临时身份符牌，还请贴身收好，切勿遗漏，一旦遗漏，请尽快补办。”

    询问的文官匆匆赶来，将一枚形制独特的玉符递到风秉文面前，没有看一旁的人仙，更没有向一旁气血浑厚，仿若烘炉的将军见礼，只是一板一眼地向风秉文嘱托吩咐。

    “根据你的请求，你可以在大秦境内停留的时间是一年，在这一年的时间内，在没有违背大秦律法的情况下，你可以自由活动，到期后，请自觉离境，如果有特殊需求，可就近向官府提交申请，要求延长驻留期限，并说明原因！”

    “我记下了！”

    “不，你没有，在正式入境之前，你必须将大秦律法全篇记下，如果你违背了其中任何一条，不论你是何身份，大秦都有权利依照律法对你进行惩戒！”

    “所以，大秦律法在哪?我到哪里了解这些？”

    “你的临时身份牌上就可以查询，不过我个人建议，你还是将全篇背下来。”

    “好，多谢提醒！”

    风秉文最初也没将这当回事，毕竟他已经是元丹修士了，过目不忘不过是基操。

    不过等他将神念探入临时身份符牌之后，阅览了其中一部分，眉头便不由得紧紧皱了起来。

    因为这是他目前所见的最为完善，最为严苛的律法，其中规定了大秦境内一应合法住民的一言一行，小到衣色，发饰，大到饮食起居，所有的一切，全都有相应规定。

    即便是修士都不能有任何特殊，或者说，针对于修士的律法，比针对凡人的律法更为严苛。譬如，各个境界的修士在天空中飞遁的高度与速度都有严格规定，甚至就连遁光的颜色都有要求。

    “呵呵，贤侄，你是第一次见到大秦律法吧，这是遍数古今，最为完善的律法，你最初可能会有些不适应，但是等你习惯之后，你便会发现其中妙处。”

    看着风秉文的神色，星宿道人仙便能够猜到他此时心理活动是什么？想来与他当年的不差多少。

    “无可挑剔的律法！”

    风秉文匆匆扫过一遍秦律后，发出由衷的感叹，这部律法乍看之下，令人感到窒息，因为这管得实在是太多了，就连走路该往哪边走都有要求。

    可是细细思索之下，就能够发现隐藏在这一部堪称史上最为严苛的律法下，所隐藏的柔情。

    因为秦律中规定，但凡修行中人，无论是因何缘由，伤了凡人，都要负起一部分责任，若是修士仗着实力，肆意屠戮欺凌凡人，不论是什么身份，按照大秦律，都是诛杀！

    如果这一部律法当真实实施的话，那么北溟洲无疑是最适合凡人繁衍生息的国度，因为一切超出凡人应付范围的力量，全都被一张牢固的法网束缚起来，大秦对于普通人来说，就是这世上最安全的地方。

    “贤侄无忧，虽然那些条条框框繁琐了一些，但只需要遵循其中的法令条文，就不会有任何人来找你的麻烦！”

    作为多次入境大秦的老油条，星宿道的人仙宽抚风秉文，但是风秉文对此的接受程度可比他想象得高太多。

    秦律中对修士所作出的各种处罚，他基本都不会去犯。就是对各大境界的遁速做出的要求，但是这对于风秉文来说，也不是不能接受，甚至还很熟悉。

    “找什么麻烦？贤侄，你可是要前往咸阳，我可驱车带你前往！”

    这时，一直在旁边不吭声，任由星宿道人仙表演的大秦将军开口了。

    “我有法舟，可于千丈之上驰骋！”

    “呵，我乃大秦镇关将军，特殊情况下，可在最短的时间内前往咸阳！”

    “公器私用，将军就不怕秦法处置吗?”

    “那你可知诬告是何罪？”

    一位仙人，还有一位将军，当着风秉文的面争夺着谁送他前往咸阳。

    风秉文看着这一幕，体会到太上道子这身份份量的同时，也不忘开口，制止这一场冲突，

    “两位前辈，我第一次入境大秦，不急前往咸阳，多谢好意，我还是想在沿路走一走，看一看，增添见识，锻炼心性。”

    “如此也好。”

    “我也不打扰贤侄了，咸阳再会！”

    这两位顿时就不再争吵，与风秉文道过一句后，便各自离去。

    风秉文目送他们离开，随后便慢悠悠地准备踏出石林，不过正当他准备离开前，那先前为他审批身份玉牌的文官又找上了他，提醒了他一句，

    “道子，王将军与我等并无直属关系，是以下官先前并未与他见礼！”

    “王将军?”

    风秉文脚步一顿，霍然转身他还以为那位大秦将军就是负责这一处入境点的，结果这将军居然跟这里没有半点关系，这是得知他到来的消息后，立马就赶了过来。

    “道子，你可以出发了！”

    文官笑而不答，风秉文也不再追问，有些问题是不需要深究的，稍微一想就知道，这句点提已经足够了。

    随后，风秉文就离开这处入境关卡，正式进入大秦境内，真就如他自己所言，他一路走一路瞧，在天空中飞行时，每逢大城，必然落地，前往探访一二，体会人族唯一一处大一统大洲的独特。

    不过在一连游历了数十座大城后，风秉文忍不住惊叹，因为这些城市的住民除了在饮食上，因为各地的物产略有不同以外，在语言，文字，发饰，服装，习俗方面几乎没有任何差别。

    大秦人，即便是前往千里之外，也无需担心语言沟通交流不畅。当然，这并不是最重要的，最重要的一点是，风秉文发现这大秦国境内，居然没有一位香火神灵。

    大秦，不拜神！

    这是最让风秉文感到惊奇的一点，他行走万里之地，居然没有见到一位香火神灵，也偶尔只在一些山川大泽中寻到了一些极为古老的神灵。

    他拜访了其中一部分神灵，然后得知了一道极为惊人的信息，大秦曾经血洗了神道，如今残留的神灵，基本上都与人族先贤有不浅的关系，而没关系的神，全都被屠了。

