    “哼！”夏破冬一声冷笑：“这等肤浅的手段，想要对付本城主，还差了一点！”他身后轰然一声巨响，腾空而起一片巨大的虚影，乃是一头巨大的雄狮，如山岳一般大小，浑身散发着金色光芒，额头生着一只竖眼，睁开来里面有层层叠叠的光圈，似乎能够笼罩整个天地！

    夏破冬的命魂，乃是罕见的三眼天狮！

    也是拥有强大能力的有灵之兽。

    这种有灵之兽的第三只眼拥有“封锁”的能力，宋小圣的石头扔了进来他的命魂一声咆哮，一圈圈的光环散发出来，石块的速度越来越慢，终于在夏破冬面前一丈的位置上彻底停了下来，吧嗒一声掉在了地上。

    宋小圣刚才一块石头砸死了真神层次的堂哥，凶威一时无两，现在城主大人出手，他同样是一块石头，却连夏破冬的一片衣角也没有沾上，夏家上下一片欢声雷动！

    被压抑了好一会儿的情绪，终于彻底爆发了出来。

    而另外三家的人也因为这一次交锋，决定继续留在夏破冬身边。

    城主大人松了口气，果然和自己估计的差不多，这个小孩子能力偏重于爆发，却不能持久，遇到了自己的三眼天狮一定会被克制。

    他露出一个冷笑，正要开口让宋征让开，宋小圣却勃然大怒，跳脚骂道：“好你个老货，不知死活是吧，来来来，小爷今天好生教训你一下！”

    宋征满脸无奈，孩子出口成脏，真的是自己这个老父亲教导无方啊。

    他没能拉住宋小圣，儿子已经一步冲了出去，一头撞进了三眼天狮的“封锁”之中。

    城主大人一声冷笑，催动了自己的命魂，第三只竖眼中，光环扩散的速度忽然快了整整一倍，他要将这个不知道天高地厚的小子当场镇压在自己脚下！

    同时，他面上冷漠心中狂喜。因为他看得出来，宋征也不是个简单的人物，但是只要抓住了孩子，就可以威胁宋征。

    可是他没想到，那个熊皮孩子一头撞了进来，那一层层的光环，竟然根本不能封锁他，他的速度丝毫不受影响，眼看着就要冲到自己面前了。

    夏破冬一皱眉头，第三只竖眼中的光环忽然变得“厚重”起来，原本只是淡白色的光环，忽然变成了一种浓烈的银色。

    就连夏破冬身边的夏家人，只是被余波波及，都感觉到全身一阵沉重，险些跪在了地上。

    可是直面这种光环封锁的宋小圣，却丝毫不受影响，快速的冲了过来，一头撞碎了一道又一道光环，把小手一伸就朝着夏破冬抓了过去。

    夏破冬大吃一惊，银色光环没有能够制服这小子他十分意外，身形猛的一晃躲开了这一抓，但是他胯下骑着的那一头巨大的甲狼就没有这么好的运气了，被宋小圣小手一抓将巨大的狼头撕裂了下来。

    噗——

    鲜血从脖腔子中喷出去足有三丈多，却没有弄脏宋小圣，他一击不中，已经飞快追着夏破冬去了。

    看到三眼天狮的“封锁”对宋小圣无效，夏家人刚刚响起的欢呼声立刻消失了。他们紧张地看着战斗，心中暗暗为家主鼓劲，希望夏破冬能够大发神威，解决这个小兔崽子。

    另外三家也沉默着，态度再次发生了动摇，他们本来就是骑墙派。

    夏破冬躲开了宋小圣一抓，仰天发出一声怒吼，身后三眼天狮的命魂虚影和他重叠在一起，一头小山一般的巨大金色雄狮凭空出现，轰隆一声降落在地面上，压的大地上出现了一个深坑。

    彻底化为命魂战士的夏破冬实力大增，他摇晃着巨大的头颅，忽然从脖子两侧各自又生长出来一颗稍小的脑袋。

    而这两颗脑袋上，竟然也都生着一枚竖眼。

    随着巨大的金色雄狮再次一声怒吼，这两枚稍小的竖眼也一起睁开了。

    于是三颗竖眼一起发出了金色的光环，层层叠叠的朝着宋小圣笼罩过去。同时小山一般的金色雄狮全身一动，朝着宋小圣扑了过去，和渺小的宋小圣相比起来，它就像是一片巨大的黑影，在他的笼罩之下，宋小圣看上去轻易就会被碾灭。

    可是那金色的光环对宋小圣仍旧没有什么用处，他只是把身躯一晃，就撞碎了那些光环，然后迎着扑下来的金色雄狮，一拳砸了过去。

    咚！

    庞大的雄狮匪夷所思的被这一拳砸的倒飞出去！他在天空之中不受控制的翻滚着，嗷的发出惨叫，等到他轰轰隆隆的摔在几千丈之外，众人才看清楚，他被宋小圣那一拳打中的位置上，已经出现了一个巨大的血洞！

    如同一座山洞一般巨大，里面的骨骼、肌肉、血管、筋腱等等全部粉碎，化作了粘稠的血浆，正在汩汩的流淌出来。

    “嗷……”

    三眼天狮再次发出一声痛苦的惨叫，在原地努力的挣扎了几次想要重新站起来，却一次次的失败了。宋小圣不屑一撇嘴：“老废物，还真以为自己有本事了。”

    他从一旁捡起来一块石头，在手里掂量了一下，用力扔了出去。

    噗——

    这一次的石头，比刚才更加可怕，将三眼天狮正中央的那一颗头颅射了个对穿！从竖眼打进去，从脑后飞了出来，带起了一大块后脑骨。

    血腥残暴！

    宋征连连摇头，一阵自责：“我的错、我的错，唉，把孩子教成了这个样子……”

    宋小天在一旁笑眯眯的，爸爸是个懂得自我审视和反思的人，不过过后仍旧我行我素。

    这一战开始的突然，结束的迅速，一群夏家人还没有反应过来就结束了，他们望着那庞大的三眼天狮的尸体，在一片飞舞的金光之中慢慢消散，地上只剩下了夏破冬的尸体，他的眉心出一个缺口，一双眼睛瞪的老大，到死都不敢相信，自己竟然这么容易就被杀死了。

    宋征站起来，拍拍手问道：“还有人想要过去吗？”

    鸦雀无声，所有的夏家人没有愤怒和仇恨，这个时候全身心都被恐惧所支配了。

    而骑在墙上的三家，更是不会有人说话。

    宋征颔首，道：“你们可以宣扬出去，杀人者乃是我宋征的儿子，有人想要报仇，尽管冲我来。”

    这才是他的目的，帮助苏家只是附带的，苏家的酬谢他也并不看重。他需要一群强大的、拥有极高地位的人，将自己的名字宣扬出去，让不知道隐藏在什么地方的天火知晓。

    想了想，他决定既然想要“名扬四方”，索性更加直接更加凶猛一些，他一抬手，打开了藏兽袋，天齿白象轰然落地。

    “我已经收服了兽皇，所以来找我们报仇之前，先掂量一下自己的实力，不要白白送死。”

    在天齿白象出现的那一刻，在场的所有人已经一哄而散了，宋征的声音从他们身后传来，他们才明白宋征只是想要展示一下实力，没有驱使奴兽追杀他们的意思。

    然后他们才反应过来，竟然真的有人收服了兽皇！苏家竟然真的找到了这样一位大靠山，原来他们之前放出的消息，并不是胡乱宣扬。

    这一段时间，在各种生意上打压苏家的人不少，背后最大的指使者当然是城主大人，夏家注定要灭亡了。

    而另外三家，也跟着捞了不少好处，他们逃走的时候惶恐不安，已经开始盘算着，把原本到手的好处还回去，而且还得想好，要附带着送回去多少赔偿，才能让苏家放过自己……

    宋征的目的也达到了，明天就会有消息，从行商的口中，将他的名字传出去，并不仅限于戴罪城这一个地方。

    夏家人狼狈不堪的逃回了戴罪城，然后整个夏家迅速的分裂成了两派：一派坚持马上搬走，夏家称霸戴罪城，产业不仅在戴罪城，他们在附近的百战城内也有很多生意，去了百战城，也能过得不错。

    虽然比不上在戴罪城，但至少能够保住性命。

    另外一派却不肯走，觉得就算是苏家有了靠山，可是那一位地位尊崇，也不是苏家说什么他就答应什么。

    一方面他们故土难离，另一方面，去了百战城就必定寄人篱下，远不如在戴罪城，哪怕是不能够成为霸主，也是五大丁建家族之一。

    两方吵的不可开交，却都忘了一点，都十二曾经说过，这一次苏启功会直接突破成为巨神层次。

    恼了两个时辰，要走的独自走了，一支车队浩浩荡荡的出发，直奔百战城。要留下的坚持不走，以为捡了便宜，趁机接手了那些走了的家族成员，在戴罪城中一些产业。

    而那座山谷之中，药膳已经烹炼完成了，苏启功捧起了面前的大碗，用力的吃了下去。

    山路上，宋小圣不满：“辛辛苦苦半天，都打饿了，这一次一定要苏家给我准备一顿大餐。”宋小天在一旁眼睛亮闪闪的：“不如让他们把做点心的那个铺子买下来送给我们，以后每天都有帝心酥吃。”

    宋小圣连连点头：“姐姐是天才，这个主意好。”舔姐舔的毫无节操。

