    因为所有的零部件陈新已经提前预制好了，工人们只需要将其组装起来就好，所以供热枢纽的施工并没有花费太多的时间。

    算上打地基的时间，也不过是两天时间就完成了所有的工作。

    供热枢纽安装完成之后，陈新原本是打算等第七中学那边的回水井也完工之后，将两边的管道连接起来，再启动供热枢纽的。

    毕竟除了要考虑排水的问题，还有大量抽取地下水可能会造成岩层空洞、形成塌陷的危险，在现如今地下水自然补充困难的情况下，能够避免过量抽取地下水，还是要尽可能的避免。

    不过在咨询了张教授相关知识之后，陈新倒是放下了这番顾虑。

    大量抽取地下水确实会造成地下岩层空洞，但这是需要长时间、且持续大量抽取的，如果只是短时间内，抽水量不大的话，造成的影响并不大。

    因为抽取地下水造成地质塌陷的事情大多发生在常年大规模抽取地下水的地区，那些地区毫无节制的使用地下水，加上又属于水资源相对贫瘠的地区，降水本就不够丰沛，地下水长期被抽取又得不到补充，这才会形成地下空洞，造成地质塌陷。

    只要不是大量且长时间的抽取，是不会造成这种严重后果的。

    而且临市的地质结构虽然复杂，但却相对比较稳定，多年以来也未曾有过地震或者塌陷之类的地质灾害发生。

    在这样的情况下，陈新也就没有多做犹豫，选择了启动供热枢纽。

    随着供热枢纽开始运转，地下的温泉水带着丰沛的热能被抽了上来，通过蒸发散热设备将热量散发出来之后变成了冷水被排出。

    按照设计，这些冷水应该通过管道输送到回水井，然后重新注入地下。

    但既然回水井还没有完成施工，这些冷水也就只能自然排放掉了。

    原本陈新所担心的积水会顺着铁道流淌的事情并没有发生，受临市南高北低的地势影响，这些积水被工人们通过管道排到了火车站的南边。

    火车站的南面原本是火车站员工的家属区，与火车站只有一墙之隔，跨过铁道就能到达。

    再往南则是荒地与一片水塘，这里算是临市地势比较低的地方了，虽然有着大量积雪的覆盖让地势稍微上升了一些，但测量海拔的话，这里依旧是一片低洼地带。

    所以在用一根水管架在了铁道上方的沟壑上，将水管导过铁路之后，就可以放心大胆的往这边排放了。

    要排放的并不仅仅只有散热过后的冷水，还有积雪在融化之后形成的积水。

    不过积水的情况并不是特别严重，因为供热枢纽在散发出了热量融化积雪的同时，环境温度同样也在影响着积雪的融化，这导致积雪融化的速度并不是很快。

    只是站在雪坑旁边，看着正在工作之中的供热枢纽散发出滚滚热浪，将周围的积雪一点点融化，同时周围升起一股股白色的“蒸汽”，实在是让人颇有一种身处蒸汽时代，感受重工业之美的感觉。

    之所以会产生“蒸汽”，这并非是温度太高，让融化的冰雪直接变成了白色的蒸汽，而是在积雪融化时，一部分水汽蒸发到了空气中，这些小水珠在离开了供热枢纽的供热场影响范围之后，预冷迅速凝结，变成了细小的冰晶。

    细小的冰晶因为体积太小、太轻，并未落到地上，受到气流的带动而升到了空中，自然也就变成了白色的“蒸汽”。

    陈新伸手擦去头盔上积的水汽，看着正在逐渐溶解的积雪，总算是在脸上露出了满意的笑容。

    供热枢纽融化积雪的速度当然比不上《冰汽时代》游戏里供暖设备一开，积雪瞬间蒸发的速度，但看着积雪以肉眼可见的速度融化成水，流淌、低落在雪坑底部，变成积水后被水泵抽走，还是能够让陈新有着非常强烈的满足感。

    这是他做出来的东西，在这个时代将温暖重新带回了大地，尽管只是这一小片地方，依旧值得骄傲。

    这样想着的陈新走下了雪坑的底部，这里的积水已经没过了动力装甲的脚面，不过陈新并没有在意。

    因为这是为了方便水泵抽水，才会让它积存这么多，不然水太浅了，水泵吸不上水也麻烦。

    透过动力装甲的环境监测，陈新可以清楚的知道供热枢纽周围的温度已经达到了27℃，不过因为周围的积雪足有十多米高，几乎与供热枢纽齐平，目前供热场所覆盖的范围还是只有雪坑这一块，并未达到陈新设计之中的半径两百米的范围。

    不过随着积雪的持续融化，雪坑已经开始变得上宽下窄，只要持续下去，它会变成一个大大的喇叭口，如同一个海碗的形状。

    看着眼前正轰隆运转的供热枢纽，陈新想了想打开了动力装甲的闭锁，从动力装甲里走了出来，并且摘下了自己的头盔。

    温暖且富含水汽的空气扑面而来，让陈新情不自禁的深吸了一口气，让湿润的空气顺着鼻腔吸入身体，充斥着他的胸腔。

    这种感觉真是久违了！

    这种站在室外，自由呼吸着温润空气的感觉！

    陈新长长的呼出一口气，这才抬头看着眼前如同高塔般矗立的供热枢纽。

    拜它所赐，这周围的空气温暖湿润，就好似过去夏天的感觉。

    比起避难所里略带干冷的空气，这里的空气质量未见得能号上多少，但给人的感觉是截然不同的。

    单只是站在室外能够呼吸到温暖湿润的空气，就足以让人感到激动了。

    毕竟现在整个地球都是一个巨大的冰雪地狱，能够站在室外自由的呼吸温暖的空气，这可是非常难得且已经久违了的事情。

    感受着这种过去习以为常，但如今却变得十分难得的事情，陈新在微微摇了摇头之后，心里也多出了一份要将其推广开来的坚定信念。

    让人类重回大地之上，摆脱对地下避难所的依赖，陈新相信靠着这些供热枢纽和计划之中的能量塔，他在有生之年一定可以做到。

