    下午三点，是叶流风这个办公室的上课高峰。

    老师们纷纷在外上课，唯独体育老师在这个时间段，就显得有些无所事事了。

    莫大的办公室，只有叶流风和莫知意两人。

    但两人都很安分，互不干涉，毕竟办公室里是有摄像头的。

    莫知意正在用学校的电脑追剧，一边看得动情投入，一边啃着苹果，小嘴被塞得鼓鼓的，竟是有着几分可爱。

    而叶流风则靠在沙发椅上，闭目养神，静默沉思。

    闻人望月以‘小甜甜’的身份主动靠近他，必然是为了了解他的为人，这种情况下，如果他把真相拆穿，那就没意思了。

    他当然也要以‘小郎君’的名义，去了解闻人望月。

    毕竟娶老婆是件大事情，哪能任人挑选我不选？

    叶流风正想着对策。

    “哎！”莫知意忽然叫唤了一声。

    叶流风睁眼，转头看着身旁俏丽绝美的女人：“怎么了？”

    莫知意看了眼周围，谨慎的起身关上了办公室房门，然后眯着双眼，满脸坏笑的朝着叶流风走来。

    叶流风见状脸色惊变：“你干什么？莫知意我警告你别乱来啊，这是办公室，有监控的！”

    “有监控怎么了？就算我们再‘不好’，说几句话也没什么稀奇的吧？而且谁没事去看监控啊？”莫知意嬉笑道。

    叶流风愕然：“就说几句话？”

    “不然你以为能干什么啊？”

    “……”

    叶流风整个人都不好了。

    就说几句话而已，你搞这么神秘干什么？还关门，要不知道的人见了，还以为这办公室里要发生什么带腥味的事情了呢！

    叶流风如释重负。

    又接着绷紧了弦，皱眉看着莫知意道：“表情这么贼兮兮的，你想说什么话？”

    “嘿嘿……”莫知意坏笑了两声：“风流叶，晚上有空不？”

    “没空！”叶流风想都没想便回绝，并且表示不满：“还有，你别没事给我起这些外号行不行？”

    莫知意撇了撇嘴不以为意，也不知道有没有听进去。

    她幽幽的看着叶流风，哼了一声道：“瞧把你吓得，好像到了晚上我能把你怎么样似的！”

    叶流风不想说话。

    宝贝，我精力实在是有限呐！

    “你想多了。”莫知意没好气道：“我就是突然想起来，我们好像都没有约会过，既然你晚上没空，那就下次再说吧！”

    “约会？”叶流风闻言怔然，莞尔一笑：“我突然又想起来，今晚其实也没什么大不了的事情。”

    “那我们约会？”莫知意顿时一喜。

    看着她那发自内心的喜悦，叶流风心里也是高兴，当即点头：“所有消费你掏钱就行！”

    “必须的，一个好女人是不会花自己男人钱的，我这么好的女人，怎么能花我家宝贝的钱？”莫知意自夸道。

    叶流风很喜欢莫知意在经济方面的自信和阔绰，当下不由问道：“那我们晚上流程是什么？”

    “流程？”莫知意愣了愣：“不是吧宝贝，难道你长这么大都没跟人约会过？”

    叶流风想了想道：“没在城市里约会过。”

    他只跟小师妹约会过，但他们约会的地方，不是在万丈悬崖，就是在雪山之巅，跟现在的情况是两码事。

    莫知意怪怪的看了叶流风一眼，也没多问：“其实也很简单啦，就是一起吃个饭逛个街看个电影，然后开个房……”

    “什么东西？”叶流风惊了：“还要开房？！”

    莫知意黛眉轻蹙：“你这什么表情啊？开房怎么了？你要不喜欢外边，咱们回家也一样啊！”

    叶流风脸色发白：“我突然感觉今晚的事情很重要，刻不容缓。”

    “叶流风，你什么意思啊？”莫知意不高兴了：“你都答应我晚上跟我约会了，听说要开房又变卦，你……你嫌弃我？”

    叶流风无语了：“大姐，我是嫌弃你还是怕你，你看不出来？”

    “你就是嫌弃我！”莫知意顿时眼眶红润了起来：“说到底我就是个倒贴的女人，跟你那些未婚妻哪能一样啊？是我把自己看的太重要了……”

    “停，停停停！”叶流风实在听不下去，扶着腰叹息道：“约会，照常约会，都依你好了吧？”

    莫知意立马又笑了，笑容别提多好看了。

    叶流风直翻白眼，他觉得莫知意有兴趣的话，以后有机会可以跟闻人望月一起去拍电影。

    这演技，不去拿个百花奖简直就是屈才！

    莫知意随手擦了那虚伪的泪水，傲娇道：“那你给诗曼打电话。”

    “给她打电话干什么？”

    “你不得告诉她，我们晚上不回去吃饭了吗？”莫知意道：“赶紧的，就说今晚学校有会要开，你跟我都不能回去吃了。”

    “撒谎这种事你比较厉害，要不还是你来？”叶流风不喜欢说假话。

    莫知意小嘴一撅，双眼一闭：“我就知道，你根本就……”

    “我来！”

    叶流风不等莫知意把话说完，便干脆的拿出手机给李诗曼打电话。

    他算是明白了，要隐瞒真相的是莫知意，但要骗人的时候，莫知意却都要他来当这个坏人。

    好家伙，伤我腰子就算了，还要伤我人品！

    莫知意，你没有爱啊！

    不过李诗曼接通电话后，叶流风也没有完全按照莫知意的意思说，他给的理由是今晚有事要去找百里书，至于莫知意，他就不管了，让她自己另外想理由。

    莫知意对此很不满，但转念一想，又觉得叶流风果然比她更聪明。

    用学校开会的理由，实在是太土了，毕竟李诗曼和苏沁也是好闺蜜，学校到底有没有开会，苏沁能不知道？

    不提还好，要是万一哪天她们聊天提起来，这不就暴露了？

    于是，莫知意也给李诗曼发了条微信，也没给什么理由，就是知会一声晚饭不在家里吃了，毕竟她们也没有住在一起，闺蜜之间也管不了太多。

    下班时间到。

    莫知意和叶流风前后脚走出校园，最后上了同一辆车，开启了他们人生中的第一次约会旅程。

