    被褥铺好，元宝不知为何突然来了劲儿，扑上床跟宣于渊闹了起来，非要缠着他接着讲石猴子的故事。

    宣于渊是个张了嘴就不知什么是靠谱的。

    开了口天一句地一句的，听得元宝啧啧吸气的同时，也让玉青时无比嫌弃。

    她看眼前这两人实在头疼，索性默默抱着自己的针线篓子退了出去。

    宣于渊用手摁住向往自己身上扑的元宝，歪了歪头好奇道：“你家除了我，还来过别人吗？”

    元宝一颗心都挂在石猴子的身上，闻言想也不想就说：“你是第一个在家里住的。”

    “那你姐姐之前，出过远门吗？或者说，有没有人教过她怎么打架之类的？”

    元宝老老实实地摇头，说：“没有。”

    “我姐姐一直在家。”

    宣于渊见他神色不似作假，微妙地砸了咂嘴，纳罕道：“那倒是奇了。”

    玉青时先前制服胡家婶子的手法虽不熟练，甚至还很生疏，可那样的技法当世仅存一家，宣于渊怎么都不可能会看错。

    她能在那种情况下不假思索地用出来，证明玉青时对这个技法相当熟悉，甚至还被人精心指点过。

    可按他所知，这些都不该是玉青时一个乡下的小姑娘能会的。

    玉青时到底是从哪儿学的？

    这小姑娘身上的秘密未免也太多了些……

    宣于渊若是有所思地眯着眼不说话。

    等了半天没等到后续的元宝小猪似的哼唧道：“你到底讲不讲？”

    “不讲我以后可都不帮你了。”

    宣于渊被这话气得扯了扯嘴角，微妙道：“你真不帮我了？”

    元宝一脸严肃地点头。

    “真的不帮了。”

    “那我谢谢你啊。”

    元宝还没反应过来这话什么意思，宣于渊就用手把他摁到被子里，憋着笑说：“你不帮倒忙，说不定我还能快些。”

    “嗷嗷嗷！”

    “你放开我！”

    “于渊我跟你拼了！”

    “就你？”

    “哈哈哈……”

    屋子里的动静传到院子里，秦老太哭笑不得地回头喊了一声：“元宝不准乱喊，得叫于渊哥哥。”

    屋子里的人也不知是听到了还是没听到，叫喊如故半点不改。

    秦老太面露无奈地摇头笑笑，说：“于渊也是，看着挺稳重的人，玩闹起来还跟个孩子似的。”

    玉青时不知作何感想地抿了抿唇，淡淡地说：“只要不带着元宝招祸，他爱怎么闹都没人管他。”

    她把单独留出来的豆渣倒到大碗里，又往里打了个鸡蛋。

    秦老太见了赶紧说：“你稍微洒点儿盐，再把先前熬出来的油渣切碎了弄些进去，这样拌匀了炒干才好吃。”

    玉青时按秦老太说的把东西加进去，把拌匀的豆渣放在一旁的同时，又去淘米焖饭。

    等锅里的米香味在空气在缓缓散开，屋子里闹了半天的一大一小也终于拉扯着衣裳走了出来。

    虽不知战况如何，可结局元宝显然是没干得过宣于渊。

    他扎成了小揪揪的头发乱得跟鸡窝似的，衣裳也乱糟糟地看着就让人好笑。

    脸上又是委屈又是悲愤，小嘴噘得几乎能挂着个菜篮子，每走一步都在用力跺，像是恨不得把宣于渊塞到脚下直接踩扁。

    跟他的狼狈相比，宣于渊就体面了许多。

    只是衣裳看着乱了些。

    他歪在门框上乐呵呵地看着元宝，笑道：“元宝，还来不来了？”

    元宝扎头扑进玉青时的怀里，回头用力剜了他一眼，咬牙道：“不来了！”

    “我不跟你玩儿了！”

    宣于渊啧了一声，一点儿也没有身为大人的觉悟，嘴上半点不饶人。

    “败军之将也得讲输家风度，你输了就恼羞成怒，这可不是大将军的作风。”

    真恼羞成怒的元宝瞪圆了眼指着他气得说不出话，急得脚不住地跺。

    吧嗒吧嗒半天嘴没想好怎么反驳，求救似的看向玉青时。

    “姐姐你看他……”

    玉青时发自内心地不想掺和这两人的争斗。

    可宣于渊得寸进尺，元宝彻底大怒。

    再不控制一下，元宝大概就要哭了。

    玉青时敷衍地抬手揉了揉元宝的小脑袋，挑眉看了掩不住得意的宣于渊一眼，没好气道：“敢问于公子今年几岁？”

    宣于渊扬起下巴，笑得肆意。

    “二十一。”

    玉青时面露了然哦了一声，笑得温婉和煦。

    “都二十一了，才能打过一个六岁的孩子。”

    “你还真是赢得大器晚成。”

    绵里藏针字字扎心。

    这样的技巧玉青时用得简直不要太熟练。

    短短一句话的功夫，宣于渊脸上的得意就再也没了踪迹，只剩下了一脸苍白的麻木。

    他面无表情地看着玉青时，皮笑肉不笑地扯动嘴角，忿忿道：“迟迟姑娘，你这是在拉偏架吗？”

    “不是。”

    “我这人帮亲不帮理。”

    玉青时过分坦诚的私心让人无可辩驳。

    宣于渊喉头骤然一哽，瞬间就什么也不想说了。

    围观了半晌的秦老太乐得弯了眼，打圆场似地说：“好了好了，都过来坐下吃饭吧。”

    “都忙活了一日了，吃了饭好早些去休息。”

    玉青时把不知死活还想跟宣于渊挑衅的元宝摁着坐到凳子上，宣于渊很是自觉地坐到了秦老太的旁边。

    与昨日过分单调的伙食相比，今日餐桌上的吃食就好了很多。

    一碟加了鸡蛋和油渣的炒豆渣，还有一碗洒了小葱的拌豆腐。

    加上碗里泛着晶莹亮光的米饭，一切看起来都让人舒心了很多。

    甚至连粗瓷碗边缘的豁口都可忽略不计。

    元宝饭桌下是个皮猴儿，上了饭桌就格外安静，只知道埋头往嘴里扒拉饭。

    吃过饭，元宝低着头把碗底的米粒颗颗全扒进嘴里，抱着饭碗没撒手，眼含期待地问：“姐姐，咱们以后都吃米饭吗？”

    “以后是不是都有米饭吃了？”

    想要顿顿吃大米，以目前的家境而言绝不是易事。

    玉青时稍想了想，轻笑道：“姐姐尽量想法子，让你天天都能吃米饭好不好？”

    秦老太生怕他不懂事儿，说出让玉青时伤怀的话，小声叫了声：“元宝。”

    元宝扭头对秦老太眨了眨眼，用手指把嘴边粘到的米粒塞进嘴里，扬起一大张笑脸看着玉青时说：“杂粮粥，窝窝，还要山芋头也都很好吃的，姐姐做什么我都爱吃。”

    玉青时被他的话逗得笑出了声，伸手揉了揉他的头，心底无声叹气。

    座山吃空不是法子。

    还是得尽快想个办法才是。

    宣于渊默默把饭碗放下，指腹搓着袖口，暗暗嘀咕：缺钱么？

