
“学校里其实男生挺多的，可去图书馆，男女比例三比七吧，其中还有一半带着女朋友。”

说起来，徐梦晨、李雅茹、何佳婕读的都是艺术院校，可院校和院校又不相同，徐梦晨读的声乐，李雅茹读的乐器演奏，想对来说男生还多一点，何佳婕读的舞蹈。

“说了你们可能不信，我们上一级的，毕业汇报演出，有几个学姐为了抢一个男舞伴大打出手。”

听过舞蹈学院男生是稀缺资源，可没听过还能大打出手的。

“你们学校的男生都没在本校找女朋友吧。”李雅茹问。

何佳婕想了想，“好像是，我认识的几个有女朋友的男生，女朋友好像真的都不是本校的。”

“这是为什么啊？”徐梦晨问。

李雅茹笑，“因为他们学校的男生都是公共资源，任何女生不能独占。”

李雅茹刚说完，几个人反应过来，笑作一团。

吃完饭一起在酒店外面步行街溜达，买些小零食，回到酒店各自去洗漱。

穿着睡衣坐在落地窗前，看着城市的灯火，喝着红酒啃着鸭脖，畅想人生，这一刻或许会成为她们往后很长一段时间都会想起的美好回忆。

直到凌晨两点，李雅茹上一秒还和她们说着话，下一秒就趴在沙发上睡着了。

徐梦晨也喝红酒喝得有点上头了，反应都变迟钝了。

约好了早上一起吃早餐，然后韩行矜送她们去高铁站才各自回房间睡觉去了。

有的人喝了酒一夜好眠，有的人喝了酒思维异常活跃，韩行矜显然是属于后者。

她回到了顶楼的套房，躺在了往常睡的床上，明明累了一天，可睡意全无。

韩行矜回想自己从过来到现在，八个月，见到的人遇到的事，一切过往皆为序章，所有未来，皆是可期。

韩行矜是被电话铃声吵醒的，拿过手机一看，是李雅茹的，再一看时间，马上就到她们约定的早饭时间了。

韩行矜接起电话，“哎呀，我睡过头了，你们都起来了吗？”

听声音，李雅茹酒已经醒了，“我就怕你睡过头，赶紧给你打电话，梦晨也刚起呢，不着急，一会餐厅见。”

吃完早饭，就真的要离别了，车子坐不下那么多人，何佳婕和李雅茹自己在市区逛着，韩行矜送许歆和徐梦晨去高铁站。

许歆从昨晚就说到现在，“其实不用送的，我们坐地铁很方便，还不堵车。”

韩行矜坚持要送，“你们那么多东西，一车拉过去就是了，别废话，快点上车。”

到高铁站站前广场，韩行矜和徐梦晨、许歆站在进站口，三个人都沉默着没有说话。

知道司机把她们的行李都拿下来，许歆率先开口，“我们要去取票了，再见了，小矜。”

韩行矜拢了拢被风吹乱的头发，“再见，后会有期。”

韩行矜看着两个好朋友的背影，想到了梁秋实的一句话，“你走，我不送你，你来，无论多大风多大雨，我要去接你。”

韩行矜想，无论多大风雨，我也会接你们的。

韩行矜朋友不多，苏青黛就不说了。

许歆、徐梦晨、何佳婕还有李雅茹算是韩行矜来到这个世界靠自己结交下的朋友了。

返程韩行矜给何佳婕、李雅茹发了消息，她们去城中心的老街逛去了，韩行矜让司机直接去老街。

司机是韩美谊麻烦姑外婆找的景城本地人，姑外婆平时基本不用车，就把自己的司机派给了韩行矜。

司机对霍家或者靳屿的情况可能不太熟悉，但是对景城、对姑外婆的情况，那是很熟悉的。

“小姐，老街有一家老字号私房菜挺不错的。”司机难得建议韩行矜。

“哦？是吗？”韩行矜一看时间，等她过去其实距离午饭时间也不远了，“那我们中午就去那里吃，需要提前预定吗？”

韩行矜一听私房菜就觉得要预定，要不然私房菜的名头岂不是白叫了。

“不用的。”

“嗯？不用吗？还是说过去排座？”

司机笑了，这位小姐还真是对自己的财力一无所知啊。

“老街有半条街的老太太的，老太太不是都转给你了吗？”

韩行矜知道姑外婆给了自己不少不动产，她没想过动那些东西，就也没有关心那些不动产具体是什么在哪里。

“嗯？那也要预定吧。”

韩行矜下意识觉得就算半条街，老太太也是租出去了，既然租出去了，不是货银两讫，人家开门做生意，该预约还得预约。

“老字号不用的，当年他们家开不下去了，本来都要关张回乡下去了，老太太知道他家的情况，家里光景也不好，就说自己爱吃他家的菜，免了他们一年的房租。”

具体什么情况，司机也不是很情况，只是几次过来帮老太太取菜听到老板说的，说要是没有老太太，他们全家能活下来就不错了。

店家是知恩图报的人，一直记着老太太的好。

“一会我去和店家说一声就好了。”

“会不会影响人家做生意？”韩行矜问。

司机摇头，“不会的，你们人又不多。”

“那行，你去看看情况，要是不方便我们去吃其他家也一样。”

司机本来对韩行矜没有什么特别清晰的印象，就是个服务对象，仅此而已，只是经过这一件小事，司机似乎明白了，为什么老太太会把财产都给这个小姑娘了。

在一点上，司机很明确，老太太和韩行矜都是不太愿意麻烦别人的人。

司机在街口把韩行矜放了下来，去附近的商场停车，韩行矜先去找何佳婕她们。

何佳婕她们猜测韩行矜差不多快到了，就找了一家甜品店，坐到了外面的太阳伞下面，喝着东西等韩行矜。

韩行矜很容易就看到了她们，举起手机就给两个小美女拍了好多张照片，哎，人美没办法，都不挑照片的，张张如画。

你站在桥上看风景，看风景的人站在楼上看你。

韩行矜在拍别人，也有人在她不知道的地方拍她，并且上传浪博。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062342"  chaptername="209  一无所知">加入书签</a>
</div>
