    祂失败了。

    古老者的袭击被午夜城挫败。听上去不可思议，但通过商人对话的表象学院告诉陆离，报纸上没写深海之神到来时就已受了严重的伤，祂洒下的血从世界背脊山脉延伸至午夜城，沿途所有怪异都发狂地循迹而至。

    询问深海之神离去的方向，陆离翻看地图安静观察。

    祂叛变了？

    这显然与祂在世界背脊山脉外发生的事有关，但一切都因名为未知的黑雾笼罩，不被人知。

    而沿着深海之神离开的方向一直前进……维纳不冻港坐落在那里。

    那里将成为袭击午夜城失败的祂的下一个目标？

    “奥菲莉亚，你和普修斯和信徒留在望海崖。”

    陆离离开安妮树下，走向避难点。

    无论维纳不冻港杀死来犯之敌，还是深海之神占据维纳不冻港，那都不是好结局。

    奥菲莉亚和普修斯激烈反对，迟钝与流畅像是乐器呗胡乱敲打。然后在陆离坚定与沉默中改口，要求陆离带上他们。

    “你们没必要跟着。”

    陆离拉开书桌抽屉，拿出安静躺在其中的通灵枪。

    表象大学的罗伦斯院长为了找到一模一样的书桌废了很大力气。

    “你不让……我们……去，说明……你知道……危险，对吗？”

    “深海之神也认识我们，我们一起唤醒祂的回忆的几率更大！”

    奥菲莉亚和普修斯执意说着。

    “我见过另一个古老者的陨落。祂复苏不久，力量尚未恢复，以艾伦王城为陷阱吸引成千上万的恶灵、邪灵，将它们变成恢复养料。”

    然后因星空外投来的注视泯灭。

    “邪神实力或许难以严明，但古老者不同。祂们非因古老而强大，而是因强大而古老。”

    奥菲莉亚明白陆离这番话的意义，她坚持己见：“你敢去……我也敢。”

    “我也是！”

    陆离没再说什么，仔细擦拭着蔷薇花苞微张的通灵枪，装填子弹，放进枪套。

    尽管对于深海之神犹如以木棍对抗全副武装的军队。

    奥菲莉亚和普修斯会跟随陆离离开，无法拒绝命令的阴影教会信徒们留在望海崖保护安妮。

    至于那些盟友，因为潜在敌人将是深海之神，数量没有意义，陆离没有联系它们。

    写上深海之神可能袭击维纳不冻港的信件让商人安东尼送给马特乌斯市长，他们在得到消息的几十分钟后出发，乘上灯塔礁石区抛锚的安德莉亚，全速航向维纳不冻港。

    希望一切都还来得及。

    ……

    单薄信纸从失去力量的手掌悠悠漂亮。

    助理瓦伦多捡起落在地毯上的信纸，递还市长时马特乌斯低语。

    “你可以看。”

    略微停顿，瓦伦多看向信纸上那一行简短而沉重的内容。

    “深海之神……是昨天袭击午夜城的那个古老者！？”瓦伦多的表现和市长一样，信纸从指缝滑落。

    马特乌斯接住落下的信纸，情绪复杂地说：“现在我们必须要让外界知道这件事。”

    “但审判所卫队就在门外，这会暴露我们还在和陆离先生通信。”

    “没别的办法了。”

    马特乌斯抬起眼睛，透过垂下的棕发落向门口。

    “开门吧。”

    得知仍与陆离联系的审判所卫队的反应与马特乌斯的预计一致：毫无敬意地搜查市长办公室，寻找信件和眼珠。

    嘭！

    站在旁边的瓦伦多忽然被重拳击打腹部，干呕着吐出涂满口水的眼珠。

    走过的硬底长靴踩碎眼珠，停在书桌前。

    “市长先生，请配合我们检查。”

    马特乌斯市长将信纸推到队长面前：“袭击午夜城的深海之神正赶往维纳不冻港，这里可能是祂下一个目标。告诉外边的人，应对古老者的袭击，让市民从铁路往西疏散。”

    “深海之神？是那位堕落的驱魔人告诉你的？你们居然还信他的蛊惑之言——”

    “你在忽略数十万维纳不冻港市民的生命。”马特乌斯漠然说道。

    “你被污染太深了，市长先生。”队长因马特乌斯的选择感到失望：“你正被我们看管，市长大人。我们有责任不让市民离开安全的城市、不让堕落的驱魔人阴谋得逞。”

    “去你妈的阴谋！！！你们在用可悲可笑的坚持保护你们淤泥般腐烂透了的肮脏！”失态的市长愤怒顶着队长的额头咆哮。

    旁边擦拭嘴角的瓦伦多也站起来说道：“我们不是午夜城。只有战舰和士兵可以战斗，我们必须先让平民撤离，让士兵做好准备。”

    队长忽略瓦伦多的声音，注视近在咫尺的马特乌斯：“随你怎么说。我会把它交给乌撒主教的。”

    “……可以。他比你聪明，知道该做什么，也记得自己是维纳不冻港人。”

    马特乌斯市长的冷漠注视中，队长带领搜查结束的队员退出一片狼藉的办公室。

    平静取代了喧嚣。

    瓦伦多擦拭地毯上自己的秽物，捂着肚子靠回书桌上。

    “市长大人，如果乌撒主教和他立场一致呢？”

    “这位乌撒主教七年前坐上位置。而五年前教宗陛下因病修养，事物全部交由乌撒主教处理……他有野心。无论目的是什么，他不可能放弃这里的人民。”

    情况也许没那么遭。午夜城能将祂击败，拖着残躯抵达的古老者也许也能被他们击败。

    弱小者没有资格在这个世界建立城市。

    “陆离阁下说可能会来，也许情况没那么——”

    瓦伦多忽然停下附和，皱眉说：“审判所会用眼珠吸引商人骗陆离阁下吗？”

    “审判所没那么下作。”

    尽管充满矛盾对立，但马特乌斯市长不这么认为。

    第二天上午，马特乌斯市长和助理瓦伦多无所事事软禁在办公室时，隐约嘈杂声从窗外街道上传来。

    马特乌斯转身看向窗外，眼睛倒映出下方街道惊慌的市民，还有远方升起的阴影。

    “我的天……”

    遮蔽天空的海水犹如帷幔升起，形成数百米的巨浪涌向城市。马特乌斯忘记眼珠都被搜走的事实，语无伦次的呢喃。

    “已经来不及了……太晚了……告诉陆离阁下……他不用赶来了……”

