
　　“只是出去走走。”

　　楚倾歌走到院子旁，牵上马儿，一跃上马。

　　巧儿终于明白，她为什么要如此穿着。

　　这一身劲装，光是上马的姿势就利索得让人移不开目光。

　　果然是十分的方便。

　　只是一般姑娘家，可不敢穿成这样。

　　楚倾歌策马从后院出去，吓坏了守在后院的几名侍卫。

　　但她不许任何人跟随。

　　“怎么办？”侍卫们吓得战战兢兢的，公主要是在外头出了事，他们可是要掉脑袋的。

　　“快去禀告世子爷！”

　　此时的风漓夜，从外头巡逻了一圈之后，刚回到房中。

　　风中看着他依旧苍白的脸，有些心疼：“爷，有风肆在，你不必如此操劳，不如早些休息吧。”

　　风漓夜不说话，但看起来也没有要拒绝的意思。

　　风早松了一口气，立即命人将浴汤送来。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知，世子爷还没有开始沐浴，侍卫就来了。

　　“禀告世子爷，九公主一人策马从驿站后门走了。”

　　风漓夜拿着衣袍的手一顿。

　　风早顿时一阵不悦，那女人，又要耍什么手段！

　　“爷，我去看看。”不想让世子爷操劳，他只能自告奋勇。

　　风漓夜没说话，风早以为他同意，立即迈步出门。

　　却不想，刚走到院中，就听到世子爷出门的脚步声。

　　“爷？”

　　风漓夜淡淡唤了声：“雷霆。”

　　正在院子里悠闲漫步的雷霆立即跑了过来。

　　风漓夜一跃上马，策马从后院出去。

　　风早也赶紧上了自己的马儿，追了上去：“爷，你的身子……”

　　但是他不听，马儿瞬间走远。

　　风早在心里，忍不住对楚倾歌怨念了起来。

　　将爷害成这样，差点连命都没了，现在，又要折腾他！

　　明知道爷这一路，保护她和郡主是职责所在，不可能放任她出去不管。

　　公主这是故意的吗？

　　怪不得三少爷骂她是妖女，她就是个处心积虑祸害世子爷的妖女！

　　……楚倾歌还真不是要故意惊动风漓夜。

　　但她最近练莲花心经，练得越来越娴熟了。

　　最重要的是，她用风漓夜送的长软剑，配合心经，自己竟悟出来一套剑法。

　　繁花散尽，落英无影，剑走游龙，似真似幻。

　　真气游走在剑锋，剑气如虹，看起来软绵绵的长软剑，当空划过。

　　银光一闪，啪的一声，竟在不远处的树干上，划出来一道又深又长的口子。

　　风早看得一阵目瞪口呆，这还是他当初认识那个手无缚鸡之力的九公主吗？

　　为何只是短短几日不见，她的内力和剑术竟然增长到如此可怕的地步？

　　刚才那一剑的威力，可不是一般人能砍出来的！

　　但是风早的脸色，很快就变得超级难看。

　　难道，以前那个不懂武的九公主，全是佯装的？

　　她是妖女，要说她根本就是一直在伪装自己，风早也相信！

　　这女人，果然诡计多端，城府极深，绝对不能不防！

　　刷的一声，楚倾歌将软剑收回，往腰间一挂，面无表情走向站在树下的男人。

　　“世子爷深夜前来，找我有事吗？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第312章 果然是妖女免费阅读。https://xs.23sk.com 