    当君临带着卡莉离开的时候，麦子也在沉思着。

    想了一会儿，他说：“白浅，你先带艾伦他们找个地方呆着，但不要距离太远。”

    白浅点点头带着大家离开。

    现场只剩下了麦子，叶清弦和罗伯特三人。

    麦子这才道：“君临去对付皇后了，他要我们留在这里准备对付弥月和格伦。”

    “他们人呢？”叶清弦问。

    “就在这附近，在暗处盯着我们。”麦子回答。

    叶清弦微微色变：“那你还让白浅他们离开？这不是在给他们暗中猎杀的机会？”

    “别担心。”麦子道：“有我们在这里，他们不会优先选择杀白浅，如果老大的判断没错，他们的接下来的核心目标应该是我们。所以让白浅他们离开，反而是救他们，不然他们有可能会一锅端。”

    叶清弦和罗伯特同时惊讶。

    “为什么？”

    “因为弥月已经不再把主要目标放在白浅他们身上了。”麦子回答：“本来诡妖他们需要赢两次。一次是用掉失败分担，第二次是击杀我们。”

    两人点头。

    他们当然明白这个道理。

    叶清弦可就是用这个骗了巴克斯。

    “但现在第一个目标已经失败了。”麦子道：“考虑到他们已经动用了不少牌，所以再出手应该就是他们的最终手段，终极手段是绝不会再用在白浅他们身上的。因为那样做就算成功了，老大也不会选择分担失败后果。”

    如果第一计划成功，君临必然要选择失败后果转移，因为弥月他们还有其他手段，在实力下降的情况下，君临没把握能抗住。

    但是现在不一样了。

    之前的计划失败，劳伦斯和巴克斯都已经死了，弥月如果把最后手段用在白浅等人身上，就算成功了，也只是让君临他们的实力下降百分之三十，然后后续乏力，无法完成击杀君临。

    这种情况下，君临有很大可能拼着实力下降百分之三十，也不会使用分担。

    所以目标一定会换！

    必须是一个君临铁定会选择失败后果分担的目标。

    所以不可能是白浅他们，必须是不在任务体系里的目标，也就是麦子他们三人。

    “也可能是三个都杀。”罗伯特嘟囔。

    麦子摇头：“不会的。因为无论是杀一个还是杀两个，老大都不会放弃我们。没必要让自己多承受一份伤害。”

    没人知道一条命的伤害由五个人分担会是什么结果，可能只是每人吐口血受点伤的事，严重点就是实力下降一些，再严重些也可能就是意识缺损——这对禅宗和诡妖来说是致命的，是阻断终极之路的。

    在目的已经变换成只要消耗掉失败分担的基础上，诡妖他们不会追求大效果。

    恰恰相反，应该是最小的伤亡。

    叶清弦明白了，对罗伯特道：“萝卜，你的分体还没用吧？”

    罗伯特摇摇头。

    他之前被劳伦斯一下冰封，没来得及用出。

    叶清弦道：“现在可以放出来了。”

    罗伯特悄悄放出分身，让他藏起来。

    麦子也换上了他的无耻战刀。

    至于叶清弦，她没有太多的保命能力，但是她已经做好了让豹神爆发的准备。

    做好这些准备，叶清弦道：“现在的唯一问题就是他们的最终手段是什么？”

    麦子回答：“还无法确定，不过马上就会知道了。你们只要记住，无论他们怎么攻击白浅他们，他们的终极目标一定是我们！”

    他说着抬头望去。

    天空中，一点星光炸现。

    那是星光格伦。

    他终于出现了，对着下方白浅等人所在的方向就是一箭射去。

    罗伯特已冲向天际。

    同时麦子手一甩，一片符纸加在白浅等人所在的大楼上，直接形成守护金光。

    就在符箓出现的同时，天空中又是一道身影出现。

    弥月。

    “嘶！”尖锐嘶啸中，弥月已对着罗伯特探出手爪，寒风乍起，那一片阴冷几乎要将擅长冰冻的罗伯特都冻住。

    麦子身躯暴涨，已化成一个巨人。

    完成了基础进阶的他，终于不用再压制自身神力。

    神光暴涨下，麦子威风凛凛如天神降世。

    不过受到位面压制，他的实际实力并没有他表现出来的那么威风。这刻五雷天心术鸣动，轰鸣着击出。

    弥月冷笑着消失，再出现时已在麦子身后。

    纤细身影落下，手中匕首直刺麦子后颈，身如旋风高速冲击，到有点三笠斩杀进击巨人的姿态。

    匕首上放出一片光华，刹那间已是七八个强力攻击技叠加其上。

    麦子右手往后一挡，一片神圣光辉炸开。

    他是魔能侧与圣光侧双向法则能力者，手段不强，但花样百出。

    这刻神圣护罩出现，一柄神能巨刃现形，对着弥月斩下。

    弥月长笑：“你也配！”

    你也配三个字化作无形音刃，冲入麦子意识中，轰的一下，就像是一把刀在他脑子里搅动。

    好在他到底是走上了成神之路的人，神力修复，同时张口厉啸。

    一片金色光焰喷吐而出。

    弥月刷的一下幻化出数十道身影，同时对着麦子丢出一把短刃。

    分光幻影，黯灭之刃！

    麦子已发出嗷的一声痛呼。

    这是他第一次真正意义上与平衡者对抗，却直接被弥月实力碾压。

    “什么狗屁神？放弃好好的天选之路不要，非要选择成神之路，你被君临坑了！”弥月尖啸着连续打出数十道攻击。

    我被君临坑了！

    我被君临坑了！

    我被君临坑了！

    麦子脑海中不断回荡起弥月尖利的说话。

    该死，是她的心灵诱导。

    好在麦子提前从烈阳那里知道了弥月的手段，有所准备，一张静心符贴在身上，遥击一拳：“我去你妈的！”

    与此同时，天际星光暴起。

    那是星光格伦的十绝星连射，十道星光长矢连续飞至，感觉就像十枚洲际巡航导弹飞来。

    与叶清弦不同，格伦的实力真的是都在箭上，超远程射击，超级速度，再加天眼，使他几乎就是纯粹的输出平台。

    这刻格伦发狠连射，口中还喃喃：“要不是之前为了实现计划，老子忍你，你真以为就凭一个新晋的平衡者能对抗我？给我死吧！死吧！”

    轰隆隆星光如雨。

    罗伯特高呼着飞起，冰龙再现。

    只是那伪神级别的冰龙，面对格伦的十绝星，其释放的冰风竟是瞬间崩灭，就连冰龙本身能量体都开始摇曳颤动。

    “我操！这货太猛了，之前没这么猛啊？”罗伯特疯狂怪叫：“老大你不能再偏心了，后面一定要好好强化我啊。”

    说着又是一片冰风席卷。

    可惜没用。

    格伦的距离太远了，直接超出罗伯特的攻击范围。

    天罚者在某种意义上本来就有些克掌控者，而格伦在这方面表现尤甚。

    他甚至三箭里只有一箭是射罗伯特，两箭是射麦子，可就这样，罗伯特竟然一时都能拿他没办法。

    就在这时，格伦突然察觉到一丝不对。

    他没有意外，反而大笑：“还来这手？给我滚开！”

    就见半空中一片光影炸起。

    叶清弦的无形箭直接被他粉碎于半空。

