    “怎么样？可以了吗？”

    安静等了一小会儿后，安然便再次问起陈玉琪来。

    “对，对不起，我还没背完。”

    暗道自己不争气的陈玉琪，只能实话实说。

    “没事，这么短的时间，记不住也正常，这样，你干脆就把笔记本电脑当成那只叫小黑的猫，然后对着它自信自语就行，刚好也正需要这样一个情景氛围。”

    安然本来还说可以让陈玉琪对着他来试这段台词，现在到是可以调整一下。

    “嗯！”

    听到可以直接看着台词说，陈玉琪心里多少松下一口气来。

    “行，那就开始你的表演。”

    向后一靠的安然，表示洗耳恭听。

    “好的。”

    深吸一口气的陈玉琪，很快就把自己的注意力全都放在了笔记本电脑的屏幕上，稍微一调整，便轻启朱唇道：“你一定不是一，一只普通的猫，到底是，是从那里……咯咯，从此以后我就是你的主人咯，我叫罗小白，请多多指教，小黑同学。”

    “完蛋了！”

    真的是念完台词的陈玉琪，都不等安然会做出什么评价，就自己给自己在心里定了一个结论，还低着头，完全不敢看前者一眼。

    甚至都还在想，她要不要干脆直接起身就跑走？免得更加尴尬。

    看来自己是没什么艺术天份，为梦想踏出的第一步，就直接滑倒在地？

    “嗯哼，那个你不必气馁，虽然声音没啥感觉，还有点磕巴，但你从来没从事过这一行，所以不必苛责自己，如果可以，你被录取了！”

    一看妹子那放弃治疗的模样，安然先实际评价了一下，又安慰了一番，最后决定录取。

    是的，录取。

    怎么说呢？

    陈玉琪声线与声色都算比较符合罗小白这个角色，所以就录取，原因就是这么简单。

    说白了，安然让妹子试一下，其实就是想评估一下这方面。

    陈玉琪只是一个新手而已，第一次，紧张，磕巴，莫得太多感情投入都很正常，除非是个天才。

    好在这些都是可以练出来的，只要多配几次，没了紧张感，总是会越来越好。

    所以安然才更注重音色这一点，只要能更好契合角色就行。

    “喔，打扰你了！”

    状态有点懵的陈玉琪本人，似乎没太听清楚安然到底说了什么话，只觉得肯定是让自己走人，因此听到声音后，下意识中，她便蔫蔫的站起来准备离开。

    不过刚走出没两步，后续的思维仿佛终于跟上大脑节奏，让她猛抬头的就看向安然，并脱口而出：“啊？我被录取了？”

    “对，你没听错，你被录取了，当然，你要看不上我……”

    妹子这突如其来的迷糊状态到是让安然觉得有些好笑，还挺萌的？

    总之，他只得再次给陈玉琪确认一遍，后半句还准备调侃一下，结果话终究没说完，他就听到妹子打断的接话道：“看得上，看得上你，呃……”

    瞬间反应过来一点什么的陈玉琪忽然脸红了，什么叫看得上你？

    “行，既然看得上我公司这部动画，那就没问题了，报酬的话，并不多，因为只是动画短片，一集也就不到十分钟，所以录一集，给你一百五，录完当天现结。”

    直接略过某些忽然而至的氛围，安然说起了报酬的事，不是他小气，相对于幕前演员的片酬，配音演员真就只是一个零头而已。

    就算那些知名配音演员，配整部电视剧，收入可能也就三十分之一“一爽”，贫富差距足够离谱。

    连边姜都说过，其人光靠配音收入在京城都呆不去，虽然不知道对方说的是没出名前，还是之后，想来是之前，但配音演员收入不高，依然是这一行的现状。

    不过也没惨到真没饭吃，只是相对而言，如果一个配音演员接连不断都有工作，收入应该还是要超过白领水平。

    但要没那个资源，时不时才能接到工作，那就不用多说了，最好把配音当成爱好去兼职，饿死不至于，贫困潦倒却是有可能。

    “明白了，没问题。”

    听到安然的话，陈玉琪没多想就有答应下来。

    毕竟她本来也不是为了钱才过来的，主要是为锻炼一下自己，要是能顺便挣点零花钱，也算是证明了一下自己的价值。

    “那行，你留个电话，我随时通知你什么时候录，当然，我知道你是学生，会把时间安排在周未，正好下个周末可能就要开始录第一集，到时候我也会亲自指导，你放心。”

    安然再次说道。

    “好的。”

    点头的陈玉琪，很快就把电话告知了安然。

    跟着自然就主动告辞离开，前者也亲自把她送到1+1公司门口。

    ~~~~

    京城，一住宅内。

    老婆孩子都不在家，回了娘家，又是周末休息，杨睿难得偷懒，睡到快十点才起床，简单洗漱后，便到开放式厨房准备给自己弄点早餐。

    顺便的，他还打开了电视机，准备看看新闻，这是长久以来的习惯，至少或多或少可以了解到国内最近发生了那些值得报道的事情。

    总之，打开电视机后，好像是一个广告，没太多在意的杨睿正准备过去给自己弄点早餐时，电视机上忽然响起一声略显焦急的声音：“爸，爸，开门啊，我是你儿子，我忘记带钥匙了！”

    跟着一个看起来仿佛有点呆的老人却说：“我，我不认识你。”

    心里微微一动之下，杨睿暂时停下了去做早餐的事，开始认真看起电视来。

    随着信息逐渐增多，果然，老人犯上了老年痴呆，尤其是吃饺子那一幕出现时，他心里像是受到重重一击一般。

    “世界上真有这么巧的事吗？”

    自言自语的杨睿，不知何时已经让眼泪糊住了双眼。

    其他不说，就往口袋里面放饺子这事，可是真真切切发生在他自己身上过。

    好几年前，杨睿父亲也不幸得了老年痴呆，严重到完全不认识他这个儿子的地步，有一次在家里吃饭，当时盘子里面还剩下最后两只饺子没吃完，他父亲却直接拿手往衣服口袋里装，还一边装，一边说“我儿子爱吃这个”的话。

    当时他愣住了，跟着就崩溃了，不知道多久没哭过的他，那一次哭得像个无助的小孩子。

    而今天，杨睿竟然在电视上看了这似曾相似的一幕，好像又让他回到了那天，但父亲已经不再，直接击中了他内心最薄弱的地方。

    ~~~~

    与此同时的蓉城，安然也在自己家里见证自己第一部作品正式上线这一刻，并成功感动了自己，眼睛变得微微有点湿润。

    尽管这部公益广告是由他所拍摄出来，但感情就是感情，总是能击中一个人的内心。

    感动之余，安然也顺便分析了一下，大致对自己交出的这份执导成绩还是很满意的。

    跟记忆中的版本有些小差异，不管是光线的运用，还是镜头的运用，还有氛围的渲染，真不自夸的说，比原版至少好了一个小层次，几乎做到最好。

    如此，他虽说并不骄傲，但难免不会有几分自得，到底是年轻人。

    “靠，沙子里面进眼睛了！”

    “……”

    某一刻，屋里又响起了这样的声音来，打破平静，是牛仁那货，听说他的公益广告要上线播出，就过来跟他一起见证。

    结果显然不难猜，结局是猛男当场落泪。

    “还沙子里面进眼睛了，我去，你不觉得有点恐怖？”

    最终，安然直接调侃牛仁进行回应。

    “口误，说反了不行吗？真是的，不过没想到，你还挺有水平的，把公益广告拍得这么感人，让我都想马上回去跟我爸拥抱一下，炒俩菜，好好喝一杯。”

    牛仁没来得涌出一些感叹。

    “那是你炒菜还是你爸炒菜啊？要还是让你爸炒菜，不是平白增加你爸的工作量么，你可真孝顺，哈哈！”

    莫名的，安然想起了“父慈子孝”这四个字的调侃来。

    同时才发现，长得也挺帅的牛仁，原来无意间也有挺逗比的一面。

    “……”

    而这边听罢的牛仁，则一时语凝，某人可真会破坏气氛。

