    从师傅那里也才得了两颗回天丹，他自己耗用了不少心力也备用了一颗，没想到陆小天投来的丹瓶里面直接便是四颗，原本对于飞骑部落的人有些忌惮的他此时再次燃起了战意，有了法力的补充，这些飞骑部落的人也未必能奈何得了他跟陆小天两个。

    手里握着回天丹的罗潜心中大定，连忙往嘴里放了一颗，抢在裂地刀之前，再次迎向另外一支射来的青色标枪。

    “梯形战术！”看到罗潜这个雷系修士竟然有些越战越勇的驾势，而与雷修一起的黑面修士身上竟然也有一把厉害无比的金刀，独眼中年冷叱一声，知道这种添油战术恐怕难以拿下两人，独眼中年冷叱一声，凝重的眼神中带着一丝兴奋，眼前的敌人越是难缠，拿下之后获得的回报也越是丰厚，他们有白头鹳，进可攻，退可守，并不需要担心后路的问题，只要不惊动敌对的金丹修士即可。

    空中的五人眼见添油战术无法拿下陆小天与罗潜，当机立断地改变了队形，原本呈一字排开的五只白头鹳陡然间队形一变，变成了前二后三，交替错落，这样每个人都有攻击的机会，并不会因为队形受到影响，而实力最强的独眼壮汉则居中策应，一旦看到陆小天或者罗潜中的任何一个在攻击下露出疲态，立即全会担任补攻的角色，给予对方致命一击。

    从一字队形变成梯形队伍，五只白头鹳没有丝毫停滞，一切快得不可思议，天穹西北地区，飞骑部落继承了先祖狩猎的模式，而且那边也很多强大的妖兽，靠个人力量，很难在强大的妖兽下讨得了好，飞骑部落的人自小就精于这种合击战术，此时施展起来如同吃饭喝水一般简单顺畅。

    五人联动的攻击如同一体，习惯了单打独斗的陆小天看到眼前的五人，心里也不由有些慎重，如果换成五个修为相若的普通修士，根本无法对他们造成多大的威胁，兵来将挡便是，可眼前的五人虽然没有丹元法器，青色标枪的杀伤力比起丹元法器本身也要差上一些，但这五人如同一体，又借助白头鹳飞快飞行再投出标枪的冲击力，那青色标枪原本就有些古怪，力大出奇，这样叠加下来，威力更添几分，错非他与罗潜都战力不错，换两个人，在飞骑一族五人的联合攻击下，恐怕撑不了一两个回合便要落败被杀。

    嗖嗖，两只标枪再次不分先后的在同时攻击过来，后面的两人还有独眼大汉也已经做好了攻击准备。罗潜呼吸明显凝重了一些，对方巧妙的配合各自都有喘息回复的时间，事实上青色标枪的力道有相当一部分都是借助白头鹳的冲击力，那五人又是攻击方，消耗比起他跟陆小天还要低，若不是陆小天给他的回天丹，这场战斗恐怕还真不知道该怎么打下去了。只是就算如此，他们也处于被动防御的地步，如果没有其他的办法，恐怕他们被飞骑部落的人耗死也只是迟早的问题。对方没有丹元法器，却能将他跟陆小天逼到如此地步，这让罗潜心里升起一丝佩服的同时，也感到异常的憋屈。一身实力却束手束脚的被动挨打。

    既然这些人自己讨死，那便怨不得他了，陆小天眼中闪过一丝厉色，裂地刀飞快地迎向其中一杆标枪，以罗潜的实力，也无法同时应对两杆而毫发无伤。不过他却可以，裂地刀针锋相对撞向其中一杆青色标枪的同时，陆小天手掌一翻，一把红色晶莹的长弓陡然出现。

    青风帆有风系灵石，而且又在空中，速度开始驱于平缓，短距离没有人控制根本不会出问题，而且此时陆小天也顾不得其他了，若不赌上一把，一旦罗潜受伤，哪怕是他，对上飞骑部落的合击之术，也会狼狈得很。而罗潜与苏晴都得殒落于此。

    随着火蛟弓箭的出现，以陆小天为中心的整片天域，都萦绕着一股出奇的宁静，但这只是暴风雨前的宁静而已。

    火蛟弓箭取自于七阶火蛟身上的材料，炼制的丹元也是出自于火蛟妖丹。妖丹之力与材料能完美的融合在一起，又是成套的法器，本身的攻击力便已经超过了普通丹元法器的一截，而法器上隐隐散发出来的那种七阶妖兽的威严，使得空中的五只白头鹳都忍不住一阵不安的躁动。

    “怎么回事？”蓝衣青年座下的白头鹳实力稍次，感受到那股气息之后，反应尤大，灵禽这种反常的反应让他大吃一惊，哪怕是面对那些六阶巅峰的妖兽，白头鹳都毫无惧色，飞骑部落常年的围猎生涯造就了灵禽的胆大，训练有素，与主人的默契度更非同一般，蓝衣青年还是第一次感受到白头鹳这般的躁动不安。

    “在那边，那犀利的弓箭！”独眼大汉看到青风帆上已经挽弓搭箭，弓弦已经拉得半满的火蛟弓，无论是上面的弓还是箭，散发出来的气息都让人心惊胆颤。

    “杀，老四你攻击那个雷修，其他人，随我一起攻击弓箭手！”哪怕之前看到陆小天与罗潜两人同时拿出丹元法器，独眼壮汉虽然惊讶，但都是一脸镇定自若，这两个修士的战力再强，但面对他们的群攻之术，都会被分割各个击破。丹元法器在他们眼里，并不能代表一切。毕竟他们掌握了绝对的主动权，可进可退，对方速度受限，只能处于被动挨打的地步，但现在火蛟弓箭一出，独眼大汉顿时感受到生命受到威胁，这套火蛟弓箭已经超过了他碰到过的任何一件武器，已经隐隐有一种七阶妖兽的气息，那张弓只是拉了个半满，并未拉圆便已经对他们造成这么大的威胁，若拉成满圆，还不知道威力会有多大。

    白头鹳的速度再快，也快不过那离弦的箭，一旦对方发出一箭，他们这边很快会受到重大的损伤，后果不堪设想，逃跑已经不可能，只有进攻，用搏命的架势，影响到对方射箭，在对方的弓箭攻击到他们之前，将其击杀，才能避免伤亡，否则后果无法预料。

