    张贵生以为会看到，一个更加瑟缩、萎靡的李虞，谁知走过来一个清丽脱俗的女子，步履轻盈地越过牛车，径直走了过去，连看都没看自己一眼。

    张贵生以为自己看错了，又四处张望了一下，路上就只有刚才走过的那个女子。

    张贵生发现自己竟有点失落，扭头看着李虞的背影，竟然又开始猜测，过两年李虞张开后，该出落的何等貌美。

    张贵香也盯着李虞，发现才过了短短的一月，肤色变得白里透红，连个子都长了一头，整个人看着更加的秀美脱俗。

    张贵香心里的嫉恨，像野草一般疯长，脱口叫道，“李虞，我哥在这，你还要去哪里。”

    李虞听见叫声，回头一看，原来是张家兄妹，扭头转身就走。

    张贵香急了，连忙跳下了车，跑到李虞前面，张开双臂拦住了李虞，挑眉道，“我哥来看你了，你不想见他吗？”

    李虞嗤笑道，“你哥又不是天王老子，滚开，姑奶奶忙着呢！没这闲工夫。”

    张贵生追着张贵香下了车，走到李虞身后，鬼使神差般地脱口而出，“小鱼，我们虽说退了亲，但我还是把你当妹妹一样的看待，你不要这样仇视我的家人，等我考取功名后，会补偿你的。”

    李虞听后浑身的鸡皮疙瘩都起来了，转身看着张贵生，“补偿？你不用等以后，现在就可以，你让张贵香马上去死，就是补偿。”

    “你，”张贵生看着李虞，摆出一副痛心疾首的嘴脸，“小鱼，你怎么变成这样了。”

    李虞讥讽道，“是不是觉得李虞应该任由你召之即来，挥之即去地给你家压榨，吃肉喝血，张贵生，收起你这副伪君子嘴脸，姑奶奶不吃你这套。”

    这时一辆骡车从西面走了过来，张贵生涨红着脸，朝后退了回去，躲在车厢后。

    李虞转身就走，张贵香不甘心李虞就这样走了，扑过去朝李虞的辫子抓去，赶车的吉祥瞪大双眼，刚想提醒李虞，谁知李虞像是背后长了眼睛，抓住张贵香的手，一个过肩摔，‘扑通‘一声闷响，张贵香就四脚朝天摔倒在地。

    “好，动作真利落。”吉祥两眼发光的看着李虞喊道。

    李虞看了吉祥一眼，也不管张贵香的死活，径自走了。

    周嘉在车里喝斥吉祥道，“还不快走。”

    “是，少爷。”吉祥讪讪地赶着骡车走了。

    张贵香浑身疼痛地躺在地上，捂着脸，想死的心都有了。

    张贵生见骡车走了，才忙忙慌慌地从车后跑了过去，搀扶起张贵香，“小妹，没事吧？”

    “哥，”张贵香趴在张贵生肩上，哭出了声。

    张贵生紧张的看着四周，“快走，等会让更多人看见了。”

    兄妹俩回到车上，张贵香看着张贵生哭诉道，“哥，你要给我报仇，我要把李虞那个贱人，卖到最下贱的地方去。”

    张贵生心不在焉地应着，心里想着李虞刚才对他厌恶决绝的模样，又回想起她以前对他嘘寒问暖巴结的样子，心里好像扎进了一根尖刺。

    李虞快步到了周记杂货铺，招财连忙迎了过去，“姑娘，今天要买些什么东西？”

    李虞看着招财的笑脸，“伙计大哥，你和你们掌柜的说说，把菜油价钱再便宜点，你看我这些日子，都买了一百多斤了，再不给我优惠，我就要重新找个地方买了。”

    招财为难的看着李虞，“姑娘，已经给你优惠了的，不能再少了。”

    李虞听后，作势欲走，招财见状忙道，“姑娘，你等等，恰巧掌柜来了，我去帮你问问。”

    “好。”李虞停住脚步，心里想着还是得去买点油菜种，自己种来榨油。

    招财去了铺子后面的院子，对周嘉道，“少爷，那个买盐的姑娘来了，她想让我们把油价再便宜点。”

    周嘉看着账本，头也没抬，“一斤再少两文。”

    “是。”招财躬身退下后，朝铺子里走去，吉祥从后面拉着他道，“招财哥，我跟你去看看那个大力女。”

    两人去了铺子，吉祥看到李虞，“你不是刚才摔人那个姑娘吗？”

    李虞不置可否的看了吉祥一眼，“伙计大哥，怎么样？”

    “掌柜说，一斤再少两文。”

    李虞撇嘴道，“你们掌柜的可真抠门，买这么多，一斤才少两文钱，算了，就给我来一百斤吧！”

    “好，我给你取。”招财朝库房走去，吉祥窜到李虞身边，竖起拇指道，“姑娘，刚才你那一摔可真是潇洒利落啊！”

    李虞看着一脸喜气的吉祥，心道；哪来的孩子，长得这么喜庆。

    李虞抿着嘴，“多谢小哥夸奖。”

    吉祥自来熟的问道，“你买那么多油盐回家，是做啥好吃的吗？我最喜欢吃好吃的了。”

    “做了点酱菜来卖，三岔口的顺风客栈就有卖的。”

    “哦，那我等会去买来尝尝。”

    招财把油桶提到门口，对李虞道，“姑娘，我借个背篼给你，下次你再还回来。”

    “招财哥，你也太抠了，一个背篼就送给姑娘得了。”吉祥屁颠颠的去拿来一个背篼，递给李虞道，“姑娘，送你了。”

    李虞看了一眼，闷声不响的招财，接过背篼，“多谢小哥，有机会请你吃酱菜。”

    李虞提起木桶，装进背篼里，付了钱后，背着油走出了铺子。

    李虞看着街道两边的铺子，找到一家种子铺，走了进去。

    掌柜的问道，“姑娘，要买啥种子啊？”

    “油菜种和冬小麦。”

    “油菜籽三十文一斤，冬小麦五十文。”

    “便宜点，我要二十斤油菜，四石麦种。”

    掌柜听李虞说要四石麦种，惊喜道，“姑娘麦种算四十五文一斤，不能再少了，油菜二十八文。”

    “好，我家就走西山村，你得给我送家去。”

    “好，你稍等片刻。”掌柜的喊来伙计，把麦种和油菜装上骡车，李虞付了钱后，去种子铺过去两家的酒庄买一缸酒，放在车上回了西山村。

    招娣一见李虞，就急道，“表姐，你总算回来了，今天送了好多豌豆胡豆还有菜过来，你留家里的钱都用完了，还有刘大伯说明天午时要一百罐酱菜，让你准备好。”

    李虞夸奖道，“咱们招娣真能干，都能独挡一面了。”

    招娣红着脸，“哪有，今天的账都是阿青帮我一起算的，”招娣指着麻袋，“你又买了什么东西回来啊？”

    “小麦种子和油菜种子，我打算把后面的荒地都种上。”

    “哦！”招娣帮着李虞把油菜籽提进屋，忙着择菜去了。

