    沉沦魔这种小恶魔，胆子小，毫无纪律性可言，经常组团行动聚集在一起，非常的欺软怕硬，遇见强敌基本上就是逃跑。

    咻——

    寒冰弹击中一只沉沦魔，将其直接炸成冰块碎落一地，其他的沉沦魔见此，脸上露出一阵惊恐之色，直接逃跑。

    “呦，还挺人性化。”南无空快步追了上去，只不过速度没比逃窜的沉沦魔快多少。

    一个人类撵着一群沉沦魔跑出去几百米，期间几只沉沦魔不是没商量过一起上，攻击这个人类，但是人家一拳一个，根本就打不过，所以还是只能逃跑。

    沉沦魔疯狂逃窜，它们可不想死，这里有吃有喝的，在地狱它们就是一群臭弟弟，哪有这里自在。

    然而身后开始传来轰炸的声音，火焰弹仿佛不需要魔法，一直放个没完，沉沦魔们绝望了。

    前面就是进入冰冷之原的小路，小路有不少人类弓箭手把守，他们平常也不敢接近这里，一旦接近就会被射杀。

    很快，它们还是被发现了，前有堵截后有追兵，必死无疑。

    这群欺软怕硬的沉沦魔，直接停住脚步，朝着只有一人的南无空扑来。

    南无空见状也是满脸狰狞的笑了一声，凶狠的眼神仿佛要生吃活剥它们一样。

    嘭！

    冲上去一拳锤在一只沉沦魔的脑瓜壳上，这只沉沦魔的脑袋应声碎裂宛如摔在地上的西瓜。

    紧接着又是一脚，踹飞一只沉沦魔，这只沉沦魔摔在地上直接暴毙。

    南无空的属性点远超同级别的职业者，一拳一个沉沦魔，在鲜血荒地属实没有怪物能对抗。

    将全部沉沦魔击杀，南无空松了口气，眼神也没那么凶恶了。

    至于原因，还不是因为这群沉沦魔不知道从哪偷来的锅，木材烧锅起的烟雾，让他还以为有人在那边，傻乎乎的走过去，见到的确实一群红色沉沦魔，而锅子里炖着的却是人肉。

    南无空差点没吐出来，但还是忍着那股难受劲，开始击杀沉沦魔。

    从锅子里的骨头判断，应该只是一个小孩子。

    也不知道这个孩子从哪跑出来的成了沉沦魔的食物。

    解了心头之恨，南无空平静了许多。他之所以心中出现愤恨，也可能是因为“骑士之心”的缘故，众所周知假面骑士非常正义，除了偶尔嘴臭。

    注意到这边情况的萝格弓箭手，也跑过来查看什么情况，为什么一个人会撵着一群沉沦魔在荒野上跑。

    见到对方，南无空也第一时间上前，这个留着长长马尾，一身棕色皮甲的女弓箭手别说还真是有一股巾帼不让须眉的感觉，英气十足。

    “您好，冒险者。”

    “你好，请问萝格营地怎么走？”

    “呃，这个稍后我会告诉您，不过您可以先告诉我，为什么您会孤身一人来这里？”

    南无空把沉沦魔铁锅炖小孩子的恶性说了一遍，直接引起这位女弓箭手的强烈不满，甚至是一股恨意。

    现在庇护所世界被地狱入侵，天堂不出来帮忙，全凭人类自己，每一个孩子都是未来的希望，相当珍贵，平白无故被吃掉一个，是个人都会非常愤怒。

    别说这个世界了，放在其他世界这种恶行也基本上可以称为人类公敌。

    “感谢您为那个孩子报仇，我想他会在天堂感谢您的。”

    女弓箭手对着南无空深深鞠了一躬。

    “谢谢，不过，可以告诉我萝格营地怎么走吗？”

    女弓箭手转身对着后面的同伴招招手，随后对南无空说道：“正好我也要回去进行侦查汇报，您可以和我一走。”

    “那真是太感谢您了，不过离开之前，请让我把地上的东西收一下。”

    南无空正好没有趁手的武器，刚才沉沦魔爆出来的木棒可以凑合用一下，还有不少金币也不能浪费。

