
　　人族喜欢将世间万物都分为两极，诞生了阴阳学说的同时，也随之了出现了各种神话传说。

　　与人族相同的是，阴阳轮转在神灵眼里也是万物基调。而人族言的婚配，实际上是基于有限的生命之上的。

　　对于生命一眼望不到尽头的纤阿来说，一切的誓言都没有意义。可是如果提起门当户对，她还是能体会到几分滋味的。

　　在纤阿心里，倘若她的姐姐真的如人族撰写的神话一般是男性，那她们两个就是真——天“生”一对。不过可惜的是，虽然有太阴太阳之说，可都是姑娘家。

　　作为先天神灵，纤阿对于元君指定下来的法则了解的不甚通透，却也知晓内在的阴阳大于外在的阴阳，这样一来……若是姐姐与她结合，只会削弱她们双方在各自领域的威能。

　　纤阿小时候一度以为这是元君为了限制她们姐妹两个的权柄，以更好的掌管这片星空。

　　可随着年龄的不断增长，纤阿才明白自己的想法有多么幼稚……自己那时候的念头只是孩童幼年时候对于母亲的肆意叛逆……事实上，她们两个之所以都是姑娘家，只不过是星空照着姑娘的模样所做的，没有任何的深意。

　　纤阿明白过来的时候，她和姐姐都是姑娘家这件事也就变得不重要了。

　　……

　　外面的雪更大了，密集的雪沙沙的落下，化成雪水浸湿了街道，姑娘们撑起了伞，穿着坎肩穿梭在春风城里，这是一幅绝美的画卷。

　　纤阿匪夷所思的看向红吟，卷翘的眼睫微微颤着：“妹妹在说什么呢，她可是我的亲姐姐。”

　　“我说了，是姐妹不是更好？”红吟说着，修长手指掠过桌面上那精致的点心盒子，指甲落在上头，轻轻拨弄出了清脆的声响，她在纤阿惊愕的视线中说道：“自家姐妹从小一起长大，知根知底，不用害怕被那些五陵子欺负。在春风里，也不需要姑娘家似是男人一样做什么粗活，就好像连韵和柳依依……”

　　连韵和柳依依不知道让多少姑娘羡慕呢。

　　纤阿听着红吟有些勾人的声线，忽然就明白过来，眼前这个姑娘是想要让她嫁给一个姑娘家。

　　嫁给自己的姐姐吗？

　　纤阿抬头看了一眼大雪之后滚烫炙热的耀眼，便觉得心肝微微一颤。

　　这种不符合规矩的事儿，她如果敢提，怕不是先要被教训了。

　　“不可能的，妹妹不要想了。”纤阿无奈的说道，她还是第一次遇到做红娘做到自己姐妹头上的。

　　是红吟，还是红娘？

　　眼前的妹妹真的知道她在做什么吗？

　　红吟听着纤阿的话，眉心紧蹙，旋即深深地叹了口气：“我也知道，对于外来的姑娘，这种念头是有些骇人了，不过……难道姐姐你就没有想过嫁人的念头？”23sk.Com

　　“……”纤阿眨眨眼，不禁想起了海棠。

　　事实上，在海棠夺取了她太阴元君的权柄后，她生平里第一次完全脱离了规矩的掌控，作为一个普通的姑娘存在于世界上。

　　若是提起嫁人，那时候是最有机会的。

　　可是她没有抓住，现在再想起来，便觉得晚了。

　　纤阿神色发怔，直到红吟握住了她的手，姑娘家体寒所带来的凉意将她唤回了神。

　　“我说阿纤姐姐，你该不会接受不了……姑娘家的对食吧。”红吟眯着眼睛盯着纤阿。

　　“我是不在意。”纤阿被红吟攥着手心，只能无奈的说道：“阴阳调和也好，太阴也罢……我都不在意、没有想过。”

　　“不在意？怎么能不在意呢。”红吟执意的说道：“在春风城里，姑娘家和姑娘家一起，就是要比和男人在一起要好。”

　　红吟很少将自己的意志强加在其他人身上，但是唯独这一件事情，她不可能让步。

　　“我都说了……我不在意了，男女都是可以的。”纤阿不知道为什么变成了这个样子。

　　红吟摇头说道：“我瞧姐姐不在意是没有遇到良人，不过能够接受姑娘家的对食其实已经很厉害了，但我还是要说，姐姐可以将眼光放到自己之外的人身上。”

　　“我之外？”纤阿第一时间想起了某个滚烫的橙衣姑娘，她咬唇后摇头：“她更不可能的。”

　　这种事，除了元君有硬性要求，谁提谁死。

　　她的姐姐对于人间的修士可没有一点好感，毕竟差点就被静月居士举着飞升了。

　　“我说的是七姑娘。”红吟说道。

　　“……”纤阿眨眼的速度忽然就变快了许多，她发现和元君身边的人说话需要一颗临危不乱的心灵。

　　“妹妹真的很会挑人。”纤阿认真的说道。

　　“大家都喜欢七姑娘，更容易引起姐姐的共情。”红吟说着，眼睛眯起了一些，她发现她提起杜七的时候，纤阿很明显的紧张了许多，便觉得改造眼前这个姐姐应该不是特别困难的事儿。

　　“七姑娘……大家是很喜欢。”纤阿说着，蹙眉道：“妹妹你笑什么。”

　　“没什么。”红吟咳了一声。

　　红吟的心思细腻，一般的姑娘家是不可能接受对食的，纤阿却能将其和普通婚嫁放在一起考虑，这就说明……纤阿本身就是偏向姑娘家的。

　　红吟也就是发现了这一点才尝试诱导纤阿，若是纤阿真的像是春风城外的姑娘无法接受，她一个字都不会多说。

　　红吟抛了一个眼神给纤阿：“姐姐认为自己不在意，可倘若七姑娘嫁了人，那另一半是男人还是女人，姐姐还能不在意吗？”

　　风雪吹过，窗帘在半空中微微摇晃着。

　　纤阿心下一慌，忍不去去想红吟说过的话。

　　屋子里又静了下来。

　　“阿纤姐姐？”红吟疑惑的看着呆住的纤阿。

　　“……”纤阿深吸一口气，有些后怕的说道：“妹妹怎么净说这些不能去想的事情。”

　　“只是说说，又不是真的让杜七那妮子嫁人。”红吟摆摆手。

　　“有些事情是想也不能想的。”纤阿薄唇紧抿，她眼神飘忽的说道：“这件事在姑娘身上不成立，对天起誓的礼节只对有限的寿命才有意义。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0626 红吟很会挑人共情免费阅读。https://xs.23sk.com 