    书香有些狐疑，对赵笙小声的问道：“这位公公认识我师傅？”

    赵笙先生微微一顿，随后反应了过来，用袖子遮着脸，也同样小声的对书香道：“他们之间关系甚好。”

    哦，书香这下子算是明白了，敢情这“作死”的话是从自己那不着调的师傅那儿学来的。

    就在小两口你侬我侬说着悄悄话的时候，老太监吸了吸鼻子，伸着头往外面张望了一下。老眼睛眨巴眨巴的，随后转过头来道：“老奴出门得早，如今倒是有些饥肠辘辘了，不知王爷王妃可否赏口饭吃？”

    赵笙有些错愕，但是书香却爽朗的笑了起来：“哈哈，那是自然，那是自然！请公公稍坐一下，我这就去厨房弄吃的，瞧着也是到了中午该吃饭的时候了。”

    “诶，王妃还会下厨啊？”老太监有些惊喜的道。

    书香也一点儿没有不好意思，笑嘻嘻的回答：“那当然了，我做的饭菜可好吃了，一会儿公公尝尝就知道了。”

    “走走，我给你打下手去。”公公说着就随着书香的脚步出了房门，屋子里就留下了赵笙一人淡淡的坐在了桌边上。总觉得这画风有些不对。

    这位老太监向来遵守宫中礼仪，这才刚见面，怎得就跟自家小娘子搅和到一块儿去了？

    不过随后他便端着茶抿得一口，嘴角露出了淡淡的笑意。这位老太监是他皇祖母身边最得力的人儿之一，既然他如此喜欢书香，回去之后定然会帮着多说两句好话，这也是求之不得的事儿。

    饭桌上也没分什么主次，大家就围在了两张大圆桌上。圆桌的中间有一个坑，大铁锅子放在上面，下面在用酒精加温，锅子里很快就冒出了咕嘟咕嘟的气泡。那热辣的气息扑面而来，老太监忍不住打了两个喷嚏，却是笑嘻嘻的将那颗脑袋直往上面凑。

    “王妃娘娘，您这做的是什么好吃的呀？闻着怪香的，阿嚏，阿嚏，就是有些辣哈……”

    老太监即便是被辣得连声的打喷嚏，还是忍不住将鼻子往烟上面凑。“真是香啊……”

    书香看到他这模样忍俊不禁，拉了拉他的肩膀：“你往这边坐一点，那烟味儿挺大的，别熏着了。”

    老太监却跟个孩子似的死活不肯，就要把鼻子往那烟上面凑，嘴里还嘟囔着：“什么时候能做好啊，我这馋虫都快要冒出来了，真的好香啊……”

    书香本来还想往锅里面加些菜和肉的，如今瞧着老太监急不可耐的模样，只能招呼着大家坐下来赶紧吃。然后再把那原本用来煮的肉和菜拿到了厨房，索性炒了，倒也还快一些。

    老太监吃着冷锅鱼，辣得“嘶嘶”的直叫唤，却还是忍不住要把那双筷子往锅子里面伸。

    “真是辣呀，辣得过瘾，真好吃！老奴在宫中这么多年，太后娘娘也经常将食物送给我们，却也没吃到过这么劲的味道。香啊，吃了这一顿，一辈子算是没白活了！”

    书香在旁边听得好笑：“瞧公公说的，要是公公喜欢。我便把这方子和材料都告诉你，回去之后自己可以做着吃。如果觉得辣，还可以少放一点。对了，我这里还有一个清汤锅的方子，味道也挺好的，晚上你再尝尝，若是觉得好了一并带回宫里。

    书香说着还特意凑近了公公身边，俯在他的耳边小声的道点：”我知道宫中的膳食肯定是没什么滋味，你瞧着若是好的话，偷偷用小锅子煮给皇祖母也尝尝。“

