
见刘威去而复返，愤怒的盯着许言，三班众人一个个神色古怪，纷纷远离许言。

察觉到气氛不对，许言骤然回头，正迎上刘威喷火的目光，他心头咯噔一声，顿时知道不妙，心虚道：“大哥，你怎么回来了。”

嗤嗤！

刘威大口喘着粗气，额头上有青筋跳动，显然是气怒到了极，他这人脑袋有些不太灵光，平日里最讨厌别人他笨，为了这个没少跟人打架，现在许言不光他笨，还他没脑袋也能活，如此恶毒的话，他如何能够忍受得了，立时便爆发出来，咆哮道：“许言，我要跟你决斗！”

“大哥，你这是干什么，我是你兄弟呀！”许言揣着明白装糊涂。

“我呸！谁是你兄弟。”

“大哥，你这是怎么啦，之前不是还好好的吗，怎么忽然间就变成这样了，是不是谁编排我的不是，离间咱们兄弟感情了？”许言眼珠子一转道，这都被刘威逮个正着了，还睁着眼睛瞎话，想要继续忽悠他。

刘威就算是再笨，也不至于连续被忽悠两次，愤然道：“离间？我亲耳听到的，难道还有假不成？我没脑袋能活，你才没脑袋能活呢！”

“大哥，误会呀…”

许言还想再解释，却被刘威不耐烦的打断，“许言，今天你就算是破天去，我也不会相信你了，今天我一定要好好教训你，新仇旧恨一起清算！”

眼见刘威态度坚决，铁了心的要跟自己打，许言脸上笑容收敛，不屑道：“刘威，叫你一声大哥，那是瞧得起你，别太把自己当成回事了，真要动起手来，吃亏的肯定是你，别自己找不痛快。”

嘶！

听到许言嚣张的话语，三班众人忍不住倒吸一口凉气。

这子太敢了，对方可是团里的格斗高手呀，他戏耍别人被识破，不千方百计的道歉求情，居然还威胁起对方，这胆子也未免太大了。

“许言！”袁国庆低呼一声，冲他使了个眼色，让他收敛一，好好低头认个错，求得刘威原谅。

许言给他一个安心的眼神，张扬的话语出口，“校长，你就放心吧，就他这种货色，我分分秒就可以收拾！”

啊！

刘威暴跳如雷，哇哇大叫道：“好得很，那就看看谁收拾谁！”

眼见事已至此，一场打斗必不可少，许言眼珠子一转，道：“这里地方太，施展不开，有胆量的话，咱们去操场。”

这家伙奸诈狡猾，最擅长审时度势，刘威块头气力足，是力量型的对手，而他身形灵活，最擅长打游击，宿舍里地方狭窄，不利于他的发挥，因此在打斗不可避免之时，他第一时间便提出了去操场，争取对自己有利的战斗地形。

刘威哪里知道，许言简单的一句话中，就包含着这么多心眼，一向好斗的他一口就答应下来。

两人一前一后，朝着操场走去。

三班众人，还有被刘威的暴喝吸引而来的别班新兵，以及随着刘威而来的老兵，一群人浩浩荡荡的朝着操场涌去。

“刘威怎么又回来了，而且看情形好像是要打起来，这是怎么回事？”

“刚刚不是称兄道弟的吗，怎么转眼间就翻脸了呢？”

“你是有所不知，原来刘威之前根本就没有让许言，是许言见他来找麻烦，就故意忽悠他的，刘威被他忽悠了，离开之后察觉到不对，这才又回来了。”

“啊，不会吧，他有这么蠢，这样也能被忽悠？”

“不好，别看他块头挺大，脑袋只怕未必灵光！”

众人议论着，随着人流涌向操场，

距离新兵宿舍不远处，钟茗望着人群走过，唇角无声的勾起，也从后面悄然跟上，站在远处看好戏。

操场上，众人站成一个半圆，将许言刘威两人围在中央，一群人饶有兴致的看着。

两人一个是团里有数的格斗高手刘威，另一个是才入伍没几天，却已经成为风云人物的许言，这两个人要决斗引起了众人强烈好奇，激烈的争论也随之展开。

“你，他们两个谁会赢？”

“肯定是刘威，他是的格斗实力在全团都是排上号的，许言一个新兵怎么可能打得过！”

“这可不一定，你没听吗，之前许言可是赢过他的！”

“那不是刘威让他的吗？”

“让？你别傻了，如果真的是刘威让他，你觉得他今天还会找上门吗？”

“也是哦！”

“许言之前能够赢刘威，今天又戏耍他于鼓掌之中，这一次赢得机会也很大！”

“那也未必，靠偷袭取胜，可一而不可再。”

众人议论纷纷，大部分人都看好刘威，至于许言虽然也有几个支持者，可是毕竟在少数，在人群中根本就不显眼。

“快看，他们动手了！”

人群中不知道谁喊了一句，众人忙凝目朝着场中看去，却见许言跟刘威已经交上手来。

刘威高大壮硕，气力惊人，一拳一脚虎虎生风，宛如一个人形凶兽，横冲直撞，好不霸气；而许言则身法灵活，在场中游走不定，不给他击中的机会。

“刘威加油！”

刘威气势浑然，追着许言打，引得周围人纷纷叫好，加油赞叹声不绝于耳。

听得众人打气，刘威越加振奋起来，抡起拳头朝着许言身上招呼，只是总是差上那么一线，一直无法击中许言，这让他渐渐狂暴起来，再一次扑空之后，怒吼道：“有本事不要躲！”

许言脚下一滑，跳出了几步远，撇嘴一笑，不屑道：“你笨还不肯承认，连我的衣角都沾不住，还敢跟我吆五喝六的，我劝你最好是现在停手，不然等我还手，你后悔就来不及了。”

“我会怕你！”刘威勃然大怒，再次冲了上去，狂风骤雨般的攻击，不断地倾斜而出。

许言脚下连滑，穿花蝴蝶一般，在刘威拳脚下穿梭，数次差被击中，却险之又险的避过，险象环生中，他还不忘开口调侃，“大笨蛋，你往哪里打，你家许爷爷在这里呢！”

不远处，钟茗本打算看好戏，谁知道刘威这么不济事，别是教训许言了，反而被他耍的团团转，这一幕不由引起了她不愉快的回忆，其眼眸闪烁几下，低喃的自语出口，“靠这个大笨牛，根本教训不了那个混蛋，我得想办法推动一下。”

钟茗悄然来到人群外，决定寻找机会暗中出手，帮刘威一把，好教训一下许言。

这个时机很快到了，许言避开刘威一击，刚好来到人群内沿，钟茗唇角上扬，悄然朝着许言接近。

许言并不知道，身后有人要暗算自己，兀自口沫横飞的冲着刘威叫嚣，“笨蛋，不是要打你家许爷爷吗，来呀。”

ps：推荐一本书，书名：《天庭仓管员》，书号：640574，写的是普通青年做了天庭仓管员，从此出任ceo，迎娶白富美，走上人生的巅峰故事，喜欢的书友可以看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443904"  chaptername="第41章：乐极生悲，对战刘威">加入书签</a>
</div>
