
　　原本好好的天气，夜晚竟然下起了倾盆的大雨，修炼的时间总是过去得很快，龙辰琢磨了一下‘人皇诀’之后，天色已经黑了。轰隆隆的雨声响彻了天地，在这样的大雨之下，就算是武者，也懒得走出房间，而且夜晚一般都是休息或者修炼的时间。

　　龙辰打开了精美的窗户，在迷蒙的雨帘当中，是闪烁着一点点迷蒙灯火的幽灵主城，此时隐没在暴雨世界当中的幽灵主城，漆黑的建筑和城墙若隐若现，还真有一种诡异而阴森的感觉。不像白天那么热闹。

　　“怎么？小子，思春啊。”在龙辰的身后，此时小猫毛茸茸的身体，从地上蹦到了窗上，当看到这暴雨当中稀里哗啦的世界时候，又连忙缩回了房间当中。

　　龙辰倒不是思春，而是他发现在前方一条街道上，有一个人正在雨中行走着，他的真元撑出了一个透明的护罩，这样一来的话，那雨滴就滴不到龙辰的身上去了。

　　只要是武者，大约都能做到这一点。

　　不过龙辰奇怪的是，这个人他显然认识，正是白天时候见到的那个少年天才，叶轩。此时他在龙辰窗下不远处的街道当中行走，似乎是在雨中闲逛呢。

　　“这么有兴致？”从这个少年的眼神当中，没有没有看到其他大家族势力的年轻后辈那种嚣张跋扈，老子天下第一的神态，反而有一种安静的感觉。虽然年纪轻轻，但是看起来已经是比较稳重的。

　　龙辰正准备关上窗户呢，这叶轩和现在的他，不是同一个世界的人。

　　就在龙辰要关掉窗户的时候，就在此时，他的噬灵妖瞳忽然发现，竟然有一个黑色的人影，正在从那叶轩的身后，快速的靠近它。

　　噬灵妖瞳，甚至还不能捕抓到他的速度。

　　这黑影人从气势上来看，肯定是要对叶轩不利的。

　　这里是叶萱城主的地盘，而叶轩乃是她的弟弟，他今日刚刚来到这里，竟然有人要对他下杀手，这是什么情况？

　　两大神武境强者的交战。

　　龙辰没想太多，直接把窗户关得只剩下一条缝，然后在透过这缝隙，看着这两大神武境强者的交战。

　　叶轩是个强者，虽然大雨噼里啪啦的下着，他却仍然感觉到了袭杀者的存在，在极短的时间内他就倒转了身体，然后和对方开展了无比剧烈，甚至龙辰都看不清楚的交锋。

　　“神武境第二重！你是谁？”在这过程当中，龙辰只听到了这一句话，然后就是两个上下翻飞的身影，虽然看不到他们的战斗到底剧烈到什么程度，但是从这整个酒楼那轰隆隆声的震动当中可以看出来，两大神武境强者的战斗，就算是余波，龙辰估计都扛不住。

　　战斗开始得非常迅速，过程也相当之迅速。

　　那杀手想要干掉叶轩，这里是叶萱的地盘，所以他必须要采用速战速决的方式，否则的话，他的目标很难实现。

　　“姐姐，救我！”

　　轰的一声，对方的实力足足比叶轩高上一重，神武境的一重可不是小事，顿时那庞大的攻击，直接让叶轩喷出一口鲜血，朝着酒楼的方向飞射而来！

　　“这么巧？”龙辰有些无语，他连忙退开，那叶轩的身体，直接从墙壁撞进了他的房间当中，直接摔倒在地面上。

　　就算是符文加持的墙壁，也都直接被震碎了。

　　连叶轩落地的地板，也开出了一个大坑。

　　此时的叶轩，眼睛冰冷，在对方的攻击之下，他的脸色已经有些惨白，嘴角有着微微的血迹。

　　在这千钧一发的时候，龙辰忽然做了一个决定，他轻喝了一声，道：“我救你，别反抗！”

　　刚刚说完，他就动用太虚之境的力量，想要把这叶轩吸进太虚之境当中，只要进了这里面，叶轩肯定得安然无恙了。

　　叶轩，这才看到旁边这个年轻人，在太虚之境袭来的时候，他只有一瞬间的犹豫，然后就直接被龙辰扯进了太虚之境当中。此时，那被叶轩撞得裂开的地面，轰然倒塌，龙辰站在了墙边，这才没随着那些烟尘一直摔到一楼当中去。

　　所幸，一楼的那个房间，好像并没有人居住。

　　在龙辰刚刚收起叶轩的时候，那个充满杀气的黑色武者就冲了进来，当他进来之后，俨然发现叶轩的气息，竟然消失了。

　　“人哪去了？”那杀手用冰冷到极致的眼神看着龙辰。一股阴邪的气息，从他的身上散发出来，那属于神武境来自神魂的威压，作用在龙辰的身上，单单是随便的一眼，都可能让神武境之下的武者心神失守了。

　　“逃了。”龙辰后退了一步，装着有些害怕的看着这男子，指了指身下的那巨坑。

　　那神武境的杀手二话不说，就直接冲到了下面去，可是到半路的时候，他猛然倒转了回来，死死盯着龙辰，冷声道：“他的气息不可能就这样消失了，一定是你搞的鬼！”

　　龙辰原本以为已经逃过了这一劫呢，刚刚送了一口气，对方的去而复返让他的寒毛瞬间爆炸了，在这紧要的关头，龙辰不再狡辩，而是直接燃烧了自己所有的真元，瞬间发出了血遁，朝着城主府的方向瞬间而去，以他现在的真元，辅助了龙魂变身和五帝法相，一时间血遁爆发出来的速度，让那神武境的杀手都惊呆了。

　　谁会想到，一个天武境第四重的小子，竟然能够发动这样的速度？

　　一个小小的愣神而已，龙辰已经消失在他的世界当中了，在这时候，他就算想要追逐龙辰也已经晚了，毕竟龙辰逃亡的方向是城主府的方向，之前那叶轩已经发出了求救的信号，此时的美人城主，估计早就已经追过来了。

　　“这小子到底是谁，任务失败！”

　　神武境杀手，不得不隐匿自己的气息，逐渐的消失在这暴雨的黑夜当中。

　　而在距离这里十里的地方，龙辰消耗了浑身的真元，才来到了这个地方。此时他真元已经耗尽了，不过太虚之境当中，还有那皇级七品的凶兽的尸体，其中还有不少的鲜血，龙辰吞吸了近半的妖兽精血，才让自己的真元开始慢慢恢复，精血的转化需要一小段的时间，估计过不了多久，龙辰就能够完全恢复了。

　　他估摸着，那个杀手是肯定不敢追上来的，于是龙辰光明正大的在一条大街上，将叶轩从太虚之境当中弄出来，将叶轩放进太虚之境当中后，龙辰直接用太虚之气淹没了他，这样的话，他也只能够知道自己去到了一个什么都看不见的地方。

　　光芒一闪，叶轩从龙辰的太虚之境当中出来，出现在龙辰的眼前，此时他惊魂未定，一出来就打量着周围，知道发现周围并没有危险之后，他才直接对龙辰说道：“多谢仁兄救命之恩，叶轩感激不尽！”

　　在说话的时候，他在打量着龙辰。

　　年纪看起来比他叶轩要大上一些，但是绝对大不了多少，身材瘦长而精壮，似乎有些无穷的力量，眼神锐利，眉心处有着一道灰色的竖直纹路。浑身上下，有着一种神秘的气息。

　　当然，这更多是叶轩的心理效果，他敏锐的感觉龙辰不会是简单的人，他的身上有着一种若有若无的恐怖凶兽的气息，叶轩不确定这是什么气息，不过龙辰竟然能把他救出来，又怎么会是简单的人？

　　就算龙辰看起来只有天武境第四重，他相信这应该不是龙辰的真实实力，若是说天武境第四重能在那强大杀手的手中逃脱，他才不相信呢。

　　龙辰在自己的实力不够之前，他不想和叶轩这一类的强者，有太多的交情。毕竟他还弱小，身上却有很多的秘密，若是被察觉的话，说不定会有非常不堪设想的后果。

　　“叶少爷既然已经脱离了险境，那就早点回去城主府吧，我有事先走了，再会。”在叶轩充满感激的对他说话时候，龙辰却冷淡说了一句，直接转身离开，迅速消失在了黑色当中，弄得叶轩一愣一愣的。

　　“这个人，好像挺有意思的呢？”看着龙辰消失的方向，叶轩的嘴角勾起了淡淡的笑容。

　　想起今天的刺杀，叶轩脸色一寒，心里疑惑道：“我刚刚来到这幽灵主城，谁这么急着要杀我呢，是家族的敌人，还是我姐姐的敌人？”

　　叶轩百思不得其解。

　　………………

　　另外找到了一家酒楼之后，龙辰住了下来。他同样也疑惑于那些人为什么要对叶轩动手，不过他是局外人，自然不可能知道。

　　在琢磨修炼的过程当中，幽冥军选拔的日子终于到了，这一天天一亮的时候，龙辰就踏上了街道，朝着城东部的幽灵斗兽场而去，在幽灵斗兽场之外，聚集着大量的人群，这其中有幽冥军的人，还有想成为幽冥军的后辈，另外还有这些人的父母等等，更多的是围观的群众。

　　幽冥军的选拔，他们是不可能看见的，所以在这里，不过是凑一下热闹，看一下谁能够通过报名罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第912章 叶轩免费阅读。https://xs.23sk.com 