    四人都彻底傻眼了。

    面前的上百棵紫骨树上，全部都是光秃秃的，没有任何一枚紫骨果。

    猴炜和猴鑫的脸色瞬间阴沉到了极点，他们终于知道，为什么酆関和酆鬻两人会拖延时间，原来是紫骨果出了事情。

    猴鑫深深地呼吸一口气，眼神森冷得令人感到害怕，冷冷问道：“两位，我需要一个解释，为什么所有的紫骨果都不见了？”

    “难道你战神山已经想好背叛，想要和我紫金骨猴族一战？”

    “我奉劝你们一句，我紫金骨猴族内，可是有着那位存在，一旦有朝一日，他能够离开紫金骨谷，你们战神山会有什么样的下场，相信两位比我们更加清楚。”

    赤裸裸的威胁！

    单单是紫金骨猴族，战神山肯定不惧，就算紫金骨猴族的实力也不弱，不过战神山的实力更加强大，绝对能够做到压制。

    战神山真正忌惮的是神兽，而非紫金骨猴族，虽然神兽因为限制无法离开紫金骨谷半步，不过凡事都有个例外，万一有一天能够离开呢？

    他们都很清楚，一位神兽意味着什么。

    在没有神道强者坐镇的大陆，神兽代表着无敌存在，一旦神兽离开紫金骨谷，整个战神山没有任何一人能够抵挡得住，不惧怕肯定是骗人的。

    酆鬻和酆関已经明白发生了什么事情，不出意外的话，肯定是苏辰和酆溟所做，这下麻烦大了。

    他们原本以为，酆溟只是拿出其中的数枚紫骨果送给苏辰而已，谁能想到，两人直接抢夺了整个紫骨峰。

    如何交代？

    满脸的苦笑，想要解释，却无从下嘴，最终还是酆関开口道：“两位，你们先离开，我稍后会给两位一个解释。”

    “解释？我们又不是眼瞎，还需要解释吗？”

    “我紫金骨猴族不是傻子，不是任你战神山随意欺负的，我们两人哪里都不去，就站在这里，希望你们能尽快的交出紫骨果，我们可以既往不咎，此事也不会传回族内，要是不然的话。”

    话说到这里，两人都没有继续往下说，不过话里的威胁很明显，就是在告诉酆関和酆鬻，要是找不回紫骨果，战神山都会有很大的麻烦。

    面对拥有神兽坐镇的紫金骨猴族，要说不惧怕，那肯定是骗人的。

    如何做？

    “两位，实不相瞒，连我们都不知道是怎么回事，两位就算是想要解释，也需要给我们两人点时间。”

    “哈哈哈，酆関，酆鬻，你们刚刚故意拖延时间，真当我们是傻子吗？”

    “战神山，好一个战神山，你们竟然想要独吞紫骨果。”

    独吞？

    酆関也是有点怒了，怒道：“两位，饭可以乱吃，话不能乱说，自从你紫金骨猴族发现紫骨果以来，我战神山从未再拿过任何一枚紫骨果，这么多年来，我们何时做过？”

    听到此话。

    看着愤怒的酆関，两人的眉头紧紧皱着，他们也实在无法理解，为何好端端的，战神山要如此做。

    正如两人所说。

    这么多年来，战神山一直做得很好，每次紫骨果成熟，都会全部交给紫金骨猴族，从未有过任何的意外。

    这是唯一的一次离开。

    正常情况肯定是不可能的事情。

    战神山想要背叛，相信早就出手了，何必等到现在。

    但是。

    面前的一棵棵紫骨树上，的确没有任何一枚紫骨果，这肯定是不可能的事情。

    以战神山在大陆的实力和威慑，谁敢前来战神山抢夺紫骨果？

    哪怕是其他的巅峰势力都不敢。

    要说此事和战神山没有关系，可能吗？

    “两位，我紫金骨猴族不是傻子，你们战神山想要怎样，我们可以面对面谈清楚，就算是分出一些紫骨果给战神山，都可以商量，为何要选择独吞？你们认为自己能够吞得下吗？”

    越说越是愤怒。

    冰冷的眼神死死的盯着酆関和酆鬻，要不是忌惮这里是战神山，相信两人早已出手，根本不会说如此多的废话。

    紫骨果全部不见，他们回去如何交代？

    要是族人服用也就算了。

    真正服用紫骨果的人，却是族内的唯一神兽，要是招惹了老祖，想想都知道会有什么样的后果。

    无法交代的情况下。

    两人强忍着心中的无尽怒火，不管怎么说，先找回紫骨果再说，其他的事情，都日后解决。

    酆鬻抱抱拳，无奈道：“两位，我们该说的话，都已经说完了，要是两位想要好好解决，请给我们一天时间，我们会查清楚此事。”

    “不行，我们现在立刻马上必须要见到所有的紫骨果，要是交不出来，两位可以想想会有什么样的后果。”

    看着面前一棵棵光秃秃的紫骨树，越看越是生气。

    哪怕是留下一枚紫骨果，他们的心情都不会如此糟糕。

    一枚都没有留下，所有的紫骨果被一扫而空，全部消失不见了，最重要的是，酆関和酆鬻两人竟然装着不知道此事，可能吗？肯定是不可能的事情。

    一个是战神山宗主，一个是战神山老祖，两人在战神山的地位摆在那里，要说紫骨果的事情，两人不知道，打死他们都不会相信。

    强忍着心中的怒火，猴鑫冷冷地说道：“酆鬻，酆関，你我都是多年的老朋友，你们也应该知道，紫骨果是谁要的，紫骨果丢失，我们都无法承担责任，并且这里是战神山，紫骨峰有着数十位半步神道强者坐镇，你们告诉我，你们不知道紫骨果去了哪里，此事换做你们，你们会相信吗？”

    猴炜很是不耐烦地摆摆手，冷冷道：“一个时辰内，我们要看到所有的紫骨果，摆在我们的面前，要不然的话，我们紫金骨猴族，必定会灭你战神山上下。”

    “紫金骨猴族还真是说大话，我就不相信你们能做到。”

    就在这个时候。

    苏辰和酆溟的身影突然出现，两人手里各自拿着数十枚紫骨果，一人一口的吃着，没有丝毫的顾忌。

