    陈星河与姜婉儿来到余杭镇，入驻李家客栈才知道来得不巧。

    李逍遥不在，这个家伙闲不下来，跑去蜀山学习更加高深的御剑术去了，年后才会回来。

    林月如带着孩子帮婶婶打理客栈，赵灵儿这个当娘的似乎也不大称职，追着夫君不知去向。

    “逍遥兄和灵儿妹妹竟这般舍得孩子？”陈星河看向林月如笑道：“恭喜，这是一个男孩。”

    “兄长法眼如炬，我前日刚刚知道自己有孕在身。”林月如满心欢喜，他们一家子与陈星河患难与共，连自己性命都是对方救的，此为莫逆之交兼具情同手足。

    “哈哈哈，我今天就把逍遥这个不靠谱当爹的抓回来，娘子有身孕，他居然还在外面瞎跑。”

    林月如会心微笑：“让他在外面跑吧！耳朵还能清静几天，这男人一带孩子就变成毛脸猴子。”

    “逍遥和灵儿的女儿两岁了，我这当伯父的没赶上抓周，这次过来一起补上。”陈星河取出丹药等物，好一阵安慰林月如。

    看得出，林月如很幸福，李逍遥的婶婶待她不错，如今身怀有孕，绽放母性光辉，变得温柔和蔼，很难将她与江湖上铁马扬鞭的千金大小姐联系到一起。

    陈星河知道李逍遥有一位厉害岳父，姑苏林家堡堡主，也是南武林盟主，总想逼着女婿入赘！

    估计李逍遥压力山大，所以才外出学艺，这一家子日后热闹呢！

    姜婉儿这两年曾经几次拜访李家，与林月如和赵灵儿十分亲近，两个女人去说贴心话，于是带孩子重任交给陈星河这个伯父代劳。

    “哎呦！小宝贝，咱们去看你齐弄霞师姐练剑。”陈星河对付孩子还是很有一套的，这丫头虎头虎脑，一看苗子就不错。

    拐带弟子要从娃娃抓起，往后仙霞派肯定有这丫头一份。

    “伯伯带娃儿看剑……”李忆如奶声奶气，大眼睛忽闪忽闪，表面虎头虎脑，实则灵性十足。

    “真乖！”陈星河弟弟妹妹颇多，带个把孩子还不容易？

    就这样，三人在余杭镇李家客栈小住数日，第五日趁着夜色前往酆都鬼市游逛。

    齐弄霞小小年纪便增长了不少见识，对于今后成长大有好处。

    相聚时间总是短暂的，还有五六日就要开启试炼，姜婉儿与陈星河依依惜别，看着传送灵光离去，相望良久。

    “师父，师伯这是举霞飞升吗？”齐弄霞忍不住向师父请教。

    “不是。”姜婉儿回神道：“走，随师父去搜寻良才美玉，你师伯很会带孩子呢！十个八个弟子不嫌少，百个千个不嫌多。”

    “啊！那么多？”齐弄霞攀上飞舟，与姜婉儿远去……

    再说陈星河，他回归黄泉世界，不等将收获交给白火，就见面前弹开血色边框，一名鹰钩鼻男子冷傲说道：“你很没有时间观念，这么晚才回来。”

    “同队传讯？”陈星河微微一愣，反应过来抱拳：“不好意思，在下有事耽搁了，不知道友如何称呼？”

    “道号元君，若非月无缺为你说项，我是绝对不会接受你的。听说你速度很快，与神姹一起做斥候吧！对了，我们是隐丁四小队，你大概不知道隐丁四代表什么，等会儿去问月无缺吧！”

    陈星河并未因为对方无礼而愤怒，因为没有那个必要。

    大不了自己单干，和一个陌生人置什么气？

    传闻夕阳大殿藏着一些隐秘队伍，这个隐丁四多半就是其中之一，即便这样又如何？在艰险境况面前人人平等，全看个人应变能力和手段。

    “元君道友可有相关消息？”陈星河自然不会放过这个打探消息的好机会，同时将一应物品交给白火处理，换些银币和金币好应对突发状况。

    “没有消息传出，我们动用了许多渠道，到今日为止一无所获。这次似乎要进行盲投，非常考较应变能力。如果传送之后没有分开，我们会与隐丙七队一起行动！希望你能做好斥候。”

    “好的。”陈星河出于礼貌回应一声，急忙关闭鲜红边框细细感应仙石。

    丹田位置正在爆发灵气。

    这股灵气异常庞大，很快冲入四肢百骸，令身阵处于全面开启状态。

    还好博山炉和剑灵不是吃素的，一个同在丹田，一个位于印堂，二者如同无底洞，双双消耗海量灵气增加底蕴。

    博山炉只差一丝契机就能升华成为极品灵器，而尚未出世的魁钺玄心剑已经屹立于极品灵器行列，出世时必然引发劫数重回法宝。

    陈星河现在已经可以运用剑气，灵剑出世后消耗灵元太过，他这等修为同样无法使用，所以晚一些出世，多多积累反而是好事。

    仙石似乎将灵气当成杂质，等到宣泄干净之后，其“体型”由胖大海快速收缩变苗条

    随后，一股极其纯粹，极其玄妙的仙灵之气应运而生，在仙石方寸之间自行循环。

    与此同时，身阵属于聚灵法阵那部分出现奇异变化，凭空生出许多银色花纹，遍布前后左右百丈空间。

    “轰”的一声巨响，就像老牛饮水，聚灵法阵吸引过来千丝万缕玄之又玄气息，陈星河心头狂喜，因为这些气息抵得上消耗数千块上品灵石了。

    仙石能够自行吸收玄气说明已经复原，至少这是一个复原的关键性标志。

    刚才是灵气多到没处放，现在仙石开启身阵“聚气”之能，消耗的仍是灵气，灵气瞬间见底。

    送给博山炉和剑灵的灵气哪好意思要回来？所以陈星河只能大出血，取出大量灵石推动身阵。

    聚灵法阵不断生出银色线条，朝着周遭扩大赫赫神威，“聚气”之能随着灵石增加而增加。

    不过半刻钟之后，投入更多灵石，玄气反而越来越少。

    “是因为黄泉世界没有多少玄气吗？这可怎么办？感觉仙石嗷嗷待哺，非常虚弱，需要更多玄气才能跨过虚弱期。”

    “任务世界！对，准备好灵石，希望这次任务开启强大世界，好供仙石度过虚弱期。”

    陈星河反而希望此次任务快些到来，如果仙石不能冲凌而起，很有可能就此“死去”，再也没有办法重见天日。

