    秦用鼻子微微动了一下，嗅着那浓郁的粮食清香。

    没错，就是这个味道了。

    秦用面露满意之色，这个时代可不同于后世，酒都是粮食做的，可没有化学酒精勾兑一说。

    当然，说起来秦用面前的原浆酒，实际上也远远算不得真正意义上的原浆酒。

    说到底，也就是提纯酒精而已，但即便如此，那度数依旧高的吓人，丝毫不比原浆酒差，甚至于犹有过之。

    而且这种提纯酒，还有一点好处，完全不是原浆酒所能比例的。

    原浆酒，制作出来后，最少需要储存一年，乃至于更久的时间，才能取出来勾兑饮用，否则里面的很多化学物质，虽说不会害人，但也会让人十分难受。

    可这提纯酒就完全不一样了，这本就是在原有储存好的就水上提纯出来的，里面的很多不好物质，早已经沉淀去除。只需要提纯酒精，稍加勾兑，便能直接饮用。

    这也是秦用为何选择提纯酒，而不是直接酿造酒的原因。

    这列国士子马上就要来了，满满酿造根本来不及储存。

    当然，有好处也有坏处，这坏处很明显，直接用别人的酒来提纯，这成本那不是一般的高，那简直就是乘数十倍的提升了。

    “如何，先生可还满意？”

    一旁，秦大等人嗅了嗅鼻子，忍不住吞咽唾沫，这提纯酒的香味，真的太迷人了。

    哪怕是一个不会喝酒的人，都会忍不住深吸两口。

    “做得很好！”

    秦用点头一笑。

    话音刚落，那边荆轲的身形已经蹿了出来。

    “听说掌柜的好酒已经出来了，可否让我先品尝一爵？”

    说话间，荆轲已经推开所有人，来到柜台前面。

    荆轲，一代游侠，但也是名副其实的酒鬼，遇到好酒就挪不开步子。

    这段时间，在酒楼一直住着，对这酒楼的下酒菜倒是十分满意。可这酒楼的酒，却让他有些提不起兴趣。

    哪怕是酒楼中列国名酒都有，但喝起来，似乎都配不上酒楼的菜品。

    不过在秦用等人开始提纯酒之后，荆轲的心顿时就活跃了起来。那浓郁的酒香，简直如同勾人的魔鬼一样，可谓让他连续好几天没睡好觉。

    虽然秦大等人第一次接触提纯酒，连续好几次都失败了，但就那味道，便让荆轲有种如痴如醉的感觉。

    今日，一听说这第一桶酒出来了，他顿时就忍不住了。

    众人转头看去，见荆轲一脸如痴如醉的盯着那酒罐子，都是一脸无语。

    这得多喜欢喝酒，才能如此着魔？

    当然，众人也不得不承认，这酒香味，真的太迷人了。

    “呵呵，我说荆轲，你就这么迫不及待啊！”

    秦用很无语，和荆轲相处得越久，他越是被荆轲的无赖姿态折服。

    这完全就不是一个游侠，说他是一个痞子无赖，都是高看他了。

    要不是对方还有些原则，秦用非得把他踹出酒楼不可。

    “哎，我说掌柜的，咱们能不能别老是谈钱呐，多伤感情是不是？来，先让我品尝一爵，是否好酒，这天下，我荆轲说了算！”

    荆轲现在也是害怕秦用了，动不动就谈钱。

    但说话间，仍旧忍不住高傲之色。

    这句话，他荆轲的确有资格说出。

    这列国的就，哪一个他没品尝过？各种美味佳酿，基本上他都有尝试过。

    燕国太子丹、韩国公子韩非等等，都和他在一起品过酒，冲着更多的，就是他对酒的了解。

    “好，既然荆轲大侠这么迫不及待，未免别人说我酒楼小气，我倒是不介意给荆轲大侠一爵。但是我得事先说好，这一爵酒下去，你可莫要后悔才好！”

    秦用嘴角微扬，还真从没见过有人吵着嚷着要喝酒精的，既然对方想喝，满足他呗！

    “哈哈哈，喝酒还有后悔的时候？”

    荆轲一听，顿时就乐了。

    在他看来，人生快事，无非喝酒舞剑交朋友，这有酒喝，难道不是好事吗？

    “来人呐，取酒爵！”

    见荆轲还没明白自己的意思，秦用也不废话，抬手一声招呼，很快就有人吧酒爵送了上来。

    秦用拿起酒瓢，在酒罐子中轻轻勺起一瓢酒，顿时，那味道更佳弄捏了，似乎掐住了人的味觉一样，让人恨不得多吸上几口。

    然而，就是多呼吸几口，依旧让人忍不住脸红了几分。

    这酒精浓度，那绝对不是这个时代的人所能想象的。

    “来，是好汉的一口干下去，不许吐出来！”

    秦用将酒爵放到荆轲面前，笑着说道。

    荆轲哪里会跟他客气？

    只见荆轲端起酒爵，一看，二闻，三品，当真十分讲究。

    然，就是这品酒的功夫，却是一口气倒进嘴里。

    “哗！”

    众人的眼睛都看得发呆了，只见荆轲的脸，瞬间红到脖子根处，好家伙，就跟要流血似的。

    荆轲的眼睛瞬间突起，那模样，就好像眼珠子都要掉落下来一样。

    他一脸难受的看向秦用，似乎想把嘴里面的酒给吐出去，但看见秦用那一副挑衅的眼神，他犹豫了，总觉得秦用不坏好意。

    “看起来荆轲大侠这酒量不行啊！”

    秦用摇头一笑，道：“这酒烈是烈了一点，但应该还没到难喝的地步吧！”

    荆轲心中一阵无语，这叫烈一点？

    这是酒吗？简直就是熔浆烈焰，想要活生生烫死自己啊！

    “咕噜！”

    荆轲也是一条汉子，虽然这酒的烈性让他几乎承受不住，但他却不得不承认，真是好酒啊！

    “好酒，好酒！”

    荆轲刚才是真的想吐出去，但又舍不得吐出去。

    咽下去后，立即大声叫唤，实则不断哈气。

    这一刻，他只觉肚子里面仿佛有火焰在燃烧一般，似乎要把自己都点燃一样。

    这种感觉，痛苦又刺激，难受中，还带着一种别样的舒适，简直太奇妙了。

    然而，他的话没喊出两句，却只觉一阵天旋地转，那酒里面，仿佛有一股气直冲头顶，撞击的他脑子一阵昏天暗地。

    这种感觉来得太过于剧烈，让他就连挣扎的机会都没有，眼前一黑，“噗通”一声，直接倒在了地上。

