    在注意到罗昊举手起跳的时候，韩千就察觉到了情况的不妙，但扫出去的那一脚已经势尽，无法收招。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ 面对罗昊朝自己脖子绞来的双腿，一脚扫空的韩千，迅抬起双手护在自己脖子的两侧。

    胳膊拧不过大腿，人体腿部的力量远胜于手臂的力量。因此尽管韩千用双手给自己的脖子做了保护，可是当罗昊的双腿与他双手的前臂接触的时候，还是让韩千感到了一股压迫式的强大力量，那股力量就像要把他的手臂骨绞断一般。

    韩千的牙齿咬得嘎吱作响，双手拼命向外撑，即便是手臂的骨头就像断了一样的疼痛，他也不敢有丝毫的放松。因为韩千知道，一旦自己把双手撤开，罗昊就会用他的双腿直接绞断自己的颈骨。

    在韩千紧咬着牙关，死守着自己脖子不被绞断的时候，罗昊也是拼尽全力把自己全身所有的力量都灌注到了自己的两条腿上，整个人就像一把巨形剪刀，狠狠地的剪切着韩千的双臂。

    虽然因为身体的拉扯，让罗昊左肩的伤口进一步撕裂，疼痛几乎让他的左手臂失去了知觉，但他依然没有要放松的打算。因为他知道，现在他和韩千之间所进行的，不仅是一场力量的较量，更是一场意志力的较量，谁先放弃了，谁就输了，而失败的一方必将用自己的生命作为代价。

    咔嚓！

    就在两个人还处于僵持阶段的时候，罗昊的头顶突然传来树枝的断裂声。

    我靠，不是这么倒霉吧？！在罗昊诧异的注视下，抓在他手中的那根可乐瓶粗细的树枝，猝然断裂，罗昊整个人也重重的摔在地上。随着罗昊的落地，原本施加在韩千手臂上的压迫式的力量，也骤然消失。

    韩千用手掌搓着自己已经红的前臂，看着手中抓在树枝摔倒在地上的罗昊，嘿嘿冷笑道：“罗昊，看来这次连老天爷都站在我这边，你死定了！”

    罗昊还没来得及反应，他就觉得自己的腹部像被一柄铁锤击中一般，疼痛瞬间在他的全身扩散，胃部传来的剧烈抽搐几乎让他窒息。

    受到大力冲击的罗昊，佝偻着身体在泥泞的地面上快的滑行，直到撞上一块不知道从哪里滚落下来的石头，身体才被迫停止了运动。

    “哇！”

    罗昊喉间一甜，一口血水喷出，脸色顿时变得跟白纸一样苍白。

    啪！

    韩千高举到自己身前的右腿，重重落下，泥水溅满他的裤腿。韩千弯腰捡起那把被罗昊踢飞的龙牙军刀，正握在手中，眼睛盯着靠手中树枝支撑，艰难的从地上爬起来的罗昊，嘴里大喝一声，快的朝着罗昊冲去！

    在距离罗昊还有不足两米的时候，韩千用右脚在地上用力一踏，整个人高高跃起，手中的龙牙军刀朝着罗昊由上至下的划下！

    看着在空气中泛着冷芒的龙牙军刀，罗昊心中大骇，脚步一错就想往旁边避开，但是他的身体刚动，从骨头中穿透而出的疼痛，就让他的身体出现了的滞留。而就因为这片刻的滞留，韩千的军刀就已经逼近他的头顶。

    感受着龙牙军刀上传来的死亡气息，罗昊身体后仰并举起抓在自己手中的树枝，挡在身前。

    嗤！

    罗昊胸前传来布料割裂的轻响。韩千手中的军刀斜着把罗昊手中的树枝斩断后，又在他的胸口留下一道十五公分长的刀口，鲜血从皮肉外翻的刀口中迅涌出，很快就将他衣服的下摆染红。

    胸前的疼痛刺激着罗昊的神经，他血红着双眼，抡起手中那根一头被龙牙军刀削尖的树枝，砸向蹲在地上的韩千。

    一击得手的韩千还没来得及高兴，头部传来的一股大力就把他拍飞出去。脸上的肌肉，在树枝重力的敲击下扭曲变形，一道红色的血痕出现在他的脸颊上。

    身体撞击在树干上，又反弹回地面的韩千，只觉自己胸口一阵气闷窒塞，一口鲜血猛地喷出。

    挣扎着从地上爬起来，看着自己对面，脸色苍白，即便拄着树枝都有些摇摇欲坠的罗昊。韩千收缩起自己的腹部，把正握在右手中的龙牙军刀置于右腿外侧，说道：“狂龙，我们一招定胜负！”

    “来吧！”罗昊咬牙挺直自己的身体，用力抓住自己手中的树枝，迎上韩千的目光。

    “吼！”

    两个人像野兽一样，同时从自己的喉间爆出一声大吼，压榨出自己身体内最后的一丝力量，注入有些颤的双腿，朝着对方冲去！

    噗嗤！

    噗嗤！

    两个人身上，几乎同时传来一声利器刺穿肌肉组织的声音。韩千手中龙牙军刀的刀尖没入罗昊的胸口，而罗昊手中的树枝则是直接把韩千的身体洞穿！

    韩千低头看着插。进自己肚子的树枝，鲜血疯狂的从他的嘴巴中涌出，满眼怨恨的看着罗昊，心中充满了不甘，“为、为什么……会是这样！？”

    罗昊的嘴角艰难的扯出一丝微笑，“一寸长一寸强，食人鱼，你失败了！”

    两个人的身体向后轰然摔倒。在罗昊失去意识之前，他看见自己身边的树林中，有数双幽绿色的兽瞳，正死死的盯着自己的方向，罗昊的心中一阵苦，因为此时的他已经完全没有力气，再和狼群去做搏斗了。

    ……

    树林中，齐凡等人在牙的带领下紧张的搜索着。小家伙甩了甩被雨水淋湿，贴在自己身上的毛，用鼻子在地上不停的嗅着，收集着残留在空气中的罗昊的气味。

    齐凡他们完成了对逃脱“雷雨”队员的追杀，返回营地苦等了近半个小时后，在依然不见罗昊踪影的情况下，决定出寻找。

    跟在牙身后的众人，全都紧绷着一张脸。一路上，他们现了李志平的尸体，也现了多处激烈交火留下的痕迹，看着留在树干上触目惊心的弹孔，齐凡心中的担忧更甚。

    “嗷呜！”

    突然，走在队伍最前面的牙，出一声低嚎，飞快的朝着树林外的空地奔去。看到牙异常的反应，齐凡等人也是快步跟上，他们知道，罗昊找到了！

    几匹毛呈灰黑色的成年野狼，围着躺在地上失去意识的罗昊直转悠，嘴里不时的出一声低嚎。受到罗昊身上鲜血的刺激，那几匹野狼兽瞳中幽绿色的光芒更盛，但却没有一匹狼有动嘴的意思。

    狼是一种很聪明的动物，刚才罗昊和韩千以命相搏时，身上散出的那股杀戮之气，深深的震撼住了这几匹外出觅食的狼。虽然现在倒在地上的罗昊，已经失去了意识，但是这几匹狼还是有些担忧自己脚下这个危险的人类，是不是会再次突然的暴起。

    “嗷呜……”

    终于，为的成年野狼抵受不住鲜血的诱惑，对着躺在地上的罗昊露出尖锐的狼牙，用前爪踩住罗昊的胸口，张嘴就要朝他的咽喉咬去。

    “嗷呜！”

    就在那匹野狼准备咬断罗昊喉管的时候，它的身后突然传来一声充满威严的狼嚎。那声音虽然还有些稚嫩，但也足以让那匹踩着罗昊胸口的野狼停下嘴上的动作。

    穿出树林的牙，看到自己的同类正试图对罗昊不利，立即怒嚎着向那几匹灰狼出警告。

    跟着牙奔出树林的齐凡等人，看到围在罗昊身边的成年灰狼时，顿时大惊。哗啦一下，举起自己手中的武器，瞄准地上的灰狼，只要它们稍有异动，齐凡等人就会毫不犹豫的开枪射击。

    感觉到自己身后齐凡等人的动作，牙突然转头对着他们低嚎一声。

    “小家伙这是什么意思，它好像对我们有意见？”手中拿着一支ak自动步枪的周立，脸色有些茫然的看着云熙问道。他们这些人中间，只有云熙是最了解牙的。

    云熙皱眉看着地上的牙，示意齐凡等人放下手中的武器，说道：“它是想自己处理这件事。”

    “可是它能行吗？”周立看着在体型和数量明显不对等的双方，脸上依然有些担忧。

    “不要小看它，它和其他的狼可不一样！”云熙伸手按下周立手中的枪管，用眼神对小家伙施以鼓励。

    得到云熙鼓励的牙，转过头继续和它对面的几匹成年野狼对峙着。

    在牙刚从树林中穿出，出现在空地上的时候，那几匹成年灰狼看到那白色的身影时，幽绿色的瞳孔中就涌出一股浓浓的忌惮。

    露出狼牙的牙，弓起身子向前跨出一步，随着牙这一步的跨出，那几匹成年灰狼居然不自觉的向后退缩，但也仅仅只是向后退了一步，便不再有动作。

    “嗷呜！”

    感觉到自己的威严受到了严重的挑衅，牙再次对着站在自己对面的灰狼出一声怒嚎，试图将自己眼前那几匹不知好歹的同类逼退。但对方依然没有对此做过多的理睬。

    牙虽然是狼群中的王者，但这里并不是它出生的那片原始丛林，这里不是它的地盘，所以那几匹狼虽然对牙身上的威压有些忌惮，但却没有向它诚服。