    面对无穷的冲击和毁灭性的力量，流放之地的强者没有第二个选择，他们不得不挺起胸膛反抗。

    “嗡！”

    无数强者撑起护罩，在冲击波不断遇到障碍减弱之后，最终他们摇摇晃晃的坚持了下来。

    “哗啦啦！”

    他们一个个挥汗如雨面如土色，盯着那爆炸中心的位置一动也不动，仿佛变成了无数的雕像一般。

    不知道过了多久，声音在他们之中开始响起，一个，两个，三个，慢慢的一片嘈杂。

    “没了？”

    “被我们杀了？”

    “一定是的，能量太雄厚，他根本扛不住！”

    “是啊，莫说他，就是流放之王也只能等死。”

    “这一下好了，我们的世界，终究还是我们做主。”

    “接下来，我们要找到那十三枚守护神令牌，或许可以打开时空通道，让我们回到母地。”

    “不对劲啊！”

    “我也觉得不太对，可是，我想不出为什么！”

    “他既然死了，为什么冥河还在？”

    “是啊，按理说，人死了神通即刻消失才对，怎么冥河依旧是那般让人恐惧？”

    “难道？”

    “难道？”

    “轰隆隆！”

    “不好！”

    “……”

    就在所有人都以为一切盖棺定论之后，忽然一股神圣气息开始蔓延，很突兀，让所有人都没有任何的防备。

    就好比，那气息早就出现，只是隐藏了行踪，现在突然露出来，给人一种莫大的震撼。

    从无极之处开始，那神圣气息慢慢变化，不断的飞腾跳跃，最终化作一条苍龙。

    这苍龙，足有十余丈长，眼神如电四爪如刀，蜿蜒摇摆急速飞来。

    摇头摆尾的苍龙，飞到了这流放世界中，在萧布衣所在的位置上空悬浮着。

    龙口微张，龙须如鞭一样，不断的摆动着，双目扫过整个世界，留下了让万物震颤的气息。

    龙，万物灵长，的确是名不虚传。

    不只是一般生灵，就是那无数的强者，也都纷纷低头，表达对苍龙的敬意。

    因为他们都明白，苍龙代表着天意，苍龙到来，意味着苍天有大事要宣布了。

    至于什么大事，大家心里也都有了猜测，肯定是跟流放之地的未来有关。

    一想到这里，无数人都从内心涌现出一股巨大的惊喜，因为这意味着一个无穷的机会。

    “龙出现了，无数年来，这是第一次看到。”

    “苍龙口中，好像有东西？”

    “那是什么？”

    “一个人形的东西，发着温和的光芒，颜色如同美玉一般？”

    “难道是神格？”

    “神格？”

    “我的天，不会吧？”

    “十三座神宫倒下，世界意志以为守护神都被灭，送来了新的神格？”

    “那，我们岂不是有一人可以成为新的世界神？”

    “哗啦啦！”

    各种念头瞬息闪过，这几万强者不约而同一起扑了过去，都想要拿到神格，成为掌控流放之地的人。

    有了这个想法，强悍的苍龙，也不再是那般的恐惧，他们联合在一起，准备群起而攻之，趁乱做事。

    “昂！”

    苍龙似乎早已明白他们的想法，并不愿意给他们神格，它口衔着那崔玉色的东西。

    双目如铃闪烁着灼灼光华，眉头微微一皱鼻息之间两道气流喷出，形成了两道强悍的龙卷风。

    “噗噗！”

    气流，从苍龙的鼻孔中出来，就不再是普通的气流，这就是龙息。

    而且，由龙息形成的龙卷风，其中的毁灭性力量，绝对是让人无法想像。

    这些恶人虽然见识过龙，却不曾尝试过龙息的威力，更不知道龙息的强大之处。

    以为不过是两道气流而已，不过是两道龙卷风，再厉害也不能把他们怎么样。

    大家都想要神格，都要成为新的世界神，掌控这万恶的流放之地，所以没有人在乎这些。

    “呼啦啦！”

    他们一起冲过去，想要靠着人多势众让苍龙首尾不顾，然后趁机拿走神格。

    可惜，龙息的强大，远远不是他们所能抗衡的，哪怕是最强的人，也从来没想过会死得这么惨。

    “噗噗！”

    两道气流直奔前方而去，覆盖了速度最快的一百多位强者，那些人几乎没有发出任何的声音，就消失的无踪无影了。

    “呼啦啦！”

    后方的人被这一幕直接吓傻了，想要后退却无法及时刹住脚步，又有一批人撞上了龙息。

    “噗噗噗！”

    仿佛是泡泡破裂的声音，瞬间几千个强者不见了，气息全无连渣都没有。

    “这？”

    “这就是龙息？”

    “如此厉害？”

    “撤撤撤！”

    “轰隆隆！”

    数万强者快速转身，朝着旁边而去，可是后方的强者根本看不到前面，一窝蜂冲进来将刚要撤退的人又挤了过去。

    于是，两道龙卷风蔓延着，几息之间就毁灭了近乎一万人，众人这才觉得不对劲。

    “跑！”

    “哗啦啦！！”

    大批的强者急速后退，跟这苍龙拉开距离，龙息还没有完全被消耗，冲出去数百里撞上了一座山。

    “嗡！”

    这座山，由方圆数百里直接被剥离了无数层，变成了一个土岭。

    “我的娘啊！”

    “还好跑得快，要不然就完了！”

    “这一下，流放之地数千年的强者都没了，我们这是后来者居上了。”

    “这龙，衔着神格，是要给谁？”

    “难道，是给那个人？”

    “他？”

    “不是吧？”

    “他才陆地神仙中期啊，根本不具备承载神格的资格……”

    “那是给谁啊？”

    “不知道！”

    “或许是新的强者吧。”

    “不过，不管如何我们活了下来，这就是最大的奖赏了！”

    “……”

    无数人，在数里之外跟苍龙拉开距离，等待着新的强者降临，承接神格成为新的流放之地守护神。

    “嗡！”

    冥河之中不知道何时，在河流的另一面站着两个人，他们表情严肃，穿越虚空目光落在了流放之地中。

    这二人正是萧布衣和亡灵分身，之前他们在爆炸的瞬间，进入了冥河，躲过了这九死无生的一击。

    “现在苍龙衔着神格，在等待新的世界神！”

    “这神格属于我们！”

    “如果不出意外，神格的确属于我们！”

    “……”

