    机械师虽然稀少，但训练场地一点都不小，这也从侧面体现了武大的财力物力。

    当初的临江城根本就没有机械训练场地，以及其他各种特殊的训练场，都没有，学生甚至要去传奇舰上借用场地学习。

    这便是学习资源的差距了。

    机械场馆外面的标志是一个机械人的脑袋，场馆的面积很大，足以比拟一个体育馆。

    如此宽大的面积，但其中只有稀松的几人。

    “你好，请帮我登记一下。”

    白羽拿出学生卡到柜台上，那名场馆的服务人员明显是学生，一般学校设施的工作人员都是由学生兼职。

    这些学生可以在兼职中得到绩点，也算是学校另一种对学生的扶持方式。

    机械场馆的使用是每小时一绩点。

    不管你在里面干什么，就算是发呆，也要付出一绩点的代价。

    “咦，你是这一届的新生？”

    登记的那名女学生十分惊讶，看着白羽，就像是发现了新大陆一样。

    要知道。

    一般都是大三的学生才会来机械场馆。

    这个学科冷门又不好学，同时开销又大，很少会有人选择这门学科。

    白羽点点头，很有礼貌的进入了机械场馆中。

    虽然他现在有1600绩点，但是这一星期吃饭便花去了好几十点，本着勤俭持家的原则，白羽还是没有开单独的练习房间。

    在大场馆里练习，费用会低上不少。

    机械场馆里除了各种各样的机械制造设备，也有配套的书籍，遇到有不同的地方可以随时翻看，极为方便。

    就这样。

    白羽又在场馆中度过了一个星期。

    整整七天时间。

    他几乎是不眠不休，累了便喝一瓶可乐，靠着冰肌玉骨功的能力继续学习，完全就是副不要命的样子。

    便是那名管理场馆的学姐都吓得不轻。

    “学弟，你别学了，我求你了。学习虽然重要，但是身体却更加重要啊！来日方长，不能急这一时。”

    管理员在旁边，脸绿成了苦瓜色，随时准备叫学校的救护车。

    “放心，学姐，我有分寸。”

    哐当。

    白羽放下手中的扳手，目光神采奕奕：“我已经感觉到，还差一点就能弄清楚机械学的基础理论，现在要一口作气，绝对不能半途而废。”

    遭了遭了。

    美川玲子心里急着团团转。

    上次有个畸变的学长也是这么说的。

    当时他在机械场馆连续学习了三天三夜，结果最后浑身上下长满了机械齿轮，等被发现的时候尸体都硬了。

    现在那名学长的坟头还崭新如故，寸草不生。

    “怎么办，让他继续学下去，肯定会出问题。而且这人还真的是个怪胎，不仅能够不眠不休好几天，绩点居然还够用。”

    美川玲子也是从新生阶段过来的。

    新生一月只有100绩点。

    可如今他在机械场馆中待的时间，便已经消耗了170绩点。

    现在的新生都这么富裕了？

    看着白羽埋头苦干，完全不理睬自己，美川玲子正打算让机械场馆的老师过来处理。因为这几天白羽异常的学习作息，其余人都不敢来机械场馆了。

    当时有个学生说。

    我早上来的时候他在这里，下午出去吃饭他也在这里，晚上下晚自习他居然还在，第二天早起过来，这人还是在！

    这tm谁顶得住啊。

    如此高强度的学习，指不准这家伙什么时候就畸变了。

    谁都不敢在这个时间段来。

    “是这里吗？”

    这时候。

    门外传来了一道询问的声音。

    美川玲子偏过头去，只见两男一女向这边走来。

    那三人径直来到白羽的学习台前。

    看着他身前堆砌出着的如山一般的废弃机械原料，有种说不出话来的感觉。

    “学弟，有人找。”

    美川玲子松了一口气。

    白羽偏过头，映入眼帘的是姜曦、千仞，以及一个不认识的男子。

    “有事情？”

    他拍了拍手，放下手中的零件。

    “呃，羽哥，我们到没什么事，但是这位兄弟正在找你，所以找上了我们带路。”千仞挠挠头，有些尴尬的解释道。

    白羽顺着千仞的话，目光盯上了旁边那名带着眼镜的男子：“你是？”

    “杰弗里，这一届研究学院的助教。”

    男子推了推鼻梁上的金丝镜框，“白羽同学，我这次来是请你回去上课的，开学两个星期，不论是报导课还是四节公开课，你全都缺席了。这样让我很难办啊，如果不去上课，你的出勤率我只能打成零了。”

    “我在完成导师给的任务。”白羽丝毫不脸红。

    “任务？”

    杰弗里眉头一皱，脸上闪过点点的不悦：“据我所知，你一直待在房间里，待了一个星期，现在又在机械场馆内待了一个星期。

    这些时间如果你能到学院学习，我相信你的提升会更大。

    学校给你资源，并不是让你用来浪费的，大一新生都不会涉及到机械学，你应该把绩点更加合理的分配在有用的地方。

    别怪我话太多，作为研究学院的助教，我也是为你好……”

    “等等。”

    白羽打断了他的话，脸上带着一分笑意：“杰弗里同学，我想要怎么学，和你没什么关系吧。我已经说了，这是我导师布置的任务，如果你有质疑的地方，可以去问我的导师师依娴。

    如果没有其他事情，请回吧。

    这里面一小时就要一绩点，别浪费我宝贵的时间。

    姜曦、千仞，交给你们了。”

    说完。

    白羽头也不回，再度投入机械学的海洋里。

    杰弗里脸色青一阵白一阵，拳头在袖子下微微捏紧，正想要说话，千仞却是拦住了他：“咳咳，同学，既然你已经找羽哥了，那就回去吧。

    别让我们难做。”

    姜曦和千仞两人都是九阶巅峰的武者。

    其血气雄浑。

    尤其是面对姜曦这个时刻都冷着脸的冰山美女，他心中压力山大，此刻只能深深的看了三人一眼，快步转身离开。

    等杰弗里走后。

    千仞这才收敛笑容，有些担忧：

    “羽哥，你这样做没问题吧。毕竟对方可是研究学院的助教，我们反正是武斗系的，得罪了就得罪了。可你……”

    “没事。”白羽翻起死鱼眼，看了他一眼，“有这闲工夫为我担心，还不如去看看社团。”

