    “还不快去通报。”三皇子再次催促。

    “如果三皇子不怕死，可以自己进去，尊主说了，扰他休息者，杀无赦。”冥夜依旧是面无表情，可他的话，却不自觉地带了几分杀气。

    云暮挽挑眉，脾气这么大？

    不过他到底在里面干嘛，又不让她走，自己又不出来，真是的，她还想去找一些东西辅助她修炼呢。

    浪费时间，哼。

    “你！”三皇子被气到了。

    “闭嘴。”云暮挽听得不耐烦，冷声开口，再道：“你们要商量什么事情，就滚去外面，别打扰到我喝茶。”

    “遵命，王……”

    “嗯？”

    “额，遵命，小姐。”冥夜连忙改口，将到嘴的王妃改成了小姐，这个云小姐脾气似乎和他们尊主差不多，还不能惹，咱也惹不起不是。

    冥夜领命之后，自己倒是跑去了别的角落。

    还剩下三皇子在这里瞪眼。

    他悄悄地打量着云暮挽，眉头紧锁。

    她是什么人？

    竟然连云中王身边的人都听她的话，还尊称她为小姐？难不成，是哪家的小姐来这里做客？

    不，不可能。

    云中王向来不近美色，自己父皇还曾经赏赐给他无数美人，最后，全都不知所踪。

    而且这么多年，也没听说他和哪位小姐相好。

    并且，自己竟然看不出她的实力。

    难不成，她修为比自己高？

    云暮挽淡定地喝着茶，此刻她要是知道三皇子的内心戏，还不得笑死。

    以前的云暮挽是废物，是无能，现在的她，是绝色天姿，自信张扬，而且，不惧任何人。

    这个三皇子，她自然也不放在眼里。

    渣男年年有，一年更比一年多，何必在意。

    三皇子的眉头紧锁，他看了云暮挽好一会儿，随后，开口道：“请姑娘帮我一个忙，事成之后，必有重谢。”

    “噢？”云暮挽忽地一笑，她没有听错吧？这个人居然请她帮忙？真是令人意外啊。

    “你确定，你要找我帮忙？”

    “在下确定，还请姑娘帮我请出云中王。”三皇子颔首。

    “好处。”云暮挽勾唇一笑。

    “姑娘想要什么？”三皇子问。

    “我看你腰间的墨石不错。”

    “既然姑娘喜欢，那就拿去吧。”话音落下，他便是扯下了那一块墨玉直接就递给了云暮挽。

    这个墨玉，他也是在黑市买的，只是好看而已，并没有什么特别，给了就给了。

    云暮挽接过，打量了一下就丢进了空间里面。

    这墨玉石，不简单呐。

    “等着。”

    云暮挽拿到了东西，直接起身，朝着里面走去，平静的眸子不见一点恐惧。

    三皇子抿了抿唇，没再说话，看来，他找她算是对的。

    ……

    云暮挽自己进了里面，也没有人拦她，她就这么顺着那些道，一路摸索到了一处地方。

    白色的玉石铺缀，一路通往屋内，云暮挽走了进去，便是听到了一些水声传来，因为有一个屏风挡住，所以，她并不能看到里面的情形。

    她缓步走了进去，越靠近，里面的声音就越小，最后，甚至都没了声音，云暮挽觉得有些奇怪，脚步一加快，直接越过了屏风！

    宽大的浴池之中水雾升腾，池边，一男子衣裳随意披上，完美的肌肉曲线展露，云暮挽瞪大了眼睛，还没反应过来，下一瞬，她眼前一暗，一个高大的身影就直接站在了她的面前！

