
京城。

明昌公主府中的气氛十分热闹，连许久不曾在公开场合露面的淳安也过来了，笑盈盈的跟诸位夫人们都打了招呼。

连明昌公主也似乎忘记了前几天的不愉快，轻笑着说：“正说着你呢，云章担心的了不得，生怕你不来了，那她可怎么办？”

云章县主即将出阁，宫中已经颁下了赏赐，太后老娘娘赏了一对玉如意给她压箱，有了太后娘娘助兴，其他娘娘们也都有表示，得到的赏赐摆了一院子，每个进去给云章县主添妆的人都能看得到。

淳安笑着坐在了明昌公主下手：“瞧姑姑说的，云章自来跟我最好，我怎么能不来？才刚我去看过她了，她今儿可漂亮的很，娶了咱们家云章，可是那人的福气了。”

好话人人爱听，何况云章县主还是明昌公主最爱的孙女儿，明昌公主不由喜笑盈腮：“是多亏了太后娘娘和圣上抬爱，也是你们都给我这个老不死的脸面。”

淳安虽然被夺了郡主的爵位，可背后到底还有汾阳王府，大家都知道，最近原本回了清河娘家的汾阳王妃也回来了。

汾阳王妃向来是很宠爱淳安的，在汾阳王那里也很有分量，有她在，淳安的郡主爵位回来也是迟早的事儿，所以今天人人都对淳安十分客气，都并不敢得罪她。

也因为如此，淳安的心情很好，就笑着道：“姑姑说哪里话，还是咱们云章自己惹人喜欢，人缘好。听说连宫里的几位公主也都有礼物送出来，这份体面也是难得的。”

明昌公主笑而不语，淳安又问永宁长公主和咸宁县主来了没有：“怎么不见永宁姑姑和咸宁？”

“不知道是被什么绊住了罢。”明昌公主的表情淡了些。

自从上次咸宁县主去书斋差点跟苏邀起了冲突，永宁长公主就没有再来过，这次云章县主出阁添妆，她也并没有过来。

真是可笑。

明昌公主揉了揉眉心，面色不屑。

淳安脸上也有了讥诮的笑意：“只怕是因为我的缘故，连带着也恼了姑姑您了。”

她们两个低声聊的热火朝天，客人们都由明昌公主的儿媳招待，倒也没有冷场，只是正聊着，外头原本是在二门处迎客的李家三夫人急匆匆的进门，顾不得满屋子的客人，先上前到了明昌公主跟前，压低了声音道：“母亲，汾阳王府来人，说是请.....淳儿回去。”

可淳安分明才来了不久，屁股都还没坐热呢，明昌公主有些奇怪，却还是打点着让人送了淳安出去。

淳安才来就要走，大家都有些奇怪，明昌公主就笑着说汾阳王妃的身体不大好，所以才让人过来接了淳安回去。

另一头的淳安自己心里也有些七上八下的，一路揪着心回了家，轿子才落地，就忙不迭的下了马车，急匆匆的去了汾阳王妃那儿。

汾阳王妃一见了她，都不等淳安开口，就先问：“你跟我说实话，你父王最近到底做了什么？！你们父女俩筹谋什么呢？”

淳安有种不祥的预感，见汾阳王妃脸色奇差，就笑着反问：“母妃说什么呢？这么急匆匆的叫我回来，难道就为了问我这个？”

“你父王进宫去了！”汾阳王妃一眼看出她神情恍惚，冷冷的呵斥：“你们到底在弄什么鬼，趁早给我说明白！”

汾阳王妃如今看这个女儿怎么看都觉得不懂事，忍着心烦大声又斥责了几句。

淳安这才后知后觉的反应过来，嗓子绷得紧紧地上前拉住汾阳王妃的袖子，期期艾艾的喊了一声母妃，才在汾阳王妃冰冷的眼神下说了最近汾阳王做的事。

见汾阳王妃的目光越发的冷淡，她紧张得忍不住出汗，小心翼翼的解释：“父王说，也该给苏家一个教训了，否则的话，岂不是人人都能踩着我们头上.....”

汾阳王妃没等她说完，首先狠狠地甩开了她的手恼怒冷笑：“愚不可及！你以为现在是什么时候，由得你们父女为所欲为！？这个时候跟苏家对着干有什么好处？！”

哪怕是真的陷害成功了，那又怎么样？

没了苏家还有贺家，没了贺家还有汪家宋家，能对付的过来几个？

就算是想要打狗给主人看，那也不是这么个打法儿！

淳安被打的偏过头去跌坐在椅子上，见母亲还要再度发怒，她有些忍无可忍：“父王说他把一切都算计好了，不会出什么岔子的！为什么您还要拿我撒气？您现在心疼别人，当初文勋出事，我被褫夺封号的时候，您又在哪儿，怎么不心疼心疼我？！”

汾阳王妃对她简直失望至极，冷冷的呼出一口气稳住了情绪，才怒极反笑：“你们父女就是如此沉不住气，沉不住气也就罢了，你们若是把事情办成了，哪怕没什么好处，那我至少也高看你们一眼，可惜你们成事不足败事有余1”

淳安自小就怕母亲胜过父亲，听见她这么说正顿时有些心慌：“您为什么这么说......”

汾阳王妃冷笑出声：“你父王派出去的人已经十几天没有消息了，你可知道？今天他见了一个人，还来不及去找几位先生商议，就先被宫中来人宣召了，你又知不知道？！你们这两个蠢货！”

淳安顿时有些不可置信，她忙摇头：“这怎么可能？父王都已经出动了那么多人，怎么会弄不死一个苏嵘？！”

甚至于，在老六去了承德之后，她以为苏邀也要死在承德再也不会回来了。

可现在听母妃的意思，难道事情是失败了？

她艰难的摇了摇头，觉得自己的猜测有些过于可怕了，惊慌的给自己打气：“母妃，就算是有些巧合，可说不定宫中宣召不是为了这事儿呢？皇长孙才刚刚找回来，说不定是因为这件事呢，之前皇长孙得罪了太后娘娘，怎么都不肯见太后娘娘，圣上也是特意让父王进宫，夏青让父王去劝劝的......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68655205"  chaptername="八十八章·残局">加入书签</a>
</div>
