    云隐闻声，更是面色煞白。

    他不喜欢，无法自主控制身体的感觉。

    即便如此，他还是一把推开云染，用长剑支撑着身体，极力挺直了身躯。

    “小姐，你先走，我随后就到。”

    看着云隐极力站起身，保护自己的模样，云染的眼睛有些发涩。

    他以为他是谁啊？

    他不过，只是她这具身躯三叔的养子，跟她，其实关系不大。

    他凭什么舍命救她？

    “不行，你受了伤，你先走！”云染决绝道。

    他想逞英雄，她偏不让。

    “你……”

    大约是没想到，这种要命的时候，云染会一口拒绝。

    云隐心口一闷，一口老血就要吐出来。

    云染迅速伸出两指，在他心口处点了两下。

    随着云染的动作，云隐心口那股郁气神奇地散去，喉咙中的那股腥甜味道，也退却了。

    云隐有些讶异地看着云染。

    “小姐……”

    云隐还欲规劝云染先行离开，云染却道：

    “你先走，后面的交给我。”

    说着，她心念一动，召唤出阴阳鼎。

    “铛”的一声，阴阳鼎从半空中落下来，将地面砸得震动了一下。

    云染不听劝告，云隐拿她也没辙。

    他是个男人，让他丢下云染自己先走，这根本不可能。

    说话间，云染已经将背身的包裹解下来，递给了云隐。

    “这些东西你拿着。”

    “咱们云家为了这一次武道大会付出了很多，只要拿着这些东西出去，云家定然能拔得头筹。”

    “届时，灵脉三年的使用权，就是咱们云家的了。”

    “快走，千万别回头！”

    云染将包袱全都挂在了云隐的脖子上，才将他狠狠一推，催促道：

    “快走！”

    云隐心中沉闷不已，他一把拉住了云染的手腕。

    “不行，咱们是盟友，我不能让你一个人留在这里。”

    “要走一起走！”

    哪知他话音刚落，云染突然反握住他的手挽，急忙点头道：“好，那走吧！”

    说完她反客为主，拉着他的手腕，就跑了起来。

    云隐刚说完，就发觉不对劲。

    却见云染一边紧紧拉着他的手往前跑，一边将他身上的包袱卸下来，重新背到自己身上。

    “你早这么说，不就好了。”

    “咱们此刻可是在奔命，时间宝贵着呢！”

    “我的命是命，你的命也是命，咱们的命是一样珍贵的，别为了我轻视自己的性命。”

    “因为我的命，自然该由我自己来保护，我珍惜得很呢。”

    云染面上笑意盈盈，她的脸被笼罩在薄雾中，看上去很柔和，跟往日那个凌厉的她很不一样。

    云隐竟从她的面上，看出了几分温柔。

    他方才还紧张的心情，在看到云染面上笑意之后，竟是缓缓舒展开来。

    云染说得对。

    既然他们都是无法丢下对方的人，何必拉拉扯扯地耽误时间呢？

    若是逃不掉，两人背水一战，就算死也有个伴儿。

    不亏！

    此时那群黑刺球已经围拢上来，阻挡住她们的去路。

    迷雾中，悉悉索索的声音格外嘈杂。

    密密麻麻的小红光点，在雾中闪烁。

    那是那些黑刺球的眼睛发出的。

    看得出来，这些黑刺球的脾气很不好，它们的愤怒，显然已经到了一个较高的阀值。

    云隐长剑在手，一颗心紧绷着：“杀出去。”

    它们数量太多了，身上又有毒素，它们这个级别的灵兽，比她们两个渣渣不知厉害多少。

    留下来硬刚，只有死路一条。

    “我来开路，跟紧我。”云染掷地有声。

    紧接着，她心念一动，阴阳鼎从黑刺球后方飞出，“咚”地一声落在两人身前。

    “去！”

    云染看准了红光所在的方位，随着她的一声暴喝，阴阳鼎瞬间直飞出去。

    “嗤…噗！嘣嘣…啪啪啪……”

    一连串好似水果被压爆的破裂声，响在两人耳侧。

    “就是现在，走。”

    云染轻喝一声，拉着云隐便奔跑起来。

    迷雾中，云隐看不清路，只觉得脚下磕磕绊绊。

    黏稠的液体，从他的鞋底渗进鞋子里，粘在他的脚上。

    突然，两人眼前一片清明，一个巨大的树洞出现在两人眼前。

    诡异的树洞中，有红光一闪一闪的，仿佛巨兽在呼吸吐纳。

    一股危险的气息，从里面蔓延出来。

    云染和云隐回头一看，悉悉索索的声音伴随着迷雾，接踵而至。

    此时，已经由不得两人犹豫了。

    两人对视一眼，纵身跳进了树洞中。

