
    “是吗？孙家的人，原来只是一群狼心狗肺的畜生吗？”

    楚风眠听到这孙云的话，脸色一寒。!

    这一群孙家的人，看来还真以为楚风眠好欺负了，现在居然还反过来威胁到楚风眠的头来了。

    “阁下请自重，我孙家的怒火，想不阁下还承受不起！”

    听到楚风眠的话，孙家一名年人，冷哼的说道。

    “承受不起？闭嘴！”

    楚风眠刹那之间突然出手，猛然一掌，直接向那年人扇了过去。

    其他孙家的武者，看到楚风眠出手，都是凝聚灵力，想要抵挡，却被突然之间，全部震飞出去。

    “你算是一个什么废物，也敢来威胁我？”

    嘭！

    一掌之下，那年人直接被打飞了出去，他的脸都被打肿了，一口牙，全部都被打掉了，看起来凄惨无。

    看到那年人凄惨的样子。

    孙云脸色一寒，怒声说道。

    “阁下这是什么意思？莫非阁下真的目无人，觉得我们孙家好欺负了？”

    “一群忘恩负义的小人罢了，既然我能够救了你们，那我一样可以杀了你们！”

    楚风眠眼神杀机涌现，他本来也是一时好心，才救了这些孙家的人，不然楚风眠早可以在旁边一直看着，等着那群鲜血鬼鹰，将他们杀了，楚风眠在出手。

    现在看来，好人没好报，反倒是让威胁楚风眠，泥人尚有三分火气，更何况楚风眠。

    “都给我滚！在不滚，你们都得死！”

    楚风眠索性毫无顾忌，一身的灵力全部爆发出来，庞大的龙威，直接笼罩下去。

    “是谁？敢在我孙家的面前，口出狂言！”

    在远方，突然间一声怒喝，响彻起来，一道遁光，直接从这声音的方向，飞了过来。

    这是一名老者，不朽之境巅峰的老者，起那刚刚踏入不朽之境的孙云，不知道是要强大多少倍。

    而且楚风眠感觉到，这老者的身，似乎是有着一件极为特殊的灵器，将他的境界，硬生生的提升到了准帝的层次。

    虽然算是一位刚刚踏入准帝层次的人物，都可以轻易击败这老者，可是这老者，在一切还没有踏入准帝层次的武者面前，都是几乎无敌的人物。

    “独叔。”

    看到这老者到来，那孙云，还有孙家其他的武者，都是恭敬的开口道。

    “孙云，到底是怎么回事？”

    那独叔，瞥了一眼孙云，直接开口道。

    “是这样的……”

    孙云一五一十的，将刚刚的事情，讲述了一边，随后便是退到了一边去。

    “哦？这点小事，居然敢打伤我孙家的人？”

    那独叔听到这一切，点了点头，看向楚风眠，冰冷的开口道。

    “你救了他们，本是一件好事，可是你竟然敢打伤我们孙家的人，按照孙家的规矩，你已经是犯了死罪，念在你还有着几分实力的份，现在我给你一个机会，你跪下加入我们孙家，为奴千年，免去了你的罪孽！”

    “罪孽？怎么说，我救了你们，还犯了罪孽？”

    听到这独叔的话，楚风眠简直是要笑出声来。

    这独叔，跟这群孙家的人，简直是一个模子刻出来的，嚣张到了顶点。

    “不错，你当然犯了罪孽，你打伤孙家人，是死罪，还有什么想要狡辩的。”

    独叔看着楚风眠，趾高气昂的说道。

    “我们也是念在你还有着些古老血脉的，懂得几种龙族秘术的份，才会让你加入孙家，不然你以为凭你，也有资格当我们孙家的奴仆？”

    “告诉你，你加入我们孙家，也必须要将所有的功法，所有的遇，都贡献出来，加在一起，才可以减免你的罪孽，若是倒时候你有任何隐藏的话，都会被直接处死！”

    孙云在一旁，也是出声说道。

    “原来你们是看了龙族秘术？”

    听到这孙云，独叔的话，楚风眠脸的笑容，越发的灿烂起来。

    “很好。”

    “这样说，你是打算臣服我们孙家了？那现在，你先快快跪下，敞开心扉，让我们在你的心下禁制才行！”

    孙云看着楚风眠，如同命令一般的开口道。

    “还不立刻跪下！”

    “跪下？我看要跪下的是你们，不，跪下太便宜你们的，一群恩将仇报的小人，你们都给我死吧！”

    突然间，楚风眠咆哮一声，在这一声咆哮之，蕴含这几分天龙八音，直接向着孙云，轰杀过去。

    “不好，是天龙八音！”

    孙云看到楚风眠出手，惊声说道。

    “不用怕，区区天命之境的小家伙，得到了几分遇，有着些血脉，目无人了？看到降服了他！倒时候将他的血脉剥夺，我们孙家也可以得到龙族秘术了！”

    独叔看着楚风眠出手，不屑的开口道。

    “小子，看来你还真是不知道天高地厚，敢跟我们孙家作对，现在不止是为奴千年了，你的生生世世，都要为我孙家的奴隶，才可以洗刷掉你的死罪，你的所有后人，也都将是我们孙家的奴隶！”

    “玄门封印术！天地玄门！”

    独叔突然出手，他的一掌打出，灵力在空，直接化为了一扇古老的门户，一眼望去，看向这门户，都有些喘不过气来。

    这古老门户，绝对是一件惊天动地的至宝，眼前独叔凝聚出的，只是一道虚影，不过单单是虚影，都蕴含这无与伦的力量。

    “天地玄门，独叔的天地玄门凝聚的已经是越发的完美的。”

    一名孙家武者，出声感叹道。

    “天地玄门一出，这小子必死，更何况独叔的身，还有着我们孙家的至宝，玄天尺，足以将独叔的境界提升到准帝层次，纵然是这小子再强，也不可能是准帝的对手。”

    孙云在一旁，也是大笑起来，露出几分嘲弄之色道。

    “一个小家伙，真以为自己算是个人物了，在我们孙家的面前，不过只是一个蝼蚁罢了，等独叔将他镇压了，我在好好凌虐他！”

    “快看，独叔要出手了！”
