    那是四柱阁总阁，唯有修炼了《四柱擎天功》的人才能感应到，并且掌握。

    龙帝一飞而上，轻易的进入了其中。

    宝塔共有三层，第一层是练功场所，第二层是监控四柱阁的枢纽，第三层则是休息之地，美酒美食，温泉等等应有尽有。

    龙帝把三层都看了一遍，然后就重新回到第一层，取出几样东西。

    八方棱镜与一根金色的羽毛。

    首先是那根羽毛，龙帝在上面感受到了一股极端锋锐的波动，与自己的刀道有相通之处。

    查看了一番，里面没有什么异常，龙帝便贴身收好。

    此物常年佩戴对他大有裨益，而且如若遇到什么危险将其祭出也是一桩大杀器。

    接着是那八方棱镜，龙帝害怕南宫珠佩会在这上面动什么手脚，便进入到八荒塔内，然后才将自身力量注入其中。

    八方棱镜的内部是一个巨大空间，其中居住着一个粉雕玉琢的小男孩，看上去十分可爱。

    但当龙帝力量注入其中之时，那小男孩忽然变得异常狰狞，一股极端狂暴的毁灭力量从其身上爆发出来，朝着龙帝碾压而至。

    在猝不及防之下，就算是武主也是会受伤的。

    “果然是这样。”龙帝心中冷笑，一把将八方棱镜给扔掉。

    下一刻那小孩童冲了出来，还不等其大发神威就被八荒塔的力量给镇压在地，动弹不得。

    “我为什么动不了了，啊啊啊，这是什么鬼地方！”

    小孩童惊慌失措，大喊大叫。

    龙帝懒得与之废话，走上前去，强行出手。

    一盏茶功夫后，器灵被龙帝收服，这才得知器灵中蕴含有南宫珠佩将近一成的力量。

    如果不是在这里，他说不定会被那个恶毒的女人反杀。

    在他破解掉的一刹那，南宫珠佩就感应到了，顿时脸色阴沉起来，但旋即很快就想到了什么，冷笑连连。

    龙帝催动八方棱镜，一片片六边形的镜子悬浮，能够迷惑敌人，更是可以反弹伤害。

    他尝试了一下，就算自己拼尽全力也很难打破，用来困住敌人有着难以估量的效果。

    做完这一切，龙帝便开始查看起四柱阁的情况。

    没有意外，蔡元他们的行动受到了阻碍，而且没过多久就打了起来。

    龙帝的能量分身也被打爆了。

    他冷哼一声，直接就离开，直奔蔡元他们所在之处，西阁。

    西阁。

    蔡元已经被一群人给围住了，一个个都十分狼狈，身上带伤。

    西阁高手众多，阁主虽然没了，他们也见识过了龙帝的强大，但依旧不肯轻易臣服。

    西阁另外一位副阁主好整以暇的望着狼狈不堪的蔡元他们，冷笑连连：“就凭你们这几个废物也想来对我西阁指手画脚，不觉得有点不自量力吗？”

    蔡元擦了擦嘴角的血迹，咬牙道：“你们不要自误，总阁主的强大不是你们可以想象的，如果等他亲自前来，你们都没有好下场。”

    “哈哈哈，他不过是一个小毛孩子罢了，侥幸修炼成功了《四柱擎天功》就以为天下无敌不成？只要我西阁上下一心，他又能耐我们如何？”

    这位副阁主十分的嚣张，伴随着他话语的落下，整个西阁的人也都跟着吼叫起来，一个个杀气腾腾，似乎随时要对蔡元他们痛下杀手。

    蔡元等人脸色剧变，他更是死死的捏着龙帝给的令牌，里面还有一尊武主级别的道兵，随时都能释放出来。

    只不过整个西阁铁桶一块，暗地里的杀阵多不胜数，就算是一尊武主级别的道兵也很难对付得了。

    他嘴角有些苦涩，先前自己还向龙帝保证过一定会完成任务的。

    那位副阁主满脸讥讽的望着蔡元等人：“赶紧滚吧，顺便给那个小兔崽子带一句话，就说...”

    “不必了，将死之人的话我不想听。”

    突兀的，一道冰冷无情的声音响起，众人只感觉眼前一花，先前那位还疯狂叫嚣的副阁主就人首分离。

    龙帝凭空出现，强横的气息如同潮水一般朝着四面八方汹涌，使得整个西阁的高手都脸色大变，战战兢兢。

    “还有谁不服的，都站出来吧。”龙帝目光四下环视，无比威严：“不过奉劝各位一句，站出来的都得死。”

    “你别太自以为是了，就凭你一个人还能杀了我们所有人不成！”

    “没错，我们那么多人根本不用怕他！”

    “杀！”

    ......

    除了北阁之外，另外三阁在原先三位阁主的带领下一个个都桀骜不驯，鼻孔朝天，根本就看不起龙帝。

    看着这些冲上来的高手，龙帝制止了蔡元他们，选择独自面对。

    鬼泣不知何时已经被他拔了出来，他闲庭漫步的行走，长刀看似随意的挥动，但每一次挥动都能带走一两位高手。

    蔡元等人一脸崇拜的看着龙帝，蔡元更是忍不住赞叹道：“总阁主已经达到了‘技近乎道’的程度了，这些白痴根本不够看。”

    喊杀声震天，但不到一盏茶功夫就平静了下来。

    五百多具尸体横七竖八的躺在地上，每一个都是一击毙命。

    而龙帝脸不红心不跳，身上更是没有沾染上半点血迹。

    此刻他气息已经完全收敛，没有泄露丝毫，但那还剩下的三五百西阁高手则是一个个脸色苍白，望向龙帝的目光充满了深深的恐惧。

    他们没有想到的一点是整个西阁的阵法居然完全失灵了。

    没有了这个最大的依仗，他们根本不可能是龙帝的对手。

    噗通！噗通！

    在龙帝那冰冷目光注视之下，剩下的人再也生不起丝毫的反抗之心，一个个当场跪在地上，瑟瑟发抖。

    龙帝吩咐蔡元去把西阁的所有账目，资源全部收起来，最后再来重新分配。

    随后是南阁、东阁。

    这两阁也是一样，一开始桀骜不驯，在龙帝展现了铁血无情的手段，镇杀了上千人之后剩下的才乖乖听话，不敢有半点的反抗之心。

    处理完了四阁的事情，便有一个意料之外的女人找到了他...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

