一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十三章恩将仇报

    说到会什么，张铁森就来兴致了，滔滔不绝的说了起来，“我平时在家就种种冬瓜，然后我还养了一些鸡，我打算以后再养些鱼啥的，偶尔也给人看看病……”

    听了张铁森的话，那几个医生都笑了。

    在他们眼里，张铁森所说的这些，完全是一个乡村小农民的生活。

    “你们看这乡巴佬还真敢说。”

    “可不是嘛，韩老先生给他这么好的工作，而且还是双倍的工资，他还不要。”

    “也不能怪他，毕竟他没见过什么世面。”

    “……”

    面对医生的议论，张铁森一点也不在意。

    在他自己看来，这就是他想要的生活，而且他觉得这样的生活很充实，他也很满意。

    不过，韩老先生可听不下去这些话，脸色不怒而威，说道：“这是我们韩家的事，不相干的人请马上离开。”

    医生们看到韩老先生的脸色，识趣的退出了房间。

    张铁森看医生们都走了，现在韩老先生已经好了，他打算也要走了，“韩老先生，我知道我会的这些在你这派不上用场，我就先回去了。”

    “年轻人你先等等。”

    韩老先生喊住了张铁森，然后笑眯眯的说道：“你救了我命，我总不可能一点好处都不给你吧。”

    “这样，我给你一些钱，你拿回去做点小本生意，也总你种地要强。”韩老先生挥挥手示意韩雨洋拿钱过来。

    如果换成是以前的话，张铁森肯定会收下这笔钱，然后按韩老先生说的去做，改善一下自己的生活。

    只是他现在还有更大的理想抱负，这些钱对他来说也就不那么重要了。

    看着满满一皮箱的钱，张铁森没有一丝动摇，云淡风清的说道：“这钱我不要，我救人又不是为了钱。”

    这番话让韩家的人都震惊了，个个呆若木鸡。

    韩雨洋甚至在心里猜测起了张铁森的目的“他钱也不要，工作也不要，他到底图什么。”

    “那你说吧，你想要什么，只要我们能办到的都能给你，你要是都不收的话，我爸这心里也过意不过。”韩雨洋态度温和的说道。

    现在的他跟之前是判若两人。

    “真说我要什么的话……”

    张铁森摸着下巴，一副痞子模样的看着韩雨薇，目光还带着坏坏的想法。

    “你看我干嘛。”

    韩雨薇紧紧了衣服，想起了自己跟张铁森之间的约定，挺直身板说道：“喂，我告诉你，之前我那是说的气话，不算数的，你别打什么歪主意。”

    看到韩雨薇冰冷的面上出现了一抹娇羞，张铁森决定逗逗她。

    “原来你们韩的家都是这么说话不算数的啊，看来我还是太单纯了，斗不过你们这些生意人。”张铁森昂着头，用挑事的口吻说道。

    韩老先生最在意的就别人讨论他们韩家人的人品了。

    现在听到张铁森说他们说话不算数，他一脸不悦的问道：“小薇，做人要讲诚信，你之前答应过这位年轻人什么事，你就要去完成，我们韩的家，从来不会言而无信。”

    “我，我之前……”

    韩雨薇一副难以启齿的模样，粉扑扑的脸蛋更加红了。

    “姐，你答应了什么，你倒是快说啊。”韩雨洋在一旁焦急的催促道。

    在喊老先生的威严下，韩雨薇已经没有退路了，支支吾吾的说道：“我，我说只要他能治好爸爸的病，我，我就答应做他的，他的女朋友。”

    韩雨薇现在没有了那副千金大小姐的高冷，此刻像一个邻居的小妹妹，脸颊泛起了两朵桃红，让人忍不住想要捏一把。

    “啊？”

    韩雨洋的下巴都要掉在了地上了，满脸错愕的望着韩雨薇。

    “你干嘛这样看我，我当时也是情急之下才会说出这样的话。”韩雨薇娇羞而又不知所措的表情，惹人怜爱。

    张铁森强忍住笑意，心想“原来大小姐也会难为情。”

    “这是你自己答应的，我也帮不了你。”韩雨洋扭过头去，一副事不关己的样子。

    经过和张铁森的交谈，韩老先生觉得他人品挺不错，一脸严厉之色说道：“小薇既然是你自己答应的，那就要你自己去完成承诺，你也老大不小了，我看这年轻人也挺不错的，要不你就真心跟他试试。”

    “爸……”韩雨薇气的直跺脚，偷偷的看了张铁森一眼。

    张铁森看韩老现在不像是在开玩笑的样子，他可不答应了。

    “韩老先生，我刚刚只是开个玩笑，我救了你的命，你可不能恩将仇报，这样来害我。”张铁森一脸不情愿，连连摆手说道。

    他心里想着“美娟跟阿香两个我都应付不过来了，要是再加这样一个大小姐，我还不得被她们吵翻天了。”

    想到以后暗无天日的生活，张铁森倒吸了一口凉气，眼里充满了恐惧。

    看张铁森这么惶恐不安的样子，韩老先生很是疑惑，问道：“难道你觉得我女儿配不上你？”

    “不是，不是！”

    张铁森慌了，嘴上除了说不是什么都不会说了。

    韩老先生眯起眼睛，目光如炬的盯着张铁森，问道：“你钱也不要，我女儿这么好的条件做你女朋友也不要，那你救我到底是为了什么？”

    “我救你不是为了钱，更不是为了你女儿，我凭是我的那份善心。”张铁森坚定且又认真的说道。

    韩老先生用赞赏的目光看着张铁森点了点头，嘴角勾起了一丝颇具深意的微笑。

    “果然是个有志青年，小洋给他张名片。”韩老先生诚恳的对张铁森说道：“年轻人不管你今后遇到什么困难，我们能解决的一定义不容辞。”

    韩雨洋趁给张铁森递名片的时候，再次握住他的手，真心诚意的说道：“你这个兄弟我今天交下了，以后有什么用到我的地方，尽管给我打电话。”

    “好，你先照顾你爸爸，没事我就先回去了。”张铁森微微一笑，给了韩雨洋一个认可的眼神。

    走出病房，张铁森随手关上了门。

    之前的那几个医生一直在门外等候着，看到张铁森出来了，立刻一拥而上，把张铁森给围住了。