    “你进去就知道了。"姜言冲她眨眨眼，轻声说道“放心，我还能坑你吗?”

    “好吧，谢谢你带我们来这。”陆晚晚权衡过后，转身敲响了办公室门。

    随着一声"请进”响起，陆晚晚深吸口气，拧下门]把手。

    当推门而入时，只见坐在办公椅上那人笔尖一顿，抬起头朝她看来，令她惊愕出声“周市长?”

    另一边，姜言一手拦住小陈和朱姐，一手将办公室门轻轻阖上“你们就不用进去了。”

    小陈忍不住问道“朱姐，那、那里面可是市长!晚晚搞得定吗?”

    朱姐也觉得够呛。

    姜言却在一旁轻笑了声“只要她愿意，自然搞得定。”

    他现在反而担心他爸搞不定晚晚，毕竟这女孩一点攀龙附凤的想法都没有，不然早就得以进来了。

    与此同时一周市长正直起身，一脸惊喜的问道“晚晚?你怎么来了?”

    “呃，周市陆晚晚没想到姜言口中的“话事人”指的就是周市长，这也太劳师动众了吧?你爸一定很疼你“快请坐。”周市长走过来，朝陆晚晚招呼道。

    陆晚晚只好随他一并坐在沙发上，因为考虑到他公务繁忙，所以也不敢废话"周市长，没想到会在这个时候打扰您，那我就长话短说了!”

    “你慢慢说，不着急。”周市长见她语气匆匆，不禁安抚了句“要喝茶，还是喝咖啡，还是别的什么?陆晚晚不好意思多提“我喝水就行了。

    周市长便亲自给她倒了杯水，紧接着问“你是怎么进来的?为什么没先联系我?”

    "是姜言带我进来的。”怕周市长不熟悉此人，陆晚晚又加上一句“就是姜女士的儿子，您认识吗?”

    “哦，认识，当然认识。“他的亲生儿子，他能不认识吗?“姜女士是您介绍来星悦的，为了半个月后的慈善拍卖之夜，她想租用政府大厅当活动场地，不知道可以吗?”

    “哦?她看上了这?”

    "因为到时拍卖的都是些珍贵藏品，听说还有唐朝之物，姜女士是怕万一出现什么安全漏洞，所以周市长为难道“可是政府大厅是不借给外人的。”

    "凭姜女士和您的交情也不行?”

    “如果行的话，她又何必找上你呢?“那她找上我，难道是因为您在她面前提过要收我当干女儿，所以才想利用我来和您攀交情的?”

    浑然不知自己上套了的陆晚晚，自以为真相的问。

    你爸一定很疼你周市长微不可见的一挑眉后，顺势说了句"晚晚啊，现在就是个人情社会，如果你是我女儿，我就有立场介入此事，别人也不敢说三道四。”

    就在这时，陆晚晚的手机忽然响起，她在抱歉的看了周市长一眼后，接起了电话一“您好，姜女士。

    “陆小姐，不知道我交代你的事情，你办得怎么样了?”

    “我正在和周市长商量呢。

    “那你尽快吧，我已经付了不菲的定金，就希望能得到一个满意的结果。”

    陆晚晚听出了姜女士对政府大厅的势在必得之意。

    惨就惨在公司已经和姜女士签了合同，姜女士还付了一大笔定金，如果她让姜女士不舒服的话，姜女士势必让她的公司不舒服我明白的，姜女士再见。”

    眼见她放下手机，周市长适时的问了句“她怎么说?”

    陆晚晚无声的叹了口气“"姜女士让我尽快。”

    周市长饶有兴趣道“那你怎么说?”

    陆晚晚硬着头皮问“您刚才说的是真的吗?”

    周市长笑道“当然是真的，我堂堂一个市长，有骗你的必要吗?”

    其实当周市长的干女)l也没什么不好的，并且厉先生也没有阻止过她。

    你爸一定很疼你好吧，为了公司，豁出去了!打定主意的陆晚晚，细弱蚊呐的喊了声干爸。”

    等了这么多天，才终于如愿以偿的周市长，一时间那叫一个感慨万千。

    也许一开始他更多的是为了拉拢厉景琛，但如今心境却多少出现了变化。

    “看来你爸一定很疼你，所以你才不愿意多认一个爸爸的。

    倒也不是。

    正因为她和陆弘业的父女亲情有所缺失，所以才会对这种事感到不自然，她怕处理不好和周市长的“父女关系”。

    周市长随即说道“行，租用政府大厅这件事就交给我吧，保证半个月后的慈善拍卖之夜在这里顺利、安全的举办。”

    陆晚晚不禁眼睛一亮，感激道“好，谢谢您!”

    当陆晚晚从周市长的办公室出来时，小陈和朱姐立刻想问什么，却见一个气度不凡的中年男人跟着走出来，顿时吓得不敢开腔。

    陆晚晚回头，礼貌的说"周市长，您别送了。”

    周市长注意到了姜言，便道“好，那就让姜言代我送你们吧。”

    陆晚晚点点头“周市长，再见。”

    周市长有些嗔怪道“还叫周市长呢?”

    众目睽睽下，陆晚晚难为情的改口道干爸，再见。”

    你爸一定很疼你小陈和朱姐的下巴顿时惊得掉到了地上，反观姜言则露出了阴谋得逞的笑容。

    等电梯的间隙，小陈和朱姐用看神仙的表情，膜拜的看着陆晚晚“晚晚，我们是不是听错了，你刚刚叫市长什么?”

    陆晚晚不好意思道“你们别问了，好不好?”

    “你不是进去谈事的吗?怎么认了个爸出来啊?”

    “早知道就我进去好了!"小陈幻想着如果是他进去的话，没准他就成了市长干儿子了呢?朱姐白了他一眼"去去去，别打岔!”

    当陆晚晚被朱姐扶着走进电梯后，她简短的说道“其实，我和周市长之前就认识了。”

    一顿过后，她接着道"小陈，朱姐，我希望这件事不要在公司声张，可以吗?”

    朱姐道"晚晚，我想周市长既然敢当着我们的面让你喊他爸，就说明不怕你声张。”

