    衡华下至二楼书房，核算自己目前创造的前三重心法。

    炼气九层，细分三个步骤。

    前期吐纳运功，修成内息。中期炼精化气，修成仙家真气。后期锻炼神识，苏醒灵觉。

    待真气满盈，灵觉圆融，即可踏入筑基。

    这九层修行法，在《造化会元功》内，等同第一层“灵胎境”。

    仙石藏九窍，菩提了道真；幽冥绝生死，乘云入天宫；闹反蟠桃宴，炉中炼心猿。

    完成炼气九层后，天门筑基才算修仙之始。因筑基九层难度远胜炼气九层，修行界将筑基九层细化三个阶段。即筑基、真火、玄胎。

    前三层筑基定鼎，乃温养道基，提炼仙家真元。

    中三层真火蕴灵，炼三昧真火，将气态法力转化为玉液之相。

    后三层玄胎种道，调龙虎坎离，以玉液养黄芽，作玄胎抱丹之法。

    此筑基三境九层之后，便是金丹大道了。

    衡华的《造化会元功》化出三重心法，以完成筑基三境的修炼。

    目前，他将“五行山”“意马境”推演完毕。更后面的第四层心法，和第五重金丹法，尚只有理念。

    “虽然我创造最上乘的筑基法门。但真正到了散功重修时，仍免不了犹疑。”

    衡华修炼的《长春功》已有“内生心火”的征兆。再苦修一段时间，也能炼出三昧火。

    这门功法伴随他几十年，轻易废掉，他心中涌出丝丝不舍。

    蓦地，一道杂念在脑海涌出：天书功法艰难，何不小退一步，以地典仙诀修行？地典创造无劫，以我的天资和家族扶持，成仙有望。

    随后，又有一个念头冒出：自创功法，哪有现成的仙诀周全？一千五百年前扶风仙宫灭，《扶风仙经》散入各家。若能凑齐各大家族的残篇，并重新修缮，我可继承扶风道统，再立仙宫。

    一道道杂念在脑中浮沉。

    衡华默运灵神，压下丛生杂念，以慧剑劈尽荆棘，重新坚定道心：

    我重活一世，不是为了苟全的。

    既已定了天书正道，岂能轻易退让？

    渡劫是难，亦是磨砺。

    不历劫数，如何成道？

    重新定下道心，衡华从容吩咐：“恒寿，去提一批玉料。我要再造玉衣。对了，准备灵木打造小棺。”

    “……”

    等了一会儿，见恒寿不行动。他皱眉道：“怎么还不去？”

    啸鱼帮他解释：“少爷，咱们没钱了。”

    “赊账，以我的身份，族里会同意的。”

    伏家对衡华这种传经演法的人才，可是当宝贝一样捧着，待遇比伏向风之流强多了。

    啸鱼无奈道：“少爷您忘了，您是传经演法的专业人士。族里对您开放的资源，都是延寿、补气、养神类的丹药。”

    传经演法的人才，不需要外出征战。这类人在修行家族和修行门派的定位，就是看守藏书阁的传功长老。

    境界高深莫测，指点一个个后辈修行，地位十分尊崇。

    他们无需为丹药和灵石发愁，因为大家会紧着他们供养。

    但护身战斗用的法宝神兵，却跟他们没关系了。

    不需要战斗，拿什么高品法宝？

    衡华想到自己处境，脸色难看起来。

    啸鱼说得不错，如今祖父寿元将尽。莫说大族里面不肯让他浪费那些灵材制作器物。就连他们柏皇堂这边，大家准备不久之后的迁居。也没多少东西给他胡乱挥霍。

    甚至，衡华想到一些更可怕的情况。

    “如今我有祖父疼爱，父亲和母亲留下来的法宝，我还可以保留。若祖父不在，怕不是也要被族人‘借走’，给其他人在外战斗用。”

    法宝有法、宝、灵、仙四等。

    法器附着修士真气、灵力，刻画符箓灵篆，乃最次一等，多为过渡之用。

    到了筑基后，便可收集天材地宝，日夜温养祭炼，与心神相合，此等器物即为宝器。

    更进一步，金丹后为宝器赋灵，即为灵器。此类法宝自带灵性，吞吐天地灵气，再无需修士日夜温养。

    至于仙器，是成仙后的事。

    伏家金丹修士出了不少，灵器自是不缺。伏衡华父亲当年，也得族内赏赐了一件灵器。后来伏丹维舍掉老脸，让族里其他人退让，默许伏衡华暂掌。

    但如果祖父故去，伏衡华仅仅作为一个演法师，恐怕这件灵器都保不住。

    不过族里也没打算白拿回去。

    按照伏丹维曾经透露过的。

    伏衡华自己突破金丹也就罢了。若突破不得，伏家大长老会在未来求一颗“坎离银灵丹”，为伏衡华塑造假丹。

    假丹一成，此生再无前进之望。却可以如正经金丹修士一样，享受一千五百年的寿命。

    或许很残酷，直接斩断一个人的未来潜力。

    但伏衡华心里却也清楚。

    坎离银灵丹作为五品灵丹，伏家想要掏出这种珍品，也不是短时间就能准备的。

    这不仅要用掉家族和几位炼丹师的人情，还要准备一大批的天材地宝用作炼丹。

    许多伏家族人拼尽一生，都无法获取族内帮忙，得到一颗假丹。而自己目前却已经预定。

    可以说，伏家对他算是厚待。

    但这种厚待，意味着他要一辈子待在家族保护中。

    “如蜂王蚁后一般享受供养，但条件是永久的自由。”

    衡华暗暗摇头：我重来一世，可不是跑来当蜂王蚁后的。

    他要凭借自己的努力证道。

    不然，这天书一级的筑基法门，创造来何用？

    真打算束之高阁，老实当一辈子演法工具人。等几百年后，族里碰到一个天才，自己才把功法交给他，充当传功老爷爷的角色吗？

    思索一番，衡华对啸鱼道：“你去兰姑姑那边询问。我能不能再去打扫祖父宝库，帮祖父保管一些东西。”

    “……”

    啸鱼、恒寿神情古怪。

    您帮老太爷保管东西，从来没还过啊。

    啸鱼：“兰姑姑说，最近老太爷那边看得严，恐怕不方便再去。”

    这几年，衡华这个内贼摸了老爷子多少东西？

    也是老爷子宠爱孙儿，加上那些玩意不怎么值钱，懒得计较。

    真要惹急伏丹维，拉出书馆就是一顿鞭子。

    为避免少爷被打，恒寿想了想：“玉料方面，族里限制不大。再设法凑凑以前废掉的金线，勉强能再制作一件玉衣。只是避劫棺木，这就不好弄了。”

    衡华摸着下巴：“我记得，后山那棵老楠树，有六百年火候了吧？”

    《百木灵鉴》有云：“草木天生地养，采日月之精，受地岳之养，沐风泽之气，百年可成材。”

    又云：“樟楠之木，坚硬耐腐，有异香，其寿久。三百载之材，为三品宝木。又二百载，升列二品。再二百载，一品木也。”

    恒寿扯起嘴角：“少爷，您打算用那棵老楠树？那棵树已经有六百九十七岁。”

    再过三年，即为一品宝木。您要是现在动了……这败家做法，生怕老太爷打不死你吗？而且，那可是柏皇堂入驻蟠龙岛后，第一批种下的乔木。

    衡华摆摆手：“本少爷的情况，旁人不知，你俩还不知道？我费心费力创造功法，为的是什么？这避劫的‘藏灵木棺’是必须要有的。

    “此外，玉衣不能用次品。什么废掉的金线——那玩意能用？万一有个闪失怎么办？

    “眼下缺钱，从下月开始，你们从我份例丹药扣出一点，再拿出去卖。”

    可能是巧合，也可能是默契。各大门派的传功长老，各大家族的演法师在修行中，都会偷偷私藏一部分丹药，用来跟其他人交换天材地宝，以炼制私用法宝。

    就算是一个演算功法的废柴，我们也有一颗战斗的心！

    伏衡华在演法师这一行里，只是初出茅庐的后辈。但前辈们的潜规则，在他身上得到很好体现。

    他这些年扣了不少丹药拿去卖，补充试验消耗。

    说完，衡华瞄着自己身后的二人。

    啸鱼和恒寿是他的母亲贺玉华亲自挑选，修行天赋不错。打小跟着伏衡华长大，乃心腹之人。

    忽然，衡华幽幽一叹：“可惜你俩早早就筑基了。”

    恒寿、啸鱼跟他从小一起长大，几十年朝夕，迅速跟上伏衡华的思维。

    筑基丹卖钱的价格很高→他俩筑基不用筑基→所以，他俩的筑基丹可以拿出去卖钱。

    看到自家少爷眼神越来越古怪，啸鱼和恒寿升起不祥预感。

    “其实吧。如果说你们俩走火入魔，修为倒退，需要重新筑基的话……我可以帮你们讨要新的筑基丹。”

    重新筑基？我俩也要散功来一次？

    啸鱼、恒寿对视，看到彼此眼中的惊恐。

    他俩可没少爷那种力求最好的强迫症。

    他们以玄级功法筑基，修行进度不比一般伏家族人差，已经很满足。

    衡华低头琢磨着：“啸鱼的《凌水仙术》还有改良空间。恒寿的《山灵经》也有修缮余地。”

    灵感迸发，他有了全新的想法，考虑二人的功法改良。

    啸鱼果断道：“少爷，咱们还是考虑怎么砍树吧。后山那边，平时没人看守。”

    恒寿：“我记得库房还有把玉斧。”

    “你俩啊……”

    衡华有些无奈。

    “散功重修导致的经脉逆乱虽然有点疼，但重修更高等的功法，这不是好事吗？”

    那是有点吗？

    啸鱼心中默默想着。

    她服侍少爷几十年，看到好几个散功的伏家人。那疼得哭天喊地，琅環馆都震得发颤。严重的，三天三夜下不来床。

    恒寿虽然不怕疼，但也没打算平白无故体验一遍经脉逆乱，道基粉碎的折磨。

    “罢了，先把砍树列为备用方案。眼下还是老手段吧。恒寿，我再给你几本修炼法诀，你拿去卖——如果有人肯量身定做，自然最好。”

    恒寿：“万一又出事？”

    “没关系，定金要高点，等把东西置办齐全，我重修后再上门要账。”

    ……

    可能是衡华运气好，五日时间，恒寿将几部功法秘籍卖掉，购了一大批玉料。

    恒寿：“玉料有了，但金线、宝木尚无消息。少爷，不如我们去葬龟礁渡劫？”

    “出岛不安全，且那地方不归伏家掌控。现在去，还要造下一番杀孽。不好，不好。”

    葬龟礁在延龙水域中部，是一处十分特殊的地界。根据衡华推测，那地方是大自然造化的避劫之地。

    可葬龟礁有水匪肆虐，短时间内他不打算往那边去。

    衡华端详账目，唉声叹气：“还是没人肯量身定做？一群不识货的家伙。宁可去仙道大派求残篇下等的功法，也不肯相信我这门买卖。那些大门派的功夫适合他们的体质吗？都是大门派扫出来的垃圾货！

    “这功法唯有匹配自身，才是最好的。”

    话虽有理。但一个籍籍无名的演法师，哪家修士肯信？

    这时，啸鱼捧着金线进来，笑道：“少爷演法水平高，但族里刻意遮掩，外人知道多少？待您修行有成，自己成了金丹大修士。找您来求取功法的，怕不是把咱们蟠龙阁的门槛踏破。”

    衡华脸色稍霁。

    恒寿瞧着那盘金线，疑惑道：“哪来的？”

    “二夫人新进了一批金线，要给老太爷、几位老爷和少爷们制作宝衣。我厚颜找兰姑姑先求来一盘，约好月底再给织房补上。”

    “二婶又要制作宝衣了？”

    衡华有些诧异，但看到金线，立刻把疑惑抛到脑后。

    “好好，金线拿来就好。回头我再给二婶补上。快，你俩去沐浴，我们马上开始。”

    《造化会元功》的避劫衣物，要求不夹杂一丝人气。

    任何穿戴过的宝衣、仙衣，都因为带着生气，会加强天雷威能。衡华经过反复实验，羽裳、蓑衣、铁甲、铜皮等一一排除，最终才找到“玉衣”。

    焚香沐浴后，三人各自坐定。

    恒寿将玉料削成麻将块大小。

    啸鱼以金线编织玉片。

    最后，衡华在玉片表面刻画灵篆。

    三人小心翼翼，不敢让一丝一毫的气息沾染玉衣。

    他们对此深有体会。

    但凡沾染一丁点的生气，天雷威能翻倍。

    这次不同以往，是衡华真正散功修行的关键器物，绝对不能马虎。

    三人用了三日时间，才把“金缕玉衣”制作完毕。

    “就是今夜了。”

    衡华收起玉衣，望着刚刚跃出云层的满月。

    “今夜十五，正好时机也对，我们去后山。恒寿，带上玉斧，将楠木砍了作棺。”

    避劫时日要在初一十五的夜晚。无风无雨无雷，明月高照之时。

    地点要挑选灵穴吉地，无杂草、无火种、远水源。

    然后挖坑埋棺，人披上玉衣躺里面闭气，混淆天道感应，方可顺利完成第一重灵胎境的修行。

