    黎落：“……那要多久才能恢复？”

    “不好说，有可能三五天，有可能会一直这样，直到任务结束。”

    黎落：“……”

    她难受得眼前发黑，根本无法视物，索性攥着屈啸的手，给自己用了一张催眠卡，直接睡了过去。

    -

    不知过了多久，黎落醒了过来，她刚微微一动，立刻有人抓住她的手：“桑榆？”

    黎落还是难受，跟严重晕车一样，她勉强睁开眼睛，眼前是屈啸满是担心的脸，她盯着那张帅脸看了几秒钟，脑子里莫名其妙浮起他一手掐断屈琰脖子的情景，这让本来就不适的她胃里一阵翻涌，一扭头，“哇”地一声吐了。

    屈啸：“……快叫医生！”

    医生过来诊断后面露疑惑：“桑榆小姐身体没什么问题，头晕不适可能是心理导致的，她最近是不是受什么刺激了？”

    屈啸不知道想到了什么，脸色微微一变。

    医生留下一些药就走了，黎落睡了一整天，什么都没吃，刚刚又吐了，这会儿感觉身体被掏空，管家端了白粥进来，她勉强喝了两口，实在没胃口，摆摆手让她端走，有气无力地靠在床头上休息。

    这该死的后遗症……

    她正迷糊着，屈啸在床边坐下，欲言又止地看着她。

    黎落随口问：“绑架的事处理得怎么样？”

    她还在屈啸意识里的时候，如果没听错，喊屈啸醒来那道沧桑的声音是来自屈老爷子的，估计是接收到她用致幻卡编织出来的梦境，然后赶来救人。

    屈夫人偷天换日不成，这事儿又惊动了最疼爱孙儿的屈老爷子，她的下场可想而知，就算不被赐死，也绝对好不到哪里去。

    “她的股份，和名下所有财产，被冻结了。”屈啸说，“爷爷说，把她交给我全权处理，我打算，将她驱逐出境，永远不能回国。”

    看来这次的事让屈啸寒透了心，他连一句妈都不肯叫了，直接用“她”来替代屈夫人。

    “那就好。”黎落闭着眼睛，不知道是不是话说多了，她头晕得厉害，又有点想吐。

    竭力压下呕吐的冲动，黎落翻了翻系统页面，怨气值下降到只剩下最后几个点，看来剩下的怨气值只能用离开屈园来消除了。

    身体实在难受，黎落恨不得能马上完成任务离开这儿，本着早离开少受罪的心态，她对屈啸招招手，示意他靠近。

    屈啸凑过来：“你说。”

    “我们分手吧。”

    屈啸一怔。

    “我……呕！！”黎落话还没说完，胃里一痉挛，扭头把刚才喝下的那两口粥全吐了。

    屈啸：“……”

    黎落吐了个天翻地覆，等缓过来时脸色惨白得厉害，她连话都没力气说了，往床上一躺，闭着眼睛装死。

    后遗症带来的反应太消耗精力了，黎落扛不住难受，又给自己用了张催眠卡，睡了过去。

    等再次醒来，外面天刚蒙蒙亮，黎落睁开眼，险些被床边坐着的人吓一跳。

    她伸手开了床头灯，才发现床边坐着的人是屈啸。

    他似乎坐了一整夜，眼睛都熬红了，对上黎落的视线，他喉结上下滑动了一下，声音发哑：“桑榆，是你吗？”

    黎落坐了起来，不解地看着他：“什么？”

    “我杀死屈琰的时候，在我意识里那个人是你吗？”

    黎落：“……”

    她不说话，屈啸却以为她默认了，他突然崩溃了，站起来在房间里走来走去，激动地说：“我不知道那是你，我以为、我以为那是别人，他叫你小鬼，你们还长得不一样……如果知道那是你，我不会……至少不会当着你的面杀他，对不起，对不起……你不要怕，我……我不是你看到的那个样子。”

    黎落愣了愣，从他话里捋出一丝头绪，这倒霉孩子该不会以为自己回来后又是呕吐又是头晕还提分手，是被他当面杀人的暴行吓到了吧？

    虽然当时她确实很震惊，但好歹是经历过几个位面的人，事发到现在这么些时间，她已经完全消化且接受了。

    黎落本想解释一下不是这么回事，但是转念一想，屈啸误会了也好，如果能借着这个机会离开屈园，清零怨气值，任务就完成了。

    黎落的沉默让屈啸从崩溃变成暴躁，他浑身发抖，盯着她咬牙切齿地说：“分手，你想都别想！你答应过，要嫁给我，不许反悔！！！”

    黎落：“……”

    她不回答也不表态，屈啸突然冲过来，抓住她的肩膀使劲儿晃了晃：“听见没有！想离开屈园，除非你死了！”

    黎落：“……呕！！”

    你大爷的屈啸！！！

    明知道她这会儿不舒服，晃你妹啊晃！！

    屈啸：“……”

    屈啸死活不放人，黎落没法离开屈园，怨气值不清零，任务就不算结束，她在后遗症带来的反复呕吐和剧烈头晕里撑了四天，什么都吃不下，只能靠不断用催眠卡入睡来缓解难受，整个人迅速消瘦下去，到了第五天，屈啸叫来医生给她注射营养液。

    黎落倒是很配合，挂上点滴后，她有气无力地靠在床头，虚弱得一副随时要晕厥过去的样子。

    医生走后，主卧的门开了，屈啸走了进来，他站在门口远远地看着，不敢靠近。

    对于黎落反复呕吐这件事，他似乎把锅揽到自己身上，认定她怕他怕到出现应激，只要他一靠近，她就会浑身难受。

    所以现在只敢远距离看她。

    点滴吊了一会儿，黎落想上洗手间，她一动，眼巴巴蹲在门口看着她的屈啸立刻站了起来：“怎么了？”

    “上洗手间。”

    “我帮你。”

    屈啸走过来作势要扶她，黎落摆摆手：“不至于，我自己来。”

    解决完生理需求，黎落正在水槽前洗手，屈啸推开洗手间的门进来了，见她洗完手，他殷勤地拿了毛巾要替她擦手，黎落不动声色避开他的触碰，接过毛巾自己擦。

    屈啸：“……”

    擦完手，黎落慢吞吞地准备回床上，屈啸伸手想扶她一把，黎落侧身避过：“我自己能行。”

    屈啸：“……”

    黎落走到洗手间门口，身后突然传来一声巨响，她立刻回头，屈啸一拳砸在洗手间镜子上，把镜子砸得碎裂成蛛网状，血迅速顺着他的手背滴落下来。

    黎落皱眉：“屈啸，你……”

    “你还不如，让我死在催眠里！！”屈啸崩溃地吼道，“救了我，又不要我，你让我怎么办！！”

