    夏未筱：……你就跟我说这个，不夸夸我的嘛？

    我能说出这么多台词我真的没不容易的。

    蓝瘦，香菇。

    这个时候，萧然拿着奶茶回来，就感觉有点诡异的气氛，他挑了挑眉，将奶茶放在染白手里，“阮小白，你的奶茶。”

    “谢了。”染白顺手拿着奶茶。

    看到萧然也在，阮渺渺抿了抿唇，心底莫名的失落。

    以前，

    萧然在的时候，都是第一个来找她的……

    他和阮白好像很熟悉。

    这种画面，硬生生的刺痛了阮渺渺的心。

    夏未筱注意到阮渺渺的目光，有些惊奇。

    哇(⊙o⊙)

    一个封际浩还不够，竟然还想找别人。

    这就是典型的希望全世界都围着自己转。

    #吃着碗里的。想着锅里的#

    到最后，

    班级就盯着一种诡异弥漫的气氛上课。

    染白咬着糖，拨弄着腕表，慢吞吞的走出学校。

    夏未筱当之无愧的跟在染白身旁，她看了看萧然，“你怎么在这？”

    萧然：“……”

    “我怎么就不能在这？”

    夏未筱想了想萧然身旁那些女人，森森一笑，“我警告你，你要是敢打白白的主意，我废了你第三条腿。”

    萧然：……操，好歹也是一个千金小姐，优雅呢？矜持呢？形象呢？

    “怎么可能，阮小白不一样。”萧然没好气的说道。

    风流成性的萧家小少爷，却偏偏跟在一个女孩身后。

    偏偏还不是想追的那种，就是莫名其妙的熟悉感，想放在手里宠着的那种。

    要是按照萧然想法的话……

    萧然诡异的看了一眼染白，莫名道：“阮小白，你说，你会不会是我妹啊，或者……是我女儿？”

    “噗嗤。”话音刚落，萧然就忍不住笑出了声。

    染白：“……”

    女儿是个什么鬼？

    “没想到你有一个老父亲的心。”

    萧然：……别说了，好像还真是。

    校园门口，

    突然开出了一辆白色的车，直接停在了校园门口，车窗降落，萧勒看着不远处的身影，忍不住喊道：“白白！”

    染白：？

    谁在叫她？

    “我们不熟。”走近，看着没穿一身白大褂，是一身白衬衫西装裤的萧勒，染白拧眉。

    萧勒欲哭无泪，“不不不！我们已经熟的不能再熟了！”

    “哥，你咋在这。”萧然看了看染白，又看了看萧勒。

    萧勒瞥了一眼萧然，眯眼道：“你认识我……白白？”

    萧勒本来想说我妹来着的。

    萧勒怎么也没想到。

    随手一查的事情，竟然查出这么一个惊天大消息。

    “阮小白是我朋友，我为什么不认识？”萧然吊儿郎当的说道。

    见此，萧勒满意的点了点头。

    看来是不知道真相。

    他还是第一个知道真相的人！

    成就感满满y(˙?.)耶~

    “白白。”萧勒转眸非常严肃的看着染白，想到了什么，脸上挂着瘆人的微笑，咬牙切齿的开口：“你知道，封绎在哪吗？”

    染白：“……你找他做什么？”

    染白问，她拧了拧眉。

    怎么一个个都找封绎。

    烦。

    封绎被本殿关着呢！我的！

    “就是，有些事情……”萧勒含糊的说道，他总不能说，他是要去找封绎算账的吧？

