    瞧着小精灵要哭出来的样子，顾清茗又问道，“你为何要执着于契约？解除契约，还你自由，不是更好吗？”

    空间小精灵摇了摇头，欲哭无泪的道，“不是。我们意外契约，现在我们根本无法解除契约。”

    “什么，无法解除契约？”顾清茗顿时激动起来，“能契就能解，怎么会不能解除契约呢？你是不是在骗我？”

    她现在刚甩掉了那个渣男，肚子里还有一个需要补偿的孩子，再说她家有钱有势，她是顾家唯一的宝贝，集宠爱于一身，她有着美好的人生，她很满足了，怎么可以跟一个未知危险的东西绑在一起。

    就算这只小精灵看着很是无害，很是可爱又萌萌哒，可他就是一只行走的危险物啊。

    “解约，一定要解约！”顾清茗神色激动的说道，“无论如何，都要解约。”

    空间小精灵无奈又很是伤感的哭道，“可是我们现在真的无法解除契约啊。”

    顾清茗冷静了下来。

    “你说现在无法解约？”顾清茗问道，“那就是以后才能解约，是不是？”

    “是！”空间小精灵点头道，“这是主仆契约，如果要解除的话，只能是你处于主导方。只是，现在你能力还不够，必需要等时机成熟。”

    明明在修仙界，人人都想要拥有他，可到了这里，竟然会被主人嫌弃。

    空间小精灵心里的滋味难以诉说。

    “什么能力？又什么时机成熟？”顾清茗疑惑的问道，“我只是一个平凡又普通的人，会有什么能力？”

    空间小精灵道，“主人，你看到了这片一望无际的空间吗？”

    顾清茗，“……”她又没瞎，当然看到了。

    空间小精灵继续说道，“我在精灵界，属于植物系空间。也就是说，我的空间里，自成一界后，可以放各种东西，也可以养动植物和人。但是，植物系空间，必须种植，才能发挥他的能力。”

    顾清茗拧了拧眉头，略有些疑惑。

    “种植的东西越多，空间能量越大，我的外壳也就越是坚硬，以后我就会有能力穿过水蓝星大气层的保护圈，而回到我的精灵世界去。”

    “可这跟我的能力，有什么关系？”顾清茗皱着眉头问道，“怎么就无法解除契约？”

    空间小精灵说道，“我的空间需要种植，就需要资源和媒介，不然，我的空间内不会凭空出现这些东西。”

    顾清茗算是明白了，她不怒反笑道，“所以，你所谓的主人，就要我在这个空间中种地，而且越多越好，是不是？呵呵，这算什么能力啊？充其量，就是一个你空间中的劳动者，你变强变硬的媒介罢了。”

    这哪里是主仆契约，哦不，是主仆契约，只是对方是主，而她是干活的仆罢了。

    空间小精灵听着顾清茗的话后，眼睛瞬间变绿，哭着道，“我……我也不是故意的。

    我就静静的躺在路边，然后就被你契约了。

    契约了也就罢了，可你却被当场撞死了。

    我们已经契约了，命运紧紧绑在了一起。

    你这一死，我就被契约牵制受伤严重。

    还有，你这一死，我却只能永远困在你的身体里，无法出来。

    不得已，我利用现有的空间内所有资源，利用时空回溯之法，把你救活。

    我本意是把你送到撞车之前，避免那场车祸。

    可我没有想到，把你送回了更早的时间。呜呜……，我……我就是想回家啊。我想我父皇母后，我想我的兄弟姐妹，呜呜……”

    顾清茗，“……”

    这也是一个运气不太好可怜的小精灵。

    “所以，我的重生，是因为你？”顾清茗很是认真的问道。

    空间小精灵擦了擦绿色的眼泪，如实的道，“是！”

    顾清茗，“……”看来欠下这只空间小精灵的大人情。

    刚重生回来时，她就疑惑，她是怎么回来的？

    看来，这契约暂时无法解除了。

    “唉，”顾清茗轻叹了一声道，“看来，这个契约，我不得不承认了。”

    如果她的重生，真是这只小精灵的所为，让他改变自己的命运，那在有生之年，她不得不帮着这只小精灵了。

    空间小精灵破涕为笑，他很是激动道，“谢谢您，主人！”

    “难道我的能力，就是在这空间中种种种吗？”顾清茗目光望了一圈，所到之处，都是无尽头，“我这是要种到何年马月啊？”

    最主要的是，她一个从小衣来伸手，饭来张口的大小姐，哪里会种地啊。

    “你告诉我，你的空间到底有多大？”顾清茗犀利的问道，“好让我有个心里准备！”

    空间小精灵眼神漂浮的道，“其实……其实也没有多大。只是比你们华国大那么一点点。”

    其实，他们精灵世界最高级空间，那是相当于一个两个水蓝星球这么大。

    “什么？”顾清茗惊呼拍了拍额头道，“这还没有多大？难道这个空间，就靠我一个人在种，就算种上几千年，也未必种得完啊。”

    最主要的是，她的空间不能暴露，不能请人工，不能放那些机械设备，全部种植，那都是亲力亲为。

    “不是的。”空间小精灵急切的解释道，“你是我的主人，也是我空间的主人，这里的一切，都归你掌控。

    只要你一个意念，就可以把东西种下去，一个意念，可以进行浇灌。

    浇灌所用之水，就是这灵泉水。”

    顾清茗听罢，点了点头道，“嗯，这倒差不多。不然，这么大的一个空间，我就是累死累活几千年，也未干的完。”

    说到这里，她突然想到什么，问道，“那我进进出出，就是一个意念就可以？”

    “嗯。”空间小精灵说道，“只要念，进，出就可以。”

    “出！”

    然后，顾清茗发现自己就是在这个房间里。

    “进!”

    场景一换，就来到了这个空间中。

    顾清茗还有个疑问，“你说你在我的身体？你在我身体哪里？那些高科技设备，能不能检查出来？哦，你说你变成石头，那石头会有多大？”

    万一检查出来，她的身体内，有一块石头，那简直震惊医学界的事情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唉，作为作者君子一小枚，也是满难的。

    每天都要厚着脸皮儿求收藏，求推荐求票票，求留言。

    我现在再次大吼一声。

    亲爱的友友们，求推荐票票啊，求留言啊。

