    

    被我这样一搞，苏雨有点害羞了起来，而霍源则是怨气冲天，但他不好发作，只能忍气吞声，不过两人的所谓好事，又给我搅黄了。

    这时候天已经微微亮，是离开这活人禁地的好时机，只要再向上走几个小时，我们就可以开始登顶了。

    “收拾一下东西，走吧，那些和尚尼姑的尸体会引来妖魔鬼怪，我们要尽快离开这里。”霍源又吞了一口气才幽怨的说道，他一直瞪着我，一副跟我势不两立的感觉。

    我则不鸟他，转身就走回了帐篷，然后收拾一下背上自己的背包，苏雨他们也是，我们一行人开始离开这里，朝上走继续攀登。

    这时候天没有完全亮，所以也不怕遭遇到林老爷一伙，我只要防住郭东他们对我下黑手就行，他们憎恨我的程度日益渐长，可能会想办法弄死我，那一群和尚尼姑都杀了，还会差我一个吗？不过我也不是非常怕，因为我身边还跟着一只妖，一只被当做棋子用来保护我的白莲妖。

    我死了，那她一切都将成空，她肯定会拼命保护我，不让我受到伤害。

    走了大概半小时后，天又亮了一部分，不过终南山这地方，一直阴森森的，总感觉周围都蒙上了一层雾霾，除非天大亮，不然都有一种灰蒙蒙的感觉。

    我们一直往上走，有些路段非常平滑，走起来没有难度，有些路段则崎岖不平，还要攀登，走起来费劲，没一会我们就已经汗流浃背，当然了，指的是他们，我可没什么事，身有妖丹，不喘也不吁，要不是跟他们有仇，我高低还能给他们整两句山歌，就我们这关系，我估计一开口他们就能杀了我。

    “那家伙怎么爬山一点不费劲啊？”老鼠最虚，爬了一段距离后，开始喘粗气了。

    “不知道，听说他是鬼纹师，那门阴术我听爷爷辈提起过，两个字，邪门！”郭东瞅了我一眼，见我发现后，又连忙调回了头不敢再看了。

    “怪不得他能从无相鬼手中逃脱，原来会邪门的阴术。”何大也嘀咕了一句。

    “不管怎么样，按照少爷的意思，一定要把他整死，不然这一路我们光吃少爷的白眼就管饱了。”郭东说完后，继续向上走，不再言语。

    自从有了妖丹后，我听力和视力都提高了，他们低声说的话，我居然听得一清二楚。

    想整死我？哪那么容易！走着瞧吧！

    又走了一段路程后，突然在前面的霍源停了下来。

    霍源身后的苏雨立刻问道：“怎么了？”

    霍源让我们抬头看看天，这时候天空一片血红，极其怪异和惊悚，他还问我们有没有听到什么怪声？

    还真别说，我听到了吱吱的声音，而且听得比他们都清楚，声音传来的方向，正是远方的上空。

    过不了多久，突然就从那个方向飞来了密密麻麻的红色东西，那玩意带着翅膀，一直朝我们涌过来。

    等它们越飞越近的时候，我瞪大眼睛一看，发现居然是蝙蝠！

    可很奇怪，这些蝙蝠都是红色的，而且个头非常大，密密麻麻的一大群，起码有几百只，这数量如果攻击起来，几头大象都不够死。

    “糟糕了，这是尸穴里的噬血蝙蝠，这数量……”郭东紧张了起来，其他人也开始躁动。

    “千万不要给它们攻击到，一旦有一滴血出现，那这些蝙蝠就会更加疯狂，直接将你啃得尸骨无存。”苏雨提醒道。

    这数量，怎么不让它们攻击到？也太难了。

    来不及讨论，那些噬血蝙蝠已经吱吱的叫着冲到了我们上空，然后成群结队的俯冲了下来。

    “老鼠，保护少爷。”郭东吩咐道。

    “是，师爷。”老鼠说完后，居然双手开始掐诀，然后一路跑，一路念，最后从身上撒出了一块黑布。

    黑布落下后，刚刚好将他和霍源盖住，他大喝一声道：“遁！”

    噗的一声，一阵白烟从黑布上冒起，立刻黑布就落在了地上，而盖住的霍源和老鼠不见了。

    卧槽，这怎么回事？人呢？这特么是魔术吗？

    “那是奇门遁甲之术，霍源身体病弱，不适合战斗，让老鼠带他隐没是迫不得已，唐先生不要见怪。”苏雨解释道。

    奇门遁甲之术？这倒是有耳闻过，但好像这术都是障眼法，类似于魔术，古代的戏法就是奇门遁甲演化而来的，但这种术在外人看来，跟仙术一样，比如刚才两人凭空消失，那只有神仙才能做到吧？其中的奥妙，只有施法之人才知道，没想到这猥琐的老鼠，居然是奇门遁甲的后人。

    我也顾不得他们了，因为那群蝙蝠已经俯冲了下来，它们就跟吸血鬼一样，长着两颗长牙，扑过来就要咬我，而且每一只蝙蝠的个头都是普通蝙蝠的两倍。

    我提起铜钱剑就砍，只听见吱吱两声，几只蝙蝠落了下来，然后在地上扑腾着，没死的我再补上两脚。

    苏雨则打出了几张黄符，然后催动咒语念道：“火神祝融借法，急急如律令！”

    噗的一声，每张黄符都喷出一道火舌，将噬血蝙蝠烧得焦黑，然后掉落在地上。

    何大则使出他身上的大刀，然后挥舞着砍向了那些蝙蝠，一刀就是几只，没几下地上就全是这些玩意了。

    郭东手一抖，立刻一大串铜钱落了下来，他把那些铜钱当飞镖，每一下都能打落一只噬血蝙蝠。

    我们四人合力肃杀着这些天上的噬血蝙蝠，可无奈太多了，这一圈下来，打了半个小时，也最多打落了一百多只。

    可噬血蝙蝠有几百只，这些耗下去，我们迟早得给它们耗死，而且苏雨说了，不能受伤流血，不然这些蝙蝠见到血，立刻变得凶猛无比，估计战斗力是现在的两倍。

    “这样下去不是办法，师爷，快想想主意。”何大连忙说道。

    “别催我，正在想。”郭东现在也满头汗，蝙蝠这么多，根本对付不了，继续下去，我们都得死！

    “没有好的办法了，只能牺牲一人，不然我们都得死！”郭东说道，“别看这些蝙蝠我们可以随意杀，但是数量太多了，我们不可能杀得完，耗下去就是大家抱着一起死，唯一的办法就是让一个人割开手腕，利用血引开这些蝙蝠，然后其他人顺利逃命。”

    “那谁去引诱这些蝙蝠呢？”何大说这句话的时候，已经看向我了。        

