    

    
                刘弟眼中的视角，被无损的传递回了地球。

    
                大批用户涌入元宇宙，观看这匪夷所思的一幕。

    
                刘弟从天觉号上跳下。

    
                飞速落入了金星大气层，在这种距离之下，刘弟已经受到了来自金星的引力。

    
                简而言之，这就是一种高速的太空坠落。

    
                人们通过画面，看见刘弟距离大气层越来越近，甚至还能听到刘弟微微的呼吸声。

    
                所有的的手心都捏着一把汗水。

    
                这种感觉太真实了，就仿若自己从太空跳入了金星！

    
                下一瞬。

    
                刘弟突破进入了一阵黄色的薄雾。

    
                他下落的速度非常之快。

    
                不一会。

    
                视角中出现了涌动的黄色云团，非常厚重，有的地方已经变暗、发黑，完全不透光。

    
                地球上的天文学家都是面色一变。

    
                那就是恐怖的酸雨云团啊！

    
                却见刘弟调整俯冲姿势，冲着那云团就飞了过去！

    
                这里已经拥有了气流，刘弟的俯冲令麦克风中传来呼啸风声。

    
                他冲入了酸雨云团！

    
                整个视角的光线瞬间就暗淡了下来！

    
                其中大有一种黑云遮天蔽日，无处不在的感觉！

    
                刘弟的视角，迅速分析四周的环境，一道道蓝光和数据亮起。

    
                云层中存在80%-85%的液态硫酸，其中最小的颗粒直径为2-3微米，阳光折射率不足1.44。

    
                这强酸的形态还与地球截然不同，远远大于泼在脸上毁容那种级别。

    
                地球人错愕无比。

    
                我的天，这就是帝五的视角？

    
                他的科技已经到了这种地步，观察东西的方式这么高端？

    
                牛逼。

    
                却见视角中的刘弟，微微抬起胳膊，流质金属的表面发出细微的嗞嗞声，冒着蒸腾白烟。

    
                刘弟心中清楚，这种强度的硫酸对于流质金属来说，微不足道。

    
                但若是普通人的肉体暴露，就算穿着防护服，恐怕连白骨都落不了地，一切都会被腐蚀的一干二净。

    
                刘弟冲出金星大气层，急速向着地面落去。

    
                视角中的温度提示，在不断的攀升。

    
                260度、320度、450度！

    
                轰然一声。

    
                刘弟落在金星地表，土地寸寸龟裂。

    
                金星的真正地表，呈现在眼前。

    
                与此同时，人们看见了真正的地狱。

    
                目光所及，一切都是昏黄的，像是整个世界，都蒙上了一层暗黄的滤镜。

    
                漫天的硫化物尘埃，干燥而布满裂痕的大地，随处可见的正在剧烈喷发的火山！

    
                视角中。

    
                数据还在不断刷新。

    
                ‘536度。’

    
                ‘压力值是地球的77倍。’

    
                ‘空气中包含火山喷发带来的硫化物剧毒。’

    
                普通人类的存活时间，不会超过23秒。

    
                多个过程会同时出现——中毒、挤压破碎、烤焦。

    
                刘弟微微仰头，脖颈处发出流质金属的摩擦声响，他看向向远方。

    
                所有地球人也随着刘弟的目光，身临其境一般看到了一切。

    
                这简直是天昏地暗，令人窒息。

    
                而后。

    
                视角中再次跳出一条最终定论——这里，没有生命。

    
                地球观众们，齐齐抽了一口气。

    
                我的天，我的地，这一切，简直太神奇了，要不是帝五这强悍的探险，我们一辈子恐怕都见不到这种景象！

    
                话说回来，金星内部的场景，简直太吓人了！

    
                还好，还好！

    
                那不是我们的地球，离我们很远！

    
                却见视角中，刘弟抬起头，扫视金星天空，视角中出现那土黄色大气层的分析数据。

    
                ‘密度很高，超过95%的成分是气态二氧化碳，其余是氮气。’

    
                这与地球的大气层，是截然不同的。

    
                忽然间，刘弟开口：“金星之所以这样，是因为大气层内布满二氧化碳，太阳辐射的短波可以渗透进来，但变为长波后，却被高浓度二氧化碳反射，无法释放。”

    
                “所以热量越聚越多，就像是夏天里的汽车座舱。”

    
                “而地球人类，如果再无休止的燃烧化石能源，地球大气层，也逐渐会被二氧化碳填满。”

    
                “这就是所谓的温室效应。”

    
                地球的观众们，听到这些，纷纷一愣。

    
                他这是在讲环保吗？

    
                地球和金星能比吗？

    
                是不是有点不切实际了？

    
                却见刘弟在金星上缓缓行走，“地球在过去的每一年中，南北极的温度都在不断刷新，次次都历史最高，而且整个地球的灾害，每一年都变得更大、更凶、更猛！”

    
                “整个地球若是再整体上升两度，南北极冰川都会融化，水面上涨，80%的城市无法幸免。”

    
                “如果温室效应继续加剧，地球的植物会全部死亡，而后温度变得更加炙热，一切水分都蒸发殆尽，大地干枯，火山喷发，天空昏黄。”

    
                “会变成第二个金星。”

    
                “而且，这一天并不遥远，也许会在300年后、200年后，甚至100年后！”

    
                此言一出，众人后背窜起一团凉意。

    
                刘弟抬头。

    
                却见完全由流质金属构成的踏墨号，从天而降穿过酸雨层，它肩头扛着三座巨大的信号塔，落到地后开始搭建。

    
                这些信号塔都是在太空中组装完整，落地之后加以固定，便可以开始启用。

    
                反物质流质金属，瞬间覆盖了方圆数万公里的面积。

    
                刘弟的视角中模拟出了一段全新的景象。

    
                金星上没有了火山，没有了黄色的天空，而是鸟语花香，绿意盎然。

    
                刘弟缓缓道：“金星是地球的姐妹，同样拥有大气层，也许在数亿年前，它和地球一样，可孕育生命，但是现在，它愤怒了，变成了愤怒的女神。”

    
                “地球也是一样。”

    
                “人类对它肆意破坏，不断的在消耗着它的生机，不久以后，地球也会像是金星一样发怒，然后清除掉身上的‘细菌’。”

    
                “宇宙中，也许有正在孕育原始生命的星球，那是地球的前身。”

    
                “但同样，宇宙中也有金星这样的暴怒星球，这是地球的以后。”

    
                此刻。

    
                刘弟模拟出来的画面消失，露出金星本来的面目。

    
                刘弟不远处，有一块类似于人体形状的石头，刘弟轻轻触碰，石头便化成了飞灰，消散在空气中。

    
                他道：“人类现在行走的路，正是子孙后代的绝路，如果再肆意妄为，人类文明迟早会消散在茫茫宇宙。”

