    “说的不是废话吗？”

    古昊瞪了子易一眼，随即看向魔老祖，不满地问道：“魔老祖，你现在把人都给吓跑了，接下来怎么办？”

    “吓跑就跑，他们还会回来的，而且这次来的人一定会很多！”

    魔老祖根本不在乎，咧嘴一笑，不屑地说道：“原本以为他们是强者，谁知道竟然这么弱，还这么胆小，连忙反抗都不敢，就直接逃了！”

    “你以为谁都跟你一样呀？”

    一旁的桓山笑道：“这只能说明你们一个个的太强了，走吧，我们回去继续等着吧！”

    “这样等着也不是办法，要是能够去创世世界打上一架就好了！”魔老祖叹了一口气。

    “打个屁，你如果不想被帝神收拾，就乖乖地回去等着敌人过来。走吧，我那里还有一些世俗界的好酒，那可都是帝神送给我的，咱们边喝边等！”

    子易瞪了魔老祖一眼，随即转身离开。

    世俗界的好酒，对于他们这等强者来讲，其实跟水没有任何的区别。

    恐怕连最低级的灵酒都无法比。

    可是意义却不同，因为那是道九言送的，最重要的是来自世俗界。

    要知道，他们这些人的根，就是来自世俗界。

    另一边，逃出空间裂缝的老妪，面色无比阴沉。

    她总感觉事情有些不对，特别是那魔煞之力。

    在这种无比低级的创世空间之中，是绝对不可能存在这种恐怖的魔煞之力。

    “混蛋，原来是你个老东西，除了你，恐怕没有人会有拥有这般的魔煞之力！”

    “老混蛋，你竟然敢这般对老身？你给老身等着！”

    逃出空间裂缝后，老妪想到了一个人，在她看来，也就只有那个人才会拥有如此强大的魔煞之力。

    瞬间认为，这一切都是那个人在故意针对她。

    “嘶……他们怎么变成了这样？”

    “他们好像是受到了攻击，难道对面有强者存在？”

    守在空间裂缝前的数千名创世世界的九星大能巅峰强者们，看到老妪一行人的狼狈后，无比倒吸凉气。

    特别是老妪，浑身都是鲜血，整个人就好像是被剥了一层皮一般，就如同是一个厉鬼似的。

    “很好，非常好，想不到你堂堂的魔尊，竟然隐藏在这个低级的创世空间之中偷袭老身，老身定然要灭了你的魔宗，断了你的所有传承！”

    老妪没有理会周围那些人的目的，连忙闪身离开。

    她也确实是无脸再在这里待下去了，至于她们所遇到的情况，相信她的那些手下，会告诉在场的所有人。

    不过，这些已经跟她没有任何关系了。

    她要去报仇，她要去断了魔尊的根基。

    ……

    此刻，创世世界中，一个充满了魔煞气息的山洞内，一个浑身爆发着魔煞之力的老者，盘坐在山洞之中。

    他心中黯然伤神，目光无神，感叹道：“老夫修炼魔煞之力无数岁月，在整个创世世界之中，可以说是号称修魔第一人。”

    “可是为什么却迟迟无法踏入创世者的行列，难道是老夫的功法不动，还是说老夫的魔煞之力还不够强大？”

    “算了，闭关千年，该回魔宗看看了！”

    他摇头叹息，随即起身离开山洞。

    他就是老妪所说的魔尊，魔宗正是他开辟的宗门。

    创世世界是谁建立的无人知道，而魔尊却是创世世界土生土长之人。

    与他一样强者，在创世世界之中比比皆是。

    当然，那些拥有创世者的家族也是如此，他们都是创世世界中的人。

    只不过，当他们的修为突破到创世者后，他们的本源空间内所繁衍出来的生命与人类，就可以被他带到创世世界来。

    “见过宗主！”

    “见过宗主！”

    一瞬间，魔宗上下，无数的魔宗弟子，见到他之后，全都激动地跪拜下去。

    “起来吧，从今天开始，老夫会指点你们所有人修炼！”

    魔尊一挥手，直接让所有人都站了起来。

    “这……”

    “谢宗主！”

    一时之间，魔宗上下所有人，听到这个消息后，激动得再次叩首。

    对于他们来讲，能够得到魔尊的指点，那就是天大的造化。

    特别是自家这位宗主，已经闭关近千年。

    这千年以来，对于他们魔宗来讲，却是非常的不好过。

    整体实力更是低下，弟子更是凋零。

    现在宗主归来，并且要指点他们修炼，他们相信，魔宗一定会快速地成长起来。

    “我魔宗要崛起了！”

    这一刻，魔宗众人全都激动不已。

    “老东西，你竟然敢偷袭我，今日，老身要灭了你的魔宗！”

    就在这时，伴随着一声犹如厉鬼一般的嘶吼声响起，一个浑身鲜血的家伙，突然从天而降，爆发出滔天的力量，骤然朝着魔宗攻了过来。

    轰！

    一股狂暴的力量爆发出来。

    若不是魔尊归来，他所创立的这个魔宗，足以在这一击之中彻底被摧毁。

    “混蛋，敢来魔宗闹事，找死是吗？”

    魔尊看着魔宗上下人才凋零，竟然连九星大能中期强者都没有的时候，心中极为愧疚。

    想着一定要好好地培养宗门后人，可是没想到的是，竟然在这个时候，有人大吼着杀了过来，而且还说要灭了魔宗。

    这让他如何能够忍受！

    轰！

    刹那间，一股恐怖滔天的魔煞之力，从魔尊的身上爆发出来。

    随即整个人冲向虚空，朝着对方直接杀了过去。

    轰隆隆！

    一击对碰，魔尊站立在虚空之中，神情淡定，丝毫没有受到任何的伤害。

    然而，那个老妪却是口吐鲜血，整个人被轰飞出去。

    她的眼中，满带着惊悚，难以置信之色。

    “这怎么可能，你个老东西，你怎么会在这里，你不是去了那个低级的创世空间吗？”

    “老夫刚刚从闭关中醒来，从来没有去过什么低级的创世空间！”

    魔尊杀意漫天，冷冷地看着老妪，怒喝道：“老夫这一辈子，专注于魔功，虽说也得罪过很多人，但是自问并没有得罪过你！”

    “你一个堂堂的九星大能巅峰强者，竟然趁老夫闭关时来灭我的宗门，断我香火？”

    “该死的，这一次，老夫不斩你，我就不是魔尊！”

