一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十一章故意刁难

    黄主任越说情绪越激动，站起来推着张铁森就想把他撵走。

    张铁森也动怒了，已经紧紧的攥起了拳头，恨不得把黄主任给揍一顿，泄泄气。

    可转念一想，觉得现在事情还没到不可挽留的地步。

    要是真动手了，那事情真到一发不可收拾的地步了。

    那时梅青青说不定真的要被开除了。

    为了梅青青的学业着想，张铁森悄悄的松开了拳头，和和气气的说道：“老师，我刚刚只是打了个比喻而已，那钱也不是我偷来的，你真的冤枉青青了，你听她跟你好好解释解释。”

    “事情我都已经全部了解了，不用再跟我解释了，你们赶快回去吧，我待会儿会跟对方家长说清楚的，也不用你们亲自道歉了。”黄主任推着张铁森就往门口撵。

    韩雨薇确实看不去了，拉着梅青青的胳膊走出了门口，回头怒视着黄主任说道：“铁森，咱们别跟他废话了，这破学校也不上了，回头我给青青找个最好的贵族学校。”

    听了韩雨薇的话，黄主任停下了动作，脸上无限嘲讽之色，说道：“哟嗬，小姑娘年纪不大，口气倒不小，就凭你们这样的条件还想上贵族学校，真是笑话。”

    黄主任这个丑恶的嘴脸，和他看不起人的态度，张铁森也是非常的不爽，觉得就算要走，也要先替梅青青讨回这个公道。

    “我们上不上的起贵族学校不需要跟你说明。”张铁森把梅青青拉了过来，坚决的说道：“青青今天受的冤屈，我必须要帮她讨回来。”

    梅青青想着要是真去贵族学校读书的话，压力肯定会更大。

    而且那样的环境中，同学们肯定也用有色的眼睛看看待她。

    “哥，我不要去什么贵族学校，我就在这里读书很好了，如果真要开除我的话，我就去你厂里上班。”梅青青拉了拉张铁森的衣服，怯弱的说道。

    张铁森听出了她话里的无奈和伤心，感觉非常的痛心。

    “青青，你放心哥今天一定会帮你讨回公道，不会让学校把你开除的。”张铁森捧着梅青青的脸庞，轻柔的抹掉了她脸上的泪水，微笑着说道：“相信哥，别再说傻话了。”

    梅青青咬着嘴唇对张铁森点了点头，眼中流露出不舍的目光。

    “铃，铃……”

    这时，下课的铃声响了，原本安静的校园立刻就吵闹了起来。

    走廊的那头跑来了一个女同学的身影。

    “黄老师，我可证明青青她真的没有偷钱。”一个女同学上不接下去的对黄主任说道。

    黄主任觉得现在正是课间时分，许多同学也都向这边走来了，在走廊上说话也不像个事。

    “你们先进来再说吧。”黄主任皱着眉，不耐烦的说了一句。

    梅青青把那个女同学拉到了一边，小声的说道：“小雅，你快回去吧，这里不用你证明。”

    张铁森刚好听到了她的这句话，知道她是不想连累她的这个同学。

    他也知道这女同学，就是梅青青之前所说的同桌。

    觉得有这位同学的证明，事情说不定会不一样的结果。

    “青青，这就是你的同桌吧？”张铁森面带微笑的问道。

    梅青青点点头答应道：“哥，她就是我的同桌小雅。”

    听到梅青青称呼张铁森哥哥，小雅望着张铁森眨了眨眼睛，脸上有些好奇。

    “哥，我真能替青青证明的。”小雅缓过神以后，着急的说道。

    张铁森也正有此意，点点头说道：“那就拜托你跟你们老师说说吧。”

    一行人又再次来到了办公室，张铁森随手关上了门，看到窗户边上趴着许多看热闹的同学。

    包括上次在校门口的那几个女同学也在窗外看热闹。

    黄主任拿着茶杯喝了一口，望着小雅问道：“小雅同学，你说说你怎么证明青青同学没有偷钱？”

    小雅深深的吸了口气，坚定的回答道：“黄老师，青青昨天就跟我说过了，这些钱是她哥哥给她的，而且从昨天来到学校开始，我们就一直在一起，她根本就没有时间去偷钱，都是欧阳磊冤枉青青的，还把她的随身听给摔坏了。”

    小雅说着从口袋里拿出了那个被摔的稀碎的随身听。

    梅青青看到这个稀碎的随身听，眼泪就忍不住掉了下来。

    黄主任听了小雅的话，可能也是觉得无法反驳了，就把话题转到了随身听上面。

    “身为一个在校学生，怎么能把这些东西带到学校里来呢，这根本就是不思进取。”黄主任抬了抬眼镜，望着梅青青教育道：“青青同学，你给我解释一下，你是不是上课都在用这个东西在听歌……”

    张铁森无语的摇了摇头，知道黄主任根本就是在针对梅青青。

    不管她是不是真的偷钱了，黄主任就是想找借口为难梅青青。

    黄主任这样的行为，让张铁森很是气愤，心里不禁骂着“他娘的退，这哪里是为人师表的样子，这摆明就是在刁难。”

    “老师，麻烦你在教育的时候能不能先睁大你的眼睛看看。”张铁森面无表情的说了一句。

    听了张铁森的话，黄主任把目光转到了他的身上，眼中充满了疑惑。

    “你最好睁开你的眼睛看看，这是英语磁带，我妹妹是用这个来学习英语的。”张铁森拿过小雅手中的随身听，把里面的英语磁带拿出来放到了黄主任的面前。

    黄主任一看，表情立刻就僵住了，尴尬的无力开口反驳。

    “老师，让我把事情给你捋一捋。”张铁森勾起嘴角露出了一丝冷笑，缓缓说道：“首先我妹妹没偷钱这事，现在已经有人能证明了，其次我妹妹用随身听是来听英语的，也不是你说的害群之马，最后你说我妹妹跟同学打架了，这纯属扯淡。”

    张铁森拖起了梅青青的下巴，理了一下她左边的头发，她左脸上的红手印就完全暴露了出来。

    “你看看我妹妹脸色的伤，就是被那个男同学打的。”张铁森忍着愤怒，指着那个欧阳磊说道：“你再看看他们两个，他们两个身上有没有伤？这明明就是我妹妹被他们打了。”