    沈若在家陪了孩子几天，周一这天，一早她就穿上一套职业装，出发到人才市场求职，当场面试了几家公司，都给了她复试通知。

    她心里高兴，中午吃饭时给自己奖励了一个鸡腿。

    但当她下午要去那几家公司复试的时候，不约而同地打来电话，告诉她不用来面试了，已经招到更适合的人。

    沈若说不沮丧是假的，下午只能又跑人才市场，但却没一家公司要她。

    连着几天皆是如此，最后她甚至去面试了售楼小姐，但是在上了一天班后，当天晚上经理就通知她不要再去上班了。

    “经理，我今天上班的时候，你不是还夸我工作认真负责吗？为什么突然又不要我去上班了！”沈若满脸疑惑，追问道。

    “有客户投诉，说你不正经卖房，勾引男客户。”经理冷声说道。

    沈若怒声道，“这是污蔑，我根本没有勾引任何人，我……”

    “哎，你和我说这些没用，事情已经对公司造成了影响，反正明天你不用来上班了。”

    说完不等沈若再说什么，直接挂了电话。

    沈若工作丢了不说，头上还被扣了一盆子的屎，忍不住红了眼，心情跌入谷底。

    转眼十来天过去，沈若还是无业人员，她越来越着急，虽然卡上还有点钱，但要继续没工作，很快母子四人就要喝西北风。

    这两天着急上火，嘴里长了两个很大的口腔溃疡，喝水都疼，更别说吃饭了，小脸都瘦了一圈。

    龙炎从车子下来的时候，正好见到沈若从那昏暗的楼道下来，面色略带苍白，好像瘦了。他立即上前，拦在她面前，嘴角勾着亦正亦邪的笑，亲切地喊着沈若的名字。

    沈若看到十几天未见的龙炎，愣了下，要不是他突然出现，她都快要忘记这男人了。

    “眼睛都看直了，是不是快被我的帅气迷晕了。”

    龙炎手亲昵地搭在女人肩头，半认真半开着玩笑地问。

    沈若想翻白眼，但忍住了，目光看向他身体，问道：“龙少，你伤好了？”

    “那点伤，早好了。”

    其实龙炎那晚伤得很重，在病房躺了十几天，今天终于趁着老妈不在，从医院偷溜出来见的沈若。

    “你要去上班？我送你去。”

    龙炎拉开副驾驶的车门。

    沈若哪敢再坐他的车，想到那晚的车祸，心里还后怕。

    看到女人眼中流露出来的恐惧，龙炎当即说道：“你不用怕，不会出事了，我保证！”

    他只差竖起两根手指，给她发誓了。

    看到那真诚的样子，沈若也不好拒绝，硬着头皮坐上副驾驶。

    “我去冰江路的人才市场。”

    沈若今天继续找工作。

    龙炎挑了下眉，“你在找工作？”

    “嗯，前些天离职了。”

    “你学什么专业的？”

    龙炎装着随意的问道。

    “珠宝设计。”

    “咦？这么巧，我最近收购的一家公司就是珠宝首饰公司，正好缺设计师，你能不能去那上班。”

    龙炎先是露出一丝惊讶，随后非常认真地问她。

    这些天为找工作，沈若都快心力交瘁，没想到转眼就柳暗花明，工作送到她手上，而且是她最热爱的珠宝设计。她怎么可能拒绝的了，当即答应。

    见女人答应，龙炎嘴角翘了翘。

    这些天，他虽然躺在病床上，但也没闲着，找人调查了沈若，知道了她的身份。

    曾经沈家的千金小姐！

    S市的上流名媛！

    珠宝设计的佼佼者！

    他有想过她身份不简单，但没想到她会曾是如此万众瞩目的一个人。

    五年前的那场火灾他也调查到了，传言她被烧得尸骨无存，显然当年那场火灾还有别的内幕，但他一直没调查出来真相。

    而且沈若和穆容廷的关系，也扑朔迷离，五年前他们是夫妻，怎么现在沈若反而成了穆容廷包！养的情儿？

    到底怎么回事，他到现在还没想明白。

    龙炎直接带着沈若到了那家珠宝首饰公司。

    他并没有出面干涉，而是让沈若自己拿着简历去面试，给足她尊严。

    沈若走时感激地看了他一眼，半个多小时后，她开心地从楼里下来，笑着对站在车边的龙炎说：“面试通过了，明天就能上班。”

    龙炎将手中的烟灭掉，邀功地说道：“那今晚是不是我又有大餐吃了。”

    这次确实要谢谢他，沈若也不吝啬，当即点头应允。

    …………

    穆氏集团的总裁办公室，谢青向穆容廷汇报刚刚得到的消息，但是越说下去，他额头的冷汗冒得越多，因为办公桌后的男人，暗沉的眸子里仿佛凝聚着狂风骤雨，身上释放的杀气让他胆寒。

    “你是说，她现在已经入职了龙炎的公司？”一字一句，皆寒冰刺骨，就像从地狱深处传出来的。

    “是，是的。”

    谢青战战兢兢地回道。

    “啪！”

    一声脆响，穆容廷手中的笔，竟被硬生生地掰断。

    谢青眼皮猛地跳了跳，身体紧绷，连大气都不敢出了。

    “下去！”

    谢青赶紧转身，快步离开了总裁办公室，门刚关上，就听见里面传出一声巨响，他心头一颤，咽了咽口水，连门口都不敢站了。

    “谢特助，我这里有份文件需要boss签字，你……”

    项目部经理拿着文件过来。

    谢青猛地摇头，面露惧色地说：“我……正要去办别的事，刘经理您还是自个拿去找boss签字吧，不过我好心提醒下，boss的心情有点不好。”

    说完，谢青赶紧溜了。

    刘经理刚走到门边，就听见里面传来一声类似野兽的咆哮，手一抖，文件都掉在地上了。

    “妈呀，这哪里是一点心情不好，这是火山爆发了啊！”

    他面色惨白地捡起地上的文件，转身就跑了，生怕慢一秒，火会烧到他身上。

    办公室内，有如经历了一场飓风，一片狼藉。

    穆容廷阴沉着脸，两只手垂在身侧，鲜红的血，顺着指尖滴落在地上。

    尽管如此发泄，也难消心头之火。

    他计划了这么久，就等着沈若走投无路再回到他这，却没想到中途杀出个程咬金，那龙炎竟直接将沈若骗到他公司。

    “该死的！”他低咒。

    沈若那笨女人，难道看不出龙炎的真正目的吗？

    “想给孩子找后爹，没门！”穆容廷咬牙低吼。

