
韩慈让拿过韩行矜也空了的汤碗，把油都盛到了韩慈栋碗里，撇完了油才给韩行矜盛汤。

盛完了才对韩慈栋说：“妹妹不能喝那么油的汤。”

韩慈梁茶已经凉了，韩慈梁想加点热水，但壶里还有不少。

韩慈梁把壶里冷掉的水果茶加到了韩慈栋和韩慈让茶杯里，晃了晃还有，又给霍骁满上。

三个人不解地看着他，怎么能不给长辈和妹妹倒茶就给他们倒呢。

韩慈梁理所当然地说：“爷爷奶奶和妹妹不能喝凉的。”

三个人很默契地贯彻了一个道理，妹妹要的，我们就给给，妹妹不想要的，我们就给受着。

霍骁觉得自己多少有点委屈，为什么三个哥哥的战争里，他要被牵连。

当然韩行矜也不是完全等着被三个哥哥招呼，要说端水大师，她还是相当成功的。

盛菜，哥哥弟弟都有。

给水果，四个人的都一样。

就是之前韩美谊提醒她准备的礼物，那也是水端得平平的。

长辈们看到几个小辈相处融洽倒是很开心。

饭吃得差不多，佣人把残羹剩菜碗碟都收走，韩在华去冰箱里拿出之前就做好的蛋糕。

韩行矜知道这是小舅舅自己做的，只是没想到那么精致，不光奶油涂得堪比专业级光滑，就是裱花，那也是一般蛋糕店做不出来。

更让韩行矜惊讶的是中间的笑脸，就是她没拿着镜子对着自己的脸，也知道那是自己，用巧克力酱画的，应该是自己某张照片的。

明明小舅都没见过自己，就看着自己的照片就能用巧克力酱把把自己画的那么像。

对着照片画画其实对专业的人来说也不难，可要用巧克力酱在小小的蛋糕面上画画，韩行矜觉得不容易。

尤其还画得那么像，那么好，一片光滑，完全没有巧克力酱多了少了的那种结块和色差，一看就是一气呵成的。

韩行矜愣了好久才抬头，“谢谢小舅舅，这个蛋糕我很喜欢。”

没错，韩行矜真的很喜欢，吃饭基本不会拍照的她拿出手机连续拍了好多张，甚至还要求霍骁给她和蛋糕拍个合影。

霍骁刚伸手要结果韩行矜的手机，手机就被韩在华接了过去。

“去去去，拍照我才是专业的。”

最后韩在华不光给韩行矜拍了好几张，还调好角度和光线，让佣人帮他们拍了合照。

韩行矜突然觉得韩在华什么硬汉，就算是硬汉也是相当柔情的啊。

吹过蜡烛，韩行矜甚至不舍得下刀切蛋糕，一来舍不得破坏那么好看的蛋糕，二来，她总有一种要在自己脑门上切一刀的感觉。

韩在华催着她，“快切，以后舅舅每年给你画一个。”

韩行矜感动之余又有点慌，意思自己还每年都要在自己脑门上来那么一下，感觉不太行。

韩美谊和霍晋东结束之后也到韩家来了，赶上了最后的收尾，也都吃了一小块韩行矜的生日蛋糕。

临走的时候韩行矜还有点意犹未尽的感觉，小舅太有意思了，本来经历就很丰富加上他幽默的讲述，韩行矜觉得小舅舅不出传记可惜了。

此时此刻，韩行矜已经不觉得韩在华是硬汉了，她只觉得小舅舅是逗比。

回到霍家的时候已经不早了，没想到老太太居然还没睡，人是在房间没错，可她都没关门，故意把房间门半掩着，透出大片光来。

都这样了，韩行矜不去打个招呼都不行了。

韩行矜和韩美谊一起过去的，韩行矜敲了敲半掩着的门，小声问，“奶奶，你睡了吗？”

老太太懒懒散散地答，“还没睡，进来吧。”

韩行矜推开门，老太太正披着披肩躺在躺椅上，“奶奶，我过来了。”

韩行矜还记得上次老太太说的话，拿不准老太太现在是个什么态度。

老太太仿佛不记得自己之前说过什么一样，“回来就回来，说什么过来。”

韩行矜应了一声。

霍骁听到他们在说话也跑了进来，“奶奶，你怎么还没睡，今天霍婷姑姑带你去避风塘，好吃吗？”

老太太嗯了一声，对韩行矜说：“回来了就早点睡，明天打起精神来。

“知道了，奶奶早点休息。”

看样子，老太太这是放弃了，既然反抗无效，那就只能加入。

从老太太房间出来，韩行矜也没有再问，有些事她和韩美谊似乎有了默契，大家心照不宣。

韩美谊拉着韩行矜走回她自己房间，“给你准备的礼服，你看看明天想穿哪套。”

韩行矜看着衣帽间中间的移动衣帽架，有点慌，“这么多。”

韩美谊拉着韩行矜，“没事，挑你喜欢的，都是高定新品，喜欢的留下，不喜欢的退回去就行了。”

韩行矜觉得自己真的不太行，那么久了，还是不太适应……豪门生活。

韩行矜挑了两条就收手了，别说港城的衣帽间了，就是澜庭的衣帽间都还有不少吊牌都没拆的，韩行矜觉得有必要和韩美谊进行一次深刻的谈话。

“妈妈，我知道你想把你们能给我的最好的都给我，但是有些东西，我觉得没必要。“

韩美谊突然有点紧张，以为是自己哪里做得不好。

“妈妈，没必要没季都给我买那么多东西，那么多品牌，每个品牌每季新品都不少，我就是每天不重样都穿不过来的。”

“妈妈，说到底我还是学生的，我觉得这样太浪费了，而且，其实在学校如果我天天穿大牌，说不定我会被同学排挤的。”

韩行矜不是无中生有吓唬韩美谊，她之前真的遇到过家庭条件比较好的女生，又喜欢炫富，结果被同学排挤。

韩美谊没想到韩行矜会和她说这个，明明杂志社那些女孩子，偶尔大牌合作给她们点内部折扣，她们都很开心。

就是从来没缺过这些东西的霍洁，有时候她给霍洁送一个她用不太上，跟自己年龄不太符合的包包什么的，霍洁的开心都是藏都藏不住的。

她以为女孩子，不管几岁，都会喜欢这些的，没想到韩行矜能和她说出这番话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062511"  chaptername="219  回来就回来">加入书签</a>
</div>
