    海华耶却是一声冷笑，那血色眼眸之中，仿佛已经将对方所有的招式看穿。

    这就是血族的特殊能力，千机引！

    血族人之所以能够屹立于欧洲，永生不灭，也不是没有道理的。

    他们的眼眸能够看穿一切攻击，这些人是天生的捕食者。

    在他们的眼中，会出现一条血线，这条线并非真实存在，而是牵引着敌人和他们的一条气机。

    而这条气机，便是对方的弱点，也就是罩门所在。

    所以，无论面对何种对手，只要这条血丝链接上对手，那么就代表着立于不败之地！

    这是血族人群的强大之处。

    蒋平攻击而来的瞬间，海华耶却随手牵动之间，血线便已经缠绕上了蒋平的罩门所在。

    海华耶一转身一个凶猛无比的侧踢，顿时踢中了蒋平的小腿。

    此时，正是蒋平小腿借力，变拳为肘攻击的瞬间。

    全部暴发力都来自于小腿借地面反弹之力，而产生的力量。

    海华耶精准的把握住了这个缺点，一脚飞踹，就将蒋平所有的力量全部卸掉。

    咔嚓！

    噗通！

    甚至于肘击没有碰到海华耶的面部，他整个人便已经倒在了地上。

    痛苦之色，蔓延在蒋平的脸上，冷汗也随之留下！

    小腿诡异的弯曲着，他的小腿，竟然被生生踢断了！

    “你……你竟然找到了我的罩门！你是怎么做到的？”蒋平狰狞的看着海华耶，难以置信。

    “黄种猪，在我面前，还想摆弄你那蹩脚的武技，实在太可笑了。”

    海华耶轻蔑无比，他轻轻的摆弄着精致的手指甲，月光下，他的笑容诡异且阴森。

    “混蛋，我杀了你！”

    蒋平借助另一条腿的力量，再次冲来。

    咔嚓！

    海华耶一个优雅的转身，轻飘飘的一脚踹出，蒋平另一条腿竟也被踢断了。

    “哼，蝼蚁就是蝼蚁，永远没办法和大象抗衡。”

    海华耶扫了扫身上并不存在的灰尘，说道：

    “你不是喜欢见义勇为吗，你不是喜欢充当英雄吗，很好，我便成全你。”

    “我要当着你的面，将这个女人吸成人干，我其实很喜欢在我进食的时候，有观众在场。”

    说着话，海华耶优雅的转过身，缓步朝着胡蝶走去。

    胡蝶俏脸铁青一片，艰难的后退着，眼神之中满是绝望之色。

    “混账，有种冲我来，欺负女人算什么本事！”

    蒋平双拳紧握，愤怒的双眸有已经赤红，他恨，恨自己不够强大，恨对方残忍！

    “麻的，就算是死，老子也不会让你得逞！”

    蒋平一个翻滚，双拳对着海华耶怒砸而去。

    海华耶眉头微微一皱。

    “我不喜欢在我进食的时候，有人破坏我的兴致。”

    海华耶一闪身躲过他的攻击，然后一脚踩下。

    噗嗤！

    蒋平的后心遭受重创，一口鲜血喷了出来。

    蒋平的脸上弥漫着不甘之色，近乎咬碎了钢牙。

    “不要反抗了，你救不了我的，赶紧走，不要管我！”

    胡蝶看到蒋平如此惨状，也露出了不忍之色。

    蒋平艰难的抬起头来，咧嘴一笑，说道：

    “我武盟弟子，扶危济困，行侠仗义，怎么能让一个外国佬随意杀人。”

    他双拳砸在了地面上，要将身体举起。

    而他背后，踩着的是海华耶的一只脚，仿佛是一座大山压在他的后背。

    蒋平保证，这是他这辈子做过的，最艰难的一次俯卧撑了。

    但是，他却从不屈服，从未放弃。

    小时候，他的师父说，孩子，你天赋有限，此生炼气无望，你可还要继续修炼？

    蒋平幼小的眼中，却弥漫着倔强之色。

    师父，我要修炼！

    为何？

    因为，我要变强，这便是我的武道！

    蒋平发出震天的嘶吼，嘴唇都已咬破，面孔都已狰狞，那双臂的肌肉，都已被撑破。

    但，他却绝不屈服！

    啊啊啊！

    海华耶眉头不禁一皱，露出了一股厌恶之色。

    “哼，可悲的华夏人，人种和天赋，是永远也无法突破的，猪狗永远都是猪狗，不会成为高高在上的人。”

    “小子，我便让你认清现实！”

    海华耶露出一丝狠色，便要将蒋平一脚踩成肉酱！

    然而，就在此时，一道冷漠的，不带有丝毫感情的声音，传了过来。

    “我也让你认清一个现实，华夏不是法外之地，更不是你们血族人撒野的地方。”

    海华耶朝着前方看去，只见路灯下，站着一个人。

    他身体挺拔，棱角分明的脸上，弥漫着丝丝的杀意。

    瞳孔之中，倒影着不可撼动的坚毅。

    胡蝶一转头，顿时露出了惊喜的神色。

    萧阳，是萧阳！

    他终于赶过来了。

    “哦？又来了一个送死的。”

    海华耶冷冷的一笑，将蒋平像踢垃圾一样踢走，说道：

    “小子，看到这个人了吗，难道你也想要他的下场？”

    蒋平抬起头来，突然看到了一个熟悉的人影。

    他是……萧阳？

    是那个在武盟跟自己比武的青年，是那个耍赖抄近路的家伙。

    “萧阳，快走，你不是他的对手，你会死的！”蒋平厉声叫道。

    “哈哈，看看，多么可悲，都到了这时候，他还在让你走，我真的不理解你们华夏人的这种做法。”

    萧阳脸上面无表情，沉如千年寒冰。

    龙王殿的人都知道，如果他们的王，露出这种表情，就代表萧阳已经发怒了。

    “你们这种非人非鬼的种族，当然不会理解，就好比鬣狗，永远也不会理解雄师。”

    萧阳的声音，冷冽的传递了过来。

    “你放心，你不会是最后一个死的血族，你将成为你们这一族群的罪人，因为自你之后，血族将不复存在！”

    海华耶嘴角抽了抽，血眸之中流淌出了一丝丝的怒意。

    “小子，你很猖狂，我决定了，先撕烂你的嘴，然后再将你的尸体挂在路灯上展览！”

    蒋平无奈的叹了口气，都叫他走了，竟然还不走，甚至还在激怒海华耶。

    连自己都不是对手，萧阳又怎么可能是这个外国佬的对手？

    海华耶双目一眯，眼中便出现一条血线，千机引发动，他和萧阳之间已经产生了一条殷红如血的线。

    “呵呵，小子，你已被我锁定了，从先在开始，你是我的猎物！”

