    其实并非没有人对东海新军提出过质疑，最大的反对派不在朝堂，反而就在青龙苑之中。

    晏殊，晏大官人其实对东海新军是持有否定和怀疑态度的，他认为人数为王，花同样多的钱打造一支军队，如果人数上不去的话，装备、战术再精良也难以赢过对手。

    还有一点就是忠诚度的问题，当一支军队精锐到其他部队难以企及的时候，他们必然会产生各种不安分的情绪，而且就宋北云的思路来看，东海新军这样的部队轻易不能也换不动主将。

    那么当这支精锐出现了叛乱时，该如何平叛？假设他们真的拥有至高无上的战力，那么他们一旦出现了问题，谁又能去解决这个问题？

    这种分歧当然会存在，而且也是很有可能发生的事情，青龙苑内出现不一样的声音是好事，因为在缜密的思考过之后提出的问题，其实是非常具有代表性和建设性的。

    所以小宋对晏殊提出的问题也给出了系统化的整理和解释。首先就是为什么不用同样的钱打造一支更庞大的精锐部队。

    小宋对此的回答其实很简单，队伍越庞大，分摊下来到每个人身上的经费就会变少，那么最终充其量是在大宋制造一个皮室军出来。这没有意义而且也不一定能比辽国的皮室军更强，更不用说草原上正在逐渐成型的重骑兵还有金国的快速反应轻骑兵。

    所以东海新军只是一个试点工程，他们现在的昂贵是有必要的，因为当技术成熟之后，装备上的价格问题就能得到解决，等那时扩军便有了坚实有力的技术储备和人才储备。

    宋北云专门为此拿出了一个未来二十年的扩军计划，上头除了东海新军之外，还有渤海新军和南海新军，三个新军未来主要作战任务并非在陆上而是海上，等到海航技术发展到一定阶段之后，这三个新军会成为大宋的海军。

    虽然大宋本身有水师，但海军跟水师的任务范围完全不一样，面对的敌人也将会完全不一样，所以最先发展的必然是海军。

    在海军之后，会有四个新陆军的建制，分别是对应北方的卫戍师，主要职责是固土守城。这个部队会成为大宋最强的盾，牢固的扼守在长城沿线，防御一切外来之敌。

    之后还有对应南方威胁的多用途内卫军，他们的主要职责是攻略南方诸国，是以土工作业、爆破、远程轰炸为主要手段攻坚部队，是大宋的箭。最后两个则专门为骑兵设计的骑兵杀手部队? 一支是用来对抗草原、金国骑兵? 一支是用来对抗色目人骑兵。

    两支部队会针对各个国家不同的地形、作战方法和兵种特征制定不同的应对措施，它们便是大宋最锋利的矛。

    这一共七支部队要是同时开建? 那未来史书里就会记下这么一段话“国恒以弱灭? 唯汉与宋以强亡”，穷兵黩武完全会拖垮国家经济。

    所以现阶段一支东海新军就差不多行了? 等完成了宋国经济建设的大工程，大宋的王下七海武只要A过去就没人能顶得住。

    至于忠诚度问题? 小宋其实一开始也没想到? 还真的就是被晏殊给提醒了，于是乎政委制度应运而生，这些政委绝大部分都是在世家子弟中选拔而出，家中有史家弟子、开疆之士和御史台众者优先录取。

    这些人会先学习很长一段时间? 而且都必须是读书人? 他们知书达理、深明大义，在学习的过程中给他们建立一个国与家并重之概念，把他们的忠诚度拉满。

    等到考核结束之后，这些被称呼为政委的人就会被投放到各级部队中，他们在军营中的作用非常大但是权力并不大? 他们无法调动兵权，但职级却是与军队当前指挥人员平级? 所有的内务、监管等职责都由这些人完成，指挥官只需负责打仗和日常作训。而且这个群体会进行定期轮换? 一般这个期限是三个月，战时视情况而定。

    当然? 这里还有一个很特别的地方? 就是宋北云在青龙苑里把皇帝的职能完整的分析给了赵性听过? 赵性也听进去了。现在赵性就是按照那份职能报告上的内容在行使权利，一般的小事都由内阁自己解决，而大事要经内阁与皇帝共同审议通过才可以执行。至于什么是大事，那份职能报告中也给出了明确的分类。

    首先是各级战争，只要是战争都需要皇帝的参与。其次是各种灾害，包括但不限于人为灾害和自然灾害，这些也是需要皇帝进行参与的。剩下的零碎，比如某些事故、特殊案情也都有明确的皇帝职能划分。

    比如一个地方出现了一起凶杀案，如果死亡人数超过三十人，皇帝就必须亲自对案情进行督办和审批，这能最大限度的减少冤假错案的存在。再比如某地粮仓在核算时，少了一万五千斤以下都由州牧长官进行处置，超过一万五到十万斤则由内阁处理，而如果超过十万斤就必须由皇帝进行关注。

    而皇帝最大的权力则是关于内阁的任免、对等外交和军队建设，特别是军队建设，三年内会逐步将各级将领手中的兵权收拢归于中央，未来只有皇帝本人才能行使调度权，不再会出现授权制。

    这一系列的建议内阁看了都说好，建议形成常例。而这种一定程度上的内阁制的出现，看似赵性忙了，但实际上他现在又更多时间去喝花酒了……并且在他喝花酒的同时，内阁还都需要战战兢兢。

    没人知道这个制度到底是谁弄出来的，所以史官一笔全部记在了赵性的头上，如今的赵性已经再也不是那个被人管控的小皇帝了，而是在读书人口中心中抱负堪比汉武的一代雄主。

    这让赵性都有些莫名……

    而这几日除了宋北云的东海新军到底怎么样之外，大概也就算是赵性突然收到了一份青龙苑的申请表，申请人不是别人正是大宋第一法官老丁，看到他在申请表上认真填写的个人资料，赵性觉得有些头大，但却还是硬着头皮允许的老丁的入苑申请。

    之后老丁还顺便让自己的侄女婿也写了一份申请，而他的侄女婿作为史家大佬的弟子也被允许进入了青龙苑中学习……

    老丁这么干了，赵相那头肯定不服气，老头虽然现在已经恢复了许多，但身子还是不能自由行动，仍然需要人推着行走，说话也含糊。但却因为每日没什么鸟事干，净琢磨人去了，所以当知道老丁干的这件事之后，他也立刻推了自己的弟子进入青龙苑，于是乎晏殊加匡玉生便成为了赵相系的人加入了青龙苑中。

    赵性看到这副样子，知道那厮回来之后一定会指着自己鼻子骂的，但……他实在也没有什么高明的办法，只好委婉的告诉老丁说青龙苑内不能分派系，大家都是普通学子……

    队伍的忠诚度其实很大程度上是看皇帝的，如今的内阁制其实就等于是给皇帝的权力加了一个笼子，同时皇权也在内阁的身上挂了一把贞操锁，你不让我好受我也不让你好受，大家都在互相较劲不给对方舒坦的情况下，下头反而会出现前所未有的整齐划一。

    这一切都是跟底层士兵忠诚度相关联，所以新军的忠诚度绝对没有问题，因为即便是宋北云都只有检阅权而没有调度权，手底下的士兵不吃他的粮，为什么要给他卖命？

    “你干什么呢？”

    小宋检阅完东海新军回到襄阳城内的宅邸，一进门就看到左柔正在往地上堆沙子。

    “无趣呗，就想着用院子做个大沙盘。”左柔指着地上：“我在根据舆图复原地貌，若是真要打长安，我看看我用五千人几日能打进去。”

    “行，你玩。”小宋小心的迈过去：“整天舞刀弄枪的。”

    “别走别走。”左柔一把拽住宋北云：“你配我打一场吗，你当西夏，我当辽军。”

    “嗯？为什么你是辽军？”

    左柔抱着胳膊嘿嘿一笑：“你若是不推演一番，哪里知道辽国要多久才能拿下长安呢，若是不知道他们需要多久，你又怎得知道我们要提前多久动手呢？”

    “你这是要夺取盟友的战斗成果啊，会起冲突的。”小宋摇头道：“不可。”

    “陪我玩嘛……”左柔拽着宋北云死都不肯放手：“你现在陪我玩，晚上我陪你睡！”

    小宋沉默了片刻，抽出手：“告辞！”

    “不行！！！”左柔指着地上的沙盘：“我折腾了一天呢……”

    被缠的无奈的小宋蹲在了地上：“来来来，陪你玩。不过你也知道，我打仗稀碎。”

    “西夏也碎，比你还碎。”左柔嘿嘿一笑，取了几个自制的小旗帜：“长安城内驻扎三万人，辽国七万人。一面旗帜代表五千人，你要顶住我的进攻哦。”

