    “柳蓉儿？咋回事？怎么突然就要走了？”

    沈秋也有些莫名其妙，前段时间还听说柳蓉儿准备大张旗鼓的干一番，打算在朝阳门市场再开一家白家古玩店的分店，这才几天功夫就变卦了，打算离开燕京去法国？”

    柳蓉儿把鸡尾酒的杯子递到沈秋的跟前，自己先品尝一口。

    这款鸡尾酒的全名叫蓝色妖姬，整体成品出来宛如一副优美的艺术品，晶莹剔透散发出蓝色妩媚的光芒。

    “沈秋你不觉得吗？燕京古玩圈太复杂了，换个自己喜欢的行当，说不定还有意外的收获呢？古玩圈我待够了，去时尚圈转转，法国又恰好是浪漫之都，以后你去法国旅游的话我们还能在埃菲尔铁塔偶遇呢！”

    柳蓉儿习惯性撩了耳垂边上的秀发，自顾自灌下去一杯鸡尾酒。

    这鸡尾酒外观模样看似靓丽多彩，喝下去就有一股辛辣味道直窜喉咙，呛的柳蓉儿忍不住连续咳嗽了好几声。

    “干嘛呢干嘛呢！”沈秋一只手摁住了柳蓉儿：“至于吗！你就不怕今天喝多了，明天你走不了吗?”

    “我不怕……”柳蓉儿的面颊两边渐渐露出两朵红晕，她一只胳膊下意识撑在桌面上，柔情似水般的眼眸在沈秋脸上肆无忌惮的打量。

    酒不醉人人自醉。

    “沈秋你不喝吗？你不陪我一醉方休吗？”

    沈秋摇头：“我今天不能喝，明天要比赛，待会回去还得要去查一些资料，你想喝就喝吧！待会我送你回房间。”

    说不上为什么，以前经常见到柳蓉儿还没觉得什么，现在陡然间得知她明天就要离开燕京去法国，沈秋的内心莫名其妙平添了几份忧伤。

    当初来燕京初期就首先认识了柳蓉儿，白家古玩店的老板娘。

    柳蓉儿给他留下了深刻的印象，这个集齐了万众美貌于一体的漂亮女人，第一次见到她的时候，沈秋的眼睛就不由自主的被吸引了，

    眸光停在她的身上挪不开了。

    她就好比是一朵带刺的玫瑰，外表美艳动人，但伸手上去却又异常的扎手，贪念她美色的人轻则会被戳破手指，重则连自己的小命都莫名其妙的搭上去。

    总之在燕京的这段时间，柳蓉儿的形象已经深深烙印在沈秋的内心世界中，尽管别人对她的评价褒贬不一，哪怕到现在还有人说她套现了白家的资产，飞到外国去过无忧无虑的日子。

    但在沈秋这里，始终是认同柳蓉儿的，她对别人怎样不做评论，平心而论，柳蓉儿对待自己绝对够义气，一路走来帮过自己很多次。

    滴水之恩必当涌泉相报！

    不知不觉中，三杯蓝色妖姬灌入喉咙，柳蓉儿面颊凸显出醉酒的姿态，说话也变得语无伦次了起来：“沈秋，今天我就借着酒劲儿问你几个问题，这些个问题都是我平时不敢开口的！今天你务必要回答我！行吗？”

    “可以可以！柳老板！今天你最大！你说什么都行！”

    “第一个问题！沈秋？在你内心世界中，是不是认为我很脏？我陪那么多男人都睡过觉，所以你一直都觉得我脏对吧？”

    “这……”沈秋顿感意外，这个问题着实是有些突然。

    “没有，在我这一直都当你是朋友，柳老板你如果是个男的，我都恨不得跟你拜把子磕兄弟了啊！好兄弟好朋友怎么会嫌弃你！”

    噗嗤！

    “臭沈秋！什么时候变得这么油嘴滑舌了，不过我喜欢呵呵！”柳蓉儿吐着酒气，双手拖着下巴，作花痴的模样盯着沈秋的面孔看：“第二个问题！沈秋在这个期间，我做错过了一个选择，我站错队了！我以为对方会给我提供一个保护伞，当我站过去才发觉，那才不是什么保护伞！那就是一个陷阱！一个万劫不复的泥潭，跳进去了就很难再爬上来了！我做错事沈秋能原谅我吗？”

    沈秋不假思索的点头，他心里自然知道柳蓉儿所提到的这茬，所谓的站队，无非就是站在毛老板的那边。

    这一点沈秋不但不会怪罪柳蓉儿，还得要好好的感谢她，若不是她的那招瞒天过海计，恐怕小青和三爷早就被毛老板给祸害了。

    “柳老板，那件事我得感谢你，沈秋欠你一个人情，以后要是用得上我，你直呼一声，就算豁出去这条命也要护你周全！”

    “你多聪明啊，什么事儿都瞒不过你啊！那你怎么不问我，你不问我毛老板是谁？我可是这些人当中为数不多见过他的面目的人？沈秋你不好奇毛老板到底是谁吗？”

    “我当然好奇，我现在恨不得立刻找到毛老板，扒了他的皮，抽了他的血茎，我跟他之间的恩怨早已经到了水火不容的地步了，但是你不说一定有自己的原因，这种事情强求不来！我选择尊重你，不过我现在大概有了些眉目了，用不了多久我就能亲自揭开那个人的虚伪面具！”

    “哎呀……没想到啊，我在燕京城这么多年了，最了解我的人居然是你沈秋，那最后一个问题！我问你沈秋！你有没有喜欢过我，哪怕一丝的真情，哪怕是那么一分钟的时间喜欢上我！或者是有那么瞬间想上我也行！”

    沈秋被这柳蓉儿最后一个问题个逗笑了，

    柳蓉儿是多么聪明的女人，她又怎么不知道沈秋的内心想法，之所以这么问，纯粹就是想在临走之前找些安慰，哪怕沈秋只是回答说想，她内心世界也是满足的。

    “好吧！想！想过！”

    “算你小子聪明！知道你在逗我开心！”柳蓉儿将最后一杯酒递到沈秋的跟前：“来吧！喝了这杯蓝色妖姬，敬我们的友谊！敬你曾经想要睡过我！”

    “好！”

    沈秋没有多想，将杯子中的蓝色鸡尾酒一饮而尽，他看了眼时间已经快十一点了，起身说道：“柳老板？现在满意了吧？走吧！我送你回酒店休息，明天我就不去机场送你了，祝你一路顺风，去法国能够重新开始自己的生活，来日方长我们有缘再见！”

    “嗯！”柳蓉儿使尽全力点了点头，她双眸中噙满晶莹剔透的泪珠，已经很久没哭过了，她习惯性的扮演着各种各样的角色，但在沈秋的跟前她彻底的放开了自己。

    不用伪装自己，放肆的哭泣、放肆的发泄，这种感觉真好！

    ……

    五星酒店的走廊中，沈秋一只手搀扶微醺状态的柳蓉儿，另一只手下意识的扶住走廊的扶手。

    不知怎么回事，突然觉得那杯蓝色妖姬的酒劲儿很大，灌下去之后没多久脑袋就昏昏欲睡，像是被人塞满了铅似的难受。

    不对啊！不至于吧！不至于一杯酒就能把我喝醉了吧！

    沈秋的脑袋越来越沉，感觉步伐跟不上身形，头晕的厉害，最后扑通一声摔倒酒店走廊中。

    ……

    几分钟后，柳蓉儿从酒店的房间出来，拎着小包快步走进酒店的电梯。

    电梯中，两个日岛人早已守候在其中。

    柳蓉儿面无表情：“两位随时可以上去查看，沈秋吃下去了三倍的安眠药，至少一天一夜是醒不过来了，不信的话你们可以去查验他喝酒的杯子，就算被人发觉送到医院去洗胃，也得需要三天才能出院！明天沈秋出席不了国师榜比赛，小开老师自然而然就赢了！”

    “柳小姐辛苦了，干的漂亮！”

    松村终于长出了一口气：“预祝明天您的法国之行一切顺利！”?

