    已经将手伸向了亲热天堂的孟某人似乎突然又想到了什么，没有继续自己的动作.

    接下来他示意众人自行消化一下刚刚的知识点，五分钟后开始第二轮实战训练。

    这让旁边一直观察着孟浪的诸葛大力很是费解。

    根据以往的观察，这种时候孟浪拿出那个名字奇怪的小本本的概率应该是百分之九十八以上啊！

    如此反常的行为让诸葛大力顿感不适，一想到自己对孟浪的了解出现了如此巨大的偏差，小丫头就像是考试没能得到满分一样浑身不自在。

    因而即便是在后面的训练中，她也时不时会回过头来打量一下躺在沙滩椅上闭目养神的某黑心老板。

    就这样，整整一个上午的时间就在训练里度过了......

    “咚！”

    随着张伟的落地声响起，又一次“势均力敌”的对抗结束。

    沙海之中，可怜的新兵们横七竖八倒在地上，浑身上下插满冰针的痛并快乐着。

    与其余人的画风不同，张伟此前的一身廉价西装已经支离破碎，变成了一块块仅能勉强遮羞的布条。

    仔细看去，他的身上还密密麻麻遍布着明暗相间的金色拳印，显得高贵而又......滑稽。

    因为金蚕王的特殊性，张伟是全部受训队员中唯一一个没被诸葛大力打过针的，但他也是被胡一菲按着揍得最惨的。

    此时他身上原本应该是淤青的地方都被一块块或明或暗的金色印斑覆盖着，再配合着他那疼得不停哆嗦的样子，从远处看就好像是在衣服里藏了几十个会发光的嗡嗡嗡。

    ‘不愧是我看好的36D打印姬！这一身拳印打下来，张伟起码吸收了金蚕王百分之十的药效。’

    一边暗自赞叹着，孟浪一边起身上前，对着众人拱手贺道：“辛苦辛苦辛苦辛苦，恭喜各位已经通过了第一天的实战训练。”

    “根据安排，下午是娱乐和休息的时间，由于咱们宝力大厦还没有装修完毕，所以我请大力替大家订好了酒店、按摩和大餐，诸位换身衣服就可以去放松了！”

    听到孟浪的话，几人中除了不知所措的老实孩子贾正亮外，就连刚刚还疼得龇牙咧嘴的张伟都露出了满意的笑容。

    孟浪上前拍了贾正亮一把，冲着他挑了挑眉，温声问道：“怎么样，还适应吗？”

    老实孩子憨憨的挠了挠头，语气略带腼腆：“除了有些刺激，其他还好吧，这里的人虽然看上去似乎很奇怪，但相处起来意外的让我觉得很轻松。”

    “是啊，我们是一个神奇的大家庭，而现在你也是这个大家庭的一员了。”孟浪给了贾正亮一个鼓励的眼神，“过去玩吧！别让大家等急了。”

    “嗯，好的，领导。那我过去......哦对了！”

    说着，贾正亮递过来一个大大的信封。

    “我们村长让我带给你的介绍信在这，他还说什么我只要把介绍信给了你，你就一定会满意。”

    孟浪听到贾正亮这么说，立刻就知道贾村长已经把自己和贾正亮家的户口本放在这厚厚的信封里了。

    嘿嘿......

    这样就只等贾招娣小萝莉成年，自己就能如贾村长所愿的把他俩灌醉之后带去民政局......咳咳。

    就像当初自己对贾村长承诺的那样，结婚这种事为什么要回老家呢？多不吉利的说，在魔都办就好了嘛。

    将被蒙在鼓里的老实孩子打发走，孟浪回头看了一眼故意留下没动的诸葛大力，揉了揉眉心对她说道：“跟我来吧，给你看一样东西。”

    随后，他毫不避讳的拉起小丫头的手，向着一处办公室走去。

    两人进门后，孟浪立刻将大门反锁，随后封印术发动，密密麻麻的诡异符文爬满了墙壁，杜绝了外界一切探查的可能。

    诸葛大力看到孟浪如此郑重其事，也知道他要和自己谈正事了，于是神色凝重的开口问道：“是出什么大事了吗？”

    孟浪摸了摸小丫头的脑袋，温声道：“别担心，不是什么坏事，这么做只是出于保密考虑。”

    说着，他从背着的包里掏出了一本手写的小册子，递给了诸葛大力。

    “你先看看这个。”

    小丫头有些疑惑的接过，打开一看，开篇四个大字映入了她的眼帘。

    《风后奇门》！

    居然......孟浪居然从王也那里把甲申八奇技之一的风后奇门弄到手了！

    看着小丫头不知所措的样子，孟浪压了压手，语气轻松的说道：

    “别高兴得太早，武当老掌门不是那么好糊弄的，我在电话里软硬兼施也只是让他稍微退了这么一小步。”

    “这只是风后奇门的开篇部分，我觉得这种以烧脑为前提才能修炼的绝技或许会比神机术更加适合你。”

    说着，孟浪捏了捏诸葛大力的掌心，肃然道：“如果你不能入门，咱们就烧了它，而如果你看过之后感觉能学会，我就带你去一趟武当。”

    “去武当？”

    “嗯。去武当一趟，回收国家遗失在民间的非物质文化遗产。”

    小丫头闻言有些纠结，抬起头担忧的看向孟浪：

    “为了一门绝技，咱们直接招惹身为全真道魁首之一的武当山不太好吧？”

    孟某人微笑摇头：“别担心，咱们又不是去强抢的，我和武当老掌门有约在先，会用他们感兴趣的东西作为交换。”

    诸葛大力对孟浪在正事上所做的决定一向很是放心，闻言便不再担忧，转而有些雀跃地看向手中的风后奇门。

    孟浪将小丫头让到了办公桌后的老板椅坐下，让她安心研究，自己则在旁边随便找了个位置坐下。

    因为封印术切断了网络信号，所以他也只能拿出手机看一看之前下载好的小说来打发时间。

    ‘嗯，这本破书的名字居然叫做《武侯派诸葛大力拜见老天师》？’

    是怎样奇葩的际遇才让这个奇葩作者给自己的奇葩小说起了这么个又臭又长又不招人待见的奇葩名字呢？

    算了，管他呢～

    或许作者写书那天也喝大了被人绑到副驾驶座上拉去相亲了吧～

    ......

    不得不说，风后奇门真的很深奥。

    就连小丫头这样的SSR级学霸，看完它的开头都花费了足足十五分钟！

    才看了小说没几眼的孟某人在被小丫头拉起来的时候眼神还是迷茫的。

    只见诸葛大力此时满脸兴奋，眼睛里散发着名为求知的光，拉着孟浪的手开心道：“孟浪，我感觉我能学会它！”

    闻言，孟某人顿觉心中一块巨石缓缓落地——以后如果大力和宝宝打起来，自己不用头疼该不该劝架了。

    有了孟家步法和风后奇门，宝宝真要埋人的话，大力应该能跑得掉......了吧？

    不过，那都是后话了，现在嘛——

    “大力，我们走。”

    “去哪？”

    “武当！”

    ......

    PS:第一更。这周是本书冲刺三江的最关键阶段，还望喜欢本书的大大们多多投票！

    鞠躬下台

