    他作为轧钢厂的领导者，身边可用的人越来越少。

    甚至李明金等人还妄想着架空厂长，把底下的生意做得更复杂，收获更多。

    这完全有违厂长本身清正的原则，更是打破了轧钢厂里微妙的平衡。

    从许大茂只要送东西，就能拿到轻松的工作，不难看出来。

    这对那些有才干，有抱负的人，是绝对的不公平。

    其实，有人的地方，就有江湖。

    天下熙熙皆为利往，这是很难避免的情形。

    但是厂长咬了咬牙，还是决定背水一战。

    他是在被吴奎无意间的帮助中，得到启发。

    像吴奎这种兢兢业业工作的人，为何升迁慢，没出路，毫无疑问，是有人在压着。

    所以，这一次，不是李明金等人栽了，而是厂长怒了。

    他才是轧钢厂真正的掌权人。

    而非底下那些蝇营狗苟之辈。

    随着刘助理念出李明金的名字，许大茂的脸就一阵青一阵白，是坐也坐不住了。

    这是怎么回事儿？

    明明他跟李主任前几天还一起吃饭，啥事没有，怎么今天就突然来这一出？

    吴奎在台上看着，只见许大茂像是热锅上的蚂蚁，那叫一个焦头烂额。

    不用问，都能看得出来，许大茂一边躲闪，生怕刘助理叫他名字，再把他提溜出去，一边苦思冥想，这往后谁还能保他。

    李主任那么稳的人，都在轧钢厂熬走了几任厂长了，这次还是翻了船！

    许大茂慌乱中，注意到台上吴奎的表情。

    原本吴奎平时的表情就总带着一丝无所谓，这时候，看在许大茂眼里，更是嘲讽意味拉满了。

    许大茂觉得吴奎是在笑自己。

    他登时怒从心头起，恶向胆边生。

    反正李主任也倒了，索性再推吴奎一把！

    也算了结他的心头大患！

    许大茂这样想着，就把秦淮茹和何雨柱拉到一起，跟他们耳语一番。

    很显然，许大茂这是完全准备搏一搏了。

    他是绝对不允许四合院里，有人比他许大茂家过得好！

    “以上，就是这次因为模范评选活动冒头的坏分子，希望大家能够引以为鉴，往后多做正面积极的事情，为我们的集体增光添彩！就这样，散会。”厂长为刘助理的通报做了总结，带头就要离场。

    虽然刘助理没有赘述这些名单上的人到底干了什么出格的事情，但是轧钢厂的这些人都是老员工，哪个不认识这些中小级层的领导。

    场下的工人们各个噤若寒蝉，在领导们还没走远的时候，根本不敢议论。

    “厂长，等等！我要实名举报！”正在这时，许大茂冲了出来。

    他高高昂着头，举着一只手，像是凯旋归来的勇士，迎接在场所有人的目光洗礼。

    “举报？你想举报谁？”厂长最近对举报二字十分敏感，登时停下脚步，看向许大茂。

    而吴奎一直陪在厂长身边，刚才又受到一番教诲。

    这时候，乍一听许大茂开腔，吴奎心中一动。

    难不成，许大茂要针对我来了？

    以他的莽劲儿，也不是不可能。

    “我要举报咱们的模范标兵，吴奎，无故请假一周，这对我们这些勤勤恳恳工作的工人来说，是不公平的。”许大茂把大招憋在后头，先说了个无关紧要的。

    “请假？哈哈，这位同志，咱们工人的确有钢铁般的意志，但还是可以请假休息的。你这举报，简直像是在跟我开玩笑。”厂长挑了下眉头，回头看了一眼吴奎，随即哈哈大笑。

    这是什么值得当众举报的大事吗？

    果不其然，随着厂长否掉许大茂的这项举报，其他工人就开始喧哗起来。

    “这人有毛病吧？”

    “请假也要举报？那有本事他一年干个366天！”

    许大茂没想到厂长居然根本不在意吴奎请假一周的事情，原本先抑后扬的举报，现在也被众人的嘘声搞得不敢继续下去了。

    “厂长，我能理解这位举报我的同志的心情。他跟之前那位李明金主任走动得很多，可能想给李主任鸣不平吧！”吴奎微微一笑，走到厂长跟前，不紧不慢地把许大茂的老底揭了出来。

    倒不是他喜欢落井下石。

    而是许大茂现在当着全场的人面，让吴奎下不来台，那他何必再客气。

    既然喜欢闹，那就玩个大的！

    “李明金……哦，原来是这么回事。”厂长听罢吴奎的话，脸上的笑容渐渐消失。

    他重新审视了一下许大茂。

    “你是做什么工作的？”厂长面无表情地问了许大茂一句。

    他觉得许大茂眼熟，但是叫不出来名字。

    “回厂长，我是咱们的电影放映员。”许大茂一听厂长又开了金口，就仿佛重获新生。

    他激动地搓了搓手，准备把吴奎去过李主任办公室，他这个模范来的不正当，举报给厂长。

    “那行，给你放半年的假。你不是很在意别人休假吗，你成天跑来跑去的，也蛮辛苦。”厂长说话就是有水准。

    人不明说把许大茂辞了，只说给他放假。

    “啊这，带薪休假？”许大茂瞪大眼睛，下意识以为天上掉馅饼了。

    “你觉得呢？吴奎跟我去办公室一趟。”厂长冷淡地看了许大茂一眼，再不给他说话的机会，大步流星地离去。

    吴奎听得有些痛快。

    这就是有大佬给撑腰的感觉吗？

    岂是一个爽字了得！

    “到底是不是带薪休假啊？”厂长一行都走远了，许大茂还没回过味。

    何雨柱跟秦淮茹远远地看了他一眼，互相推搡着就要避开他。

    “傻柱，你们说，厂长是不是觉得我举报得对啊？”许大茂窜到两人面前，拦住他们的去路。

    “对个屁！你要是先说他给李主任送东西了，现在也不至于丢掉工作！”何雨柱瞧不上许大茂归瞧不上，这时候看到许大茂因为三言两语失业，还有点兔死狐悲的感觉。

    “算了算了，咱们赶紧走吧！万一他再缠上咱们了！”秦淮茹却是二话不说，拽着何雨柱就匆匆走掉了。

    许大茂在原地愣了一会儿，才觉得绝望铺天盖地而来。

