
看着江安震惊的样子，凌菲菲偷偷的勾了勾唇，轻轻地抽了抽鼻子，点了点头。

“是啊，医生在给我检查的血液报告中显示，我是因为吸食了迷幻剂，所以才会导致性情大变，从而做出了一些自己都不知道的事情。”

“原来是这样……”

听完凌菲菲的解释，江安原本紧皱的眉头终于舒展，困扰了他这么多天的问题，也终于得到了解决。

“菲菲，我就说你那么温柔善良，怎么可能会做出对夏夏不利的事情来呢！”

漆黑的双眸微闪，凌菲菲听着江安说的话，心头微紧，赶紧抓着他的胸前的衣领问道：“江安哥哥，你在说什么啊？夏夏是我的姐姐，我怎么可能……”

深邃的双眸低垂，江安轻笑着看着凌菲菲一脸惊讶的样子，赶紧摸着她的头安抚。

“菲菲，你先别激动，我没有别的意思，就只是单纯的想到那天你说的话，所以才会感叹一句。”

“但是你放心，我绝对是相信你的，毕竟你一直都是那么善良。”

……

一个大大的白眼翻起，凌菲菲听着江安说的话，心中不由的想要作呕。

“呵呵，你相信我？如果你要真的相信我的话，怎么会在我危难的时候把我抛下？”

“男人，果真没有一个好东西！”

不过，即便凌菲菲的心中对江安十分的厌恶，但面上的表情却依旧是楚楚可怜。

“江安哥哥，我当然知道你是相信我的，我也明白，你是最最疼爱我的。”

“不过我还是有点好奇，在数学大赛那天我神志不清的时候到底都说了些什么，你赶紧和我说说嘛……”

修长的指尖轻轻地在江安的胸前划动，凌菲菲眨巴着水盈盈的眸子，嘟着水润的红唇，一脸娇嗔的看着他。

“咕咚。”

看到凌菲菲现在这幅样子，江安的喉头不由一紧。

他用力的吞了口口水，先是转头看了一眼，在发现陈美玲不知道什么时候离开后，才敢大胆的将凌菲菲抱进了怀里。

“菲菲，你不要太过于介意，其实你也没说什么，就是说什么夏夏的眼睛是你拿走的，然后即便是你把她的眼睛喂狗，也绝对不会还给她的。”

“当然，我一开始在听到这些话的时候，是有点震惊，因为这和我一直印象中的人根本不一样，但是，我知道你是因为被人下药了，在神志不清的时候才会说出的这些话的，所以你也不用太过于介怀。”

感受到江安宽大的手掌不停的在自己的后背摩挲，凌菲菲的眼底快速的划过一抹厌恶。

她深吸口气，推着江安的身子，让自己从他的怀中离开。

“江安哥哥，虽然你嘴上说着相信我，但其实在你的心中，你还是觉得我是那样的人，对吗？”

江安有些懵的看着突然开始哭泣的凌菲菲，尴尬的收回自己的双手，赶紧解释道：“菲菲，我真的没有不相信你，我承认，一开始听到的时候，我是有点震惊，可，可那也不能不代表我不相信你啊，对不对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516245"  chaptername="第二百八十七章男人，果真没有一个好东西！">加入书签</a>
</div>
