    龙文牧在石室里闭目打坐。自从他醒过来，已经过去五天了。

    五天的时间里，没有人来主动打搅他，除了苍明每天会按时送进来一些吃食，对方几乎不会与他有任何的交流。

    每天都是同样的方式度过，可以说平淡到了极点。

    最开始龙文牧还有心和对方交流两句，想要从对方口里套一些有用的情报出来。但他发现，负责看守自己的这个苍明，纯粹是个闷葫芦。五天里，龙文牧和他说过的话，加起来都不超过十句。

    龙文牧问他什么他也从来不答，站在门外跟一截不会说话的木头一样。久而久之，龙文牧也就没心思再搭理他了。

    这期间他想过很多逃走的方法，如果只是一个苍明，他未必逃不掉。以他现在的实力，跟几个天妖师周旋还是有余地的。不过想到还有一个天行洲，天行洲是半只脚踏入上品天妖师行列的强者，龙文牧再怎么自信，也不会觉得能过得了他那一关。

    虽然没有再见到天行洲，但龙文牧敢肯定对方必然是在附近。

    只要有那个天行洲在，逃跑基本是等于一种奢望。

    五天里，他想了很多方法，但最后都被一一否决掉了。在没有十足的把握之前，轻举妄动只会打草惊蛇。

    铁门上的通风窗被打开了，一如既往有个篮子被递了进来。

    篮子里饭菜有三人份，还有两壶烈酒。

    不得不说，作为阶下囚，这样的伙食已经算是相当不错的了。

    其实按照正统的做法，对方根本没义务给龙文牧这些东西。毕竟都是修士，没那么容易渴死饿死。

    龙文牧走到门边把篮子取回来，揭开一个酒壶，大口喝了几口。

    在对方第一次送来饭菜的时候，他也怀疑过对方会不会暗中动些手脚。但连续检查过几次之后都没发现问题，也就放心大胆的吃了。

    其实想一想就能知道，对方若真想对自己不利，直接动手就是，自己又逃不掉，犯不着耍这种小手段。

    饭菜放在一边，暂时没动。他靠着墙壁，一壶酒已经喝掉了快一半。

    门外突然有开锁的声音，厚重的铁门随着刺耳的吱呀声打开。

    龙文牧双眼如锋刀，这扇门已经好几天没打开过了。从那门后，只见有一个人徐徐走了进来。

    进来的是个女子，二十来岁的长相。都是修炼之人，长得自然不会差。她的模样称得上妩媚，跟那月玲珑倒有几分相似。

    随着女子进来，铁门紧接着便被关拢了过去。

    两人分列在偌大石室的两侧，四目相对。

    龙文牧原本以为对方又是天月国派来的人，但细细一看之后发现有些不对。

    这女子身材修长傲人，穿着一件略有些破旧的罗裙。衣领压得很低，露出大片花白。裙摆的一侧裂开，裂口直到大腿，白皙的长腿若隐若现。

    这身装扮，配合上那娇俏的容颜，若是寻常男子见了，没准就已经色授魂与了。

    对方穿着打扮虽然暴露，但整体来说并不像寻常女子那般整洁，反倒像是在什么地方待得太久了。

    龙文牧感应对方的气息，女子是个上品的地妖师。

    “原来，就是你这小家伙呀。”女子莲步款款，带着诱人的风情迎面而来。

    她轻缕着微卷的长发，明媚的双瞳中透着一抹危险的气息。

    “那帮家伙对我说，只要我能杀了这房间里的人，就能放我自由。我还以为是个多难完成的任务呢……”

    女子风情万种，但又丝毫不掩饰浑身的杀意。

    龙文牧蹲坐在墙角，一只手搭在膝盖上，另一只手端着酒壶大口喝着，只是看着她，却不说话。

    “好阴沉呀，你这么平静，一点也不像一个大妖师。那么临死之前，你就不打算说些什么吗？”

    咕咚，咕咚，龙文牧把整壶酒一饮而空，空壶放在脚步：“说完了没有？”

    女子脸色一沉，明显被这轻佻的语气给激怒了。素手往前一推，一道红绫闪电般飞射而出。

    上品地妖师出手，一出手就没留余地，是彻头彻尾的杀招。

    对方显然是想一招决出生死。

    龙文牧微闭的双目缓缓的张开，就像是狂龙从沉睡中醒来。

    当那股煞气突破躯壳逸散而出，对面女子脸色瞬间就变了。

    她堂堂上品地妖师，居然在一个大妖师身上感觉到了濒临死境的恐惧。

    只是这时候想收手已经来不及了，红绫带着万钧之势直刺龙文牧的面庞。

    龙文牧抬手抓去，随着一阵涟漪扩散，他仅以徒手便硬生生抓住了红绫。红绫的去势被强行停住，龙文牧往回一拽，对方女子惊叫着飞来。

    女子已经是一头雾水，她完全想不通，对方区区一个大妖师，为什么能凭蛮力就将自己拽飞出去。

    但是惊慌只是一瞬，借助这股拉扯的力量，她顺势两指点出，直指龙文牧的要害。

    龙文牧眯了一下眼，他不是没跟上品地妖师交手过，但有些意外，这女子的战斗风格跟自己以前遇到的敌人都不太一样。

    这女子看似娇柔，但出手却异常的狠辣，颇有一种以命搏命的架势。

    如果不是常年走在刀刃上的人，大概拿不出这样的气势。

    龙文牧迎着对方而上，避开对方的两指，一脚踹在那女子的腹部。

    这一脚，他可完全没有怜香惜玉。

    女子哪料到龙文牧的动作这么迅猛，腹部遭到重创，当即喋血跌飞了出去，口中凄惨的悲鸣，落在地上之后整个人缩成了虾米。

    仅此一击，她就已经失去了战斗的能力。电光火石间，一场战斗已经落下了帷幕。

    墙壁上的水晶球散发着温润的光。而在另外一个房间里，同样是水晶球前，二十多名天妖师目睹了这场战斗的全部。

    不少人倒吸凉气。

    中品大妖师对战上品地妖师，仅仅几息间便已经奠定了胜利。有些东西，亲眼所见可比听传闻更加摄人心魄。

    有人低声对旁边人问：“你与他同修为时，能否做到？”

    旁边人摇头：“做不到，同等修为，纵再强十倍，亦不及。”

    跨越一个大境界多秒杀对手，这种事光是想想都觉得匪夷所思。

    偌大的石室里，龙文牧一步步朝那女子走去。

    女子嘴角还噙着血痕，捂着腹部坐在地上，惊恐的不断朝后挪动。

    “临死之前，就不打算说点什么？”龙文牧原话奉还。

    女子花容失色：“我……我输了，我不打了。”

    龙文牧哼笑，笑的很邪魅。饶过敌人，那就是对自己残忍。

    “等一下，是天月国那帮家伙让我来的，我本来没打算跟你为敌的。”女子在出手之前怎么会想到，自己居然无意中得罪了这种怪物。自己修为比他高了一个大境界还多，却连还手之力都没有，这是打哪来的家伙？

    龙文牧单手成掌，有妖力汇聚，明显是有斩草除根的打算。

    女子面庞闪过绝望，她知道面前的不是个能说得通道理的人，也知道今天大概必死无疑了。

    娇喝一声，弹射起来，全力一掌轰出。

    “我跟你拼了，要死也拉你当垫背！”

    对方是拼死出招，想要在最后博一线生机。但拼尽全力的一掌，却从龙文牧身上穿透了过去。龙文牧身体幻化为雾气，那一掌根本没能伤及他分毫。与此同时，女子只觉得后颈一痛，地面朝自己撞来，然后眼前就被黑暗所充斥了。

    时间流逝。

    也不知过去了多久，女子从昏睡中悠悠转醒……

    初一清醒，发现自己横躺在地，而在不远处，有个男子正在闭目打坐。

    刚才的种种记忆快速的翻动，她像是受惊的兔子一样一蹦而起。

    摸了摸自己的后颈，觉得火辣辣的痛，好像被人砍了一掌。

    自己……没死？

    看龙文牧一动不动，她心里百感交集。

    还以为自己死定了，没想到被人饶了一命。她本来都已经萌生了死志的，任谁在这种生死的边缘走一遭，心里都会留下后怕吧。

    尝试着慢慢靠近龙文牧，认真的打量这个闭目中的人。作为敌人，这男人无疑是个可怕的存在，但现在对方收敛了杀意，她意外的觉得，这男人好像也没有想象中那么可怖，还有那么一丝小小的帅气。

    “看什么看？”龙文牧明明闭着眼，却冷哼了一声。

    女子龇了龇牙，轻轻捏着衣领，故意装作娇滴滴的样子说：“多谢恩公饶我不死，小女子无以为报。若恩公不嫌弃，让小女子做什么都可以。”

    她一边说着，还一边凑了上来。

    龙文牧眉头直跳，一时间都不知道饶了她到底是对是错：“不要搔首弄姿，说人话。”

    女子咧着嘴，笑得嘴都合不拢了，两个眼睛弯成月牙：“就是说，被你饶了一命，承你一个人情。可惜我现在一无所有，好像也没什么好报答你的啦。”

    这般说着，拍拍屁股，直接就在龙文牧旁边坐了下来。

    这女子神经这么大条的吗，刚刚都还打得死去活来。龙文牧大感吃不消，往旁边挪了挪。

    他的这种举动，让女子笑得更欢了。

    “哎，看你打架这么凶，原来还是这么纯情的一个人。”

    “再多说一句，我把你嘴都给撕了！”龙文牧冷冰冰的呵斥。

    

