    一直朝着里面走去，陈友好看到了对方的车，一辆黑色的轿车停在江边，再也没有其他东西。

    吉普缓缓驶近对方，黑色轿车里面突然走下来两人，陈友好并不认识，可能是对方派出来接头的，他们朝着陈友好抬手，示意他停下。

    靠近对方之后，他也下了车，从车上走下来，他便走到后面，打开后车门，准备取出里面的东西。

    只是心中担心那个少年，他不自觉的朝着后方看了看。

    但一切都是那样的安静，既没有其他人，也没有少年，陈友好心中疑虑更甚。

    对方却并没有给太多时间让陈友好去猜疑什么，他们问向陈友好。

    “东西带来了吗？”

    陈友好只好抱着东西走到了对方面前。

    “在这里！”

    东西是用黑布给盖着的，其中一个高个的男人直接伸过手将黑布给掀去，然后想要进一步去看看里面的东西，但陈友好抱着东西后退了一步。

    “隽云呢？”

    对方只是冷冷的看了眼陈友好，便将抬起的手放下了，另一个稍矮一些但同样比起陈友好要高的男人，开口说。

    “人在车里面。”

    说着，他便转身去打开车门，果然在后座一个女人被捆绑着，口里用着胶带封住，无法发出声音。

    车门打开，陈友好看到隽云，而隽云也看到了陈友好，她大力的挣扎起来，口中发出呜呜的声音，像是在呼喊着陈友好。

    “你不要害怕，我很快就会带你回去。”

    陈友好这种车内大声喊道。

    可还没有说完，那个打开车门的男人就一把关上，就这样将两人的视线切断。

    陈友好有些愤愤，但还是让自己保持冷静下来，不满的问向对方。

    “你们什么意思？

    东西我已经带来了，为什么还不放人？”

    高个男人轻笑。

    “你的东西是真是假，暂时还不知道。”

    对方是谨慎的人，陈友好心中想着。

    虽然一开始他就舍弃了用假货代替真货的打算，但对于对方的谨慎还是有些担忧，这便是可能失败的因素。

    在陈友好思索的间隙，高个男人又继续说。

    “最好不要去动什么歪心思，对于你的实力，我们已经知道。”

    言下之意自然就是有办法对付陈友好。

    陈友好只是冷冷的看了一眼对方，接着就将自己身前的箱子放在了地上，他也一同蹲下去，缓缓的将金属锁给打开。

    钥匙插入锁孔，轻轻的扭动，便听到了齿轮暗合的声响，扣住的开关应声打开。

    拿开金属外罩，黑色的石碑就那样安安静静的躺在里面，没有一丝对于自己未来的预测。

    对方看着陈友好，等到东西完全裸露在他们面前，其中一个人便说。

    “你先让开。”

    陈友好站起身，照着对方所说朝着后方退了两步。

    高个男人这时才从口袋里取出了一个类似手电筒的东西，他打开开关，从里面发出幽蓝的光芒，像紫外线，但又有些差别。

    他的东西照射在石碑之上，异样的状况发生了，本来还只是简单的楼兰两个字，可是在光芒的照射下，红色的涂鸦越来越多，直到将整个石碑给铺满。

    对方两人似乎也是第一次看到这种情况，脸上既是惊讶也是兴奋，连一旁的陈友好他们都没再去关注。

    而陈友好同样是第一次看着这种情况，惊讶之情毫不亚于两人，但相比于石碑的秘密，他现在更担心隽云。

    “东西你们已经确认了，人可以放了吧！”

    陈友好的话让两人也是如梦初醒一般，愣了一下，才说。

    “恭喜确实是真的，不过有人并不希望车上的大小姐可以安全回家。”

    陈友好一听，大惊失色。

    “你们想抵赖。”

    “却也不是耍赖，人自然会给你，可到底是完不完整，我们可并没有答应你。”

    陈友好强迫着自己冷静，对方既然说出两人知道自己的实力，想来也不可能是说大话，而要是硬碰硬的话，他可能占不到什么便宜。

    但那个少年到底能不能靠得住，陈友好心底也犹豫不决，他似乎只能这样赌下去。

    对于陈友好的冷眼，对方却只是认为陈友好被吓住，轻笑着要去收拾地上的石碑，然后装上车子。

    但就在其中一人去去石碑的时候，陈友好突然大喊一声。

    “动手！”

    说着，你也不去理会到底能不能得到少年的帮助，自己已经冲了上去，朝着那个收拾石碑那人，想要阻止他，但踢出去一脚，对方早有防范，很容易的便躲闪过去。

    可陈友好声音刚起，一个身影突然出现在对方车后，开门声吸引了所有人的注意，皆是看到一个人将那个坐在车里的女人给抱起，然后朝着远处跑去。

    陈友好也注意到了，心中大喜，心中悬着的疑虑也随之一同消失。

    对方两人有些吃惊，但很快就做出来决定。

    “这里留给我，你去追那个家伙。”

    只见那位稍矮一些的男人便一声没说的追向了甄隽云那边。

    陈友好自然是不愿意他去阻拦隽云，忙要上前，可是另一人已经拦在了他的面前。

    “你的对手是我！”

    拦住陈友好这人叫嚣的对着他说，但这却是麻痹之策，话音未落，拳脚已出，男人一拳猛然攻向了他。

    稍稍没有注意的陈友好便吃了些亏，架势上立马就陷入了被对方不断攻击的窘境。

    对方的每一拳都带着千斤之力，而速度还快的惊人，细细的听着，似乎可以听到音爆的声响。

    果然对方是计较过他的实力，即使是一个人他都有些疲于应对，而对方还出动了两人，真的已经足够高估他了。

    所谓一步错，步步错，失了先机的陈友好只能被动的防御，连还击的机会对方都不给他。

    如果一直持续下去，不用想，他也是那个倒下的那人。

    心中着急，连拳脚都有些变形，但这种细节只会将胜利的天平更加倾斜。

    这时只见对方一个重拳朝着陈友好的脑门而来，陈友好两手无法与之直接抗衡，只能是朝着一旁闪开，但身体的角度让他再次滚在了地上。

    

