    屋中刘芊芊的面色通红仿佛能够渗出血来，允禟也已经满头大汗身体的药性发挥到了极致。

    他咬了咬唇，大手一挥罗裙坠地，床帐落下，遮盖了里面一室春光。

    等到刘芊芊再醒过来已经是翌日早晨，昨天晚上的事情她全然不记得了。

    “我昨晚怎么睡着了？”

    刘芊芊晃了晃脑袋，她实在是丝毫记忆都没有。

    “你全都不记得了？”

    已经穿了朝服的允禟有些惊讶，不过他仔细观察刘芊芊的表情并没有说谎。

    “昨晚可发生了什么事吗？”

    允禟摇了摇头，理了理自己脖子上挂的珠子。

    “我去上朝，顺便送你回宫。”

    于是刘芊芊便顺利的回到了宫中，而明月继续作为宫女侍候在她的左右。

    她仔细观察过明月的身形跟自己极为相似，就连声音也有些相似只是平日里应该是用了技巧转变了腔调。

    “主儿，这是主子爷给你的。”

    趁着翠喜和碧落都去忙活，明月趁机递给了刘芊芊一张纸条。

    她打开一看是催她怀孩子的。

    看过之后刘芊芊便把纸条付之一炬，她是绝对不会留下把柄的。

    “主儿，你现在正得盛宠，你的确该怀一个孩子固宠。”

    允禟的命令并没有瞒着明月，所以也出声劝道。

    刘芊芊的眼神难得变得犀利起来，她看向明月冷声道。

    “你既然是我宫中的，那你就要想清楚谁才是你的主子，对于允禟而言，你死了再送进来一个便是。”

    明月第一次见刘芊芊发怒，她赶忙跪在地上解释。

    “主儿，奴婢也是为了您着想。”

    刘芊芊冷哼一声，盯着明月好一会儿才让她起来。

    “本宫的事自有判断，以后对允禟该说什么，不该说什么你自己掂量清楚。”

    明月颔首，心中激荡不已。

    她本以为刘芊芊是个性子柔软的，今日看来并非如此。

    自从明月也被提拔为了大宫女，她跟翠喜一样贴身伺候刘芊芊。

    半个月后岳钟琪抵达松藩然后率领身边六千精锐，取道甘南直奔青海。

    而年羹尧也从四川出发，率领十万大军前往青海。

    朝堂前沿打仗，雍正也每天忙于朝政鲜少来往后宫，也就那么一两次前来看望小阿哥，当然顺便宿在了刘芊芊这里。

    其他时间他单凡有闲暇都是去了年氏那里，而且每逢战报传来他也会让年氏写封家书寄往青海。

    这天刘芊芊带着安清雅在湖边看风景，突然一个小太监从草丛跑了出来。

    他直冲冲地向安清雅她的怀里还抱着孩子，刘芊芊注意到异样赶忙将人往自己的身边拉了拉。

    但是她的身位却偏了，小太监便把她撞进了湖里。

    十二月的湖水冰凉，刘芊芊挥舞着双臂向岸边游去，可双脚却被人束缚住根本不能动弹，她低头一看是那个小太监正抱着她的腿。

    这是不惜自己被淹死，也要她的命。

    倒是忠心的很！

    刘芊芊双腿用力想要踢掉那个小太监，可是他抱得很紧。

    冰冷的湖水让她的手脚被冻僵不听使唤，岸边好像有人跳下了湖。

    可是她双眼昏花什么也看不清楚，更是眼前一黑沉入了湖底。

