    八中有个贴吧,  打球约架的,  比成绩的，认哥哥妹妹的，还有寻人的，总之里面每天都很热闹。

    最近尤其热闹。

    一个是因为月考成绩出了，除了高三以外高一高二都一起考。八中在A市不算是特别拔尖的学校，七百分以上很少有，以前基本上年级前十都是被实验班一班包圆的，偶尔会看见有几个别的班的突出重围。

    结果这次年级第一第二都不在一班，甚至,  有知情人士透露,  这两位七百分以上的大佬都是在最后一个考场考的。

    其中一个是沈倦。

    大名鼎鼎的沈倦。

    吃瓜群众表示很难以接受——

    2楼：【现在这是什么世道,  你们做校霸的不止看颜值,  还得看学习成绩了吗。】

    3楼【吓skr了,  到时候人家问起来,  你们学校升学率怎么样啊？教学质量怎么样啊我怎么说？我说我们学校连校霸都打700分。】

    4楼：【一中算什么扛把子重点，跟我们一比就是渣渣，一中校霸能打700分儿吗？】

    5楼：【任良学大佬这次不是也700+吗,  据说他本来分数跟沈老板是并列的，但是批卷给他批错了一道题，他自己找出来了，自己给自己扣了三分,  一下降到第三：）牛逼人物。】

    ……

    22楼：【一看楼上就是高一高二小学弟学妹们吧，高三僧可以告诉你们,  沈倦以前成绩就好：）但其实也只是第一考场这种程度，一般大概年级二三十吧，也没有特别拔尖：））现在越来越恐怖辽，年级第一，妈耶。】

    23楼：【一看楼上就不知道吧，以前跟沈倦一个班的，我来告诉你们，沈倦以前每次都年级二三十是因为没分文理科，那时候考试要考政治历史地理：）他回回考试都文综拉分挨骂，政治一句“我国是人民民主专政的社会主义国家”他能填满整张试卷，分了班以后那还不是他的天下，徜徉在理综的海洋，随便浪的。】

    ……

    37楼：【700分才第三，高一650觉得自己很牛逼了的小学弟瑟瑟发抖，第二那个谁啊？】

    38楼：【不知道，叫林语惊，是个女的，林语惊这名字是个女的？好拗口。】

    39楼：【我！知道！！我可太有发言权了！我月考跟沈老板一个考场，坐的挺近的，沈大佬叫她名字我听见了，还给她买了吃的……买了一堆好吃的……男朋友给女朋友买的那种……还桌咚了，桌咚你们知道吧。】

    78楼：【不怕死的十班人偷偷说一句，别猜了，这俩人很熟，是同桌。】

    79楼：【？这就是男同桌和女同桌的区别？男同桌就只能差点被打死，女同桌就买吃的？】

    80楼：【接下来是不是就是女朋友了。】

    81楼：【同最后一个考场，看到那波互动以后我以为这两个人已经在谈了……】

    82楼：【不怕死的十班人2号偷偷加一句，这俩人在班级里每天都很甜，大佬非常耐心非常宠[OK]，并且大佬日常脾气好，除了爱睡觉没其他任何问题，我们班已经集体开始怀疑大佬的传说的真实性了。】

    ……

    李林默默地关掉了学校的贴吧，偷偷把手机塞进桌肚里，看向前面两位风云人物的后脑勺。

    他其实想说，你们别猜了，就算之前真的有成为男女朋友的苗头，现在也八成要濒临分手了。

    最近这个气氛不太妙，李林感受到了一种非同寻常的严寒。

    林语惊这人，相处时间长了就会发现她其实还挺活泼的，自从上次打游戏以后她跟班上的人也慢慢熟悉起来了，并不是什么孤僻学霸的人设，但是最近，她不怎么爱说话了。

    李林就感受着两位大佬一天比一天低的气压，觉得日子非常不好过-

    十月底校运动会，是高一高二一起的，高三不参加，刘福江主张学生全面发展，特别积极地鼓励大家参加运动会项目，还特地空出了班会课，让体委拿着小表格挨个项目作动员工作，呼吁大家报名。

    “你们高中生涯的最后一次运动会了啊，”刘福江笑呵呵地，“等你们到了明年的这个时候，回忆起来现在，都会觉得太好了，这时候还能参加运动会，你们的学长学姐们现在正在教室里奋笔疾书呢，别说运动会了，连上个厕所的时间都紧张。”

    林语惊本来不想报名的，但十班女生少，还有不少项目空着没报名，林语惊看着可怜巴巴站在讲台上的体委，叹了口气，随便挑了个不那么累的铅球。

    推铅球。

    她报完这个，连沈倦都扭过头来看了她一眼。

    林语惊全当没看见，余光都没瞥他一眼，她估计自己圣诞节前可能都不想跟这混蛋说话。

    下午第一节体育课，体育老师问了体委项目的报名情况，报名名单核对完以后，体育老师点点头，笑笑说：“听说咱们学年这次的状元和榜眼都在咱们班啊，哪两位学霸啊，出来给我看看呗。”

    这体育老师挺年轻的，体校刚毕业没几年，爱玩也爱开玩笑，平时跟男生关系也都好，经常一起打打球什么的，人也很幽默：“哎，不用不好意思啊，我就想看看学霸长什么样，前两天还被你们刘老师拉着炫耀，听说考七百多分？我长这么大考试就没超过三百五。”

    十班同学哄笑着，看看站在女生最前的林语惊，又看看站在男生最前的沈倦。

    体育老师也注意到了他们的视线，挑挑眉：“你俩啊，不是你们班怎么回事儿啊，长得最好看的学习最好的意思呗？”体育老师招招手，“来，班花班草，你俩出来，害羞啥啊，又不是给你俩配对儿相亲。”

    “……”

    林语惊现在非常不乐意听见月考成绩相关的一切话题，每次提起来她都有种难以言说的尴尬，并且她得竭尽全力控制着自己想再跟沈倦打一架的欲望，她垂着头，往前走了两步，余光瞥见那边懒洋洋出来的沈倦。

    整整齐齐的队伍里走出来两个人，显得格外突出。

    体育老师乐了，朝他们招了招手：“你俩有什么深仇大恨啊，都快分别站两头去了，来，过来，我这儿。”

    林语惊和沈倦走过去，体育老师勾着沈倦的肩膀：“器材室知道不？”

    “嗯。”沈倦点了点头。

    体育老师：“行，去吧，你俩去，拿垫子过来。”

    林语惊扭头就往外走。

    沈倦跟在他后面，他腿长，跨了两步轻易跟上了，垂眸看了她一眼：“你知道在哪儿？”

    林语惊一顿，走得慢了点儿，在他身后大概半步的位置。

    两个人一前一后穿过体育馆长走廊，走到器材室门口，沈倦推门进去，没开灯，里面只有一个四方小天窗，光线昏暗，沈倦走到墙边，扶起一张长垫子，灰尘在空气里翻腾，阳光下扬起细小的颗粒。

    林语惊皱了皱眉，往里走。

    沈倦看了她一眼：“站那儿等吧，我来拿。”

    林语惊没听见似的，径直走到他旁边去，抽了他下面的那张垫子拽过来。

    她一六八，在女生里算是还挺高的了，拽着那垫子依然有点费劲儿，沈倦往后撤了撤，靠在旁边一个装满软排球的铁筐上，看着她一点一点的拽着那张垫子倒着抽出来，放倒了拖着就要往外走。

    沈倦一把抓住她手腕。

    林语惊脚步一顿，转过头来。

    他垂下眼，睫毛覆盖下来，浓密，暗沉沉的：“林语惊。”

    林语惊扬起眼来看着他：“干什么。”

    她声音轻软，声线发凉，和阳光里的灰尘混合在一起，在早秋微凉的空气中沉沉浮浮。

    沈倦深吸了口气：“对不起，”他缓声说，“对不起，你别生气了。”

    林语惊僵了僵，少年贴着她手腕的掌心温热，手指却微微有些凉，烫着她手腕有种奇异的，不自在的痒感，她微微往外抽了一下，没抽动。

    林语惊侧了下头：“你为什么道歉？”

    “我怎么知道，”沈倦拧着眉，声线因为压抑着烦躁的情绪而显得低沉，“你为什么不高兴？”

    “……”

    林语惊瞪着他：“你不知道你跟我道什么歉？”

    沈倦沉默地看了她几秒，松开她的手叹了口气，身子又往后靠了靠，看起来挫败而无奈：“那你不是不高兴吗，我他妈还能怎么办？”

    “……”

    林语惊心情复杂，又生气又想笑。

    其实她也不知道自己在闹什么别扭，平心而论，沈倦挺无辜的。

    他也没故意骗她，也没藏着掖着，社会哥的心思再细腻，他也是个性别男，思考问题的方式和女生到底不一样。

    林语惊点点头，靠近他一点：“你知道你为什么比我高两分吗？”

    沈倦顿了顿，似乎觉得这时候配合她会比较好一点：“为什么。”

    “因为你比我二。”林语惊说。

    “……”-

    没敢耽误太久，两人拿着垫子回去的时候体育老师正蹲在那儿跟男生聊天，垫子分别放两边铺好。

    体育课一般都是分开上的，垫子男生一块女生一块，男生是俯卧撑，女生仰卧起坐，但是不知道为什么，体育老师今天兴致特别高涨，像是真的第一次见到学霸似的，在男生这边准备做俯卧撑的时候朝林语惊招了招手：“来！学霸！”

    “……”

    林语惊走过去。

    体育老师笑得很爽朗，露出一口大白牙：“听说你俩还是同桌？那你帮帮他。”

    沈倦此时正撑在垫子上，仰起头来，微挑了下眉。

    林语惊看了他一眼，有一瞬间以为体育老师要她帮忙给沈倦正正骨什么的，磕巴了一下：“帮……什么？”

    “数着，”体育老师说，“三十个啊，一个不标准都不行，你给他数着，不标准你就弹他脑门儿。”

    沈倦：“……”-

    刘福江最近比较忧郁。

    他们班出了两个七百分，本来是挺值得高兴的事儿，刘福江开心了好几天，高兴得饭都比平时多吃了两碗。

    有关系好的老师私下开玩笑，说刘老师您这命真是好啊，这两个孩子交出来以后能直接升主任了吧。

    刘福江倒不是因为这个，他是真心实意的觉得挺高兴的，早年也有升主任的机会，他都没要。

    看着孩子们前程似锦，有大好未来，他教书育人一辈子，求的就是这个。

    两个都是好孩子，刘福江也都是真心喜欢，直到生物组一个挺年轻的男老师那天看见他，多说了一句：“哎，刘老师，你们班那俩学霸是同桌啊？”

    刘福江笑呵呵的：“是啊，开学的时候俩人自己选的！都是缘分啊，”刘福江长叹一声，“我就说吧，有些事儿冥冥之中都有注定，这俩孩子气场，就合，在一块儿学习就格外有劲儿。”

    年轻老师笑了笑：“气场合不合我不知道，刘老师，您看咱们学校贴吧吗？您班里这两个学霸在贴吧里现在人气可高的很，连同人文都有了。”

    刘福江愣了愣：“同人文？啥是同人文？”

    年轻老师摇了摇头：“您去看看就知道了，要我说您也有点心大，这个年纪的孩子，十六七岁，正是青春期苗头冒出来的时候，您还让他们坐同桌？我们班都是男生和男生一桌，女生和女生一桌。”

    刘福江听明白了。

    他抱着“我们班的那两个孩子一看眼里就只有学习根本没有别的事儿这都不可能”的心情，下载了一个贴吧，进到八中的贴吧里看了一眼。

    【818】我们学校大佬和他的同桌们不得不说的故事

    【沈林】《[沈林]未见黎明》

    【学霸爱情故事】年级第一和年级第二那些事儿

    【高亮】大佬恋情实锤了同志们！！！

    “……”

    刘福江手一抖，点进了最后一个帖子进去。

    1楼：【楼主今天体育课！！跑完圈自由活动，就在体育馆看我们班男生打篮球，然后沈姓你们都知道的那个佬这节也体育课，他们班男生做俯卧撑，我就看见一个小姐姐就蹲在他旁边看着他做！我不知道这个小姐姐是不是你们都知道的那个林啊啊啊啊我没见过她本人啊！但是我感觉除了她应该没有别人了吧……因为这个小姐姐！！这个小姐姐一边看着大佬做俯卧撑一边揍他！时不时就打他脑袋一下，下手可狠可狠辣！我看着都害怕！感觉大佬下一秒就要暴起了！但是没有！没有！大佬他就一边做着俯卧撑！一边一脸幸福的挨打！！！】

    刘福江：“……”

