    这股强大的气血之力一出现，就直接压迫的周围血袍使者操控的血雾退避三舍！！

    但张少陵体内而出的气血之力，反而步步紧逼，化作的地狱恶鬼虚影直接伸出两只随意伸长的鬼爪，将周围那些本能想要逃散的血雾血气抓住！！

    随即塞进口中，尽皆吞噬！

    为首的血袍使者显然意料不到这一幕，当即脸色一变。

    “这怎么可能？”

    不怪他惊愕，这凝练血气之法，乃是他杀生殿的立足之本！！

    修炼到至高境界，整个人都会化作强大的血气，有形无质，诡异莫测！

    更是比任何什么元气都要强大！

    可谓无敌！！

    从他修炼了这等功法后，同境界，不甚至是高上他境界许多，也都拿他没办法。

    何曾出现过，他的血气被人反吞的事情？

    简直匪夷所思！！

    血袍使者随即恼羞成怒，不信邪的从体内催动更多的血气，涌向张少陵。

    “给我吞了他！”

    一声怒吼之下，更加狂暴磅礴的血气朝张少陵包裹而去。

    只可惜，张少陵冷冷一笑，体内顿时运转更多气血之力补充那地狱恶鬼的虚影。

    一时间，地狱恶鬼身形再次涨大！！

    更加肆无忌惮的吞噬起血袍使者的血气来！！

    张少陵对此，却是早有预料！

    因为从开始的交手中，他就感觉出，这血袍人们修炼出的血雾血气，其实也是一种气血之力。

    只不过，似乎因为血袍人们修炼的过程与方法，太过邪恶，才会让这些血气与纯净的气血之力产生的一些不一样的更加诡异的变化。

    但本质上依旧是气血之力。

    那说起气血之力。

    同境界谁又能比张少陵的气血之力更加纯粹，更加磅礴？

    要知道，别说他因炼体，气血汹涌本就异于常人！！

    而且，再加上就在前不久，他阴差阳错之下，还激发了阴阳吞天之体的吞噬之力！！

    直接将那干尸积累了百年的气血之力而化作的血池，都吞噬了个干干净净！！

    那具干尸的实力可比这血袍使者几人强大了太多！！

    可想而知，将之吞噬殆尽后的张少陵，自身的气血会暴涨到什么程度。

    说起来，其实那干尸的血池，也并非纯净的气血之力。

    反而与这血袍人们修炼出来的血气有些相像，反正都不是什么正道之力。

    但经过张少陵体质的炼化，也都化作了张少陵自身的气血之力！！

    因而，如今张少陵的气血之力早已今非昔比！！无论是纯净程度，还是含量之磅礴！！都早就超过了魂开境！

    甚至达到了真玄境巅峰。

    又怎么可能是这区区血袍使者的血气能够抵抗的？

    所以，当张少陵看破了血袍使者等人修炼出的血气的本质时，就已经注定了，他会碾压虐杀这些老鼠！

    至于张少陵为何一开始不直接就催动气血之力，而是先佯装不敌。

    那纯粹是怕打草惊蛇，将这血袍使者吓跑了，所以才先示敌以弱，待血袍使者放松大意再出击！

    此时，只见，在张少陵的气血之力化作的地狱恶鬼下。

    血袍使者那些看似磅礴的血气，根本毫无还手之力，被大片大片的吞噬！！

    这下，这些血气就算是想逃，想故技重施，化作无形遁走，也是不可能的了。

    元气或者肉身之力，或许拿这些血气没办法。

    可出于同源的气血之力，可不吃这套！

    无论那些血气变化成什么样子，有形还是无形，只要被地狱恶鬼抓住，都必然只有被吞噬的下场！！

    血袍使者见此，万般吃惊！！如何也不愿相信眼前发生的场景！！

    “你！你在隐藏实力？！”终于，在事实面前，血袍使者后知后觉，惊呼道。

    但这时已经为时太晚。

    张少陵盯着他，露出一抹邪笑，“你知道得太晚了。”

    话罢，他身周气血之力化作的恶鬼，也已经将所有周边的血气吞噬干净，抹了抹嘴，一脸贪婪的看向了血袍使者。

    张少陵冷哼一声，挥手之下。

    那恶鬼就如饥似渴的朝着血袍使者扑杀上去！！

    张开大口！！要将血袍使者一口吞下！！

    血袍使者见状，想要逃遁，可接着就发现，自己竟在气血之力化作的恶鬼面前，产生恐惧，一时难以动弹！！仿佛被锁定一般！！

    血袍使者不甘，“你的气血怎么可能强大到如此可怕的地步？！”

    怒吼之后，似乎意识到自己必死无疑。

    血袍使者睚眦欲裂，面目狰狞，抱着同归于尽之心，吼道，“杀生秘法！！”

    此话一出，血袍使者忽然浑身开始膨胀！！血肉之下，仿佛隐隐有无数的血气来回涌动！！

    转眼间，血袍使者的身躯就膨胀了数倍，化作一个气球一般。

    眼看就要爆炸！！

    张少陵见此，也是脸色一变，他分明感受到那血袍使者体内的血气之力在疯狂的变强！很快强大到了原本的两倍程度，且还在增长。

    张少陵皱眉有些心惊，“这是什么秘法，竟有如此增幅的效果？！”

    但就在他话罢之际。

    血袍使者的身躯终于膨胀到最大限度，直接轰的一声爆炸开来。

    随即化作庞大的血雾充斥半空！！！

    这秘法的原理，便是让还未将功法修炼到极致的他们，强行提升！！

    原本这名血袍使者仅仅是将体内三成炼化作血气之力，但施展秘法后，整个身体都将化作血气之力。

    威能自然暴增数倍！！

    当然也是在他们本身境界的基础上，不可能无限制提升！

    而且，付出的代价是，短时间后便将灰飞烟灭。

    可谓是同归于尽的灭绝之法！！

    漫天的血雾充斥半空。

    不远处，禾云魏七人纷纷看来，都露出惊骇之色，被那血雾中的威压所震惊！！

    而血袍使者四人则更是震惊。

    他们想不到，自己的老大怎么忽然被张少陵那个蝼蚁逼迫的施展了秘法？！

    难道那张少陵的实力真的强大到这等地步？！

    不过，他们也并未畏惧。

    只因他们相信，在他们老大同归于尽的秘法之下，张少陵这个可恶的杂碎必死无疑了。

    可恶的是，竟然害的他们老大丧命！！

    远处的红莲一行人，也都看到了那半空中仿佛要遮天蔽日一般的血雾之云！！

    全都张大嘴巴，难以置信。

    “那血袍人怎么忽然爆体，化作了这么恐怖的血雾？！那股威压，哪怕隔着这么远，都让我心中悸动难安！！”

    “是啊！！我感觉我体内的鲜血都要控制不住，被其吸引而去了！！这也太恐怖了！！”

