    储物戒指中。

    庄绪从星兽屋得到的那颗蛋，竟然已经孵化了。

    按照韩诗诗的说法，这颗蛋孵化出健康星辰兽的可能很低，距离孵化的时间也是完全无法预测，没有人想到庄绪才刚得到它不久，就顺利孵化了。

    蛋壳从中间部分裂开，一只纯白色的小猫正趴在蛋壳中, 蛋壳的上半部分，竟然神奇地悬浮在半空。

    无数纯白亮光打破储物戒指与现实空间的连接通道，不断回到小猫身上，将亮光全部吸收，小猫一边打着哈气，一边伸了个懒腰, 模样煞是可爱。

    然而下一秒, 它却露出了无比凶狠的眼神, 凶狠中还带着深深的憎恶。

    在小猫的操纵下，蛋壳的上半部分开始缓缓降落，看起来它是想将两部分重新黏合上，以此掩盖自己已经孵化的秘密。

    正当黏合即将完成，小猫也打算闭上眼好好休息一番，一股奇异的力量让整个储物戒指的时间都静止了，然后它便感到有不可抗拒的力量在拉扯自己。

    小猫拼命反抗，至少想要将蛋壳完整闭合，但却完全无法做到。

    虽然它有干预储物戒指的能力，但庄绪才是这的主人，只要还伸出储物戒指中，便会受到他的支配。

    现实空间中。

    庄绪用星力调动储物戒指，他必须搞清楚救了自己和幽云蛛的光芒来自哪里，很显然这不是储物戒指本身的能力，很显然是来自于内部的某样物品。

    自己的储物戒指有哪些物品，庄绪自然是再清楚不过了，他立马想到了放出这光芒的很可能是那颗光元素星辰兽的蛋。

    将蛋从中取出，即便庄绪定力再强，心中也是猛地一惊, 他怎么也没有想到，蛋竟然孵化了，而且孵化出的还是一只从未见过的星辰兽。

    小猫此时也已经收起了有些吓人的目光，此时它的双目中只有可爱与无助，如同刚出生的婴儿，没有沾染世俗丝毫的污秽。

    “哇，好可爱的小猫啊！”

    小朋友们也隔着窗户看见了蛋中的小猫，纷纷想要跑出来近距离观察，然而王冷倩直接让雪舞仙冻上了房门，让孩子们无法走出半步。

    虽然没有见过所有星辰兽，但星辰界目前已知的一千种星辰兽中，王冷倩至少见过百分之九十五，但这只小猫并不在这个范围中。

    越是神秘的星辰兽，往往有着越恐怖的实力，即便是刚刚出生，也绝对不能小觑，她不能让孩子们陷入未知的危险当中。

    庄绪打开手机, 用图鉴扫描小猫的信息。

    图鉴扫描。

     995 圣羽猫

    评级：B-

    属性：光

    天赋能力：？？？（圣羽猫似乎没有天赋能力）

    技能：天使光环、圣光普照、纯净白羽（未必准确）

    简介：全身的毛发如雪般白净，背上有一对满是白羽的小翅膀, 平日里翅膀埋藏在毛发之中，不轻易显露。传说中圣羽猫有九条命，但其实它是生存能力非常差的星辰兽，人类最后一次目击圣羽猫是在三百年前，几乎可以认为是已经灭绝的星辰兽。

    灭绝的星辰兽？

    庄绪有点怀疑图鉴介绍的真实性，自己运气能这么好？随便选个蛋，就孵出这种星辰兽？

    回想一下，还真不是因为运气好选到的，而是因为星命兽的暗示。

    “这真的是圣羽猫吗？”王冷倩也向圣羽猫走来。

    感知到眼前的老人有着很高的境界，圣羽猫露出了更加无辜的眼神，然后将头埋了下去。

    “既然图鉴能扫描成功，说明还是有圣羽猫的数据的，应该不会有错。奶奶您也没有见过圣羽猫吗？”

    王冷倩摇了摇头，道：“图鉴的描写并不夸张，圣羽猫几乎可以认为是灭绝了，我所认识的人中，也没有一人契约了圣羽猫。庄绪，你带它回到房间里来。”

    庄绪连同蛋壳一起，将圣羽猫抱了起来。如果真的是稀少到这种程度的星辰兽，那么绝对不能暴露在大众视野下。

    刚走进房间，孩子们便欲团团围过来，王冷倩见圣羽猫释放的气息十分微弱，对外界的事物也仅仅是害怕，而没有敌意，也就同意了孩子们近距离观察，只是不让他们伸手触摸。

    “奶奶，如果星辰师协会知道这有一只圣羽猫，那会不会强行将它带走。”

    王冷倩道：“这种可能性很大，所以你现在绝对不能暴露它，至少要等到完成契约后。到那时，即便是星辰师协会，也无法直接夺走它。”

    庄绪点了点头，看来不能暴露的星辰兽又多了一只。

    “要不要喂它点吃的？”

    “不用，刚出生的星辰兽会吸收蛋内蕴含的能量，直接喂其他食物反而不好。”

    “嗯，这种刚出生的星辰兽我还没有养过，而且还是圣羽猫这种基本找不到资料的星辰兽，您老有培养的经验吗？”

    王冷倩也面露难色，道：“养是养过，但圣羽猫也是第一次见，不知道和一般的星辰兽有什么不一样，而且由我养的话，将来反而会和我更亲密，将来你要契约时，可能会比较麻烦。”

    “那怎么办？”庄绪确实有将圣羽猫养在王冷倩这的想法，之后还要执行蒋天夜的危险任务，带着它可能不便行动。

    正当庄绪想要借助命运之门做出选择时，圣羽猫突然跳了起来，直接扑到了庄绪怀中，还用软绵绵的脑袋不断蹭他的身体，一副非常粘人的样子。

    一股暖流涌上心头，接着庄绪头顶出现了一个如同传说中天使佩戴的光环，在光环的笼罩下，在进化幽云蛛过程中所积累的疲惫全部烟消云散，仿佛从未有过。与此同时，庄绪还感到有一股奇异的力量在庇护自己，但说不出这是什么。

    光环消失了，然而被庇佑的感觉却没有消失。

    察觉到庄绪身上的异样，王冷倩的脸色也发生了变化。

    “怎么了吗？”庄绪问道。

    王冷倩道：“你身上的气息完全观测不到了。”

    庄绪有些惊讶。

    王冷倩继续道：“高境界的星辰师能在一定程度上看到低境界星辰师隐藏的情况，这是常识，但现在你的信息我完全看不到，以现在的角度来看，连你是星辰师这点我都无法直接看出。”

    庄绪没想到效果会如此夸张，他看向圣羽猫，道：“小家伙，这是你对我施加的效果吗？”

    圣羽猫乖巧地点了点头。

    庄绪笑道：“你是想跟着我吗？”

    继续点头。

    “我知道了。奶奶，圣羽猫就还是由我来养好了，我正好需要它的帮助。”

    有了圣羽猫的庇佑效果，那蒋天夜恐怕也看不透自己了。

    王冷倩道：“那你好好照顾它，多加留心。”她总觉得圣羽猫身上有一股违和感，但又说不出具体是什么。

    见得到了二人的同意，圣羽猫又高兴地蹭了蹭庄绪，没人注意到，它再次露出了憎恨的眼神。

