
　　剑冢，悟空少年在妹妹跟前拿捏高人做派。

　　突然古冢震动，黑色剑气从剑冢第五层飚来。

　　此剑无形无质，现身之时引发人心种种恶念。

　　“剑冢真有一口心剑？”

　　察觉恶念涌动，悟空少年连忙掐诀以“清心咒”护住自己和伏流徽。

　　奇雷天性懵懂，尚不知善恶，歪头看着空中那道变幻不定的剑气。

　　剑无形，随心而变化。

　　奇雷眼中，那是一头与自己模样相似的幼兽。踏着祥云冲自己招呼，想要一起嬉戏。

　　伏流徽眼中，是一团浑身插满断裂魔剑的邪恶怪兽。邪气凛然，稍有触及便会成魔。

　　而悟空少年眼里，那剑气是一颗跳动的黑色心脏，表面浮现千万张狰狞哀嚎的面孔。

　　黑色剑气在空中画圆，彰显心意上法的同时，欲界诸天一一显化。

　　剑意有感，纷纷化作剑灵向外逃去。

　　剑意受日月精华，剑冢温养，即成精灵。这类剑灵可施展本命剑意，实力在筑基九层浮动。

　　欲界展开，逃之不及的剑灵落入欲界六天，立刻堕落为剑魔，向原本的同伴展开攻击。

　　空中，一口灵剑蓦然出击。

　　白光生出千朵莲花，荡去黑色剑气激发的魔气，使堕化的剑魔恢复剑灵之体。

　　伏流徽：“白莲清光剑？这不是杨家上一代家主的佩剑？”

　　等剑灵逃走后，其他九口灵剑随白莲剑出击。

　　各色剑光剑诀施展，霸道的离火焰光，厚重的山河剑气，飘渺无定的云剑……

　　十剑合力斩破欲界六天。

　　悟空少年喃喃道：“这竟还是一口魔剑？”

　　黑色剑光诡秘莫测，在欲界六天破灭后，仍不肯退让。剑路忽疾忽缓，时刚时柔，变化无方。

　　十口灵剑虽施展先天剑诀，演化重重道意、剑芒，却无法伤之分毫。

　　最后，黑色剑光击退十口灵剑，在空中不断飞舞，挑衅之意十足。

　　伏流徽看向他：“道友想要一口心剑，如今心剑已经来了，你可能收服？”

　　“自然。”

　　伏衡华不肯在妹妹面前丢脸，扔出三道金环，暗里寻思：幸好我出门时，将这三个金箍带上，有金箍在，尚可一试。

　　因为伏流徽见过三金箍，伏衡华不敢让三金箍以本来面目出现。

　　索性以心念之法，将三个金箍化为三环，演化色界、欲界、无色界。

　　金环五光十色，幻化三界三十三天，将黑色剑气套住。

　　“定——”

　　三环三界法，非今生仙道之法。而是伏衡华研究《造化会元功》时，将前世一些佛教内容显化出来。

　　接下来，他转而施展仙道秘术，演天地人三才，强炼黑色心剑。

　　“丫头，你在干什么呢？”

　　杜怀远匆匆赶来，看到少年以三道金环收摄邪念魔剑，立刻惊住。

　　“这小子是何人，为何将此剑引出来了？”

　　伏流徽连忙走过来，诉说不久前的事。

　　“菩提老祖？那是何人？”

　　随后，他把这事抛至脑外。

　　“你招呼这小子退后，我把这剑重新封印。”

　　“前辈，此剑是何来历？”

　　“这是凌家当年送来一座废剑冢时，里面携带的魔剑。看似是一道剑气，实则暗藏魔念剑意，十分诡异。”

　　以修真家族的人力，养剑冢也是一个大工程。当年修真十家从延龙水底翻出几座废弃遗冢，省却从头建造的功夫。

　　凌家送来的剑冢邪气森然，孕育一众剑魔。虽然预先将剑魔清理，却不料里面还潜藏了一口魔道心剑。

　　“老夫怀疑，之所以那处剑冢的剑灵堕化为剑魔，便是受到这口剑的影响。”

　　这些年，杜怀远以十二口灵剑布阵，将魔剑封在剑冢底层。

　　谁知伏衡华装模作样，说什么寻心问剑，加上十二灵剑失去其二，导致这口剑专为他脱困。

　　铮铮——

　　三才大道压制心剑。

　　黑色剑气见无法魔化悟空少年，索性卖了一个破绽，强行挣脱三环逃回剑冢第五层。

　　“哪里走——”

　　悟空少年立刻追下去。

　　“且慢，第五层是本源剑元池，那里不方便——”

　　没等杜怀远阻拦，悟空少年已经下去。

　　随后伏流徽也跟着冲进去。

　　杜怀远口中骂骂咧咧，赶忙追上去。

　　剑冢共有五层，第五层核心处是一座由剑气凝聚的本源空间。

　　上方四层一应剑器，统统依靠这座空间温养。

　　黑色剑气回来，密密麻麻的仙道符箓升起，想要将它重新镇压。

　　它不愿被伏衡华降服，索性主动往封印里面钻。

　　“都出来了，还回去做什么！”

　　三道金环再度落下。

　　三界法、三才法都压不住，伏衡华索性拿出自己压箱底的自创手段。

　　“三洞印法，起！”

　　玉虚气自金环升起，幻化三尊神人，各持一道印打入心剑。

　　洞神印，魔气清空。

　　洞玄印，魔意收敛。

　　洞真印，魔剑慑服。

　　叮叮当当——

　　一阵金铁交击之声，黑色剑气宛如实体被三环套住。

　　杜怀远看到这一幕，内心犹豫。

　　但还是压下对悟空少年的担忧，主动出手将剑冢底层的伏魔封印凝成虹光，投向三环。

　　“小子，这剑送你了。”

　　看他如送瘟神一样，悟空少年摇头。

　　“前辈就不怕我被此剑魔化，成了剑奴吗？”

　　说话时，他将伏魔封印化作剑柄，强行把无形之剑化为有形。

　　剑身长三尺，悬空套着三道金环。剑柄为八角形，刻录八卦图纹，末端有太极球。

　　……

　　琅环馆，啸鱼二人看到衡华安稳下来，身上魔气荡去，反有一丝丝宁神道意运度，终于放下心。

　　“那魔器看来被慑服了。”

　　“炼魔为道，不是不行。但……”

　　恒寿慎重道：“回头注意些，如果太过于邪门，不要让他用。”

　　啸鱼：“少爷就图几日新鲜。除本命法宝和羽扇外，其他法宝都懒得祭炼。魔器？回头玩几天，便扔仓库吃灰了。”

　　恒寿一想，也是这个理。

　　法宝并非越多越好。

　　能配合自己修行，才是最优的。

　　……

　　剑冢，悟空少年研究飞剑。当察觉此剑底细时，心中泛起惊涛骇浪。

　　原来是“天邪剑”？

　　天邪剑，又称邪皇剑，指的是神州时代邪道第一人创造的邪术。

　　据传，他孤身入皇朝，趁新帝继位时，挑拨六王不尊先帝遗旨，自立为帝。

　　随着各路叛军起兵，他再引发六王心中黑暗面，行残暴虐杀之举，祸害百姓。

　　叛军荡平后，他将六王心脏取出。天籁小说网

　　此六王之心携带王气，又合不忠不孝不仁不义。

　　再从叛军中取四类心脏各三百颗。

　　又捕捉欲界天魔三百头。

　　取堕入外道的道德高真头颅六个。

　　摆下祭坛后，将此战身死的百万怨灵收拢，以道剑之术凝成一口邪剑。

　　此剑一成，天地泣血，万灵惊惧。

　　伏衡华心中犯滴咕：想不到，在这里能再见一把邪皇剑。唔……是未完成版，只有六个魔化道德仙真的头颅、三百天魔和不忠不孝不仁不义心脏各五十个。

　　还成，不算太邪门。

　　若真是当年那口邪皇剑，伏衡华马上带伏流徽跑路。

　　那剑，只要看一眼就能让修仙者成魔，引爆体内魔性。

　　“未完版，正好可以用道剑之术祭炼，让其化去邪念魔性，归入心剑正道。”

　　悟空少年念头一动，黑剑在空中飞舞，灵变莫测的剑诀随之生成。

　　“随心而动，如意万变。这剑便叫三宝如意环剑。”

　　……

　　魔宫。

　　卜魔吐出一口浊气，从天机阁走出来。

　　“去请七杀殿主来。”

　　“大人，七杀殿主已经离开。说是得了‘玄剑真人’踪迹，与血海殿主一起赶去埋伏。”

　　玄剑真人，受七魔帝印记的仙道修士之一，应天枢星。

　　他所彰显的魔帝之相，便是剑魔。

　　以魔道剑意镇压东来，把万灵炼为剑奴。

　　“玄剑真人？”

　　卜魔思虑后，缓缓点头。

　　的确，那真人也是个杀星，能尽早根除是好事。

　　但他推算伏衡华命格，得知他的魔帝命格犹在七星魔帝命格之外。

　　如果让他得到两桩机缘，就可立地成魔。

　　“魔帝棋，邪皇剑。这两件重宝万万不能被他得到！”

　　魔帝棋需要伏衡华自己炼制，但邪皇剑……

　　“我需抢先一步寻得此物，避免他被魔化。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百七十七章魔剑天邪，三环三洞炼邪心免费阅读。https://xs.23sk.com 