
沈良策见到石晗玉的时候，微微颔首：“石姑娘，冒昧登门，还请赎罪。”

“沈公子客气了。”石晗玉做了一个请的手势：“进屋说吧。”

进屋落座，芸娘送过来待客茶，恭敬的退出去。

石晗玉才问：“是因为玲珑姐姐吗？”

“也是因为沈家。”沈良策似乎是在思考怎么说，停顿了片刻微微皱了皱眉：“石姑娘是个有侠义之心的人，玲珑能遇到石姑娘是她的福气，若非逼不得已，良策要托付石姑娘了。”

石晗玉没有接话，而是认真的看着沈良策。

“今年贡品之争，沈家遇到了劲敌，若真凭绣技的话倒也不惧，只是乔家这边如此对待玲珑，只怕更多是自保。”沈良策两只手扶着膝盖：“石姑娘也是从商之人，天香阁不同凡响，早晚怕也要走上贡品这条路的。”

这倒也是石晗玉的想法，但心思并不重，她其实最想做的就是过悠闲富贵的日子，成了贡品也好，成不了贡品也好，左右是虚名而已。

“所以，想要把沈家的实力保存在玲珑姐姐这边吗？”石晗玉问。

沈良策点头：“玲珑是娇惯着养大的姑娘，如今能遇到这么多事情挺得住都是因为遇到了石姑娘，若真是如我所料，还请石姑娘务必帮玲珑一把，良策感激不尽。”

说着，沈良策起身深深鞠躬。

石晗玉急忙起身还礼：“沈公子客气了，再者玲珑姐姐并没有沈公子想的那么弱，有道是为母则刚。”

“嗯，希望她能挑起沈家的重担。”沈良策再次落座，才说：“再者，乔家那人极有可能没死，只是我手里没有证据，金蝉脱壳抛妻弃子，这种人不配为人。”

石晗玉愣怔了一下，转而就明白了。

不用说，沈良策没有明说，可能想象出来了，只怕真实情况要更严重许多。

“沈公子没想到要自救吗？”石晗玉问。

沈良策摇头：“有心算无心，贡品年初就开始在准备了，如今找不到下手的地方。”

“如果沈公子信得过，倒不如和我说一说，兴许就有解决的办法了呢。”石晗玉是真心想要帮忙的。

沈良策叹了口气：“除非全部绣品都重新来，可对方已经下手了，只怕防不胜防。”

“既然沈公子能把绣娘送到玲珑姐姐这边来，必是信得过的，要我说也不是没办法破局，玲珑姐姐偷偷准备贡品，沈公子那边不走漏风声的话，真假贡品一起进京，只需要能调包出来，未必不能躲过一劫。”石晗玉说。

沈良策惊喜的看着石晗玉，起身：“对，对！是沈某想复杂了，石姑娘觉得贡品需要怎么准备呢？”

这突然来的信任啊。

石晗玉歉意的笑了笑：“沈公子，这件事该是你和玲珑姐姐商量的，兄妹之间若能好好谈谈，保不齐事情就会更容易解决了呢。”

这让沈良策也有些不好意思了，起身告辞。

石晗玉送他出门的时候，忍不住提醒了一句：“与其让玲珑姐姐再伤心一次，倒不如让她不知道，在玲珑姐姐心里那个人已经是死了的，如今家族有难，她更应该坚强面对，就算是他日见到了，彼时玲珑姐姐也可能就不在乎了。”

沈良策颔首：“是，石姑娘说得对。”

送走了沈良策，石晗玉回到屋里坐了一会儿，起身去石三奶奶家里了。

石三奶奶拉着石晗玉坐在身边，小声说：“晗玉啊，君泽这几日不怎么说话，可如何是好呢。”

“药按时吃了吗？”石晗玉问。

石三奶奶点头：“一点儿都不敢耽搁，前几日君泽总是会说头疼，这几日也不说了，我这心里不怎么踏实。”

“他人呢？”石晗玉可记得不管什么时候石君泽看到自己都会很粘人的。

石三奶奶指了指西屋。

“我去看看。”石晗玉起身去了西屋，打开门就见石君泽坐在窗口，望着外面出神，从这个角度看，自己进门石君泽就看到了才对。

“君泽。”石晗玉出声。

石君泽转过头看着石晗玉，一双漂亮的桃花眼里浮起了水雾一般。

这让石晗玉很意外，紧走几步过来坐在石君泽对面：“怎么了？是哪里不舒服吗？”

石君泽抬起手压了压心口的位置：“玉姑姑，君泽这里不舒服。”

“对不起。”石晗玉垂下头，无法直视少年含泪的眼，许多事情没办法解释清楚，明白的自然就明白了，要是不明白的，或者说硬是要勾扯上恩怨的，也就只能顺势而为了。

石君泽伸出手握住了石晗玉的手，少年纤长的指骨用了不小的力气，捏着石晗玉有些心慌，抬头见石君泽那眼神里都是疼惜之色，以为自己看错了呢。

“玉姑姑受了大苦，是他们的不是，不是玉姑姑的错，玉姑姑不要对君泽说对不起。”石君泽垂眸：“君泽会好好的读书识字，一辈子都护着玉姑姑，不会让别人挑唆了去。”石君泽声音不高，字字清晰入耳。

石晗玉笑着坐在石君泽的旁边，也看着外面湛蓝的天空。

“其实啊，君泽要怪我也没事，许多事情对错都不是绝对的。”石晗玉偏头扫了眼石君泽，转过脸继续说：“你和他们不一样，我分得开，如果君泽觉得心里不舒服就和玉姑姑说，你好了玉姑姑就高兴，以后不见面都没有关系，好好读书，孝顺长辈，君泽的未来不会差呢。”

“我不会不管玉姑姑。”石君泽说的斩钉截铁。

石晗玉笑意更深了许多：“那君泽可要努力了，告诉玉姑姑，你都想起来什么了呢？”

“都记起来了，就连小时候爹爹教君泽读书识字都记得，玉姑姑，君泽想要请夫子，也要考取功名。”石君泽说。

石晗玉挑起大拇指，望着石君泽：“好，玉姑姑给你请夫子。”

石三奶奶看着两个人，眼圈泛红，她的重孙真的好了，老天爷开眼了啊。

请夫子的事情哪里用晗玉操心？自己没别的事儿，就照顾着重孙绰绰有余的。

“玉姑姑，带我去看看作坊吧。”石君泽说。

石晗玉知道作坊就是石君泽过去的家，她不可能拒绝，起身：“行，回去看看，要是想要回去住，玉姑姑就搬个家也没事。”

石君泽偏头看石晗玉，抿了抿嘴角……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133324"  chaptername="第一百三十八章  石君泽好了">加入书签</a>
</div>
