    第433章

    韦浩此刻很郁闷，回去估计会有很多人找，好不容易躲在牢房里面能够清静清静，没想到还被李世民给放出来了。

    “不答应能行吗？估计有很多都是熟人，父皇，我怎么拒绝，你得给我几个名额才行！”韦浩坐在那里，一连郁闷的看着李世民。

    “什么名额？”李世民不懂的看着韦浩。

    “就是放几个人出来的名额，父皇，你咱们可是要讲理啊，你放我出来，现在那些人来找我，以为我在刑部大牢很熟悉，我跟本就不是刑部的人，诶，父皇，反正你要给我三五个名额才行！”韦浩坐在那里开始磨着李世民。

    “你，免除死罪的名额？”李世民看着韦浩问了起来。

    “那倒不要，我就要那些罪比较轻的，能够放出来的名额，死罪的人让他们去死吧，犯了这么大的国法，我可不会去救，就是救几个受到牵连的人，这个就行了！”韦浩看着李世民说了起来。

    “行，你个兔崽子，从来没有人敢问朕要这样的名额！”李世民指着韦浩骂着说道。

    “这不是怪你，我坐牢做的好好的，你提前放我出来干嘛？行了，我走了！”韦浩一听李世民答应了，就站了起来，准备跑路。

    “站住！”李世民喊住了韦浩，韦浩转身看着李世民。

    “坐下，父皇有事情和你说！”李世民指着韦浩刚刚坐下的位置，

    韦浩没办法，只能坐下来。

    “你昨天晚上送来的奏章，朕看了，你就这么希望侯君集死？”李世民看着韦浩问了起来。

    “父皇，我可不希望他死啊，是他自己作死，一个兵部尚书，参与走私生铁，里通外国，父皇，如果这个事情被前线的将士们知道了，得多伤心，而这个时候，陛下你还饶他不死，

    父皇，你想想看前线的那些将士，会如何看陛下，他们还会信任陛下吗？那些生铁卖出去，可不是用来做锄头的，是用来做武器和铠甲的，到时候和我们的将士交战的时候，那些就是砍向我们将士们的武器，

    父皇，前线将士们的想法，你可不能不考虑啊，我知道，侯君集有功劳，但是他必须死，他的儿子们，只要享受到的，也需要流放，可以饶他们家人不死，但是他如果不是，父皇你没办法和天下交待，另外就是，父皇，儿臣也知道你心善，可是你不能只对着侯君集心善，不对前线将士们心善啊！”韦浩坐在那里，看着李世民劝了起来，

    李世民听到了，也是没说话，就是给韦浩倒了一杯茶。

    “父皇，反正处不处死那肯定是你说了算，但是，父皇你也需要考虑前线将士们的感受！”韦浩继续看着李世民说道，李世民点了点头。

    “其实，也不需要父皇处死，到时候让侯君集在老夫里面自己解决，保证他们一家老小能够活下来，当然他的家人，死罪可免，活罪难逃，必须要流放才是，据我所知，走私生铁，那是诛三族的死罪，父皇你可以念在侯君集的功劳，让他三族的人，全部流放岭南！”韦浩看着李世民建议说道。

    “嗯，倒也可以！”李世民一听韦浩这么说，也不错，接着拿出一些奏章出来，递给了韦浩，开口说道：“这些，是有人给侯君集求情的，你猜都是什么人？”

    “啊，替侯君集求情，没搞错吧？”韦浩听后，很震惊的看着李世民。

    “嗯！”李世民点了点头。

    韦浩则是摇头说道：“那我还真猜不出来！谁这么大胆？”

    “世家，世家的官员当中，有很多人替侯君集求情，知道为何吗？”李世民看着韦浩问了起来，韦浩就盯着李世民看着，自己懂也不能说啊，还是要让李世民显摆一下他的聪明才智。

    “因为他们知道，只要侯君集不死，那么他们世家的人，就会有很多人不用死，毕竟侯君集是首犯，他都不用死，那其他人，刑部就没有办法让他们去死了，所以，现在很多世家的人，都在替他求情，

    另外，慎庸，现在那些世家家主，再次从他们家里往长安城这边赶来，朕估计，他们还会找你！你可不要胡乱答应！”李世民提醒着韦浩说道，

    他知道，世家家主过来，找自己之前，肯定会找韦浩的，毕竟，他们也想要通过韦浩，来向自己求情。

    “关我什么事情，我又不是刑部的，问我，我就说啥我也不知道！”韦浩马上笑着看着李世民说道。

    “嗯，就该这样，来，喝茶！陪父皇聊聊天！”李世民此刻很满意的说道。喝茶后，李世民继续给韦浩倒茶，韦浩就是拱手谢恩。

    “说说你对你舅舅的看法！”李世民对着韦浩说道。

    “我，我不想说他，反正我和他不死不休，父皇你也不要劝我，他欺人太甚，哪有这样的，诬陷我爹，他诬陷我，我没这么生气，毕竟我也不知道我什么地方得罪了他，如果是丽质的事情，那就显得他太小气了，可是，那和我父亲有什么关系，是不是父皇，没这么办事的人！”韦浩此刻很生气的对着李世民说道。

    “嗯，确实是有点过分，不过，你也要考虑一下你母后的感受！”李世民看着韦浩提醒说道。

    “我就是一直考虑母后的感受，我才忍着，之前母后也劝过我，母后也找他谈过话，他也答应了，不针对我了，现在呢，他简直就是阴奉阳违，我可做不出他这样的事情出来，我不喜欢他，就是不喜欢他！”韦浩坐在那里，很生气的说道，

    李世民听到了也是点了点头，这也是韦浩的性格，也是因为长孙无忌太过分了，彻底惹怒了韦浩。

    “父皇，你不相信呢，他过两天，又会对我客客气气的，但是只要有机会，他就会对我下手，这个人太阴险了，如果不是以为皇后娘娘在，那些大臣们早就要一起收拾他了！”韦浩继续在李世民面前添油加醋的说道。

    “嗯，朕也知道，你啊，算了，这些话对父皇说了就算了，不要在你母后面前说，也不要在其大臣面前说，听到吗？”李世民提醒着韦浩说道。韦浩就看着李世民。

    “你以后，自己心里知道就好了，不用天天挂在嘴边，他这么对你，你也这么对他，就好了，别说出来，惹你母后不高兴！”李世民继续劝着韦浩说道。

    “父皇，我做不到啊！”韦浩很无奈的看着李世民说道。

    “做不到也要做到，现在父皇也是看在你母后的面子上，才没有和他计较这件事，父皇都能忍，你怎么就不能忍呢？”李世民还是劝着韦浩。

    “行吧，我尽量！”韦浩只能点头说自己尽量。

    “嗯，来，喝茶，在家歇息几天，七天后，你去京兆府，另外，这次正好干脆一起调整长安县和万年县的县令，让那个韦沉，这几天就准备上任，朕会让吏部的人去考察他！”李世民对着韦浩继续说道。

    “行，反正万年县的事情，只要按照继续做，就不会有什么问题！”韦浩点了点头，同意了，接着和李世民聊着天，

    聊了一会，王德进来汇报说房玄龄求见，韦浩马上就站了起来，先告辞再说，继续在这里待着，自己还不知道什么时候能回去呢，出了甘露殿，一些世家的官员看到了韦浩，都是笑着拱手，问候一声夏国公。

    “嗯，你们忙着，我先回去！”韦浩摆了摆手，而那些大臣们也是笑着拱手说慢走，出了宫殿后，韦浩骑着马直奔府邸，刚刚到了府邸门口的空地，就发现了很多人在那里等着自己。

    “哟，夏国公出来了？恭喜夏国公！”

    “夏国公，你能出来真是太好了！”

    “夏国公好！”...

    那些人看到了韦浩骑马回来，马上对着韦浩拱手笑着喊着。

    “嗯，行了，知道你们有事情来找我，无非是这次案件的事情，你们也不要来找我，现在都还没有审查清楚，任何人都出不来，如果放出来，出了事情，谁担着？先回去吧！”韦浩对着他们摆手说道。

    “这！”那些人还在那里犹豫着，不知道要不要走。

    “我都说的这么清楚了，你们还在这里干嘛，我也不会单独见你们，行了，回去吧！”韦浩说着就骑马往自己府邸里面走去，里面的那些家丁早就得知了韦浩回来，看到了韦浩骑马过来，就打开了偏门。

    进入府邸后，韦浩翻身下马。

    “公子，韦家族长过来了，老爷在客厅这边陪着！”门房管事马上对着韦浩说道。

    “什么？他来干嘛？”韦浩很不懂，难道韦家也有人参与进去了，那就不应该了。

    “那就不知道了。”门房管事立刻摇头说道，

    韦浩没办法，只能前往客厅那边，刚刚到了客厅就发现自己的父亲和族长韦圆照在客厅的茶桌边聊着。

    “哟，慎庸回来了？”韦圆照看到了韦浩进来，非常意外，也非常惊喜的站了起来说道，韦富荣也很吃惊，不是说坐牢十天吗？怎么就提前回来了？

    “嗯，见过族长，什么风把族长你给吹来了？”韦浩笑着走了过去拱手说道。

    “你小子，故意的吧？还什么风把我给吹来了？我倒是天天想来呢，你小子会让我进来吗？”韦圆照笑着指着韦浩说道。

    “别人不能进来，你还不能啊？”韦浩笑着坐了下来。

    “嗯，慎庸啊，这次生铁走私的事情，你可知道详细？”韦圆照直截了当的对着韦浩问了起来。

    “咱韦家人也参与进去了？不能吧？族长，要是这样的话，我可有意见了，咱们家族的生意，现在可不少，大米的生意，如今也是在做着，也在生产，如今不敢说日进斗金，但是一个月的分到韦家的利润，也不会低于3000贯钱！”韦浩抬头看着韦圆照问了起来。

    “哎，不是京城这一块的，是迁到洛阳，太原那一支的人，出事了，他们参与进去了，这次抓了十二个人，其中文官3个，其他的，都是那两地的有头有脸的族人，老夫不是没有办法吗？就过来找你了。”韦圆照叹气的对着韦浩说道。

    “那他们也归你管不成？”韦浩马上问了起来。

    “虽然不归我管，但是毕竟是姓韦字，一直也都有来往，在朝堂当中，也是和我们本家一直保持一致，现在出了这样的事情，老夫也不能当做不知道啊？”韦圆照为难的看着韦浩说了起来。

    韦浩听到了，也很无奈的看着韦圆照，接着开口说道：“这我真的没有办法，现在还在审问当中，谁也别想捞出去，万一出了大事情，该怎么办？要捞人也要等审完了，定罪之前，才行，现在甭想！”

    韦浩说着还在那里摆手，不知道他们怎么想的，这么大的事情，现在就想要让人出来，可能吗？这样的事情，自己都不敢做，朝堂当中也没人敢做。

    “慎庸，这个老夫知道只是想要让你在审问后，搭把手！”韦圆照看着韦浩说了起来，

    就在这个时候，外面一个家丁跑了进来，对着韦浩他们说道：“老爷，公子，韦沉公子求见！”

    “求什么见，让他进来就是了，自己家里人！”韦富荣马上开口说道，家丁马上又跑了出去。

    很快，韦沉就进来了。

    “进贤兄，快，这边坐！”韦浩看到了韦沉过来，就招呼他坐下。

    “嗯，刚刚得知你出来了，我就告了个假，找你帮忙来了！”韦沉也是直接说道，现在来韦浩府上的，都是想要找他帮忙的。

    “他是谁啊？”韦浩看着韦沉问了起来。

    “兵部的一个给事，其实，是你嫂子的堂弟，诶，这件事，他根本就不知道，不过，拿了钱但是这个钱拿的也不多，好像是100贯钱，

    那天刚刚要抓人，他就跑到我府上来了，把事情全部告诉了我，说不拿不行，不拿的话，在兵部根本就待不了，而我内弟，也是长官着运输粮草兵器这一块，如果有送东西去边境，就绕不过我内地，这不，在家里，你嫂子着急的不行，我呢，也只能恬着脸找你帮忙了！”韦沉苦笑的对着韦浩说道。

    “行了，没事，死不了，能不能官复原职不知道，但是出来肯定是没有问题的，行了吧？你和嫂子说一声，不要对外说，自己知道就行了！”韦浩看着韦沉交待说道。

    “成，成有你这句话我就放心了，你嫂子也就放心了，当不当官现在已经不重要了，现在需要把命保住，能够出来就行。”韦沉听到了韦浩这么说，马上点头说道。

    “我说慎庸啊，他这边你就保住了，我这边呢？”韦圆照马上看着韦浩问了起来。

    “一个小兵我肯定能够保住，再说了，我那里知道到时候那些人涉事有多深，万一判个斩立决，或者流放三千里，我去保？”韦浩看着韦圆照不爽的说道。

    “也是，但是，哎，这次也不知道事情有多大啊！陛下到底会杀多少人！”韦圆照坐在那里，着急的说道。

    “很大，要死很多人，你开玩笑，走私的量超过了500万斤，你知道什么概念吗？”韦浩冷冷的看着韦圆照的说道。

    “这么多？”韦圆照震惊的看着韦浩，韦浩点了点头。

    “那，那，那还真不好保了！”韦圆照喃喃的说道，这么大的事情，涉事的人，估计一个都跑不了。

    “对了，进贤兄，你准备一下，这几天会有圣旨下来，你接替我，担任万年县县令，也算是正五品上的职务了，下一步就有可能成为朝堂大员，估计任满一届后，肯定是要升到从四品下的！”韦浩笑着对着韦沉说道，

    此刻韦沉和韦圆照两个人都是目瞪口呆的看着韦浩，这个消息太突然了，他们是一点准备都没有，现在韦浩可是万年县县令，还是京兆府少尹，之前没有任何迹象表明韦浩会卸任万年县县令的职务。

    “怎么了，进贤兄，不想当？”韦浩笑着看着韦沉问了起来。

    “不不不，不是，慎庸啊，你这个消息，我，诶，如果是别人说出来，我都不敢相信！”韦沉连忙摆手说道。

    “有什么不敢相信的，我本来不但京兆府少尹的，陛下非要逼着我当，我说我当也行，但是万年县的县令我要让你当，要不然，我不干，陛下答应了！就这么简单！”韦浩笑着摊开手来，对着韦沉说道，

    韦沉此刻站了起来，连忙对着韦浩拱手行礼。

    “诶呀，这么客气干嘛！”韦浩赶忙站起来，拉着他要他坐下。

    “进贤，你弟弟说的对，自家人，客气干嘛？这个职务给谁当不是当，给你当也是一样的，慎庸是你弟弟，他不帮你帮谁？”韦富荣此刻也是劝着韦沉说道，

    韦圆照很羡慕，很羡慕韦沉，这小子的前途，居然没要靠家族一下，全部是靠韦浩安排，而家族来安排的话，可是需要交换很多资源出去。

