    舒影和叶罗要激战暗拳了！这暗拳那是出身神风一族，说起这神风一族在上古时代那是赫赫有名的，这是召唤师一族，可是因为自身的力量过于的强大，最终是被驱逐到了极北苦寒之地，换作是一般的家族宗门在遇到了这样的事情之后，只怕是早就完蛋了，但是这个神风一族竟然是在极北之地获得了极为强大的寒气，并且是将自身的召唤心法和这个寒气结合在了一起，直接是开创了这妖兽平原！不错，这妖兽平原就是在极北之地。

    这神风一族最大的心愿便是希望自己可以再次回到强者的巅峰，这里需要说明的是，神风一族其实是远古神族，可是因为在一次最为关键的战斗中，神风一族为了获取胜利直接是召唤出了神族的镇族神兽，虽然最后是胜利了，可是这个神兽其实也是只有半条命了，这在当时可是一个大罪了，因此，才会被放逐天界！这要不是看着昔日神风一族有着极大的功劳的话，那么这一族可能早就已经是完蛋了，现在能活着这就已经是很不错的了！

    可是神风一族不这么看，它们被放逐了，也是失去了所有的神力，就算最为强大的召唤能力也是消失了，天知道，在它们抵达极北之地的时候，那是吃了多少的苦，为了可以重新修炼，它们忍受了太多，不过最后的结果是好的，它们终于是再次得到了强大的力量，但是此刻，整个神风一族的内心那都是发生了变化！

    它们从前为了荣誉而活着，那么现在呢？在失去了自己所有的荣誉和骄傲之后，它们这些人最后究竟要怎么样呢？那么唯一的法子就是为了自己的心意而活着，它们的心意是什么呢？便是复仇！是的，复仇，只要是可以复仇的话，那么自己不管是做什么都是可以的！因此，它们在修炼上那是越发的刻苦了，这些年来也是召集了大量的门徒，希望借助这些人的力量可以重新回到巅峰！

    可是巅峰最后是没有回到的，反而是将自己所有的心血都是留给了禅整个男人！禅这个男人出身灵兽星河，自然是实力无比的强大，可是这个男人也是被驱逐了一员，因此，这些年，它一直都是在寻找了可以让自己的弟子安身的地方，可是寻找了这么多年，却是一直都是没有任何的下落，但现在看来，这个结果马上就是要好了，这妖兽平原就是自己一直在寻找的地方！

    但是想要得到这些的话，那么自然是花费了一些功夫的，这个过程自然是不用多说了，现在这所有的希望都是放在了暗拳的身上。只要这个男人可以赢得话，那么之前所有得努力都是值得得，因此，它也是隐忍了这么多年，为得就是这一刻，现在则会伊厄克终于是要来了，因此，这个男人自然是有些高兴得！

    “哈哈哈，真的是太好了，当年师父没有战胜你，那么现在这个是自然是让我来做那是最好不过得事情了，你也应该是知道得，我是召唤师出身，就算是失去了所欲呕得神力那又能怎么样呢？我暗拳那是谁都不怕得，舒影还有叶罗你们两人自然也不是我得对手！现在既然一起都是准备好了，那么我和这里得恩怨也是应该有一个了结了！”

    原本这一战那是禅得事情，可是它现在旧伤竟然是发作了，原来，当年和神风激战得时候，虽然自己得胜利了，但是神风这个男人却是给了自己难以想象得伤害，对此，自己不管是想了任何法子，那都是没有法子消除得！“

    “还是先等等吧，等我先干掉我得这个师父之后，我再和你们两人好好得玩玩，因为我可不敢保证我得这个师父会在我战斗得时候，突然下手！“言罢，暗拳直接是消失在原地，紧接着便是一生惨叫，拳这个男人竟然是被直接击飞了，这究竟是发生了什么，这是谁都不知道得事情，要知道拳这个男人可是妖兽平原三大高手中排名第二得人物，实力自然是极为得强大，可是此刻这个男人在自己得弟子面前竟然是被打得毫无还手得余地，这要是放在之前得话，那么是绝对不敢想象得，可是现在这一幕竟然就是真的发生了！

    “师父，你认为你现在还能是我得对手吗啊？你错了，其实有一个事情我一直都是想要告诉你得，可是之前那一直都是没有机会，现在时间到了，我就告诉你好了，其实你所有得招式我都是可以完美得破解得，如松hi可以得话，其实我也是不想这么做得，但是我也是没有任何得法子，这一战我是绝对不能输得，我若是输了，那么就什么都没有了！“

    “至于怒师叔，你还是不要出手得好，你得招式和师父相比，那是更加得不堪了，你这个男人，除了一身得怒气之外，那是什么都没有了，想要将你击杀，那么是十分得容易得，可是你这个那人呢真的是一点儿意思都没有，从前现在那都是一样得招式，难道这些年来，你就真的是不能让自己变得更加强悍一些吗？是了，我忘记了，这个事情对于你来说，那是真的十分得困难得，既然是这样得话，那么你就不要出手了，好好得想想我师父得模样，你若是出手得话，那么最后那是一定会比这个男人还要惨得！“

    怒虽然是十分得厉害得，可是在看到了拳现在得模样之后，说真的，它是真的惧怕了，这个难惹五年现在就变得这么得强悍了吗？自己那是绝对不能出手得，自己能有今日其实那是很不容易得，看看到了现在这个关头了，这个男人得真实模样，算是出现了，其实这个男人根本就是没有任何得变化得，让它修炼可以，让它送死，绝对不可能！

    有谁能想到，这个怒最后竟然是会变成这样，其实这才是这个男人真正得模样，它做的所有得事情其实都是为了它自己，只要自己好了，那么才是真的好，至于旁人会怎么样，和它没有任何得关系，也因此，这个男人其实并不属于任何一个人！“大哥，我知道，现在您一定是对我得这些做法极为得不认可，但是没有关系，我所经历得事情，您自然是知道得，等小弟缓过来了，那么一定会好好得帮助你得，在这之前，大哥，你还是要好好得依靠自己得力量了！

    是得，这个男人竟然就是这么离开了，当然了，这可是暗拳愿意看见得一幕，“哈哈哈。师叔啊，你果然是这里所有的人中最为聪明的一个，是的，从以前开始你就是知道，究竟要怎么做才是对自己最好的，也因此，你才能适应各种环境，只是，我对你那是十分的了解的，那就是绝对不能给你这个男人任何的机会，现在你已经是见识到了我的真正的力量了，为了防止万一，我认为你这个男人终究还是要留下一些什么的，不然的话，我是绝对不会让你离开这里一步的！“

    “看在你是我师叔的面子上，我也不为难你，现在你只要是自废功力的话，那么我就当作是什么事情都没有发生，不然的话，你应该是知道我的！“自废功力，这部等于是让自己变成了一个真正的废人吗？可是事情要真的是变成了这样的话，那么自己的生死岂不是要掌握在对方的手中吗？不不不，任何事情自己都是可以答应的，唯独这个事情自己那是绝对不能答应的，这个事情自己若是答应了，那么自己还有什么面子呢？

    “除了这个事情之外，任何事情我都是可以答应你，对于我来说，功力那是十分重要的东西，如松hi没有了功力，那么我活着也是没有什么意思了，现在你必须给我换一个！这个事情没有商量的余地！“暗拳当然知道让这个男人完成这样的事情那是绝对不可能的事情，因此，它其实等待的就是这么一句话而已，”好，既然师叔都是这么说了，那么我这个做晚辈的自然也是不好多说什么了，现在我让你去干掉我的师父，只有这个男人我是绝对不能留着它的命的！“

    “当年这个拳为了验证自己的拳法，那是根本就没有把我当成是弟子，可能在它的眼中我就是一个小白鼠而已，不过也是多亏了这个男人了，要不是这个男人的话，我也是不会变成现在这样，因此，当年我就已经是发誓了，只要是我得到了强大的力量之后，那么这个男人对于我来说就没有了任何存在的意义，怎么样？这个事情对于你来说，应该是十分的容易了，我是知道的很清楚的，你们两人之间那是有着很深的恩怨的，怎么？难道是过去了这么多年，这些都是忘记了吗？“

    “师叔，当年你身中奇毒，其实便是我的这个师父做的手脚，你也不想想看，当年除了我的这个师父之外，还有什么人能有这样的手段呢？可惜啊，当时的你那是对这个男人十分的相信的，自然是不会认为是我的这个师父下的手，是了，我的这个师父一向都是看着忠厚老实，而实际上，我的这个师父那是比谁都来狠辣的！“

    “师叔，现在你难道就不想知道，你当年中的毒是什么吗？经过了这么多年的调查之后，我已经是知道了，我现在就可以告诉你，你当年中的毒那是无色无味的，名为百花香，这个东西可真的是不好弄呢？我的师父能弄到这个百花香，倒是真的有些本事啊！当年之所以给你下毒，其实就是为了想要得到你的寒气之心而已！“

    “你的寒气之心那是蕴含了极为强大的力量，并且是有着中和力量的作用，其实当年我的这个师父那一直都是想要得到这个东西的，可惜它一直都是没有机会，到了最后了，他是真的没有法子了，终于是现在了一种最危险但也是最好的法子，最后证明，这个男人还真的是做的很好啊，你的寒气之心直接是被它夺取了一半的力量！不然的话，拳这个男人怎么会成为妖兽平原的第二高手呢？其实这个位置应该是师叔你的才是！“反正都是到了这个时候了，那么索性就是把所有的一切都是说出来，暗拳知道，越是在这个时候，怒这个男人就也是会保护自己，果然拳这个那人呢脸色顿时是划过一丝杀气，”你这个吃里爬外的东西，当年我就不应该让你回来，现在我就亲手废了你，倒也省下我的麻烦了，你这个小子若是活着的话，那么日后就一定会成为我的麻烦的！“言罢，这个拳那是直接如同苍鹰一般朝着暗拳冲来！

    但就是在这个时候，一道强悍的火焰直接是拦住了拳，是怒，这个男人终于是出手了吗？“二哥，你这是做什么，你若是问心无愧的话，那么何必要这么生气呢？而现在看来，这个小子那说的全部都是真的了？很好，真实不错啊，亏我这些年一直都是这么相信你，你就是这么对待自己的兄弟的，这个小子说的果然是很不错的，我就是一个天大的傻子，这天下只怕是再也没有一个人能比我更加的愚蠢了！“

    “哈哈哈，老三，你知道你在做什么吗？不错，这些事情全部都是真的，可是你现在就算是知道了，你又能做什么呢？其实你什么都做不了，从前你不是我的对手，现在就更加不是我的对手了，百花香这个毒药你以为你是处理干净了吗？其实并没有，你的体内还有一半的毒药呢？这些年，我一直都是没有让这些力量爆发，而现在看来，不让这些力量爆发那是不行的了！“

    “看来你是真的想要和我动手了，难道你是忘记了吗？你这一身的本事，有一半都是我传授给你的，而我只不过是用我自己的方式拿回了属于我自己的力量而已，怎么？难道这你也是有着意见的吗？看来，这些年，我是真的没有很好的收拾你，以至于都是让你忘记了我的恐怖了是吧？不过，没有关系啊，你如师忘记了，我可以帮助你想起来，反正你也是知道的，我最喜欢做的事情就是这个事情了！“

    “至于我的这个弟子，我日后有的是机会，倒也不必着急在这一时半刻的，你既然想要玩的话，那么我就好好的和你玩玩好了，暗拳，你小子虽然是十分的聪明，或者说是我这么多年以来见过的最聪明的一个小子，但是你真的是太聪明了，以至于你都是没有看到一些十分关键的细节，当年我就是和你说过，我说我的肉身那是十分的强悍的，根本就没有任何的弱点，也因此，就没有任何的招式那是可以攻击我的，我想，这些你也应该还记得！“

    “但是，你刚才是犯错了，你对我进攻了，而你看到的受伤的我，其实不过都是一个假象而已，你渝澳学的东西还有很多，你以为你学到了真正的拳法了吗？其实并没有！不过，我现在也是没有那个时间来教你了，日后若是有机会的话，我是一定要好好的收拾你的！而现在，老三，你有什么本事，都可以拿出来，说真的，你我认识这么多年以来，我好像还从来都是没有和你交手过呢？大哥，其实你也是想要看这一战的吧。如今这还真的是一个机会了，错过了，我可能就真的是没有这个机会了！“

    禅现在的脸色那是十分的难看的，偏偏这个时候自己那是什么都做不了的，自己只能是将所有的希望都是放在了舒影和叶罗的身上，但是现在看来，这两个人想要战胜暗拳的话，也不是那么容易的事情，这两个人好像是进入到了幻觉中，若是没有强悍的外力的话，那么是绝对无法出来的！

    “是的，你我二人认识这么多年，却从来没有交过手，这对于我来说，其实也是一个遗憾了，那么今日就索性是弥补了这个遗憾吧！“怒这个男人可是不能小看的，这个男人的怒气一旦达到了一个峰值之后，拿就是会全部爆发出来，没有人知道这个男人的怒气极致究竟是在什么地方，因为这些年来，就没有人真正的见识过，此刻，这妖兽平原的上空竟然是出现了无比惊人的火焰！

    “准备受死吧！“这漫天的火焰如同巨浪一般朝着对方轰去，那是根本就吗欸有给对方任何的退路，要么就不出手，只要是出手了恶，就一定要将对方击杀，这是它多年养成的习惯！而拳似乎并不放在心上，这么多年了，还是一样的路数，没有任何的心意，当真是无趣的很！它伸出一根手指，直接是抵挡主了这一招！

    “老三啊，这么多年了，你竟然还是这样的招式，难道你就不能改变一下吗？我若是没有记错的话，你的这一招火焰起手式我已经是破解了很多此次了，说真的，我自己其实都是感到了一丝的厌倦了，和你交手的话，真的是十分的无聊的，看看你的这些弟子我就已经是知道了！“虽然是没有正式交过手，但是它们还是有一些招式上的交流的，因此，对于老三怒的这一招那是十分的清楚的！

    “二哥，我早就是和你说过了，现在的我已经是和当年的我，不一样了，你认为你真的是可以破解我的招式吗？看来，这些年，你是真的没有注意过我的修炼了，那么我现在就证明给你看龙骑士我早就已经是超越你了！“

    顿时拳的身上爆发出了震惊的爆裂声，这是火焰撞击的声音，这个圈竟然是被直接击飞了，这究竟是发誓了什么事情？拳顿时就是明白了原来自己刚才抵挡的不过就是幻觉而已，而实际上，在此之前，这个怒就已经是将自己的怒火注入到了自己的体内了，只要它一个指令过来，自己体内的火焰就会全部爆发出来，而自己自然而言是无法抵挡的！

    顿时拳这个男人那是变成了一个真正的火人！“二哥啊，你从以前开始，就一直都是瞧不上我的力量，你一直都是说，我的力量那是只有在愤怒的情况下，才能爆发，这话你只是说对了一半而已，若是从前的我，那么一定是这样的没错，可是在经过了这么多年之后，我早就是可以完美的控制我自己的怒气了，我想要怎么样就怎么样！

    现在你不就是身处在我的怒气幻境中吗？我的这个怒气幻境其实那是真的为了而准备的，我原本想着，将它作为一个礼物送给你的，但是现在看来，似乎已经是没有这个必要了，因为，这个时候，你已经是出不来了，至于我说了什么，你自然也是没有了任何的感觉，暗拳，现在我是不是可以离开了，我答应你的事情我现在已经是做到了！“

    暗拳可不认为自己的这个师父就会这么容易完蛋，“做到了？师叔，这话说错了吧，我的这个师父现在不是好好的在你的眼前吗？你怎么就是没有看到呢？“

    “老三，想不到我竟然是被你小看了！“拳这个男人的招式那是十分的霸道的，此刻，那是直接将这个男人击飞了！这一拳以高速为主，在对方攻击自己的时候，怒这个男人也是会遭受到极为严重的反击，可以说自己的这个拳法，那是十分危险的两败俱伤之拳，但是现在看来，使用这个拳法的话，是值得的，”站起来，我知道，你是没有这么容易完蛋的！“

    而此刻，叶罗和舒影已经是要冲破周围的结界了！这个幻境结界虽然是十分的厉害，之前的时候，也是真的给自己带来了不小的困扰，但是现在看来，其实这个幻境那是真的没有什么了不起的，不过就是源自安全这个男人过于强大的精神力而已，是的，它是一个召唤师，因此，有着强大的精神力这也是也是理解的，幸好这个男人现在那是在和别的人战斗，是的，现在的局面看似是拳和怒的战斗，其实这其中也是有着暗拳的精神力的加持的，不然的话，这两人此刻自然也不会打成现在这样！

    有了这一层之后，那么这个男人的精神力自然是会得到一些干扰的，在突破了这个精神力结界之后，也一定是要隐藏自己，绝对不能让对方发现了，不然的话，一拳都是完蛋了！少时，叶罗经过长世间的感知，那是终于发现了这个结界中有着一个极大的缺口，而且这个缺口那是存在了很多年了，不管这个暗拳的实力是由多么的强大，可是对于这个缺口它是没有任何的法子的，只能是眼睁睁的看着这个缺口变得越来越大！

    “好了，你现在就跟着我好了，我现在已经是知道了这个结界的弱点了！”叶罗顿时以强悍的剑气直接是从这个缺口中，以一道青烟的模样出来了，同时出来的还有舒影！出来的时候，更是以自身的剑气直接造了一具幻影，以此来迷惑对方，现在可不是出手的时候，一定要藏匿自己的气息，等待最佳的攻击时刻，而这一切前方的那个男人竟然是没有一丝的发现，这个时候的暗拳的脸色可以说是狰狞而扭曲的，看来，怒和拳这两个男人给它造成的伤害实在是太大了，以至于现在它都是忘记了，自己战斗的目的究竟是为了什么了！

    拳此刻的脸色竟然是变得无比的难看，是的，它纵横天下多年，还从来没有被人小看过，今日倒是被自己的老三小看了，不过这也是十分有趣的事情！怒没有想到的是，二哥在承受了自己这么多怒火之后，竟然还能好好的活着，而且这个那恁的功力好像又是增强了很多，这怎么可能呢？难道是自己的招式火焰出现了什么问题吗？不，这是绝对不可能的事情！那么唯一的解释就是，这个拳的真正实力其实一直都是在自己之上，而这么多年以来，这个男人其实一直都是在让着自己！

    当这个男人不想让自己的时候，那么就一定是会爆发出最为强大的力量，这一份力量自己无法承受吗？哈哈哈，这样的事情不会有的，自己虽然是在妖兽平原中排行第三，但这并不是说自己的势力就真的是第三了，而事实上，怒是知道自己的，它精通天下所有的怒火，现在使用的不过是最为简单的而已，“二哥，这是你我的战斗，我马上就是要拿出真正的实力了，我知道你是一个出色的召唤师，那么你现在就拿出实力好了！”

    暗拳现在在等待一个机会，只要这两个男人打到两败俱伤的时候，那么便是自己反击的时候，眼前的这个两个男人那是根本就没有了存在的必要了！只有这两个人死了之后，自己才能安心！

    要知道，这三个男人那都是知道自己的弱点，而现在禅那个男人已经是被自己控制住了，等干掉了拳和怒之后，剩下的那个什么叶罗和舒影自然就不是自己的对手了，想到了这里，它竟然还会回头看了看自己的结界，发现叶罗和舒影的脸色那是十分的难看，看来，用不了一会儿的功夫，这两人就会完蛋了，很好，这么多年以来，那是绝对不会有人可以从自己的这个结界中走出来的！

    而此刻，拳和怒的战斗也是达到了一个白热化的阶段，“哈哈哈，你果然是我认可的对手，其实这么多年以来，我就知道你小子根本就不是表面上看的这么简单，怎么？现在你是真的要拿出真正的实力了是吗啊？我是一个出色的召唤师，这是所有的人都知道的事情，那么好，看来我现在叶只能是拿出自己的真正实力来和你战斗了，不然的话，天知道，你小子究竟还能做出什么样的事情，今日我若是不好好收拾你的话，那么你的内心中将不会有着任何的敬畏！”

    顿时，天空一阵波动，只见天空之上那是出现了一道精美的纹路，从这个纹路中，直接是出现了一只妖兽，这个妖兽不大，看起来也是十分的温顺，但所有的人都是知道，这个长得和小猫一样的家伙可是十分的厉害的，名为雷电，有着诸多妖兽中最快的速度！这个拳为了对付它，使用出了这个家伙，这叶已经是很好了！

    是的，拳昔日也是一个召唤师，而事实上，在暗拳尚未真正觉醒自己的力量之前，暗拳的召唤术都是拳这个男人教的！只是这么多年以来，这个男人也是很少使用这种招式了，毕竟和拳法相比，这个男人终究还是喜欢拳法的，召唤术虽然是强大，可是终究是和它的性子不符！但是现在不用也是没有法子了！

    雷电是拳最为得意的召唤兽，这么多年以来，这个家伙一直都是被封印的，当年以此使用之后，直接是给自己留下了巨大的伤害，而这一份伤害，至今都是没有好，原本，拳那是想的很明白的，这个雷电自己安是绝对不会使用的，自己都是想要遗忘这个家伙了，却没有想到啊，现在竟然还要使用！不过现在看来，这也应该是最后一次使用这个东西了！

    毕竟，自己现在的功力已经是不足以催动这么个家伙了！“主人，在过去了这么多年之后，你终于还是想起我了，放心好了，这一次，我是绝对不会暴走了，之前发生的事情那是不会有了，伤害到了你，我一直都是十分的内疚的，因此，这一战，我若是能为你做什么的话，那么就是我最大的荣幸了！”顿时，雷电直接是化作成一道闪电冲向了怒！

    这个妖兽竟然是被称之为雷电，这自然是因为这个妖兽的本体就是雷电，是的，这个妖兽那是从雷电中诞生的，自然是可以十分完美的使用各种雷电属性的招式！现在的这一招突刺本身就已经是十分厉害了，怒虽然是有着火焰护盾，但是这个男人就真的是不清楚吗？雷火两大属性那是绝对不能在一起的，这两大属性都是属于那种极为霸道的属性，只要是见面了，那么就一定要分出一个高低，这里需要说明的是，不是使用者分出高低，而是属性本身分出高低，这样的事情也只能是在雷火两大属性之间发生，至于其他的属性，那是不会发生这样的事情了！

    但怒此刻所使用的火焰，竟然是发生了变化，竟然是变成了一道黑色火焰，而这一道火焰自然也是不常见的，“二哥啊，你应该知道这个黑色火焰石什么东西吧，石的，这便是造就已经石失传了很多年的黑色之火，你也应该是知道，这个黑色之火究竟是有多么的强大的力量！当年不知道是有多少人陨落在了这个火焰之前！”

    “而我为了得到这个火焰，这自然是费了不少的功夫，甚至可以说，我将我一半的生命力都是交给了这个黑色火焰了，也因此，这个火焰那是绝对不敢不听我的话的，现在，我就让你好好的感受一下，这个火焰的真正威力好了！”

    “我知道，二哥你一向都是十分的狂妄，难道你认为这些奶奶我就是真的没有了任何的变化了吗？其实你错了，这些年，我为了将你打败，那是真的花了不少的功夫，我从这黑色之火中学到了一种专门用来克制你的召唤术，我知道，这雷火两大属性那是绝对不能相见的，可是还有一种情况，你难道是忘记辣吗？那就是当火属性的威力超越了雷属性之后，这所有的一切都是会发生变化的，”黑火之龙，我一直都是在等待这个机会，我想，这些年我究竟是怎么想的，没有人能比你更加的清楚了，现在我就是要把这样的一场战斗真正的交给你了！我要是没有记错的话，这个雷电应该就是你寻找了多年的对手了！“

    这黑火龙是从黑色之火中诞生出来的超级妖兽，实力强大，可是现在的实力也是不如巅峰期的一半了，但这样的一份力量若是对付一个区区雷电的话，那么却是足够的，雷电在看到了黑火之龙之后，那是爆发出了一阵的咆哮！凌厉无比的紫色雷电那是呼啸而至，此刻，这雷电赫然是变成了一道无比强力的剑气！“哈哈哈，这才刚刚开始而已，你怎么就使用上了雷电之剑了呢？看来，你是真的想要干掉我了！“

    在面对这一招的时候，黑火之龙丝毫不惧，直接是一道黑火吐息，和这雷电之剑碰撞在一起，这无比惊人的冲击波让着妖兽平原再次陷入到了剧烈的震动中，诸多实力不足的妖兽，纷纷陨落，而且是发出了阵阵的哀鸣，情况倒是无比凄惨！

    但是这些对于雷电和黑火龙这两大妖兽来说，不过就是自身实力的一种证明而已，除了这些，这些实力低微的妖兽，原本就是没有任何存在的意义！这两大妖兽开始了激战，使用能量的话，自然是不能分出胜负的，另外一边这拳怒两人也是开始了激战！这两人的激战此番就真的是生死相拼了！不再有一丝一毫的隐藏，怒如何会放过拳这个男人呢？从前有多么的敬仰，现在就是有多么的痛恨此人，因此，使用的招式那全部都是不要命的招式！

    一般的修炼者，一旦是开始了这种疯狂模式之后，很快自身力量就会耗竭而死，但是怒却是不一样陆的，这自己越是愤怒，它的力量就是越强大！它这么多年以来的怒气其实已经是控制的很好了，而此刻，拳这个男人竟然是要将自己所有的怒气全部都爆发出来，如此倒也是可以的，只是，这个男人当真就是可以承受住自己的这些怒火吗？

    怒这个男人的招式那是没有任何的章法的，只要是可以将对方干掉的话，那么就是很好很好的招式，看到了这一幕的拳，心中自然是十分的吃惊，这个小子现在都是变得这么的强悍了吗？在面对这样的招式的时候，自己真的是没有了任何的法子了！现在自己只能是不断去防御，不然的话，那是真的没有任何的法子了，“二哥，你这是怎么了？你的招式和气势不应该是这样的，现在你难道还是不愿意认可我的力量吗？难道此刻你还认为我不是你的对手吗？“怒的力量此刻那是全部爆发出来了，此刻妖兽平原诸多妖兽心中的愤怒和恐惧那都是变成了这个男人手中的力量！

    应该说，只要是身处在妖兽平原中，那么自己就一定是可以赢得，“二哥，现在你应该是相信了吧，我此刻得力量造就已经是真正得超越你了，不过你现在得力量还真是让我失望啊，我还以为在过去了这么多年之后，你会有些变化，却原来，当年你得内伤还是没有好吗？不错，我得体内虽然还有着一半得百花香，但是我要告诉你得是，这个毒药此刻早就是我力量得一部分了！“

    “难道你自己此刻都是没有任何得感觉吗？这百花香得力量我已经是全部传授给了你，现在你就好好得感受一下，当年你得这个百花香究竟是给我造成了多么巨大得痛苦好了，是了，你这个男人不是一向都喜欢看别人得痛苦表情吗？从前我不知道这究竟是一种什么样得感觉，但是现在我知道了，这感觉真是不错啊！受死吧！不过现在你也应该是没有了任何得力量了！“

    暗拳都是没有想到，能看到这样得一场比试，“现在你们两个给我出来，开始我们得战斗吧！“原来它早就是发现了叶罗和舒影从结界中逃出来了吗？

