    洛无尘双目灼灼，有火光喷射而出。

    如来自地狱的幽冥死火，爆射杀向九幽蛇皇。

    这炽盛的眸光火焰，带着可焚灭一切生机的可怕威能，灼烧扭曲着虚空。

    如此杀伐，令九幽蛇皇都感到惊悚可怕！

    还未被这恐怖的火焰眸光击中，它就感觉体表肌肤袭来的灼烧刺痛感。

    由此可想象，这等杀伐手段，是何等的可怕。

    它想要躲，强行扭动那冲腾撞杀向洛无尘的庞大妖躯。

    却是，已来不及了。

    这两道自洛无尘瞳孔中爆射而出的火焰眸光，如将它的肉身以及灵魂都锁定了般。

    任由九幽蛇皇如何疯狂摆动着蛇躯进行躲避，都无法将之避开。

    唰！

    幽冥火瞳射出的可怕火焰，击在九幽蛇皇身上。

    顿时破开了其体表血肉，使之妖躯上，出现了两个脑袋般大小的血洞。

    同时，这两个血洞伤口的边缘，有幽冥死火在血肉上焚烧。

    “吼！”

    九幽蛇皇发出惨嚎之声，身形坠地，在地面上疯狂翻滚，想要将身上燃起的幽冥死火给扑灭。

    可，那燃烧着的幽冥死火，就好似粘附在了其血肉中般。

    任由九幽蛇皇将那燃火的身躯，如何在地面上摩擦拍打，都无法将之熄灭。

    反之，幽冥死火还愈燃愈旺，顺延着其血肉肌肤，快速蔓延。

    不过片刻间，九幽蛇皇整个妖躯，都被焚烧在了其中。

    它血肉中蕴含的所有生命精气，都化为了幽冥死火的燃料，令幽冥死火燃烧得极为旺盛。

    这种幽冥死火，寻常土石根本无法压熄。

    如此沾染上生机燃料后，就算是水，都难以浇灭。

    九幽蛇皇在遭受焚烧的痛苦折磨中，也看出了些许门道。

    此时，它忍受着浑身袭来的剧痛，拼命催动体内的妖力，奔涌散布向身体各处血肉肌肤。

    唯有如此，才能进行抵御抗衡。

    而这时，洛无尘双眸中泛起的炽盛火光，在幽冥死火射出后，却是瞬间暗淡了下来。

    化为了第三道重瞳，与之原本的两道瞳孔重叠覆盖在了一起，彻底归于了平静。

    幽冥火瞳的暗淡，却没有对他的视线，造成任何影响。

    瞳孔中的第二道重影边缘，依旧缭绕着那神秘而又古老的纹络。

    在这第二重瞳孔，破障之瞳下，他看到九幽蛇皇体内的妖力能量，正在疯狂剧涌。

    其体内的五个能量气旋，好似五口泉眼般，滚滚妖力汹涌喷薄不停。

    由此可见，踏入九级之境后。

    九幽蛇皇体内掌有的妖力是何等浑厚，好似无穷无尽般。

    正是在这浑厚的妖力，滚滚冲涌下。

    让九幽蛇皇，暂时抵御住了幽冥死火的持续焚烧。

    仅只在其体表血肉中燃烧着，无法侵入到其体内渗出。

    绕是如此，浑身血肉遭受着幽冥死火的焚烧。

    也令九幽蛇皇痛苦不堪，庞大的妖躯在地面疯狂翻滚，惨叫嘶吼声不停。

    若，如此持续下去。

    九幽蛇皇虽抵御住了幽冥死火，也会付出惨重代价。

    大量妖力被消耗不说，所有体表的肌肤血肉也都将被焚为焦灰。

    “威力竟如此强大！”

    洛无尘看着前方九幽蛇皇的痛苦模样，心中也是一惊。

    雷狱劫瞳升级异变为雷狱重瞳后，具有的威能，远超出了他的想象。

    这，还仅只是雷狱劫瞳第三重瞳！

    后面的第四瞳、第五瞳、第六瞳，威能又将何等恐怖？！

    不过，当下。

    洛无尘知晓，并不是琢磨研究如何开启雷狱劫瞳后面三道重瞳的时候。

    “趁你病，要你命！”

    看着在身前不远，痛苦翻滚着的九幽蛇皇。

    洛无尘眼中的三重瞳影中，皆有冷芒浮现。

    这次，他绝不会给九幽蛇皇任何活命的机会。

    欲要将此祸患，彻底斩灭！

    双眼中，冷芒乍现之际。

    他的身形也动了，向前冲掠而出，神魔重剑轰然扬起。

    体内魔道力量轰然爆发，灌注涌聚向手中神魔重剑。

    顿时，神魔战剑就震荡出了可怕的魔气剑芒，斩向九幽蛇皇那浑身熊熊燃着幽冥死火的妖躯。

    正在痛苦挣扎、抵御着身上幽冥死火焚烧的九幽蛇皇，自是察觉到了洛无尘的发难。

    “吼！”

    在这生死一刻的危机关头，九幽蛇皇发出一声巨吼。

    强忍着身上好似遭受万火焚心般的剧痛，整个妖躯轰然窜动，避开了洛无尘斩来的这一剑。

    随后，整个妖躯如龙般，冲天而起，飞逃向苍穹。

    咚！

    洛无尘一剑斩空，剑芒斩落在大地上，将地面破出了一道可怕剑痕。

    随后抬头，望向飞窜逃向上空的九幽蛇皇，手中神魔战剑，顷刻间就化为了半神之弓。

    后羿英雄模板，大招开启！

    “雪狐，救我！”

    九幽蛇皇一边飞逃，一边放声惨叫，不可谓是狼狈到了至极。

    此刻的它，也唯有将活命的希望，寄托在三眼雪狐皇身上了。

    “冰封！”

    三眼雪狐皇竖眼猛睁，凝视向洛无尘射出的那道金乌火鸟箭矢。

    想要以冰封之力，将金乌火鸟冻结，从而救下九幽蛇皇一命。

    可，冰封晶层，才刚出现凝结，就化未了漫天冰水，随后被蒸发为滚滚雾气。

    金乌火鸟绽放的炽焰雷光，也暗淡了许多，存有的力量威能被消减了大半。

    嘭！

    逐日之矢携带着余威力量，爆射在九幽蛇皇身上。

    噗哧！

    九幽蛇皇通体一颤，身上又多出了一道血色箭洞，大口鲜血喷溅而出。

    这一击，哪怕有三眼雪狐皇阻挠，也依旧伤到了九幽蛇皇。

    并且，还击散了九幽蛇皇体内用以抵御幽冥死火的妖力。

    使之那焚烧在血肉体表的幽冥死火，立刻侵蚀到了它的体内，钻入到了它的五脏六腑中，开始焚烧着它的内脏！

    这一刻，它再也无法抵抗身上幽冥死火的焚烧了。

    只能任由死火焚噬着它体内的一切生机，等待着被焚为灰烬。

    浑身内外遭受着幽冥死火焚烧，令它痛不欲生，凄惨吼叫声连连。

    “啊！”

    “本皇恨吶！竟丧命在了你这人族蝼蚁的手中！”

    “不过即便是死，本皇也要与你同归于尽！”

    九幽蛇皇恨声长吼，带着至强恨念。

    吼声中，有诡异的紫色光线，从其识海最深处射出，脱离了其肉身，穿透了周身熊熊幽冥死火的包裹，极速袭向洛无尘。

