    张辰略微皱了皱眉头，然后开口说道：“看来你这家伙的头脑比我想的还要复杂一点呢，既然这些情况你跟我讲了，那么我就直接让二憨直接去接手就可以了，那你就直接跟着许念一起去天机阁吧。”

    黑鸟点了点头，他知道现在他是没有什么选择的权利的。

    “你走之前你将要说的事情都全部都跟手下人讲一下。”

    张辰略微有些不放心，再次开口说道。

    黑鸟此刻也略微皱了一下眉头，但是也没有再说什么，轻轻的点了点头。

    张辰看向了二憨，然后轻轻的说道：“二憨，你跟他一起去，等事情都讲完了然后再回来！”

    二憨轻轻的点了点头，然后就带着黑鸟一起离开了。

    看到两人走后，张辰此刻却是略微有些皱了一下眉头，然后对着许念轻轻说道：“你跟着这家伙的时候要小心一点，我怕他背后有什么阴招，本来我对他还是比较放心的，但是他能够将黑鹰聚集地管理到现在，我觉得他手段也不会太弱，所以说你为了以防万一，你还是稍微的小心一下吧。”

    许念此刻也是轻轻的点点头，心中却是一暖，因为他知道张辰此刻也算是在关心他。

    略微想了一下，张辰还是有那么一点不放心，然后对着许念再次开口说道：“算了，我还是在后面跟着你们吧，说是当中有什么差池的话，我也可以出手！”

    许念这下眼中也闪过了一丝惊讶，因为张辰感觉到棘手的事情似乎并不多，然后略微有些疑问地轻声说道：“有这么做的必要吗？”

    张辰狠狠的点了点头，然后开口说道：“我觉得这个必要还是有的，不然我怕到时候你出了意外，毕竟你可算得上是我的一员大将了，这是你出了意外，那么我们燃龙聚集地恐怕也算得上是元气大伤了！”

    许念这下也就不再多问什么了，只是轻轻的点点头看向了门外。

    外面的动静不小，似乎是黑鸟正在召集黑鹰聚集地基地的人过来，大约半个钟片刻，然后黑鸟就和二憨一起回来了。

    不过此刻二憨的身后却是跟了一个人。

    张辰两眼微眯紧紧的盯着身后的那一个人，身上杀气逐渐的浮现，强大的压迫感顿时爆发而出，对着黑鸟冷冷的开口说道：“这家伙就是你说的那一个手下？”

    黑鸟此刻被张辰的态度吓了一跳，因为他不明白张辰为什么会发这么大的脾气，也是略微打了个冷颤，声音带着几分颤抖的说道：“大人，小人自然是不敢有什么隐瞒的，此人的确就是我的手下，也就是黑鹰聚集地的二领袖！”

    张辰听到黑鸟此刻的语气也是停止了杀气外漏，然后缓缓的开口笑道：“不用这么紧张，我只是好奇的问一下而已！”

    黑鸟此刻心中不禁的翻起了一阵白眼。

    你他妈这好奇的问一下，差点让老子以为你要动手！

    不过虽然心中将张辰骂了个狗血喷头，但是此刻的他还是不敢表露出任何意见。

    张辰看到后也是略微的点了点头。

    对着黑鸟和徐念，两人开口说道：“那么你们两个也事不宜迟，早点出发吧，我还等着你们给我带来好消息呢！”

    “是！”

    许念和黑鸟两人异口同声的说道。

    张辰摆了摆手，两人也就退出了房间，直接离开了。

    在两人走后，张辰将目光看向了黑鸟刚才带过来的黑鹰聚集地到二领袖，然后也是开口说道：“你就是黑鹰聚集地的二领袖？”

    刚才带过来的那个二领袖此刻似乎被刚才的张辰给吓到了，身体也是留有那么一些颤抖，听到张成问自己他也是开口道：“大人不错，小人正是黑鹰聚集地的二领袖，小人叫黑山！”

    “黑山？”张辰这才仔细的打量起了黑山。

    果然人如其名就像是一个黑山一样，整个皮肤都是略微有些发黑，但是整体来看的话还是比较壮的，黑山这个名字倒是取得名副其实了。

    张辰缓缓的开口道：“既然很想能把你叫过来，那么想必你也是知道些什么了吧！”

    黑山听到张辰又问向了自己，然后也是连忙回应道：“大人这个您就放心吧，刚才我们聚集地的领袖已经将所有的事情都已经告知了手下，手下一定以后会以您为马首是瞻的！”

    张辰略微的点点头，然后继续开口道：“从此以后你就跟着你身旁的这个领袖好好干，他从此以后会带领你们黑鹰聚集地走向更高世界的！”

    黑山此刻也是连连点头，然后轻声说道：“但是您说的小人明白了以后，一定会以这位大人马首是瞻的！”

    二憨此刻也是满脸严肃的打断了黑山，开口说道：“说什么呢，以后要以大人为马首是瞻听我的命令只是因为我是你的上级领导罢了，听到大人的话以后还是要遵循的！”

    黑山这才发觉到自己语言似乎略微有所不妥，然后也是连忙开口说道：“是是是，大人，小人错了，小人以后再也不敢了！”

    张辰略微有些无奈的摇了摇头，然后开口继续说道：“行了，那你现在就去跟你旁边的二憨领袖一起去看一下，把然后带他去熟悉一下黑鹰聚集地的各路情况，当然了，若是有什么觉得不妥的地方，那么就直接将提出问题的人杀掉，我不希望有不一样的声音出现！”

    黑山刺客头上都是挤满了冷汗，淘宝还没有想到面前的这位居然如此的凶残，略微有些不遵从他意愿的人都会被杀掉，这时也是声音有些颤抖的开口说道：“是！”

    见到该吩咐的事情都已经吩咐的差不多了，张辰也就并不想再管些什么了，于是就摆了摆手，示意两人退下。

    两人离开后，张辰也是稍微想了一下，然后对着众人开口说道：“你们也跟着一起过去吧，若是中间有什么不对劲的地方就帮忙处理一下，等事情处理的差不多了，然后牛二和刘念就回去吧！小牛，你就留在这里陪着二憨领袖，等两人安排的事情差不多了，然后你们就一起回去！”

