
　　譬如在这个时候，骰子就提示他可以保留这个冥河泉眼，或者将这个冥河泉眼摧毁，取走泉眼底部的冥河晶石，用来进化另外那个冥河泉眼。

　　至于这两种选择，谁更好，骰子也没有提示。

　　但方小悦也不是傻子，自己能够判断出来，伸手就进去就将泉眼底部的冥河晶石给取了出来。

　　很显然，与其两处都是泉眼，倒不如将其合为一处，光是便于防守就很值得了。

　　冥河晶石的外形就好似一颗水珠，深黄色，能够看到里面不断翻滚的冥河水。

　　在取走冥河晶石之后，这处冥河泉眼随即便干枯了下去，里面的十多条红色蠕虫不得不跳上岸来，向方小悦表示臣服。

　　带着冥河晶石以及一大群小劣魔，方小悦浩浩荡荡的返回。23sk.Com

　　回到冥河泉眼，他第一时间就将冥河晶石给放了进去。

　　没法，这冥河晶石在离开冥河泉眼之后，随着时间的流逝在不断缩小。

　　看都能够看出来，到了最后，这冥河晶石就会完全消失。

　　随着冥河晶石的放入，这处冥河泉眼里冒出的冥河水变得更加汹涌，使得原本只有数米直径的水池很快就扩张到十多米。

　　而之后出产的红色蠕虫也从每八个小时两条，变成了每八个小时八条。

　　很显然，那头倒钩魔守护的冥河泉眼等级比这个更高一些。

　　随后，他便将倒钩魔以及那些阵亡小劣魔的尸体尽数丢入冥河泉眼之中，供给那些红色蠕虫食用。

　　等了几天，待到那些红色蠕虫统统进化成为小劣魔，使得小劣魔数量超过五十只后，方小悦又急匆匆的带着这些小劣魔朝着南方的沼泽地杀了过去。

　　这几天他总有些不安的预感，因而尽快扩充军队，会让他更有安全感。

　　当数十头小劣魔出现在沼泽地边缘时，数头正忙着捕鱼的蜥蜴人顿时就尖叫了起来。

　　随着它们的尖叫，更多的蜥蜴人从沼泽地里的泥潭里钻了出来。

　　这些蜥蜴人擅长在泥潭里筑巢。

　　相对于小劣魔来说，这些蜥蜴人更拥有文明特征。

　　譬如它们虽说浑身都长满了鳞片，但它们身上依旧穿着鱼皮制作的皮甲，手上则拿着铁质的鱼叉，甚至于一部分蜥蜴人脖子上还带着一些装饰品，譬如巴掌大小的头骨，寸许的手指骨等等。

　　看上去就知道这是一群食人族。

　　当然，不管怎么说，这些蜥蜴人的文明程度明显要比小劣魔高上不少。

　　蜥蜴人也不害怕魔鬼的入侵，它们挥动着鱼叉就冲了过来，与小劣魔撞在了一起。

　　方小悦并没有在第一时间参战，他站在一根枯木上，目光在战场上扫描着，即便那些小劣魔在数百头蜥蜴人的围攻之下逐渐陷入到劣势，他也丝毫没有半点动容。

　　找到了！

　　一头鳞片都掉落不少的老蜥蜴人悄然从泥潭里冒出了头，它手上抓着一根不知道什么木头做成的法杖。

　　当它举起法杖，朝着一头小劣魔一指，一团暗绿色的水团便在小劣魔头顶上凭空生成，然后便掉落下去，水团撞击在小劣魔身上，炸裂开来。

　　转瞬之间，小劣魔便痛苦的呜呜起来，那水团无疑具有相当的腐蚀性。

　　凡是被水花溅射到的小劣魔身上都被快速腐蚀下去，有的小劣魔身上骇然露出了白骨。

　　毫无疑问，这样的群伤法术对小劣魔造成了不小的打击。

　　方小悦随即便朝着那老蜥蜴人冲了过去。

　　那老蜥蜴人也不真的是老得没有了敏锐性，当方小悦一动，它随即便将法杖转了过来。

　　一团暗绿色的水团随即在方小悦头顶上生成，然后掉落下来。

　　方小悦拥有金刚魂，能够抵御任何毒素，但对于这种具有极强腐蚀性的酸性水团，他可没有半点想要对抗的打算。

　　他相信，这玩意一旦粘在自己身上，自己恐怕就得脱一层皮！

　　次元闪！

　　没有丝毫犹豫，他当即便动用了次元闪，瞬间消失在原地，而再度出现的时候，骇然出现在那老蜥蜴人身后。

　　抓住那老蜥蜴人的头颅一用力，只听得咔吧一声，老蜥蜴人的身体随即便瘫软了下去。

　　方小悦抓起那根法杖就怒吼了一声。

　　那些蜥蜴人转头看过来，就看到老蜥蜴人已经躺在地上，而那根在它们眼里威力无比的法杖则抓在了一头小劣魔的手上。

　　没有一点点迟缓，蜥蜴人的士气就随即崩塌了下来。

　　它们再也没有了围攻小劣魔的勇气，四散而逃。

　　无疑，小劣魔比它们更具有战斗的勇气，或者说这些小劣魔在没有大脑的情况之下，压根就不知道什么叫害怕？

　　总之，局势瞬间突变，小劣魔们随即转入到追杀阶段，即便是已经断腿，断手的小劣魔，这个时候也追在一群蜥蜴人身后，丝毫不担心那些蜥蜴人突然反杀。

　　方小悦随即也加入到战场之中。

　　以他的速度，绝大多数的蜥蜴人都没能逃出生天。

　　唯独已经钻入泥潭之中的蜥蜴人，方小悦还真拿它们没有办法。

　　它们的天赋就是在沼泽地挖洞，别看它们现在钻入泥潭里了，实际上没一会功夫就跑到另外的地方去了。

　　并且这些蜥蜴人所在的沼泽地并没有类似于冥河泉眼的东西，它们就是在机缘巧合之下误入混乱小位面，然后在这里生根发芽。

　　但在击杀这些蜥蜴人后，方小悦能够从它们尸体上将灵魂抓出来。

　　蜥蜴人的灵魂是一个个指头大小的绿色光点，可以直接食用，其效果与魔鬼的魔晶相似，但效力比小劣魔的魔晶效果更好一些。

　　那些小劣魔在尸体之间来回收刮了一番之后，便将灵魂尽数献了上来。

　　一共一百九十多颗灵魂。

　　这些灵魂除了直接食用提升实力之外，还能够投入冥河泉眼，转化为红色蠕虫。

　　方小悦并没有直接食用，而是带着这些战利品返回冥河泉眼之后，每头小劣魔都分发了一颗蜥蜴人的灵魂作为奖励。

　　之后，他便将剩下的一百四十多颗灵魂连同那颗倒钩魔的魔晶尽数吞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第136章、吞噬灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 