
　　听到自己的对手是蓝火之后，叶青则是眯着眼睛沉吟起来。

　　站在他身边的罗广田则是眉头一皱，小声的在叶青的耳边问道：“这个蓝火很牛吗？是不是不太好对付？”

　　显然，罗广田对黑客的世界并不了解，以为叶青遇到了对手，所以才会这么问的。

　　然而，他并不知道，在现在的黑客世界上，排名前三以后的黑客和前三是有很大差距的，一个排名第七的蓝火又怎么可能成为叶青的对手呢？

　　要知道，他可是站在黑客世界最顶端的一叶之秋啊！

　　就连天使的泪，也就是赵嫣然都需要仰望他的，就更不用说这个什么蓝火了。

　　叶青撇了撇嘴，说道：“一个蓝火而已，对付他简直就是小菜一碟。”

　　“那就好！”罗广田也松了一口气，他可不希望第一场下来，自己这个兄弟就输掉的，那样的话，面子就可丢大了。

　　倒是对面那些纨绔们听到叶青的话后，全都嗤之以鼻。

　　这个叶青还真他娘的吹牛不打草稿啊，这蓝火是这么好对付的吗？

　　哼哼……据他们所知，在整个黑客榜中，蓝火可是能排进前十的大华黑客，在大华几乎就没有对手。

　　显然，他们并不知道，黑客榜中还有两个大华人，而且还排在前两位。

　　不过无论是叶青，还是赵嫣然，在这方面都挺低调的，所以说知道他们这个身份的人并不多，所以这些家伙能这么想，也没什么好奇怪的，无知者无畏嘛。

　　这时，对面纨绔队伍中走出了一个人，看着叶青，问道：“叶青，现在可以开始了吗？”

　　这个人正是这次向叶青下战书的领头人，是警察部的部长陈浩家的老大，叫做陈铭易，不说他家老爹管理的部门是多么的重要，就说他自己也得挺牛的，才三十岁，就已经是某部委一个司的副司长了，所以这个陈铭易在秦家一系中是相当受重视的。

　　假以时日，这个家伙绝对是秦飞鸿的左膀右臂。

　　当然，前提是秦飞鸿将来接手秦家时，秦家还能像现在这么风光。

　　“可以！”叶青点了点头后，又问道：“这一场的规则是什么？”

　　叶青并不清楚规则，因为战书上只是说了黑客技术的比拼，并没有提及规则。

　　显然，没有提及也是这些纨绔故意的，毕竟在黑客技术上，可比拼的东西实在是太多了，不提，就是为了让叶青无从准备。

　　不得不说，这些纨绔为了赢，简直是完全不要脸了。

　　不过叶青并不在意，在他看来，比拼黑客技术，他根本就不需要任何的准备。

　　说真的，在这方面，他是极其自信的，这自信的强度甚至超越了他别的一些技能，比如说武力。

　　陈铭易应声说道：“其实规则很简单，那就是你和你的对手各一台电脑，无论是谁，只要让对方的电脑瘫痪半个小时，就算谁赢。”

　　“的确是挺简单的。”叶青耸了耸肩后，说道：“那就开始吧！”

　　说着叶青就向着台子上面走去，因为他已经看到了台上面对面的放着两台电脑，这显然是为比赛准备的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而罗广田快步跟了上来，在叶青的身边小声的说道：“用那些混蛋准备的电脑不会有问题吧？”

　　“呵呵……就算他们搞小动作又如何？在绝对实力面前，任何小动着都是徒劳的。”叶青极其自信的说道。

　　罗广田瞥了一眼叶青，他也发现了，叶青在面对黑客技术方面的事情时，似乎比面对一些别他弱的武者还要自信，这也让他彻底的放下心来。

　　“你就不要管我了。”叶青看了一眼罗广田，说道：“我比拼的时候，你保护好小雪她们几个就行了，其它的事情就不要想太多，我心里有数的。”

　　“嗯！”罗广田点了点头后，转向回到了看台处，与叶雪她们坐到了一起。

　　在她们的身后还坐着一大帮纨绔，不过和秦家那帮纨绔是楚河汉界，分得很清楚，显然，这些人全都是罗家一系的，罗广民和王家兄弟他们自然也在其中。

　　叶青从到其中一台电脑前之后，抬头看了一眼对面，对面坐着一个男的，年纪是多大，相貌是什么样根本就看不出来。

　　因为这个男的戴着棒球帽和墨镜，帽子压得很低，再加上那索大的墨镜，几乎可以将他的整张脸给盖住了。

　　蓝火这样的打扮，这并不奇怪，毕竟他是黑客，以前没少干坏事，所以为了自己的安全，他绝对不能让外人知道他长什么样。

　　嗯……黑客嘛，生活在黑暗中就好，不能见太多阳光的。

　　事实上，就算是叶青这种武力也很强大的黑客也都不愿意公开黑客这样的身份，就不用说蓝火了。

　　“对决开始！”

　　随着主持人的话音落下，叶青和蓝火几乎在同时敲打着键盘。

　　所有人都屏气凝神，将目光盯在了台子正中间的那块大屏幕上。

　　显然，这场对决是现场直播的。

　　当然，这场对决和电竞比赛的直播是有差别的，因为这是黑客技术的比拼，所以大屏幕上翻滚出来的全是两人电脑中的数据而已，直看得很多人哈欠连天，这也太催眠了。

　　显然，大多数人是不懂黑客技术的，所以根本看不出来这样的对决谁抢占了先机。

　　一帮纨绔看着一排排的数据滚出来，对他们来说，无疑是一种折磨。

　　好在这种折磨仅仅持续了不到十分钟，叶青就站了起来，离开了自己的坐位，径直走到了看台，走到了罗广田他们坐的区域。

　　而此时的大屏幕上，叶青那台电脑上显示出来的很正常，就是一个正常的电脑桌面，而反观蓝火那一边的电脑投在大屏幕上的样子，却是一片的黑暗。

　　而大屏幕上也适时的出现了蓝火的特写，所有人都见到了这家伙满头大汗，手指翻飞的敲打着键盘，只是因为他戴着墨镜，所以没有人知道他是什么样的表情。

　　不过看到他面前电脑是黑幕的，就算是不懂黑客技术，但是所有人都毫不怀疑，这个蓝火此时应该是很慌张吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第960章 黑客嘛，生活在黑暗中就好免费阅读。https://xs.23sk.com 