    神魂在这个时候荡了一荡，一号眼神一愰，正在此时，宋青小的声音在他耳侧响起：

    “一号！”

    她语气清冷，像是裹挟着冰雪扑头而来，冻得一号一个激灵。

    “你小心一点！”她冷冷提醒。

    一号回过神来，发现自己与宋青小、七号两人已经拉出两、三步的距离。

    他意识到自己先前出了神，应该是着了这广场的道，顿时吓得不轻，忙不迭的强忍惊惧大步迈了过去，真心诚意说了一句：

    “多谢。”

    宋青小没有理他的道谢，她已经走到了阶梯之前，低头仔细的打量那阶梯。

    通往祭坛的阶梯与广场的地面相较，显得颇为平整，地面并没有那种凸起而硌脚的灰白色纹路，除此之外看不出有什么异样之处。

    她抿了抿嘴角，抬起脚步，小心谨慎的迈上了第一步阶梯。

    ‘砰’，她的脚底踩实地面的刹那，发出轻微的响声。

    宋青小愣了一愣，之所以这轻轻的脚步声如此清晰被她听到，是因为耳畔所有的风声、哀嚎及鬼影，在阶梯之上消失得一干二净。

    整个世界仿佛突然安静了下去，只听得到自己发出的呼吸、心脏的声音。

    上了阶梯之后，与广场好像被隔出了两个世界。

    不知是不是她的错觉，阶梯顶端的祭坛之上，那散发着光晕的‘灯’突然一闪，比起先前，似是更亮了些。

    好像是要替试炼者一行，将这上亡灵祭坛的路照得更明，吸引着他们前进。

    宋青小踩上阶梯之后，本能的转身往后看，七号正欲提腿，仅隔两步之遥的一号正满头大汗的赶来。

    阶梯之下的‘亡灵’们不甘的伸手试图来抓，但却在即将碰到阶梯的边沿时，便又畏惧万分的缩回去。

    好像无形之中，这里有一道界限，使它们不可僭越。

    ‘咚’的细微声响中，七号也踩上了阶梯，她在上来之后，便面露诧异之色，挑了下眉，显然也感觉到了古怪。

    紧接着跟上来的是一号，他过来之时，一个满脸狰狞的‘亡灵’从他身体中穿过。

    就算明知这‘亡灵’只是精神力受到了影响后，欺骗了自己的‘眼睛’，但一号在看到那‘亡灵’冲来时，依旧下意识的抬起手，做出阻挡的动作。

    但这个动作却在他上了台阶之后顿住了，一号嘴中发出‘咦’的声音。

    他将手放了下来，与宋青小交换了个眼神。

    声音消失了，‘亡灵’被阻隔在阶梯之下，但是七号与一号相继上台阶之时，宋青小看得十分分明，周围的光线瞬间亮了数分。

    几人的到来，如一滴水落进平静的湖面，荡开水波纹。

    整个亡灵祭坛的光线比起之前更加明亮，驱散了黑暗，但这光亮并没有给人带来安全感，反倒让人感觉浑身发冷。

    宋青小自己灵力便带冰属性，对寒意最为敏锐，这种冷并非来自外在，而是来自灵魂深处。

    祭坛之上并没有动静，上面的‘灯’依旧散发着惨白的冷光，似是并没有变化。

    她突然之间像是想起了什么，仰面去看头顶。

    头顶之上原本是一片漆黑，高得仿佛看不见顶，但此时黑幕之中，却闪烁着三颗排成一列的星星，散发着光明！

    这使得整个洞穴的顶盖仿佛被泼了浓漆的夜空，衬得阶梯之上的人渺小无比。

    而且这星光有问题，宋青小仰头一望，目光便似是要被星辉吸了进去，神识疯狂外泄，仅止一瞬，便令她出了一身冷汗，忙不迭切断了那缕神识，强行将头低了下来。

    阶梯之下的‘亡灵’的灵体被这星光一照，似是比刚刚凝实了几分，表情也更显阴森。

    这星辉的出现恰好是在三个试炼者相继踏上阶梯之后出现的，与三人应该脱不了干系。

    心脏‘扑通扑通’的跳得越来越急，这个时候，宋青小开始感觉到体内的灵力似是若隐似无在往外泄。

    这一发现令宋青小心中一沉，‘灭神术’的悟道篇原本就是引天地灵力为自己所用，随着她悟道境稳了之后，照理来说有‘灭神术’的加持，不可能会出现这种灵力外泄的情况。

    此地古怪、诡异，灵气不进入她体内也就算了，竟反吸她体内的灵力。

    当下宋青小忙锁住筋脉，灵力外泄的速度缓了下来，却并没有停止。

    “怎么回事？”

    一号忍不住发出疑问，宋青小没有说话，事实上此时她心里也是疑虑重重。

    她默不作声一连再次往阶梯上迈了数步，每走一步，便发出‘嗒嗒’之声，头顶的星光便更明亮一分。

    而那星光越发明亮，底下的‘亡灵’身体便似是得到能量充盈，似是蒙了一层光亮，越发清晰，看得一号胆颤心惊。

    阶梯之下，逃亡者们已经陆续准备踏上这‘亡灵阶梯’，随着第一个逃亡者踏上阶梯，头顶的黑暗中，又一颗星冉冉升起。

    接着是第五颗、第六颗……直至一群逃亡者及五号、六号都尽数上来，头顶已经是满天繁星。

    星光交织，照在人身上时，那种阴冷的感觉更为明显。

    周围被照得如同白昼，星光下满广场的鬼影绕着亡灵阶梯穿梭，发出令人毛骨悚然的‘呜咽’惨嚎声。

    星空之下原本应该是美如画卷的情景，此时却如人间地狱般恐惧。

    那繁星越来越多，宋青小感觉到体内灵力的流泄速度一下比刚才还要快上几分。

    哪怕她极力制止，但却并不起多大作用，这样下去，若是将上阶梯的速度放慢，恐怕不等到顶端祭坛，大家体内的灵力便要被这星辉吸得一干二净！

    宋青小等三人已经走到阶梯的中上段，离阶梯的顶端还有将近百来阶梯。

    越往上走，跟在中间的人速度便越发慢了些，像是精气神都被这古怪的星辰吸走，逃亡者们的脚步显得有些疲惫。

    再走了二、三十阶，宋青小上阶梯的速度不变，但逃亡者们的速度却明显慢了下来。

    因试炼者分为两组，开头、断后，五号与六号为了将这些人守在中间，自然与宋青小等人拉开了一些距离。