    “那还用说？必须的啊。”慕原澈抬起一只手挥了挥：“小八，你可要看好了，再有什么抢劫的小偷小摸的，全给本王抓起来好好伺候，在京城地界也敢这么猖狂，太不把本王看在眼里了。”

    名为小八的暗卫有些抗拒这个名头，他本来有个好好的名字，也不知道淳王哪天突然就抽筋了说要给他们赏名，赏就赏吧，反正对于暗卫来说就是个代号，可是你听听这名字——

    小八，小九，小拾——

    对，没错，就是从他开始，没有什么小五小六的，问原因啊？

    “呵，你们还想排我的小七前面，想造反吗？”淳王一巴掌一个后脑勺，很是不要脸的说道。

    “属下遵命。”暗卫抱拳，离开前，忽然想起一件事，“王爷，今天传回来的消息，皓月郡主明天就到京城了。”

    慕原澈歪了歪脖子，挠着脑袋道：“嘿，还真把这丫头给忘了啊。”

    “王爷，皓月郡主和您可是有娃娃亲，她若是知道你跟小七姑娘的事情……”暗卫表面正经，心里也是八了一卦，哈哈，玩脱了吧，看你怎么办！

    “滚吧你。”慕原澈一脚踹走了暗卫，坐在圈椅里沉眉思考半天，忽然唤人道：“从今天开始淳王府一个人也不接待。”

    老总管有些不太明白：“王爷，本来就没有啊。”不是早就闭府了吗，别人家的也不会自讨没趣。

    “本王跟你们强调一下，记住是任何人，任何一个都不可以。”慕原澈难得郑重其事道。

    老总管点点头，忽然问道：“如果是宫里头派过来的人……”皇帝再不喜慕北辰，还是要照例关心一下，所以经常会派人来淳王府问问情况。

    “本王思念皇兄伤心过度，决定去山上求佛拜神，祈祷皇兄平安归来。”慕原澈觉得真是个好主意，只要避开沐萍和狐小七见面，回头找机会说开了，反正所谓的娃娃亲不过是口头之约，当不得数。

    南门镇

    次日果然是个阴天，风把乌云聚拢在一起，春雷阵阵，好像随时都有一场大雨。

    容若靠做在墙边打盹，被一阵雷声惊醒，用手揉了揉额际，脑袋有些抽疼。快到天亮才回来，过了睡觉的时辰反而人更清醒，这么坐了半天好不容易迷迷糊糊有点困意，外头雷声又吵。

    “小嫂嫂，昨晚有什么收获？”还是之前的大仓库里，楚风隔了容若三四个人的距离，看到她醒了，就问道。

    容若甩了甩脑袋，掩嘴打了个哈欠：“第二个死者身上的手臂正好和第一个死者那个骨架契合，凶手应该是在火鸾林中猎杀了一头幼年猩猩。”

    “我突然有个想法……”楚风桃花眼一滚，慢慢道：“你说猩猩的头会不会出现在第三个死者身上。”不是说了山神有两个手下么，没道理出现了一个漏掉一个。

    容若给了他一个赞许的目光：“你很有想法。”

    “不是不是。”糖丸抱着横梁睡的迷迷瞪瞪，也不知道梦到了什么，一个劲在摇头：“泥奏凯，表要，表要……”

    容若倒是佩服，睡相那么差的人抱着横梁倒是不会落下……

    ‘嘭——’砸的稻草翻飞，灰尘直呛鼻子。

    容若摊摊手，好吧，她还是高估了糖丸。

    楚风探手一拎，把糖丸从稻草堆里拎出来，拍了拍她脑袋上的草屑，摇头道：“这个就叫睡的越高，摔的越惨。”谁让她不好好的睡，非要学猴子爬树。

    “有一点还是可取的，人往高处走。”容若笑着说，转头看向外面。

    楚风这么拍了半天，感觉有些不对劲啊，按着往常糖丸早就跳起来了，今天怎么就那么听话，他点了点糖丸的额头：“这孩子，是不是摔傻了。”

    糖丸抬起头来，包子一样的脸上一双眼睛大的像黑葡萄，平时转起来充满了灵气，不过此刻黑眸掺着水雾，仿若葡萄上水珠欲滚落，透出几分小狗一样的可怜。

    “真摔傻了？”楚风惊讶的摸了摸糖丸的脑袋，“小嫂嫂，你快过来看看。”

    容若一转头，看到糖丸的样子也是诧异了一下，站起来走到糖丸身边，把脉查看一番，想想从怀中摸出一颗药丸给糖丸服下，反手用指骨敲了敲糖丸的脑袋，“应该问题不大吧。”横梁上摔下来也不高啊，糖丸还是修习内功的，这么点高度摔不死，顶多断根肋骨。

    楚风欲言又止：“小嫂嫂，你看清楚了？”

    容若一瞪眼：“不然你来？”怀疑她的医术，以后不治了！

    “不是啊，你看她这个样子是不是有点不对劲。”楚风双手捧住糖丸的脸对准容若，让容若看的清楚些。

    容若身子放低了，两眼和糖丸的对上，慢慢拧起眉头：“好像，是有些……”

    “哇！讨厌鬼容若你干什么，干嘛凑我这么近。”糖丸忽然叫起来，吓了容若一大跳。

    容若抽抽嘴角，这不是挺正常么，生龙活虎的。

    糖丸动了动脑袋，动不了，眼珠子往下一滑：“老男人，你趁我睡觉干什么了，为什么抓着我的脸，是不是要给我喂毒药？”

    “嗯，还是这样正常。”楚风左看看右看看，糖丸的眼睛活泛狡黠，哪里还有那种可怜相，确定刚才估计是梦魇了，没睡醒，瞧瞧一睡醒多么的精神亢奋。

    楚风一放开，糖丸一个鹞子翻身，飞到横梁上抱住了，扭脸道：“我刚梦到烤乳猪，就给你们破坏了，讨厌！”

    楚风疑惑道：“你不是梦魇了才哭？”

    “你才燕，嗷嗷，我的烤大雁没了。”糖丸说话，总能上一句在这里，下一句不知道跳跃到哪里去了。

    这么一闹，除了早就醒的月牙和欧阳骞，星盘揉了揉眼睛，摸着肚子道：“月牙，我饿了。”

    这天到了中午，仓房的门被打开时，容若看到一身大汗的郝老大，黝黑的脸庞惊魂未定，好像看到了什么极为可怕的东西。

    容若眉头一跳，这表情难道是又死人了？

    “白神医说让你前去看一下。”郝老大对着容若道。

    这话说出来，大家都知道肯定是死人了，不过容若之前就猜测有第三个受害人，倒是不知道还能有什么叫郝老大这么震惊的发现，难道这次的尸体更匪夷所思？

    不管怎么想的，容若起身拍了拍身上的草木屑，点头道：“劳烦带路。”

    “等一下。”月牙伸手一拦，皱眉道：“我们从昨晚开始就在这里，说明死者和我们无关，可以放我们离开了吧。”

    郝老大沉着一张脸：“县衙的官老爷今天傍晚就到了，你们还不能离开。”

    月牙眉头拢在一起，对这个回答很不太满意，已经耽搁的够久了，再不回去她身体里的蛊毒就会发作。

    “对了，你说的地方在哪里，离这里超过一里的话，我们还是要跟着一起去的。”楚风挥着扇子上前来。

    郝老大莫名其妙的看着这个贵公子，“不远，三四里左右。”

    “什么东东，我也要，我也要去。”糖丸举手，从横梁上一跃而下，满脸兴奋道。

    郝老大一口回绝：“白神医说了就带这位夫人一个。”

    楚风桃花眼一敛，笑眯眯道：“那不行，我们同生共死，共进退。”

    这次走的不是南门镇往南，而是从南门镇的后面绕了出去，正是糖丸之前追大鸟去的那个方向。

    “前面那座就是丙山吗？”楚风遥遥一指，就见一座林木茂密的高山拔地而起，苍翠将整座山遮盖的严严实实，最高处云遮雾绕，好像直达天庭。

    偶尔飞出几只鸟，震的树叶颤动，却怎么也望不进里头，好似披着神秘的绿衣，所有的一切全都充满了未知。

    郝老大走在最前头，容若他们停下脚步，只得跟着停了，说道：“丙山最前面一段外，其他都是和火鸾林连接着，本地的人也不敢随便踏入。”

    容若抬脚往外走了一段，就见丙山脚下有条小路，那里的林木较矮，也没有那么茂盛，中间有一个积水潭，分割开来，后面就是不能轻易进去的火鸾林部分。

    “咦？那个小水潭呀，我去过的，里面的水有点甜。”糖丸张望了一圈，跑回来趴在容若的肩膀上。

    容若看向郝老大：“在哪里发现的死者？”

    这句话让郝老大回想起之前看到的场景，脸色有些不大好，“就在前面，马上到了。”

    “我看这里没什么足迹，平时南门镇的人应该也不大过来吧？”容若眼眸一扫，把周围的环境都看在眼里。

    郝老大看着粗鲁，倒是难得心思敏锐，一下子听出容若的言下之意，表情有些微妙起来，看了一眼糖丸，道：“这位小姑娘曾经看到过道士骑雁从天空飞过。”

    容若眼眸一转：“莫不是有人也看到了，然后跟了过来，却发现了死者。”

    “是的，谁见到这么奇怪的场景都会忍不住跟过去，不过……”郝老大话锋一转，神情晦涩道：“不是一个死者，而是好几个。”

