    260、超级巨蛇

    循着声音，刘浩悄无声息的摸了过去，转过几座山脉，眼前的景象让刘浩长大了嘴巴；

    一座数万米高的山脉上，一条不知多大的青色巨蛇缠绕在山顶位置，从对比来看，这条巨蛇至少上百里长度，巨大的腰身超过千米，一个鳞片就有数百大小，上万个刘浩都能躺下；

    巨蛇无意中散发的气息让刘浩心里怦怦直跳，这种体型，比他在弑神者世界见过的敖广都要大了十倍，对方的阶位，刘浩根本不需要猜测，至少也是九阶往上，往上多少，刘浩根本猜不出来；

    青色巨蛇似乎察觉到了刘浩的存在，朝着刘浩看来，两双眼睛对视，那是一种冰冷至极的情绪，不为外物吸引的双眼；

    看到刘浩，青色巨蛇一抖身形，朝着他游来，看起来速度不快，可转眼就到了刘浩眼前；

    昂着头，看着居高临下俯视自己的青色巨蛇，刘浩轻微的呼吸着，平复着自己跳动的心脏，脑海里辗转不息；

    ‘逃’？根本不可能，面对这么一个超过九阶的生物，刘浩很清楚逃不了，只能面对，伺机而动；

    清风吹拂，没有刘浩预想之中腥臭的气息，反而有着一丝淡淡的清香，一人一蛇就这么面对着一动不动，雕刻一般，随着时间的流逝，刘浩的心境反而平复了下来，脑海里没有一丝杂念，就这么平淡的盯着青色巨蛇，等待着对方接下来的动作；

    也不知过了多久，青色巨蛇抬起头颅，朝着远方眺望了一番，随后又盯着刘浩看了一番，晃动着身体转身离去? 转眼就消失在刘浩眼前；

    “呼……”

    刘浩狠狠的呼出一口浊气? 平复的心脏猛的加快起来，一丝冷汗出现在刘浩的脑门上? 这会? 恐惧感袭来，再不复方才的淡定；

    “靠? 昆仑山内，不会都是这样的家伙吧？”

    说不怕? 刘浩自己都不信? 原地站立了良久，刘浩再次平稳了情绪，看着眼前的高山，心里嘀咕一声? 眼睛一亮；

    “这条巨蛇盘旋着这座高山? 不会是有什么发现吧？”

    刘浩自言自语一句，感觉自己猜测的应该没错，确认了青色巨蛇已经离去，迈起步伐，朝着山峰行去；

    一路上? 过了山腰，刘浩也感觉出一丝不同? 那种玄黄色的晶体出现的频率有些高，一路盘旋而上? 到了山顶位置，大大小小已经捡了数百块之多；

    山顶位置? 一个小小的平台? 平台之中? 一个三米大小的小坑，小坑之内，一滩玄黄色的液体一动不动的铺在其中，任由大风吹过，也没有丝毫波动；

    “这种熟悉感？”

    站在小坑旁边，刘浩熟悉感十分强烈，想了半天也想不起来在哪里见过，和玄黄色的晶体一个道理，他不敢继续想下去，鬼知道那条巨蛇会不会返回；先收了再说；

    伸出手掌，插入玄黄色液体之内，抽取着这些液体进入鳞片空间，看着渐渐消失的液体，刘浩心情舒畅起来，虽然不知道是什么，心里面还是很肯定是好玩意；

    忍不住朝着鳞片空间扫了一眼，这一眼，让他双眼瞪起；

    鳞片空间内，吸入空间的玄黄色液体笔直的朝着石台上的龙蛋射去，一接触到龙蛋就消失不见，一滴不剩，连带着一路上收集的玄黄色晶体也没了踪影；

    “龙战于野，其血玄黄！”

    刘浩突然闪过这句话，心中震惊，眼前这些都是龙血？

    细细的感应着龙蛋，随着龙血的吸收，生命力越来越旺盛，待到小坑之中的龙血消失，龙蛋之中传来一丝濡沫，刘浩重重的吸了口气；

    “还真是龙血啊！”

    小坑之中，液体消失，底层铺满了玻璃珠大小的玄黄色晶体，刘浩也不放过，刚好可以用来孵蛋，一一收起塞给了龙蛋；

    “这是龙血的话，那其他的晶体也不简单，这下麻烦了！”

    人类想要吸收这些晶体，必然没有妖兽容易，进入昆仑山的妖兽，一旦找到契合自身的血液晶体，很可能会进化，就算不进化，也必然会开启更多的血脉天赋，这会极大的加强这些妖兽的战斗力；

    若是更近一步，找到契合自身血脉更多的晶体，进化了的话，很可能会出现九阶妖兽，这对龙国而言，绝对是天大的坏消息；

    “那条青色巨蛇，不可能是来自地球，如果地球上有这样的妖兽，早就被发现了，是本身就存在昆仑山的？还是从其他世界进来的？亦或者，他是进入了昆仑山才进化成这样的？”

    刘浩心中闪过各种猜测，只能祈祷这只青色巨蛇来自其他世界，否则，地球就真危险了；

    没有在这座高山上多做停留，寻了个方向，刘浩开启最大速度飞奔起来，这个方向，正是青色巨蛇离去的方向；

    在昆仑山内，根本不知道往哪里走，与其如此，还不如跟着大boss行动，看青色巨蛇离去时朝着这个方向瞭望许久，必然有着吸引对方的东西，不管能不能分一杯羹，至少该是深入昆仑才对；

    不知跑了多久，一阵轰隆巨响传来，刘浩停下了脚步，攀上一座高峰，朝着声音出瞭望，只见数千里之外烟尘滚滚，隐约可见青色巨蛇翻滚，一条不知多大的长尾在烟尘之中出没，这条长尾呈现褐黄，其上布满了棱角分明的鳞甲，稍一比对，刘浩的脑海之中闪过鳄鱼这个选项；

    “怎么都是这么大的家伙！看情况和青色巨蛇相差无几了！”

    刘浩不敢靠近，停在原地静静的等待起来，战斗持续了几天几夜终于落下帷幕，刘浩壮着胆子朝着战场走去，越往里走，气势就越加恐怖，待到能看清战场的时候，刘浩只感觉身上压着半座大山，气息都有些不稳了；

    眼前，青色巨蛇取得了胜利，她紧紧的缠绕着巨鳄的身体，身上鳞片不知掉落了多少，视线之中得巨鳄，露出七八只脚掌，已经没了气息；

    刘浩一出现，青色巨蛇一只眼睛就超他看来，一股冰冷的气息在心中升起，对视片刻，青色巨蛇没有其他动作才让刘浩松了口气；

    是走，还是留，是个问题，走，安全性更有把握，和这么一个大家伙待在一起太危险了，可问题是朝哪里走？在这么一个不知多广的地域之中游荡，不同样危险十足？

    刘浩选择了留下，青色巨蛇第一次见面的时候没有杀气，第二次依旧没有，这才是他选择留下的原因，对杀气十分敏锐的他，很相信自己的直觉；

    夜幕再一次降临，青色巨蛇已经将战利品吞下腹中，慵懒的躺在地上消化，根本就当刘浩不存在一般；

    太阳再次升起，刘浩发现青色巨蛇隆起的腹部已经消失，一个晚上的时间里，大山一般的多脚巨鳄已经被他消化完毕；

