    天剑山斗魂场

    古风终于破天荒的，走进了校场，看到古风进来，天水等学院非常惊讶。至于其它的学院，根本不知道这个新面孔是谁。

    毕竟古风除了开场的时候来了一次，剩下的都是在修炼魂力，除了事先碰到过古风的人，要不然谁还记得，史莱克学院有这么一个人的存在。

    “他怎么来了，他不是应该都不来的吗？月儿你知道吗？”

    御姐样的水冰儿，看到古风出现有些诧异，然后问向了旁边，比较关心史莱克情况的水月儿。

    “是这样的姐姐，我跟你说...”

    水月儿，直接把自己打听到的事，跟自己的姐姐说了一下。

    结果水冰儿的眼睛里满是无语，还以为是什么大事，才需要古风这个队长出马呢，结果是被忽悠来的。

    “看来唐三说的没错，果然会把你叫过来，今天我一定要打败你，获得火舞妹妹的关心。”

    风笑天在不远处看到了古风，也是一脸战意的打着招呼，毕竟这事关他自己的未来。

    “你和火舞的事，与我无关，我只不过是想突破而已，希望你能让我突破吧。”

    “行啊，那就让你看看，我有没有这个资格吧。”

    风笑天说完以后，也是回到了自己的队伍。开始的先是其他学院的比赛，上午的比赛都很无聊，接下来终于轮到上午最后一场比赛了。

    “接下来由史莱克学院，对战神风学院，请双方队伍上场。”

    最有趣的一场战斗，也是开始了，另外三家元素学院，也是很想看看，这两名天才的决斗。

    “小风既然上场了！”

    主座上，宁风致看到古风上场，是有些惊讶的，毕竟之前连他的影子都没有看到。

    “风笑天，四十四级强攻系战魂宗！”

    风笑天一上台，就开始了自我介绍。

    “古风，四十九级敏攻系战魂宗！”

    礼尚往来，古风自然是回礼，以示尊重。

    “开始！”

    “疾风双头狼，附体！”

    “游侠!”

    双方的武魂被召唤而出，风笑天标准的二黄二紫配置，古风则是超越年限的一黄二紫一黑配置。

    “第一魂技：多重风刃！”

    风笑天武魂附体后，第一魂环直接发动，开始抢功，一道道的风刃，从他的爪子上不断划出。

    “第二魂技：蜘蛛状态！”

    一头虚影蜘蛛出现，不过不是直接附体，而是击散了风刃后，才进入到古风的体内，这也算是古风这一个月来的成果吧。

    “我看你能够挡多少，多重风刃。”

    狂风暴雨般的风刃，正向着古风的位置冲去。对此古风没有表示，反而拿出血煞双枪，用普通的魂力子弹。抵消着一道道的风刃，虽然需要的子弹是两倍，可是架不住古风的射速快啊。

    “第三魂技：迅龙之力。”

    紫色蛟龙一甩龙尾，直接扫平了古风面前的风刃。古风输入魂力到双枪之中，直接扔了出去。

    “把武器丢了？”

    对面的风笑天，看着丢出武器的古风，紧皱眉头，疑问的自我言语了一句。

    直接使用双狼附体，风笑天的基本属性，上升了一个档次，然后直接用狼爪抓出，接住古风的武器。

    不过想象中的抓取没有成功，手触碰到血煞书双枪的时候，直接自毁爆发了一股强大的冲击力，把风笑天震了出去。

    “好强大的破坏力，我的双狼附体竟然直接被破了。”

    看着自己的魂技失效，心里暗自评价了一下后，也是直接再次冲了上去，开启近身战。

    看到贴身的风笑天，古风直接打出银白子弹，看到这些子弹，风笑天直接使用风刃开始切割一颗颗子弹，可是风刃碰到后。

    子弹直接变成蛛网，虽然被切开了，可是惯性还是命中了风笑天，至此冲击之势直接被瓦解。

    看到蛛网命中后，古风的另外两个魂技，也是接连使用。赤红色的蛟龙，还有冰火龙王直接进入了古风的体内。

    “磐冰！”

    古风的魂技，直接让风笑天不得做任何动作两秒，这点时间，古风也是完成了寒吸之风。

    只见古风的双手，直接吹出一阵有一阵风，这块斗魂台的表面上，已经隐隐约约盖上了一层薄冰。

    两秒已过，风笑天直接爆发魂力，突破了古风的磐冰封锁，不过身体也是直接被寒吸之风，慢慢的开始冻住。

    “疾风猎刃！”

    风笑天的疾风双头狼，背后翅膀直接煽动，切割力和威力更强的风刃直接被打出，这两道攻击的不凡，危险感知也是预警。

    没了魂力的支持，寒吸之风直接停止，这一次风笑天没有莽撞，反而催动双翼，直接飞到了空中。

    “让你看看我的魂技：疾风魔狼三十六连击。”

    风笑天飞到空中后，直接使用了自己的自创魂技，一道道的风刃被风笑天甩出。

    在下方的古风，直接闪躲，地面上直接出现了一道斩击，一道比一道厉害，不过打不中人的话，也是白废。

    风笑天的这招，和乱披风锤法的效果一样，不过乱披风能够叠加八十一次，风笑天只能叠加到三十六次就是极限了。

    看到下方的古风躲的这么快，风笑天加快了挥击速度，可不知道为什么，风刃每次都要命中的时候，古风都是刚刚好闪开。

    这就是蜘蛛状态的功劳了，一次次的危机感知中，风刃的运行轨迹，直接在古风的脑海里出现。当然反应力有了，可速度就会跟不上，迅龙之力也刚刚好弥补了这个缺点。

    “攻击机会只有一次，那就是风笑天的第三十六斩。”

    古风看着风笑天的挥击速度，同时脑海中在默默的计算着时间，看上去攻击速度很快，可是随着力量的叠加，放出的速度也会缓慢。

    所以攻击的机会，就是在三十六斩的最大蓄力时间。

    “三十三，三十四，三十五机会来了。”

    “流星标枪！”

    双枪融合狙击，枪身之上附着了迅龙之力，躲过了第三十五道风刃，找准风笑天的攻击空档，直接一枪掷出。

    “什么！”

    风笑天的三十六斩敢要挥出，就与古风的标枪相撞了，强大的反震力，直接让风笑天像断了翅膀的鸟一样，坠落了下来。

    “你输了！”

    看到坠地的风笑天，古风也是发出了胜利的宣言，不过看了看自己体内的魂力。

    “唉，竟然一丝突破的迹象都没有，这一级何时才能突破啊...”

    至于为什么古风百分百肯定赢了，因为风笑天挥出最后一击的时候，也是防御最弱的时刻。

    炎龙之力的70%穿透，迅龙之力的破防，冰火之力的效果翻倍加成。就算风笑天有意识的情况下，起码也要脱层皮，而且冰火之力还有二段引爆，古风还没使用呢。

    “咳咳！”

    风笑天重重的咳了几声后，看着丝毫没有受伤的古风，无奈的说了一句。

    “我输了！”

    也不是输不起，只是追求火舞妹妹的道路，还要好长一段时间了。

    之后风笑天也是按照约定，神风学院认输，上午最后一场比赛结束后，古风也是上前，把风笑天扶起。

    两人也是一句一句的在哪里聊着，完全没有刚刚气势如虹的样子，反而都是一脸的和善。

    坐在雪夜旁边的萨拉斯，看到古风的表现，眼睛里闪出了一丝绿光，不过也很快就消失不见了。

