    “吃了一个月的果子就成这样了？”

    江小北霍得就是瞪大了眼睛。这里的果子有这么神奇？一个连武道为何物都不知道的人，光吃了一个月的果子，就能够缩地成寸，轻轻一跃就是十几米？

    “是的。”

    秦半烟重重的点了点头。

    “刚到这里的时候，我怕树上的果子有毒，就不敢吃。幸运的是飞机上还有些吃的，我就都搬了下来，直到能吃的都吃完后，我没办法，只能摘树上的果子吃。”

    “第一次吃了果子后，我就感觉浑身充满了力量，而且走起路来也是特别的轻盈，一步能迈出去好远。”

    “当时我还以为自己得了什么怪病呢，吓得不行。后来我渐渐就习惯了，以树上的果子为食，吃了一个月就这样了。”

    “我要是不刻意控制，一步就能走出去老远。轻轻一跳，就能跳老高。”

    “你既然可以去到一百米高的地方，这四处的悬崖也不过就五六百米，依着你的身手要想爬出去不是很简单？”江小北有些不解的开口问道。

    “要真的是那样就好了。”

    秦半烟叹出一口气来，“我说过这里很古怪，在一百米以上，就彻底变了，无形中好像有着某种力量阻止你飞到更高处。”

    “所以，一个月了，我哪怕是想尽办法也离不开这里。”

    秦半烟的眼里露出一丝的绝望，“有时候一想到我可能一辈子要在这里孤独终老，我就想自杀。”

    “可是，每次当我鼓足勇气，想要自杀的时候，一闭上眼睛，我就想起我爸妈，一想到我爸妈肯定派出去很多人，在拼命的找我，他们肯定还在等我回去。一想到我爸妈，日日夜夜盼着我回去，我就下不去手。”

    “毕竟只要还活着，若是有一天能够找到出去的法子呢。”

    说到这里，秦半烟的美目里渐渐升起一丝的雾气。

    “真的就没有半点出去的法子吗？”江小北也是有些低沉。他想起了自己之前做的那个梦，梦中秦暮雪的话，一字一句，就像是刀刻在自己的心上。

    九星天神级高手自爆，整座西山崩塌，自己跟九星天神级高手同归于尽。

    战皇战死沙场。

    这一个个消息传回龙城中都，传到秦暮雪那里，秦暮雪该是多么的绝望，多么的无助。

    一想到这里，江小北就有些不敢想象。

    “没有。”

    秦半烟摇摇头。

    “不，一定会有办法的，我们一定可以出去的。”江小北紧紧的握住拳头。他绝对不能困在这里，他不能让秦暮雪天天以泪洗面。

    天色渐渐暗了下来，抬头望去，天空中开始有星星出现，一眨一眨的。

    天空漆黑的如墨水一般，一颗又一颗的星星就像是镶嵌在上面的宝石一般，发着光。

    “吼。”

    就在这时一道巨响突然响起，整个山谷都是跟着震动了起来。

    “啊。”

    秦半烟脸上露出一丝的恐惧，下意识就是钻到江小北的怀里。

    江小北微微一怔，看着秦半烟开口道：“怎么回事？”

    “湖里有怪物。”

    秦半烟的身子紧紧的瑟缩在江小北的怀里，“我们快去山洞。这个怪物一到天黑就会出现。”

    江小北朝着湖面看了过去，四周的悬崖黑沉沉的罩了下来，湖面开始翻滚起来，一声声的吼声，就从湖底传来，似乎真的有一个巨大的怪物，湖底游动。

    “我过去看看。”

    江小北轻轻拍了拍秦半烟的肩膀，开口说道。

    “不、不要去。”

    秦半烟赶紧就是拉住江小北的手，道：“你不能去，你不能留下我一个人。这一个月，每一个夜晚，都是我一个人承受着巨大的恐惧才熬下来的，现在好不容易有个人可以陪着我。你不要去，留下来陪我好吗？”

    秦半烟一脸乞求的看着江小北，现在的她跟白天的她，完全就是截然不同的两个人。白天的她，高冷美丽的就像是只可远观而不可亵玩的仙子。

    现在的她就像是一个可怜委屈的邻家姑娘。

    江小北看了一眼秦半烟，犹豫了片刻，终于是点了点头。最终，秦半烟带着江小北跃上半山腰的山洞。

    江小北在洞口升起一团篝火，洞内也渐渐的暖和了起来。

    洞外，那怪物的吼声一下又一下，经久不息，整座山谷都因为这巨大的吼声而震动。

    “那到底是怎样一个怪物？”

    江小北看向秦半烟，一脸好奇的问道。白天他一直在湖边行走，湖水面积不大，而且清澈见底，湖底铺着一层厚厚的碎石。

    根本就没看到任何怪物的影子。

    “我不知道。”

    秦半烟赶紧就是摇了摇头，道：“它一到晚上就出现，一直吼到半夜，第二天就又消失不见了。”

    江小北的眼里露出一丝的疑惑。

    白天消失，夜间出现的怪物，听这吼声，这怪物的体积应该不小。可是为什么到了白天，就彻底消失不见了呢？

    山谷就这么大，这么大体型的怪物，根本就没有地方可以躲藏。

    江小北百思不得其解。

    想着下去一探究竟，一来秦半烟不许，二来这怪物来历不明，贸然去探险，恐怕得把自己也折进去。

    毕竟这山谷古怪的事太多，神奇的果子，再出现个什么巨大怪物，也不是问题。

    这样想来，江小北决定暂且先不去探查，等到过上几个夜晚，对着怪物熟悉了，再探索也不晚。

    伴随着这怪物的吼声，江小北逐渐沉沉睡去。毕竟折腾了一天，也是足够累了。

    这一觉睡得很踏实，等江小北再睁开眼来，发现洞口的篝火已经灭了、只有几缕青烟升起。

    江小北睡眼惺忪的睁开眼睛，并没有看见秦半烟。

    江小北心里一紧，莫不是那怪物半夜摸上来，将秦半烟捉了去。

    当下他腾的站了起来，朝下看去，足有一百米高。江小北没有秦半烟那样恐怖，吃了一个月的果子就能飞檐走壁。

    看到山洞旁边有一个藤条垂下去，江小北顺着藤条滑了下去。

    距离地面还有十几米的距离，江小北轻轻一跃就落在地上，赶紧朝着湖泊跑去。举目望去，江小北当下整个人就是都愣住了。

    在湖中央，秦半烟几乎整个人都泡在里面，露出雪白而细嫩的肩膀，齐耳的短发，湿漉漉的披在脑后。

    整个人如同出水芙蓉一般的美丽。

