    而一旁被捆在铁杆上的夏思雨也没有任何的反应，歪着脑袋，沉睡着。

    时间一分一秒的流逝。

    麻绳摆动的幅度和频率越来越大，越来越快。

    下一秒，它已经可以荡到了床边。

    此刻，房间内的那个蜡烛火苗比之前小了几倍，周围也都开始陷入一个阴森森的氛围。

    原本烛光还能撑起一片昏黄色的光明，如今被一个宛如鲜血一般的红光给侵蚀。

    似乎这种迹象的开始发生，表明了麻绳要杀人！

    杀人的方式，便是勒死他。

    麻绳还在荡着，鲜血的红光已完全笼罩在这个房间里。

    然而就在麻绳将要碰到江明的额头时。

    他左眼的眼皮毫无征兆的睁开，眼珠子在眼框里微微的转动，好奇的打量一下周围。

    半晌后，左眼的目光定在那根麻绳上。

    眼神毫无光彩，甚至有几分黯淡，犹如一只刚从死人身上抠下来的眼珠子。

    这一幕的出现，麻绳立刻滞了一下，四十五度角的悬在半空。

    场面一度诡异。

    江明本人依然是发出很小的呼噜声，显然不知道自己目前的处境。

    也证明了，左边眼珠子的突然睁开和转动，并非受了他本人的意思，而是因为占据在他半边身体的吕素。

    房间的红光如潮水般的退去，蜡烛的火苗也不再焉了下去，重新撑起昏黄色的光明，夺回照亮这里的主权。

    这时，江明左边的脸勾起一抹邪魅的笑容，里面还掺和了几分阴森。

    “嘿嘿嘿！”

    麻绳恢复行动，但是这次它的幅度越来越小，仿佛受到了黄牌的警告，不得向前，最后它凭空消失不见。

    一切变回正常的样子。

    江明左边的眼珠子往右边转动，看着右边的脸，眨了眨眼睛，不知是在怀着什么样的鬼心思。

    直到最后无光彩的眼神多了一分贪婪。

    又过了几秒钟后，左眼才缓缓的合上了眼睛，恢复了一切都没有发生过的样子。

    对此，房梁上有鬼，虽然害人未遂。

    但这个屋子，江明在进来的时候已经检查过，没有发现鬼的踪迹。

    说明他鼻梁上的眼镜出现了问题。

    至少在这个地方，能见鬼的眼镜可能失去了它应有的作用，导致江明看不见鬼，鬼是主动现身的。

    当然鬼杀人未遂的场面，黑色手机的镜头全程都拍摄下来，直播间的水友们都可以看得见。

    “主播，危矣！”

    苏子龙更是打电话给他，不过他的手机不在服务区，无法打通。

    ………

    “啊！救命！”

    一个充满恐惧的尖叫声音打破了村子的寂静。

    江明猛地从梦中惊坐起，眼睛看了看，还被绑在床边铁杆上的夏思雨。

    他松了一口气。

    夏思雨也在这个时候醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “怎么了？谁在大喊大叫的？”夏思雨眼睛幽幽的盯着那个可恶的男人。

    被绑成这样睡觉，她是第一次很不习惯，并且感觉到身体极度的不舒服。

    “我哪知道，我还以为是你在那里喊救命！”江明抹了一把脸，看了看时间，他已经睡了七个小时。

    心中大惊，没想到自己睡了足足有七个小时！

    还好这七个小时里并没有发生什么事情，身体没有任何疼痛，衣服也没破，完好无损。

    “啊啊啊！救命啊！”恐惧的呼救声音还在继续。

    “是村头传来的吗？”江明连忙收拾好东西，他有点不敢呆在这里了。

    想想自己就这么睡着了，有点古怪。

    直觉告诉他，今晚不能再睡了。

    这次大意的睡着却没有死，但下次就不会有那么好运了。

    “喂，你替我松绑啊，不能就这么留我在这里吧？”夏思雨看见他要离开的样子，连忙让他解开绳子。

    江明皱着眉头，犹豫了一下，最终还是解开绳子。

    若是不放，藏人也不容易。

    再者，自己刚来这里，村子就不见了一个人，不是傻子都能猜的出来，他的嫌疑是最大的。

    还没等江明说出一些警告的话，夏思雨就抢先说道：

    “你放心，我不会乱说话，你也别拿菜刀在我脖子上架来架去，我害怕！”

    夏思雨的话，让江明愣了一下。

    这个女人挺上道的，起码不会在这个时候找他麻烦。

    点了点头就不再说什么，当他拿起桌子上的黑色手机时，他看到直播间的水友都在疯狂的刷着一个弹幕。

    “主播，危矣！”

    “嗯？”江明没有去管直播间，眼下搞清楚是谁发出求救的声音，这才是最重要。

    然后带着夏思雨离开了这里。

    外面已经天亮了，太阳在东边的大山露出了半个出来，初阳照在这个诡异的村庄上。

    来到村头的位置，江明看到有很多村民都在围观，不知道在吃什么瓜。

    然而江明的出现。

    那一副生面孔，不属于这里的脸暴露在众人的视野里，让不少村民一惊一乍，纷纷都拿起锄头和簸箕，准备要揍他。

    幸亏夏思雨及时的站出来替他说话，跟村民说他是城里来的老师，来这里考察，才化解了这个冲突。

    江明发现这些村民眼睛里带着几分尊敬看向他，大概这就是黑色手机所说的那般被人尊重了吧。

    又经过了解。

    原来村里来了四个外来者，但四个外来者不知为什么迷路了，掉进村头一个用来捕兽的深坑里，昏迷了几个小时，醒来后就求救。

    被黄村的村霸听到，便带着几个人，救了出来。

    可是村霸想要欺负那两个模样不错的女人，毕竟她们俩都穿着瑜伽裤，又走了那么多路，下面都露出了骆驼趾。

    村霸就见色起意，指挥几个如狗腿子的村民围住他们。

    龙凡和杨智明肯定不愿意看到自己的女伴被欺负，只能跟村霸他们打起来。

    奈何人多势众，外来者的他们只有四个人，其中两个还是女人，根本打不过。

    “等一下，都别打了，再打下去，我可就要报警了！”

    江明面无表情的站出来充当和事佬，为同是外来者的那四个人说话。

    他这么做，倒不是圣母心泛滥。

    虽然不知道他们是为何而来，但是身边多几个活人，尤其是外来者，那么黄村里面的鬼的目标，就会多了几个。

    如此一来，鬼就不会总盯着他一个人不放，多几个人分担一下压力。

    “你一个外来者，少他妈在这里废话，滚一边去！”

    一个形象和地主家的傻儿子没有区别的村霸，鼻孔朝天，指着江明的鼻子怒骂。

    “老子看你是老师的份上，不想对你动手动脚，要是再阻拦我们几个的话，小心我把你给废了，然后送回到城里治。”

    江明一听这些话，顿时就气乐了，看着对方如土皇帝一般的嚣张，心里默默的鄙视一顿。

    同时，他也挺不明白，对方为什么会给老师这一个职业那么大的面子。

    不对，不只是这个村霸，应该来说是这条村子的人。

    真的只是像黑色手机所说的那般简单吗？

    江明表面不喜不怒，眯着眼睛看着村霸，缓缓说道：“你们做这些事情，还有王法吗？还有法律吗？”

