

               一袭鲛鳞月影束身黑裙的轩辕雉俏生生的拦在了洞口处，精致如玉盘的俏脸上满挂着生人勿近的晶洁萤光，这丫头在轩辕氏族堪当一枝独秀，整个氏族从上到下、从族长到外戚弟子没有一个不喜欢他的，如此便养成的骄横跋扈、目中无人的个性。

    说不得此时来的不是班宜修，而是班氏的族长大人，这位号称天女绝代美娇，也绝不会怵于对方。

    须知道，他身后还有一个大人物呢。

    娇柔的身躯横挡在洞口前，轩辕雉脆生生的拦住了班宜修的去路，不由得引起班族老大为光火。

    “哪来不懂事的丫头，江乘风，这也是你江族弟子吗？还不让她滚开，不知尊卑，成何体系？”大声斥骂着，班宜修把轩辕雉当成江族弟子了。

    江乘风父子、悟元脸上顿时流露出古怪的表情，俨然没想到班宜修如此托大，边个原由都没问就喝斥起来。

    江越染觉得这老头有些过于嚣张，便想看着他出丑，压根不想出言提醒，不过江乘风很快冷静了下来，知道不能陷此老与不义，到不是怕班宜修得罪了陆嗣源，就是怕日后再因为此事，江族也跟着让这老头穿小鞋，于是赶紧垂首一礼道：“族老大人，非是**不愿啊，实在是这位小姐非是我江族之人。”

    此言一出，悟元暗中苦笑摇头，心想江乘风也够坏的，你就是提醒也把话说全了，这一知半解的谁听的懂。

    果然班宜修没听懂。

    “不是江族人？那她是干什么的？黑泉山重地，岂是随便什么人可以进来的，还不把人轰出去。”班宜修恼羞成怒道。

    江乘风眨了眨眼，连忙道：“这......这**可不敢啊，这位小姐是风先生请来的。”他还没有言尽其实。

    这个时候，班通卢父子也听出不对劲了，能在黑泉山霸占洞府连江乘风都不敢管的人，又是被风绝羽请来的，此女身份定是大有文章，看江乘风的样子，显然对班宜修产生了芥蒂，就等着出丑呢，可这丫头的修为平平，不像理该受到江乘风看重的人物啊，难道那洞里......

    想到这，班通卢似有明悟。

    从某些方面来讲，他的确是不满意班宜修目中无人的脸孔，可毕竟人家是族老，不给面子都不行，班宜修刚来便引起江族的不快，实在是妨碍他们的父子的发展大计，要是真让双方彼此撕破了脸，那他夹在当中就无法做人了。

    关键是这穿着黑裙的丫头来头定是小不了，人家修为平平就敢跟道武初窥境横眉冷对，能没有什么后手吗？

    这个念头闪过，班通卢轻咳了一声，甩给儿子一个眼神。

    班琮虽不至于达到浣碧那般精明的程度，却也会一些察言观色的本事。

    陡然一看老父眼神暧昧的传递深意，心中立马明了，赶紧哎呦一声走上前去，冲着轩辕雉恭恭敬敬的打了个公子揖，问道：“敢问这位姑娘，是风先生的什么人？”

    “风绝羽？他跟我屁关系没有。”轩辕大小姐眉眼朝天冷哼了一声，显然对刚刚班宜修的无礼十分不快了。

    “那这洞府......”班琮刚要发问。

    就听到轩辕雉厉声道：“老师在里面闭关，你们也敢来叨扰，我看你们是活的不耐烦了。”

    这句话，把班宜修气个够呛，在班氏族地作威作福久了，班老头似乎忘记了人世的险恶和天外有天、人外有人的古训，鼻子不是鼻子脸不是脸的骂道：“呔，这个女娃，好生猖狂，你知不知道老夫是何人？”

    “你是何人？”轩辕雉轻蔑的撇了班老头一眼，自顾自鄙夷道：“一条乱吠的老狗而已，本姑娘不屑知道。”

    “你......好，臭丫头，既然你老师没有教导好你，那老夫便代他管一管。”

    班宜修说着，突然就出手了，他出手一点警示都没有，话音一落，抖起袖子就是往前一指。

    众人也没看见他再有下一步动作，但随之而来的，便是一团黑影从其袖子里射出。

    那黑影起初只有豆星大小，飞离袍袖之后瞬间变成一个有着死板面孔的人形傀儡，全身黑气缭绕，双拳虎虎生风的冲着轩辕雉面门打来，看这傀儡的架势到是精通几种特别了不得的武技，一招一式稳扎稳打，一点不比道武初窥境的修行者差，而且最关键的是，傀儡双眼无神，却暴闪精光，浑然一身杀气的想把某人置于死地，一点也没有留手的念头。

    这就是班宜修的厉害之处了。

    他是天河星界少有的傀儡师，而且是能耐极大的傀儡师，别看自身修为只有道武初窥境，甚至连巅峰境都没有达到，但这些年他浸淫傀儡的手段却是强出许多人不少，他身上有数只强大的傀儡，实力最强的，可达到精通巅峰境。

    班宜修也时常以此为殊荣，蔑视天下好手。

    然而出身轩辕氏族的也不白给啊，此女的手段早在授天殿时就倍受世人赞不绝口，倘若是精通巅峰境的傀儡，也许还会难倒她，可要是道武初窥境的傀儡，说句托大的话，轩辕雉还真没放在眼里。

    见那黑色傀儡挥舞着老拳打开，轩辕立马收起了桀骜的心态，化不屑为谨慎，原地转了一圈，以瞬移之术先行躲开了傀儡的数记老拳，随后当她人再出现时，手里多了一把橙蓝双色的锋利的玉剑，身形化作数道残影朝着那黑色傀儡刺去。

    她的身法飘逸、剑法极为精妙，抖刺转圜间剑光如水泼刺而下，瞬间在黑色傀儡身上带起了阵阵爆豆子的响声。

    叮叮当当一阵疾刺，那黑色傀儡频频后退，一双老拳挥出的拳劲被剑气尽数封死。

    这时，远处的班宜修眼中闪过些许诧异之色，但马上被一抹浓重的不快取代，只见他掐指祭出数道诀法，那黑色傀儡果然气势爆涨，呼呼几拳挡下轩辕雉的剑气，紧接着开始猛攻了进来。

    轩辕雉绷着一张小脸，没有丝毫惊异和恐慌之容，灵动闪转腾挪，渐渐熟悉了这黑色傀儡进攻的方式，数招过后，小丫头将橙蓝双色玉剑祭到头顶，纤纤玉指轻轻挑动再一指，那把玉剑立时分作数道狭长剑气，气势上爆增数倍，全部击打在了黑色傀儡的身上。

    然后再心中一动，一股无形在力量在娇小的身躯中爆发出，引得那数道狭长的剑气轰轰鸣爆了起来，当场将黑色傀儡炸成大小数片，毁了此具傀儡。

    “大破甲剑气。”

    班宜修预料出错，受到傀儡爆裂反噬虎躯一震，蹬蹬退了两步，顿时脸上发烧。

    不过此老多年前也是在无序之界成名的高手，自然不肯输在一个名不见经传的丫头手中，一具傀儡不行，那就再来两具。

    心下盛怒，班宜修右腿狠狠往地上一跺，溅起泥石无数，两个比之前黑色傀儡还在高出一个脑袋高大傀儡并肩子杀出。

    这两具傀儡身上都有虎威之气，不仅身材高大，力量也空前绝后，两具傀儡突兀杀出，分射到两侧，各自扬起大手抓住了空中飞射的数道剑气，噼里啪啦的一阵激响，剑气应声而破，至于那把橙蓝玉剑，则是被其中一具傀儡牢牢的抓在手中。

    轩辕一看瞳孔微张，连忙祭诀准备将玉剑取回，班宜修自然不会让轩辕雉得逞，双掌居中一合，两具傀儡同时飞近，死死的将玉剑夹在掌心当中，任由玉剑左右摇摆上下乱窜，也无法脱困而出。

    “老家伙，把剑还给我。”轩辕雉终于怒了，柳眉长长挑起，满眼凌厉之色，飞身朝着那两具傀儡扑去。

    控制了玉剑，班宜修无比得意，轻轻低哼一声，满是不屑道：“你这娃娃好不无礼，想要回玉剑，就给老夫跪下。”

    话音一落，班宜修身后又**一具傀儡，相比之前三具，这具傀儡是他身上比较强大的精通境傀儡，炼制时间已有三千两百年，一身黄龙之气萦绕沸腾，气势强的非比寻常。

    只见这具傀儡飞到轩辕雉的头顶，伸出两只铁钳大手朝着对方拿去，那恐怖的压迫之势令得周围空间寸寸震爆，竟让轩辕雉连头都抬不起来，看的江乘风等人无不惊心怵目，急的江越染更是大叫了起来。

    “不可伤她......”他到不是担心轩辕雉会受什么损伤，他是怕万一这丫头受点罪，再引起风绝羽的不快就不好了。

    更可怕的是，人家的师父还在山洞里头呢，那可是大名鼎鼎的洛师陆嗣源啊。

    一声急吼，俨然不会起到半点作用，班宜修身居高位多年，什么时候把江越染这等后辈放在眼里了，就算他老子江乘风都不行。

    一道诀法挥下，那傀儡去势更猛，啪的一声抓住了轩辕雉细如白藕的双臂，就要将人生生撕开。

    但就在这时，一道人影突然破土而出，紧随而至的是一道灰色剑雷，轰的一声，在傀儡身上炸开。