    看着秦风，东方箫的脸上微微的一动，但是很快冷笑了起来，语气再次一转：

    “当然，如果你的资质只有两道光束，那你就更得死，整个沧海宗的历史上，只有一人可以有你这般情形，那就是你们浮屠峰的大师兄，金翅！”

    “你的废话……真多！”

    秦风嘴角划出一缕淡淡的冷意。

    “找死！今天，谁也救不了你！”

    东方箫的面容一阵扭曲，嘴里炸开了一声雷霆一般，发了狂的吼叫一声，手掌一动，背后一汪神海迅速的垂悬！

    “唰！”

    一道金色锁链，快速的从他的手中出现。

    锁链掀起一汪金色的神河，配合着背后的一汪神海，瞬间，整个空间，被一股可怖的重力狠狠地包围了起来。

    无量神海！

    他动用了自己的太古血脉力量……

    就在这两者动手的时候，在那数十里之外的一处地方。

    风残云一行人也在快速的行进。

    “这都数日的时间了，竟然没有一丝的消息，不知道秦师弟会不会出事！”

    风残云的嘴里低声吼道。

    “哼，这至尊峰也太过霸道了，虽然是我们诸峰之中的最强主峰，但是这般作风，简直是令人发指，回去之后，我一定要告诉我的师尊！为秦师弟讨回公道！”

    古砚的嘴里冷冷的说道。

    他所在的天阙峰峰主名为净无虚，是沧海宗之中一位比较低调的长老，很少露面，但是实力却相当强横，这一点在这沧海宗之中是路人皆知的事情。

    “若是秦师弟真的被斩杀了，最多也不过是责罚东方箫一番而已，秦师弟虽然像极了当年浮屠峰的大弟子金翅，修炼速度颇为惊人，但是一旦陨落，却也终归是一个死人，哪怕是他的师尊，浮屠峰的寂灭长老，也未必会为一个死人出头的，再说了，哪怕是为其出头，宗主大人也不会为了此事而让东方箫偿命的！”

    悬千重的嘴里沉声说道。

    虽然，这悬千重为人厚实，话语不多，但是看法却是一针见血。

    “咳咳咳……确实如此！”

    毒王微微的点了点头。

    “况且……咳咳咳……齐天峰和飞羽峰早就和秦师弟结怨，若是陨落的话，相信这两尊主峰的长老也会力挺东方箫的！”

    “哼”

    欧阳狂战忍不住的一声冷哼，毒王的话，让他颇为的不舒服，但是却又是事实，容不得他反驳。

    “轰隆隆”

    正在一行人还在议论的时候。

    突然，一股恐怖的撞击声引起了他们的注意，在那遥遥的半空之中，可以清晰的看到，两道强大的能量正在疯狂地迸射，产生的可怖力量宣泄到了极致，仿若要将这空间生生的撕裂成为两半一般。

    “走！”

    风残云一行几人，分明是感觉到了，在这能量之中，带着一抹熟悉的气息，顿时想也不想，直接朝着那个方向冲了过去……

    “死！”

    此刻。

    东方箫手持金色锁链，仿佛是那索命的魔鬼之链，生猛的朝着秦风席卷过去，神海扑杀，速度和重力更是达到了极致。

    眼看着就要将秦风彻底的轰杀下去。

    但是，在这个时候，秦风却动了！

    “唰！”

    手中一柄长刃，闪电般的出现在手中。

    正是那黄金战剑，有着蓝色极品等级的黄金战剑，速度快的不可思议。

