    “王肃小儿，你竟敢带人擅闯我们嗜血宗，找死！”

    随着这道划破夜空的怒喝声落下，前方传来剧烈的打斗声。

    原本踏空而起的李九霄先是一愣，接着脸上顿时涌现出冷笑。

    “刚才还想着找不到修士来对战历练，没想到这么快就有人送上门来了。”

    杀意凛然的冷笑一声后，李九霄当即身形一闪，朝着前方踏空而去。

    不到片刻功夫，他的视线中便出现了殷景龙的身影。

    只见殷景龙正在被两名元婴修士围攻。

    围攻他的两位元婴修士中，一人和他修为相当，一人则是元婴中期修为。

    面对这样两位修士的围攻，殷景龙完全被压着打，根本没有多少还手之力。

    旁边的虚空中还站着八道人影，赫然是王肃和尹天仇等人在一旁观战。

    当李九霄踏空赶来时，王肃和尹天仇等人的目光也随之看了过来。

    围攻殷景龙的两名元婴修士此刻也停了下来，殷景龙趁机拉开距离，迅速来到了李九霄身边。

    “宗主，这些家伙是地煞宫和白骨教的强者，他们暗中联合起来想要对付我们嗜血宗。”

    听着殷景龙愤怒无比的传音，李九霄点了点头，冰冷漠然地看向了王肃等人。

    扫视一眼后，他看着右侧虚空淡淡道：

    “既然来了，那就滚出来吧，藏头露尾躲在暗中，想要让老子揪你们出来不成。”

    随着李九霄这句话出口，殷景龙顿时神色一惊，警惕无比的看向了四周。

    而王肃和尹天仇两人亦是脸色剧变，眼中浮现出不可思议神色。

    就在众人表现各异的时候，左侧和右侧虚空中各自有一名白发老者缓缓现身。

    “尹老头，传闻你一百年前就坐化了，没想到还活得好好的。”

    “哼，你还没死，老子自然不会这么轻易死去，否则你们的煞宫还指不定怎么欺辱我这些后辈呢。”

    这两名白发老者赫然是地煞宫和白骨教的两位老祖，都是元婴中期修为。

    就在这两个老祖互相冷嘲热讽的时候，王肃神色阴沉地看着尹天仇冷笑起来。

    “好你个尹天仇，藏得够深啊。”

    冷笑的同时，王肃心里也是忍不住一阵咒骂，怪不得尹天仇敢和他们地煞宫合作。

    原来这孙子竟然在暗中早有准备，怪不得敢狮子大张口。

    听到王肃这话，尹天仇顿时不阴不阳地反讽道：“彼此彼此！”

    嘲讽一句后，两人默契地不再言语，目光重新看向了李九霄和殷景龙。

    毕竟他们今天来的目的是杀了李九霄，得到那件宝物。

    随着两位元婴中期老祖出现，王肃一方赫然有四名元婴修士，其余皆是魔丹修为。

    而反观嗜血宗一方却只有李九霄和殷景龙两人。

    面对如此差距，殷景龙神色凝重，李九霄则是嘴角微翘，眼中涌现出浓浓的战意。

    不等王肃等人开口，李九霄便向前一步迈出，看着四位元婴修士淡淡道：

    “你们一起上吧。”

    随着李九霄说出如此狂妄的话语，地煞宫和白骨教的四名元婴老祖顿时愣住了。

    王肃和尹天仇等八名魔丹强者也愣住了，脸上浮现出古怪神色。

    这家伙怕是不是脑袋有问题。

    此刻这里可是有四名元婴修士和八名魔丹修士。

    就算他拥有魔宝，也应该有所忌惮。

    但此刻李九霄不仅没有丝毫忌惮收敛，反而说出了如此狂妄的话语。

    短暂愣神后，王肃等人瞬间反应过来。

    地煞宫二长老卢环发出一道满是不屑嘲讽的狞笑。

    “一个小小的魔丹初期也敢口出狂言，老夫先教训教训你。”

    随着狞笑声落下，卢环瞬间爆发魔丹后期修为，脚踏虚空朝李九霄一掌拍来。

    他此刻出手只是想要试探一下李九霄那件能斩杀元婴修士的魔宝还能不能用。

    若是那件魔宝还能用，他自然会毫不犹豫地退走。

    可若是不能用，他自然会毫不犹豫地将李九霄斩杀。

    看到卢环出手，四位元婴修士和王肃以及尹天仇等人皆是一眨不眨地盯着李九霄。

    在众人的注视下，李九霄冷笑一声，直接脚踩虚空迎了上去。

    他没有拿出任何法宝，同样挥动手掌应战。

    看到这一幕。

    王肃和尹天仇以及四名元婴修士皆是松了一口气。

    既然李九霄没有祭出那件神秘魔宝，看来那件魔宝的确有限制，暂时是不能动用了。

    只要那件魔宝不能动用，魔丹初期的李九霄和元婴初期的殷景龙他们丝毫没有放在眼里。

    主动出击的卢环看着挥掌迎来的李九霄，心里亦是松了一口气。

    原本他还留有一些力量用来逃跑，但此刻却是低喝一声，用尽了全部力量。

    下一刻。

    卢环和李九霄的手掌狠狠碰撞在一起。

    砰！

    随着一道沉闷巨响，一道身影直接吐血倒飞了出去。

    当王肃和尹天仇等人看清吐血倒飞的这道身影后，顿时眼睛瞪大。

    “什么情况？这李九霄不是魔丹初期修为么，怎么可能一招秒败魔丹后期。”

    “姓王的，你敢耍我，这就是你信誓旦旦确认的魔丹初期修为么。”

    此刻尹天仇直接暴怒，瞪大眼睛怒视着王肃，脸上一副要吃人的模样。

    那哪个魔丹初期能这么轻易的一掌秒败魔丹后期修士。

    就在他们震惊无比的时候，又是砰的一声巨响。

    只见倒飞出十几米的卢环直接在空中炸裂，血雨和碎肉洒落云霄。

    魔丹后期卢环，死！

    看着炸裂成血雨和碎肉的卢环，李九霄不由暗暗摇头。

    “太弱了。”

    刚才这一掌他连半成的力量都没有用到，结果直接将其秒杀。

    他还想通过战斗来发泄稳固修为，但现在看来同境界的修士根本就是蝼蚁。

    无奈吐出这三个字后，李九霄充斥浓浓战意的目光看向了四位元婴修士。

    如今或许只有元婴修士才能让他有压迫感，能够酣畅淋漓地战斗一番。

    此刻四名元婴修士也反应过来。

    当他们看到李九霄那充斥着浓浓战意的眸子时，顿时感觉不可思议。

    然而没等他们开口，李九霄身形一闪，竟是直接朝着他们四人飞掠而来……

