    第475章又是直播

    路远被三爷挟持带走之后，军部急得团团转，好几个小时都没有任何的消息，突然间有人跑来说什么直播的事，他们赶紧打开手机看直播。

    “是路司令，路司令在直播里。”

    “又是直播。”

    “到底是谁那么有本事，竟然能在这样的地方搞直播，直播里的人似乎并不知道。”

    和凌暖有过一些接触的成子带着猜测说道：“之前我在凌天那里,听到那个叫凌云的小姑娘说，地下密室的直播就是她搞出来的，那现在这个直播会不会也是她的手笔？”

    “不管是谁的手笔，这件事于我们而言绝对有益。立即查找直播里的地方，封锁相关信息，大部队集合，随时出发。”

    在医院里的凌天，一看到这个直播就知道肯定是凌暖那丫头搞的，看得他是又激动又紧张。

    这丫头等于是跑到人家大本营里，面对N组织最大的头目，他担心啊！

    直到现在，别墅里的人都还不知道直播的事。

    路远被人强行押跪在地上，看着前面吃带血生牛排的男子，猜都能猜得出他是谁，“你就是古牧，N组织创始人。”

    古牧一边享受‘美食’一边阴邪说道：“你就是路远，经常坏我组织好事的人。”

    路远冷笑，讽刺反驳，“好事？你那个N组织有做过好事吗？烧杀抢掠的坏事倒是做过很多，多得数不清。我手下那些兵,不知道有多少个死在你这个N组织的手里？”

    “敢坏我好事者,皆死不足惜，那是他们活该。”

    “古牧……”路远暴怒而起，想冲过去撕打古牧，但很快就被人压了回来，当他想要开口臭骂的时候，耳边又听到传音：路司令，直播中，稍安勿躁。

    直播中……他都不知道这丫头人在哪，她居然能搞出直播？

    不过这是一个曝光N组织恶行的好机会。

    路远压制住心中的怒火，不再冲动行事，沉稳起来，“古牧，今天我就来跟你好好算算账。十年前，你N组织为了一根木头，一夜屠杀白林村八百九十人。九年前，N组织在游艇上绑架几十个富豪，即便他們交出了全部身家最终也命丧黄泉，游艇上的人全被残忍杀害。五年前……三年前……一年前……”

    “这还仅仅是闹出动静较大的事件，那些无声无息被你们害死的人更是不计其数。”

    “古牧,人在做，天在看，你迟早会遭到报应的。”

    古牧没有阻止路远，让他顺顺利利说完，之后才不冷不热回了一句，“弱肉强食，本就是这世界的规则。”

    “好一个弱肉强食，希望你在更强的人面前还能记住这句话。”

    “更强的人？连古武界那些老家伙都不是我的对手，你觉得这世上还有比我更强的人吗？”

    “世事无绝对。古牧，你恶行累累，很快就会遭到报应的。不仅是你，还有你们，一个都跑不了。”

    三爷一直都觉得路远不太对劲，之前因为有古牧在，所以他才安心，可是现在，看到路远如此肆无忌惮，还废话那么多，他忽然又不安起来。

    他所了解的路远并不是一个话多的人，可是刚刚，路远的话不是一般的多，是非常多。

    因为心中的不安，三爷鼓起勇气提醒古牧一句，“古先生，路远有点不对劲，我们还是小心为上。”

    古牧却不以为然，自始至终都没有把路远放在眼里，继继续吃他的牛排，吃了几口才下令，“杀了吧。”

    然而命令才刚下达，他突然感应到有十几架直升机正往别墅过来，脸色变得相当难看，但很快又恢复了平静，只是心多多少少还有点怒意，“路远，告诉你一个好消息，有十几架直升机正朝这边过来，看样子是军部的人。”

    对于这个事，路远并不惊讶，毕竟现场正在直播，军部那边得到消息很正常。

    三爷和凌潇潇听到这个消息，两人都脸色大变，可却不敢多说一句话，更规矩安静的待着。

    他们明明已经检查过路远，身上没有任何的追踪器，一路上也没有任何人跟踪，军部的人怎么会那么快找到这里？

    见路远没一点惊讶，古牧更怒了，“所以从一开始，你就是故意给三爷当人质，是不是？但我很好奇，你怎么知道三爷一定会带你来见我？”

    路远嗤笑道：“我不知道，只是赌一把。”

    “赌一把？你这是打算让你手底下那些虾兵虾将来送死。”

    “呵呵……”

    “你笑什么？”

    “你要不要打开手机看看直播？”

    直播？

    古牧有些懵，不知道路远这个时候为什么提直播？

    现场其他人也不知道，按照惯例，有古牧在场的地方，他们都不敢玩手机，但现在所有都把手机拿出来，当看到现场直播的画面时，一个个全都震惊得眼睛都看直了。

    有人一度怀疑是自己眼花看错，用手使劲搓眼睛，结果还是一样。

    “古先生，这里正在现场直播。”三爷看到直播的场面，吓傻了，心慌得厉害，因为直播的画面里有他。

    凌潇潇就是吃了直播的亏才会身份暴露，可是她将现场看了一遍又一遍，按照直播画面的方位寻找摄像头，但什么都没看到。

    “当初在地下密室的直播就是这样的情况。”

    古牧心里的怒火已经达到了极点，但他依然还努力保持着镇定，将手机拿出来看看所谓的直播，在里面清清楚楚的看到了自己，还看到无穷无尽的评论。

    “天啊！这个叫N组织的实在是太丧尽天良了。”

    “这些人全都该下地狱。”

    “人在做，天在看，他们一定会遭报应的。”

    “其实我真的很好奇，到底谁有这么大的能力在那种地方搞直播？”

    “好奇加一。”

    “好奇加二。”

    看到这里，古牧实在看不下去了，也无法再控制内心的怒火，稍稍用点力就将手机捏了个粉碎，杀气腾腾的怒视路远，“敢算计我，我会让你付出惨烈的大军。”

    (本章完)

