一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人间有四大喜，分别是洞房花烛夜，金榜题名时。久旱逢甘霖，他乡遇故知。

    有喜就有悲，所谓的四大悲，就是洞房花烛夜，隔壁。金榜题名时，别人。久旱逢甘霖，一滴。他乡遇故知，债主。

    叶小川觉得，这四大悲后面还得加上一条，叫做拜见丈母娘，几个。

    人世间有三种人，分别是男人，女人和丈母娘。

    丈母娘是作为独立在男人与女人之外的特殊族群，其必杀绝技便是乱点鸳鸯谱，棒打有情人，喜钓金龟婿，女婿不如人。在她们的眼中，自己是过来人，这辈子已经是咸鱼难以翻身，绝对不能让闺女走上自己的老路，一心想要给闺女找一个品貌俱佳，器大活好，有房有车，存款多多的夫君

    ，美名其曰这都是为闺女好，所谓的爱情，在菜米油盐面前是不堪一击的。

    于是千百年，被丈母娘拆散的有情人不计其数。就算有些儿郎苟且偷生，与相爱女子结合，整天也都是在丈母娘的鄙视眼神中战战兢兢，如履薄冰。一个丈母娘已经很难对付，叶小川要面对是好几位，他现在面上陪着笑脸儿，心中却是在咒骂邪神，怎么说邪神您老人家也是疯魔三界的主儿，为什么会是一个花心大萝

    卜，找了这么多老婆，这还让不让你未来的女婿活了？如果邪神找的媳妇儿，都是普通女子也就罢了，偏偏这老色鬼的眼光还挺挑剔的，老婆一个比一个漂亮，修为一个比一个高，本事一个比一个大，脾气一个比一个爆，叶

    小川根本就没有任何反抗的余力。

    几个绝世仙子，围着叶小川转圈圈，就像看牲口一样，盯着叶小川看，然后就开始查户口了。

    杨招娣道：“小子，知道我们几个是谁吗？”

    叶小川点头，道：“现在知道了。”

    杨招娣道：“知道就好，问你几个问题，你得老实回答，年龄。”

    叶小川道：“三十一。”

    杨招娣嘀咕道：“三十一岁？比小幽小了好几岁。”

    风秋雨道：“也没小多少啊，女大三抱金砖嘛，年纪不是问题，小邪还比壬青小两万多岁呢，就你啊也比小邪大十几岁，修真者年纪相差几十上百岁，都不打紧。”

    杨招娣点头，继续道：“修为。”

    叶小川道：“灵寂巅峰。”

    杨招娣接着问道：“修道多久了。”

    叶小川道：“二十三年。”

    云小妖接口道：“资质还行，我们在他这个年纪的时候，可没他这么高的修为，在磨炼磨炼几十年，倒也有一番锦绣前程。”

    杨招娣似乎也挺满意这一点，继续道：“本命法宝有几件？”

    叶小川道：“三件。”

    杨招娣道：“都是什么属性，什么级别的法宝？”

    叶小川老老实实的答道：“无锋剑，风系血炼神器。青冥剑，空间系血炼神器。血魂精，鬼道血炼神器。”

    几个女子微微点头。无锋剑与青冥剑她们没听过，血魂精却是熟悉的很，那是昔日邪神的法宝，说是神器，其实也不准确，血魂精的威力不在鬼仙炼制的七星黑晶之下，可以算作是天器法宝

    。

    云小妖开口道：“你有房吗？”

    叶小川道：“我是苍云门三阶高级长老供奉，有一套大宅子。”

    风秋雨接口道：“父母性格如何？”

    叶小川心中发苦，道：“我是孤儿，无父无母，是师父将我捡回来的。”

    杨招娣拍手道：“孤儿好啊，成亲之后丫头不会受公婆的气。”

    叶小川道：“这一点，能给我加分吗？”

    杨招娣道：“想什么呢，能不能加分，是我们几位说的算，你老老实实的回答问题就行了。说，你交过几个女朋友？”

    叶小川道：“就云师姐一个。”

    杨招娣道：“你和小幽发展到了什么程度？有没有伸出你邪恶的魔爪，玷污了小幽的清白？”

    叶小川大呼冤枉，道：“我连云师姐的手都没牵过！我们一直相敬如宾！”杨招娣毫不客气的踢了叶小川一脚，道：“你蒙谁呢，刚才都看到你上了小幽的二垒了，所以才打的你，现在你说你连小幽的手都没拉过？老实交代你犯罪经过，争取宽大

    处理，抗拒从严，坦白从宽，你考虑清楚了再回答。”叶小川心中发苦，可以预见，只怕自己以后与云师姐的双修生涯，将会无比的坎坷，没准双修到一半，一抬头，就看见几个丈母娘拿着纸笔在记录二人双修的具体细节，

    并且加以指点。

    想到这里，叶小川的身子就像被雷劈中一般，不停的颤抖着。

    其实这是他想多了。

    从调查户口所得到的结果来看，玄霜仙子等仙子，对于叶小川这位女婿，还是比较认可的。

    主要是上一次叶小川来天界，冒充戒色，听到这个消息的玄霜仙子等人，心是哇凉哇凉的，自己的宝贝闺女，找了一个丑陋的和尚，搁谁谁也受不了啊。这一次看到女儿的对象不是和尚，长相也不算太差，年纪轻轻，修为也不低，不仅是冥王旗的主人，还传承了邪神的血魂精，同时她们几个老变态也感觉出来，叶小川体

    内有数股不同真元灵力在流转，似乎所修的与人间古老相传的天书异术有关系，前途不可限量啊。

    任何美好的东西，都要有参造物，所谓没有对比，就没有伤害。

    有戒色那个反面教材，立刻就衬托出了叶小川这个猥琐之人的高大形象。

    也算是无心插柳柳成荫了。

    叶小川觉得不能再被迫被审问了，必须化被动为主动才行，再问下去，自己以前的那点破事可都要被抖了出来。

    于是，他紧张兮兮的道：“玄霜仙子，云师姐伤势怎么样了。”

    一直冷眼旁观的玄霜仙子，见叶小川还是挺关心自己闺女的，便微微摇头。叶小川转移话题没有成功，他忘记了眼前的这几个美丽仙子，可都是邪神身边的人，邪神平日里东拉西扯满嘴跑火车，她们也都早就练就了一幅可以看穿人心的火眼金睛

    。只听杨招娣道：“小幽没事，只是气血攻心昏迷了过去，现在继续交代你的犯罪事实。”