    若非是独孤鹜不负责，自己怎么会在生两个孩子时太过虚弱，才会昏了过去，才会让独孤小锦被人抱走。

    每每想起这件事，凤白泠只觉得撕心裂肺，不敢面对独孤小锦。

    “跟本王在一起很委屈你？”

    独孤鹜皱起了眉，他没想到凤白泠会生气。

    眼前的凤白泠脸上浮动着怒色，一双眼里几欲喷出火来，看得出她非常的生气。

    一直以为，独孤鹜都以为，凤白泠是爱慕他的，否则她怎么会经常占他的便宜，对于自己的亲吻也毫不抗拒。

    难道说，她？

    独孤鹜想到了早前外头对凤白泠的那些传闻，还有凤小鲤的生父……

    他的心里开始不爽，有股酸酸的味道在胸膛里酝酿，看凤白泠的眼神也变得冰冷。

    “独孤鹜，你喜欢我吗？”

    凤白泠垂下了眼，闷闷地问了一句。

    她没有察觉独孤鹜情绪上的变化，不可否认眼前的男人长得英俊神武，除了腿还没恢复之外，他富可敌国，权势滔天，几年之后他更成为大楚独一无二的摄政王。

    不久的将来，他甚至可能统一十国，正是这样的一个男人，是凤白泠无法驾驭的。

    她曾经渴望过纯正的爱情，可是她和独孤鹜之间发生的一切，让她的生活乱了套。

    她们有了孩子，却彼此不相爱，独孤鹜的心里还有其他女人，这些都是凤白泠无法忍受的。

    “喜欢？”

    独孤鹜言语间，还有几分困惑。

    这个词眼对于他而言太过陌生，独孤鹜的世界里，拥有一样东西，靠自己的努力就可以了。

    “喜欢一个人就是时时刻刻想跟她在一起，天长地久，永不分离。无论疾病或死亡，都没法子将他们分开，只有两个人，再无第三个人。”

    “若是你没办法做到这一点，我是无法和你成为夫妻的，更不用说生孩子。”

    凤白泠咬紧了唇。

    天长地久，无论疾病或是死亡，只有两个人……独孤鹜的异瞳闪了闪。

    凤白泠不喜欢的人，她就没办法跟他生孩子。

    所以说她和凤小鲤的生父，是相互喜欢的？

    她只肯为他生孩子。

    独孤鹜眼中冷光闪过，冷哼一声。

    “你没有资格跟我说喜欢。”

    他这句话犹如一枚利箭，扎在了凤白泠的心头。

    凤白泠苦笑道。

    “半年之后，我一定能治好你的腿，到时候你我按照约定，我们互不相欠。”

    说罢，凤白泠头也不回，走进了夜色中。

    独孤鹜皱眉，他猛的一掌落下，就听到轰的一声，身前的那张石桌化为了齑粉。

    那双异瞳猛烈收缩着，那个该死的女人居然拒绝了他。

    看样子他这阵子实在是对她太过纵容了，才会让她无法无天。

    第二日一早，独孤小锦和凤小鲤都感觉到了不对劲。

    “明明昨晚一家子在院子里吃烤鱼时，父王和母妃都挺开心的，可是不知道什么缘故，父王和母妃又分房睡了，昨晚父王的书房里灯一直点着。”

    凤小鲤嘀咕着。

    耳聪目明的独孤小锦也听到了母妃的房中，母妃一直翻来覆去，还不时叹着气。

    天一亮，两小家伙就凑在了一起嘀咕了起来。

    “小锦哥哥，纳妾是什么？我昨晚听春柳说父王可能要纳妾了。”

    凤小鲤歪着脑袋，独孤小锦皱着眉头，他也就比凤小鲤大一点点，知道的事儿也就多那么一点点。

    但他可以肯定纳妾不是什么好事，因为他在国子监上课时听小同窗说过。他爹爹因为要纳妾，被他娘亲赶出了房门，在外头跪了三天三夜。

    “我们不能让父王纳妾。”

    独孤小锦小脸很严肃。

    “可是父王是大人，我们是小孩，大人不会听小孩的话。”

    凤小鲤嘟起了嘴。

    好可惜哦，她在心底暗暗叹息，她的话，在父王、母妃、还有小锦哥哥身上都不大管用，要不然她只用在心里默念，父王就不会纳妾了。

    “我们是小孩，父王不听我们的话，但是总有让父王听话的大人。”

    独孤小锦在凤小鲤的耳边嘀咕了几句。

    “我们应该去求太后婆婆，让她管着父王！可是小锦哥哥，我不想去皇宫。”

    凤小鲤小脸皱成一团。

    “我不在的这段时间里，皇宫里又有人欺负你了？是不是东方绣？”

    独孤小锦一看妹妹不开心，立马就警觉了起来，一股戾气在他周身弥漫开。

    凤小鲤一脸星星看着自家兄长，不过几个月，她觉得小锦哥哥和以前不一样了，小锦哥哥变得更高更结实了，不仅如此，他身上还有一股和父王很相似的气息。

    “东方绣可不是我的对手，我说的是那个和父王、你同姓的女人。”

    凤小鲤想起了昨日她在宫里收到的那些小零嘴，她小鼻子皱了起来。

    那零嘴可真臭呀。

    “和我们同姓的女人？”

    独孤小锦有些困惑。

    “也罢，等我放学后，我随你一起去宫里，我也好久没有跟太后请安了。”

    独孤小锦还准备了一些宫外带过来的小零嘴，准备带过去给太后。

    兄妹俩就这么约定了，午后一起去皇宫里。

    一早，明霞郡主就来找凤白泠，她带来了凤凰商会的账本。

    凤白泠外出了几个月，张家兄弟也暂时不回楚都，所以这些账目一直都是苏妄和明霞郡主两人负责。

    苏妄要准备今年的科举，所以这阵子明霞郡主尤其忙碌，有些账目还需要凤白泠核对。

    明霞郡主看到凤白泠事，就见她红肿着一双眼，看上去无精打采的，明霞郡主不由一惊，脱口而出。

    “大嫂，你这是怎么了？”

    “不碍事，可能是舟车劳顿没休息好。”

    凤白泠闷闷不乐道。

    一早，独孤鹜就出去了，听春柳说，他都没用早膳。

    她和独孤鹜两人原本在十国赛时，关系有了一定的好转，没想到，因为昨晚的一番话，两人的关系又回到了原点。

    凤白泠心中苦笑，她和独孤鹜始终不是一路人。

    独孤鹜对自己有恩，她治好他的腿，也算是报了恩了，那时，就是他们分开的时候。

