    楚江南看着薛明玉远去的背影，嘴角露出一丝冷笑，暗忖如果自己以后收了陈玉真，那么薛明玉这死鬼不是变成了他的便宜岳父，现在这些就当是他送给女儿的嫁妆吧！

    月明星稀，楚江南心怀大畅，不过当他哼着流行小调回到左诗住处的时候，入眼的景象却使他吓了一跳。

    只见全身绯红的左诗难耐的扭动着自己婀娜的娇躯，可爱的小嘴里不时溢出诱人的春吟，双手更是用力的揉搓一对高耸挺拔的玉峰。

    薛明玉那斯用的迷烟其中是他独门配置的春药“紫露春香”，女子只要吸入一点，贞节烈女也会变成**荡妇。

    楚江南看左诗不能自制的样子，知道她是中了极强的春药，现在药力已经发作了。

    淫贼，该死的淫贼，不过似乎又便宜楚江南了。

    秀发黑亮柔顺，媚眼如丝，樱唇透着灼热的气息，让人忍不住深深迷醉，盈盈仅堪一握的纤美腰身蛇般剧烈扭动起来，全身香汗淋漓，整个房间里荡漾着左诗闻之欲醉的诱人体香。

    事情真太巧了，左诗刚刚丧夫，若是采用平日的追求方法不知道还要等到猴年马月才能抱得美人归，但是现在可不同了。

    女人一旦和男人发生了关心，在她心中就有了这个男人的影子，此时再展开爱情攻势，相信幸福的日子也就不远了。

    楚江南意淫着以后的美好生活，不知不觉连口水都流出来了。

    不过在对方不同意或没有理会对方是否同意的情况下﹙一般是利用暴力或武力手段强迫或威胁﹚，强制地与对方发生**行为，是绝对不能达到以上效果的。

    若说女人会爱上**自己的男人，不是不可能，这可能性也就和买彩票中五百万大奖差不多，几乎是只出现在YY小说里的情节。

    当然如果你的最终目的不是女人的心，而纯粹是为了得到她身体，想要将她变成自己的禁脔，调教成美女犬，淫荡的性奴隶，**仍然是最佳最快最有成效的途径。

    楚江南伸手褪下了左诗身上的肚兜亵裤，只见她**的玉体散发着无尽的诱惑魅力，双峰浑圆怒挺，娇嫩柔滑，而弹性极佳。

    看着高耸的胸脯上一对并蒂娇艳，楚江南心中一片火热，随着左诗不住的娇喘春吟，胸脯剧烈的起伏，画出美丽的乳波曲线，艳丽的色泽，完美的外形，让人情不自禁沉溺其中，不能自拔。

    楚江南将左诗羊脂般嫩滑的娇躯温柔的抱在怀里，欲火狂烧的左诗立刻蛇般缠紧了他，**冲破了道德的束缚，这一刻是男女间最美妙的一刻。

    翻身将左诗压在床上，楚江南低头重重吻着她湿润的芳唇，伸出舌头允吸年柔软的香丁。

    左诗灵蛇般柔滑的香舌疯狂的与楚江南的舌头纠缠着一起，彼此互换着甘甜的香津，这霸炽的一吻仿佛要吻到天地的尽头。

    左诗脸上红晕满霞，她在楚江南激烈的深吻和一双魔手的爱抚下，含情默默的双眼秋波暗送，春意浓浓，这更激起了楚江南身体最原始的**。

    直到喘不过气来，两人才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉展开来。

    “诗儿，我会用尽一生一世的时间好好爱你，好好疼你。”楚江南双手分开了左诗浑圆修长的**，抬起她丰润的美臀，温柔的进入那温暖的所在。

    一声高昂急促的呻吟从左诗的琼鼻哼出，粉红色的纱帐垂下，接下来自是一室皆春。

    第天醒来，楚江南发现自己竟然是躺赤条条的躺在地上，而不是睡在温暖的床上，事情居然如此相似，不同的只是故事的女主人公和地点而已。

    楚江南将事情的经过告诉了左诗，这次到没有任何虚假杜撰的地方，毕竟他的确保全了左诗的清白，虽然最后这清白仍然糟蹋在他的手上，可是他也将自己定位为受害者。

    鼓起三寸不烂之舌，所有的罪恶的都被归咎到卑鄙无耻下流的薛明玉头上。

    万能的神啊！降下神迹，劈死那可恶的淫贼吧！老天爷若是真能听见楚江南的话，估计第一个被天雷劈死的就是这小子。

    楚江南汕汕的从地上爬起身来，虽然不是大庭广众之下，可是赤条条的站在一位美女面前，以楚江南的厚脸皮仍然感到有些不自在。

    左诗背对着楚江南，他拿起自己的衣物迅速的套在自己身上。

    沉默，没有一点声响。

    穿戴完毕之后，楚江南极度艰难才喊出了左诗的名字。

    没有反应，极度危险的征兆，女人遇见这种事情如果真的大哭大闹还更令人放心一些，最害怕的就是象这样一不说话，二不理人，也不知道脑袋里在想些什么。

    最毒妇人心，女人发起狠来，这可怕程度简直难以想象。

    可是楚江南运气就这么好？两天之内就接连遇见了两位这样的美女。

    楚江南硬着头皮，小心翼翼的靠近左诗，看见她没有反应，于是大着胆子将手揽在她的肩膀上。

    当他的手接触到左诗身体的时候，楚江南明显感觉到左诗的身体微微的轻颤了一下，不过却没有挣扎躲让，也没有疾言厉色的警告。

    有戏。楚江南意识到好运可能就要来临了。

    “我知道这件事情是我不好，虽然这并非出自你的本意，可是我们毕竟发生了关系。”楚江南开始向左诗灌迷汤了，“我楚江南并不是一个不负责任的男人，我愿意照顾你一生一世。”

    左诗睁着一双清澈如水的眸子看着楚江南的眼睛，似欲透过那深邃的光亮，看到他内心深处。

    “我保证一辈子都会对你好，不让你再受到任何一点伤害。请你相信我，给我一次机会。”楚江南再接再厉，希望尽快攻克左诗的心理防线，在此时这种混乱状态下，女人都会变地敏感而脆弱。

    左诗也不说话，眼睛看着楚江南，脑中思忖着这个刚刚闯入自己生命中的男子是否值得依靠，她的一生能否交托在他手中，他会为自己带来幸福吗？

    必须打破这种僵持的局面，楚江南心中一动，手臂突然收紧，将左诗的身体紧紧抱在怀中，神情严肃道：“我永远都不会离开你，在接下来的生命中，我将一直陪着你。

    左诗挣扎了一阵，可是却没有脱离楚江南的怀抱，那扑面而来的男儿气息使她渐渐放弃了挣扎，身体软软的靠着楚江南怀中。

    再坚强的女人也有脆弱的一面，就看你能不能把握时机了。

    现在左诗不但失去了自己的丈夫，又被淫贼薛明玉暗算**于楚江南，在双重打击之下，他如何能够承受得住？

    “我不但会对你好，还会对雯雯好。我会将她当成我的亲生女儿看待，让他快乐幸福的成长。”当楚江南说到雯雯的时候，左诗的心终于有了一丝松动。

    现在不乘热打铁，以后要想找这种机会可是难上加难了，楚江南的甜言蜜语如黄河泛滥，一发不可收拾，有些话说的连他自己都觉得脸红了。

    左诗终于开口幽幽道：“你刚才说的话可是真的？”

    “当然，我爱你之心天地可证，日月可鉴，山河可表，就算是要我折寿十年我也愿意。”楚江南为了证明自己的确喜欢左诗，不惜赌咒发誓：“若我有一句假话，叫我天打五雷轰，不得好死……”

    诗伸手捂住楚江南的嘴唇，嗔怒道：“谁要你发誓了……”

    楚江南心中大喜，只觉那柔软如脂的纤纤玉手按在唇上，说不出的舒服惬意，忍不住伸舌在左诗小手上轻轻添弄了一下。

    左诗身体如遭电击，如同受惊的小猫般将手收了回去，俏脸羞红，脸上哀伤的神情似已消散不少。

    “小诗，对不起，我不是故意的，但是你一定要相信我，就算是朱元璋那小子将他的皇帝宝座让与我坐，我也不会离开你。”楚江南打蛇随棍上，亲昵的称呼左诗为小诗。

    软玉温香，佳人在怀，快乐似神仙，当皇帝那么累，还要随时防备有人在背后捅刀子，据说朱元璋每天吃的食物都是太监尝过以后，确认没有毒才可食用，这种日子简直不是人过的。

    这人说话总是没个正经。左诗不以为许，抬起羞红的粉首，看着楚江南认真道：“如果你真的是真心喜欢诗儿，那你就给我三年时间。”

    楚江南喃喃重复道：“三年？”

    左诗轻轻点点头，声音轻柔道：“三年之后，守洁期满，到时候诗儿心中就永远只想着你一个人，不管你到哪里我都会随着你，永远不离开你。”

    不是吧！要等三年，这时间是不是太长了？楚江南心中嘀咕：一个死人而已，反正他又感受不到，我替他尽丈夫的责任，做他爱做现在却又不能做的事情，这不是皆大欢喜吗？

    楚江南心中对那些封建礼教不屑一故，不过他知道左诗是个外柔内刚的人，现在就先答应，以后再慢慢想办法。

    答应你。”楚江南脸色肃然，神色庄重，语气沉凝：“今生今世你都是我楚江南的女人。”