    “我……”陆离山面露难色，欲言又止。

    霍知行狠狠一拍他，“你不跟我说实话，让我怎么帮你？！”

    沉默许久，陆离山低声道：“我跟那个莫娜只见过几次面，她总是缠着我。这次盛典，我不知道她怎么混进来的，而我喝了一杯她递过来的饮料，就浑身没有力气了。”

    霍知行翻了好几个白眼，怒其不争。

    “我只是浑身没有力气！”陆离山抬高声调解释，“不是失去意识，你懂吗？”

    “所以干没干过那事儿，我能不知道？”

    “再说，还有一个原因……”他声音又慢慢低下去，语速放缓，“我喝了酒之后，就……就不行……”

    “你说什么？”霍知行感到震惊。

    陆离山扁扁嘴，瞪了他一眼。

    这事儿一直是他的隐疾，他跟谁都没讲过。平时一点问题都没有，但只要一沾了酒，就什么都做不了。

    霍知行蹙眉，不知该说什么。

    陆离山靠墙站着，神情颓败，两只手捂着脸。

    这个原因倒是可以解释，但让一个男人在大庭广众之下承认这个，确实有伤尊严。

    不知过了多久，医生从手术室走出来。

    “陆总……”医生摘下汗涔涔的口罩，艰难吐出几个字，“孩子没有保住。”

    “什么？”

    陆离山的心像被一只无形的手狠狠揪起来，痛的连呼吸都困难。

    姜灿心头一颤，眼泪不由自主的滚落，霍知行拥住她，轻轻拍她后背。

    “怎么会这样……”陆离山倒抽一口凉气，眼睛猩红，“为什么会这样！”

    “陆总，其实胎儿已经成型了，按理说是最稳定的时候……可是陆太太情绪太过激动，又从那么高的楼梯上摔下来，所以……”

    “摔下来？”姜灿一惊，冲到陆离山面前，“她怎么摔下来的？”

    陆离山面如死灰，“事情发生之后我急着找公关部商量对策，雨晴非要跟我一起出门，我没让，她就在后面追我。我也没想到，她脚下一滑，就从楼梯上摔下来了……这才来了医院。”

    “都怪我！”陆离山后悔万分，声音哽咽，“我明知道她是个急性子，应该慢慢跟她讲的！可我当时着急出门，没能顾上她……”

    姜灿手脚冰凉，微微颤抖。

    霍知行沉声道：“这事不能怪他，都是赶巧了。”

    说着他转脸看向陆离山，“现在你的公关部把事情处理到什么地步了？难道任由绯闻发酵？”

    陆离山闭上眼睛，表情痛苦的摇摇头。

    林雨晴出事，他也顾不得公司那边，然而平时公司事务都是由他拿主意，公关部也不敢轻举妄动。

    于是就拖成了这样，让莫娜钻了空子。

    霍知行脸色阴沉，深邃的眸底掠过一抹凛光。

    “陆离山，你给我打起精神来！”他低吼，“现在有人害了你老婆孩子，你难道就这么放过她？”

    陆离山的手紧紧攥起来，指甲深深抠进肉里。

    “媒体公关的事交给我。”霍知行看着他，“剩下的，不用我教你了吧？”

    陆离山深吸一口气，棱角分明的脸上又透出曾经的杀气和狠戾。

    他拿起电话冷声道：“把那个叫莫娜的给我绑来！”

    ……

    陆离山的手下找到莫娜时，她正在参加一场综艺录影。

    镜头前她摆出各种忸怩作态的姿势，除了会发出造作的尖笑声什么都不会做，连综艺剧本都背不过。

    几个导演纷纷皱紧了眉头，有些无奈的彼此看看。

    “先到这吧！”其中一人终于忍不住喊cut，经纪人急忙上前给莫娜补妆。

    然而刚涂了下口红，猛的一股力量把莫娜拽过去，口红在她脸上划出一道长长的印子。

    “干什么？”莫娜慌了，“你们谁啊？想干什么！”

    拍摄现场也一片慌乱。

    几个黑衣人面无表情，一人一边架着莫娜就往片场外拖。

    “啊，救命——”莫娜喊的歇斯底里，“你们哪来的？光天化日之下要绑架不成？”

    “莫小姐，”黑衣人冷冷开口，“山哥说请您跟我们走一趟！”

    “什么？山哥……”莫娜瞬间脸色惨白。

    导演和场务一听到陆离山的名字，也都心照不宣，纷纷扭头装作看不见。

    陆离山虽然做了白道生意，但他在黑道上的势力还是不容小觑的。

    莫娜望向经纪人，经纪人也傻了眼，连忙挡在几个黑衣人面前。

    “你们……你们没有权力这样做！快点放下娜娜，不然我报警了！”

    陆离山手下最不怕的就是报警两个字，一个个露出阴冷的笑。

    “放开我，放开！”莫娜挣扎着尖叫，“我，我是御风传媒的人！我上面可是傅总！你们敢动我？”

    “是吗？”忽然一个清冷的声音传来，“难道莫小姐真的认为，傅总会为你这种人出头？”

    莫娜一怔，只见姜灿不紧不慢的走来，唇角一抹若有似无的笑，眼神却如同两把冰刀，恨不能把她千刀万剐。

    莫娜浑身抖得厉害，上下牙都磕在一起。

    姜灿面向众人，出示一份合同。

    “刚才莫娜小姐说自己是御风传媒的人，关于这一点，我想做一下说明。”

    “合同里的第一条就是，御风传媒有权单方面解除跟劣迹艺人的合约，而劣迹艺人因为影响了公司形象，必须赔付三倍违约金！”

    “莫娜小姐，”姜灿冷冷看她，“你介入别人的婚姻，成为无耻的第三者，事件持续发酵，早就坏了公司规矩，让人忍无可忍了！”

    “你……”莫娜面色惊恐。

    “我以御风传媒高级助理的身份宣布，莫娜小姐，从现在这一刻起，你不再是御风的人！”

    姜灿一字一顿，铿锵有力。

    说完这番话她拿出笔，迅速在合约上签了字，并交给随行律师。

    “各位都是陆总的人吧？”姜灿微笑着望向黑衣人，“现在这个劣迹艺人跟我公司没有任何关系了，陆总要杀要剐，都随陆总的意愿！”

    “好的，姜小姐。”为首的黑衣人恭敬鞠了一躬，接着朝后面挥挥手，“把她带回去！”

    莫娜发出一阵鬼哭狼嚎的叫声，众目睽睽之下被带走。

