    夜已深。

    宛如银盘的满月悬于中天之上。

    清冷的银辉泼洒而下。

    为寂静的旷野披上了一层素纱。

    哈哈哈哈！

    如此寂静之下，白云观却传来阵阵的欢笑声。

    抬眼看去。

    却见财神殿内焚香阵阵，烟雾缭绕。。

    整个道观上下喜气洋洋，和过年差不多。

    这都是白云观上下庆贺神功天授活动所焚的香。

    一旁的偏殿之中。

    王野等人围坐一圈，正在吃饭喝酒好不痛快。

    “王掌柜，还是你高啊！”

    此时玉阳真人看着眼前的王野，开口道：“今次这神功天授的活动下来…”

    “我这白云观足足赚了十五万两白银啊！”

    “说起来我白云观百年前也是皇家大观，昔日也是香火鼎盛，繁荣无比…”

    “虽然百年来香火不错…”

    “可从没有像如今这般富余过啊！”

    言语间，玉阳真人的脸上满是兴奋。

    此番神功天授香火钱就赚了十五万两白银。

    五五分成之后就是七万五千两。

    如此银钱算下来。

    莫说修一间白云别观，就是再开十家白云观也绰绰有余。

    如此恐怖的收入，让平日里不苟言笑的玉阳真人也乐开了花。

    说话的同时，玉阳真人倒了杯茶。

    对着王野深深行了一礼：“我全真素来不饮酒…”

    “今日便以茶代酒，谢过王掌柜了！”

    “以后王掌柜若有事情只管言语，我白云观一定当仁不让！”

    ！！！

    见到这一幕，一旁的白露菡不由的一惊。

    这白云观可是全真祖庭，玉阳真人也算是道家巨擘。

    如此对王野行礼也就罢了。

    还说出如此承诺。

    单这一条就足以证明其对王野的重事。

    “诶呦呦…”

    见到玉阳真人如此模样，王野开口说道：“咱们这是合作共赢…”

    “我出法子你出场地…”

    “大家有财一起发，道长何须如此呢？”

    言语间，王野的脸上满是笑容。

    十五万白银刨去七万五。

    余下的七万五自己和易连山分。

    按照三成的比例算下来，自己也有四万五千两白银入账！

    如此他怎么能不高兴？

    “是啊！”

    此时，一旁的向九真开口道：“我积压下的那一批金疮药和生肌膏此番可是卖了个通透…”

    “乱七八糟下来也入账了两万两…”

    “这可比给王爷看病赚的多啊！”

    “所以啊！”

    听到了二人的言语，王野开口说道：“这赚钱就要大胆一些…”

    “如今咱们不仅避免了太上无相功流入贼人之手…”

    “还赚了银钱，这不是两全其美嘛！”

    言语间，王野的脸上满是笑意。

    “说起功法…”

    此时一旁的白露菡开口说道：“你们是怎么改的啊？”

    “很简单嘛…”

    闻言，易连山开口道：“功法是我和向老头一起研究的…”

    “逢三进一，三句真口诀夹杂一句假口诀…”

    “走任脉的改督脉，阴阳相济改成大阳大阴…”

    “让他把自身真气催发的宛如炉火，再要他逆运经脉撤去热气…”

    说着，易连山嘴角一扯。

    他捋了捋胡须，一掌老脸之上泛起了和蔼的笑容：“如此下来…”

    “莫说是人，神仙也顶不住啊！”

    嘶！

    听到了易连山的言语，众人不由一愣。

    这易连山和向九真看起来和蔼可亲，又是高人前辈。

    结果下起黑手来是一点也不含糊啊。

    “那对方能信吗？”

    闻言，一旁的阿吉开口问道：“对方如果也是高手，不就一眼看穿了吗？”

    “对啊！”

    此言一出，其他人也看了过来。

    大阳转大阴这法门如此激烈。

    难道练功之人不会怀疑？

    “诶，怀疑归怀疑，这是正常的…”

    听到了阿吉发问, 王野开口说道：“这个时候, 你要鼓励他嘛！”

    鼓励他！？

    此言一出, 众人不由的一愣。

    尤其是萧沐云。

    他看着王野，开口道：“怎么个鼓励法？”

    “这还不简单吗？”

    看着萧沐云发问，王野微微一笑：“你就告诉他, 成大事者不拘小节…”

    “欲成大事，必经锤炼…”

    “这神功妙法若人人都能练成, 为什么成功的是你呢？”

    “所以啊, 我在那功法之中加了一句‘真金需火炼, 神从磨难成’的言语。”

    “就是给他鼓励，要他继续练下去”

    “他一练, 那不就出事了吗？”

    言语间，王野眉头一挑。

    一掌脸上写满了猥琐的神情。

    ！！！

    听到了王野的言语，众人不由的一愣。

    平日里骗人也就算了。

    在功法里还有接着骗。

    不仅如此。

    真金需火炼, 神从磨难成…

    这听着挺振奋人心的一句话, 到了王野嘴里怎么就变了味了呢？

    如此做法就好比鸡汤里面加砒霜。

    喝着好喝, 但是要命！

    “行, 老财迷，论无耻还得是你！”

    听到了王野的言语, 一旁的阿吉竖起了大拇指：“哄鸡跳崖，骗老鸨从良…”

    “喝铁水尿大框，你是又能哄又能编…”

    “你开客栈前要是个好人, 打死我都不相信！”

    同时，众人也跟着点了点头。

    似这种听着过瘾干了后悔的言语

    这是正经人能编出来的东西？

    尤其是李青莲。

    却见他摇了摇头, 叹了口气。

    旋即看着天空的一轮明月，开口道：“只是不知道那练了功的倒霉蛋, 如今是什么样子咯！”

    ……

    与此同时，一间静谧的暗室当中。

    那身着黑色罩袍的男子端坐其中。

    他早已摒退了暗室内的其他人。

    唯有他一人端坐当中。

    在他的手中正捧着一卷布帛。

    布帛粗糙, 上方却密密麻麻印满了字迹。

    细细看去，只见上面正写道：

    无我相，无人相，无众生相，无寿者相。

    诸天无相是为太上…

    这布帛之上的所写的东西，正是太上无相功。

    “是这个没错了…”

    看着眼前的一幕，黑色罩袍的男子颤声道：“这就是昔日棋圣为求仙门…”

    “入西山苦修数十载所创的太上无相功…”

    “此功一经修成, 能激起莫大劲力…”

    “拳掌轰出恍如风暴，有将瀑布倒卷之能！”

    “修成了如此功法，何愁我大业不成！？”

    说着他也没有含糊。

    将布帛的内容大体浏览过之后，便将其挂在身前。

    同时连忙盘膝而坐, 收敛心神。

    按照布帛上所述的内容开始运行功法。

    “闭目冥心坐，握固净思神…”

    此时他心头默念那功法歌诀：“叩齿三十六，双手抱昆仑…”

    如此功法一经运行，一道清气瞬间自丹田涌出。

    同时只觉得双耳仿佛涌来阵阵闷响。

    好似神相擂鼓，震耳欲聋。

    听到了如此声响黑衣人的心头一动。

    他明白。

    这正是功法中‘左右鸣天鼓，二十四度闻’的迹象。

    如此也正是功法初行，心魔横生的开端。

    “忍住，万万不可被心魔所扰！”

    此时他心头暗暗感叹道：“如此神功一成，我大业便成十之六七！”

    想到了这里，他扫了一眼面前布帛之上的内容。

    下一步正是‘气自丹田涌，流云过中宫…’

    扫到了这一处，男子赶忙照做。

    结果这不做还好。

    刚一运功，一股霸道气息直冲胸口。

    一股针刺的剧痛瞬间传来。

