    见此一幕，古艳兵跟陈平脸上都露出了冷笑。

    是个人都能看出，卫生司的人就是在利用职务便利，明目张胆的欺负陈焲。

    但陈焲除了眼睁睁的看着卫生司的人查封春风医馆，难道还敢跟卫生司的人作对不成，这就是惹了不该惹的人的下场！

    “我看你们谁敢往外撵人，想查封我家医馆，刻意针对我们家就直说，何必虚伪的整那些有的没的！”

    陈焲下意识拦住了沈斌几个手下，脸上带着一股杀气。

    他才不管沈斌这帮人是什么身份职责，他只知道，他们家不是任人欺负的！

    “小子，我劝你心里还是要有点数，自己得罪了谁，你不知道吗？”

    “我也懒得跟你废话太多，我堂堂一位卫生司的干事，不得是想查封谁就查封谁，你一个市井小民难道还斗得过我们卫生司不成，我看你今天还是老实认栽吧！”

    沈斌满脸的不耐烦，又对着几个手下吩咐道：“还愣着干什么，继续动手啊！”

    “这个小子要是还敢拦着，就把他先收拾了，然后移送警局，治他一个妨碍公务罪！”

    “你们这不就是欺负人嘛！无缘无故就要查封我家医馆，你们卫生司的人就是这样办事的？”

    陈远愤愤不平道。

    “呵呵！就是欺负你们，你们能怎么滴，今天有我卫生司的人在，你们医馆别想开下去！”

    “动手！”

    医馆里面有很多人都看不惯沈斌这嚣张跋扈，滥用职权的行为，但怕遭受卫生司的人报复，这个时候也都不敢为陈焲一方说话。

    陈平跟古艳兵则是看的冷笑连连，今天有卫生司的人出马，陈焲家的医馆封定了，毕竟卫生司的人就是管这一块的！

    陈平更是打定主意，只要春风医馆一被封，就继续找陈远家借钱，而且现在五百万已经满足不了他胃口了，必须借一千万才行！

    现在陈远家想要春风医馆解封，不再遭受古艳兵的报复，只能求助他了，毕竟只有他才能在古家寿宴上有机会结交上古家老爷子，解决陈远家的麻烦！

    此时沈斌带来的几个卫生司下属，这会又开始行动起来，准备撵人了。

    其中一个满脸横肉的男子，见陈焲还敢堵在面前，更是上前狠狠的推搡了陈焲一把，骂道：

    “小兔崽子，给我滚一边去，我们卫生司的办事，你还敢阻拦，是想造反吗？”

    “别说只是你们这家破医馆，就算是一些大医院，我们卫生司的人看了不爽，也是想封就封，你还不识相一点，我们削你一顿，你也是白受！”

    陈焲被推的打了一个踉跄，气的额头青筋都隐现了，终于不打算忍了，上前一巴掌狠狠的扇在了这个叫嚣男子的脸上。

    抽的对方口中血牙都崩飞了几颗，惨叫一声，跌倒在了地上。

    在场看到这一幕的人，震惊的嘴巴都张大了，陈焲竟然还敢打卫生司的人，这事算是大发了，对方今天这医馆算是彻底没办法再开下去呢！

    “狗东西，你竟然对我们卫生司的公职人员大打出手，我告诉你，你完了，以后云天市再无你立足之地，你不管做什么生意，我们卫生司都会统统查封！”

    见陈焲还敢打人，沈斌气的火冒三丈，指着陈焲鼻子就是一顿破口大骂。

    其他两三个卫生司的人，这会则是直接朝着陈焲包抄过去，对方敢打他们卫生司的人，今天说什么也得给对方一点教训！

