    自兴欣战队正式上报后，陈果也是开始了她的宣传造势，只不过因为战队驻地不在网吧的缘故，很多人都没办法一睹选手真容。

    不过看不到人也没什么，在线上搞个友谊赛也不错的。

    但这个友谊赛，怎么说呢？完全就是一边倒，根本就没有什么可比性, 单单只是拉出个包子，就不是这些临时凑出来的网吧队伍能够比拟的。玩单挑的，到现在根本就没人能过得了唐柔这一关。唐柔的水准，靠一开始的天赋就已经厉害过普通玩家。现在也有了些经验，又有了系统的训练，在没有了小白失误后, 就玩家这种级别的高手，想胜过她和胜过职业选手也没啥区别了。

    本来陈果是想叫张佳乐或者叶修他们上去试试找一找手感，不过叶修也说了, 这个留在挑战赛上做杀手锏用比较好，因此陈果也没多说什么。

    在网络上，兴欣的名气渐渐也传开了。在网络上没什么人关注，大家关注的是这个兴欣战队差不多算是摆了一星期擂台了，但却依然未逢一败，这看起来是实力真有两下子的样子。

    不过兴欣这边搞得热火朝天，嘉世那边就不干了，直接甩出一个大招：兴欣战队中的君莫笑，正是嘉世战队的前队长，为嘉世战队立下汗马功劳的叶秋。

    得，这下粉丝又不干了, 纷纷要求兴欣给个说法。陈果没办法, 只能把欧阳玄清搬出来, 就一句话：“上网查查君莫笑的操纵者叫什么名字再出来说话！”

    欧阳玄清知道这只是缓兵之计，叶修和叶秋，迟早要有个了结。

    于是嘉世的粉丝还真上网去查了一下挑战赛的报名资料, 虽然没查出什么, 但荣耀官方明确表示，君莫笑所用的报名身份，根本就不是叶秋，压根就和叶秋没半毛钱关系。

    至于叶修什么来历官方当然也不清楚，挑战赛报名只需要提供真实有效的身份。能通过报名时的身份审核，这叶修的姓名和身份证号可以证明是真实有效的。叶修这么个人，确实存在，就是现在使用君莫笑这个帐号报名的人。而他和叶秋有什么关系呢？叶秋的信息，荣耀官方当然也会有，这在注册成职业选手时都会留档的。两个姓名很像，身份证号也是出奇的相似，但终究不是完全一样。两个身份，都完全真实，那意味着这根本就是两个人。

    结果，玩家又调转枪头，跑去对面嘉世要说法去了，这下，陶轩他们又坐不住了。

    毕竟嘉世那边除了苏沐橙, 哪怕是陶轩，都不知道叶修有个双胞胎弟弟。

    看着对面的那一大群人，欧阳玄清也是有些苦恼，自言自语的说道：“我觉得到时候还是把叶秋叫过来比较好一些，不然麻烦啊。”

    “我也觉得。”陈果听到这个话也是点了点头，毕竟不管怎么说，这两个人总要同时出现一次，要不然解释不清啊，双胞胎，这样的情况下，谁信？

    倒是叶修，完全无所谓，摆了摆手，说道：“你们要是能把他叫过来就叫呗。”

    欧阳玄清闻言也是有点不确定，毕竟叶秋和叶修的身价上就不是一个层面的，看看过年那时候，叶秋的穿着就知道了，虽然欧阳玄清有叶秋电话，但不保证一定能打得通。

    不过他还是试探性的打了一下，结果让他非常意外的是，居然打通了。

    但叶秋好像是早就知道欧阳玄清会打电话给他似的，说道：“找我有事吗？”

    “你怎么知道是我？”欧阳玄清也有点意外，不过他也知道叶秋的身份肯定不简单，所以也没有隐瞒，直接说道：“看电竞新闻了吧？”

    “嗯。”叶秋点了点头，说道，“情况我知道了，到时候我回去看看。”

    “谢了。”欧阳玄清也不客气，挂断了电话，对叶修说道，“你那亲爱的老弟说到时候回过来看看。”

    “哦。”叶修闻言也只是淡淡应了一声。

    ······

    兴欣被迫搞出的友谊赛还在继续，但到现在为止还没有一人能逼兴欣四天王出手，甚至连唐柔那关都没过。

    而三天两头就有人来试图了解一下到底有没有叶秋的却是大有人在。但媒体都来了不只一次，试图挖出点内幕真相来。

    而陈果嘴也很严，有关战队的情况，丝毫不肯透露，只是自信地说大家迟早会知道。

    围观党们现在迫不及待就想知道结果呢，结果还要拖戏这么久，实在无法忍受啊！

    可是不忍又能怎么样？人家老板死活不张口，也不能刀逼着人说啊！

    而且兴欣战队据点不在网吧，而是在离网吧两公里远的别墅区内，那地方，是媒体能随便去的吗？不说别墅区周围的警卫，光是那里面的安保系统，就是娱记们无法攻破的。就凭那些狗仔队想挖掘到兴欣的内部消息，基本是不太可能的事。

    这就是为什么欧阳玄清会选这个地方作为战队据点的原因了，花钱买个房还不用请保安，安保系统又是H市顶级，在这个距离之内，就算是那些狗仔队，想挖到一点有价值的东西，那基本就是痴心妄想，而且还不用怕粉丝堵。

    万一那些记者扮成送外卖的怎么办？欧阳玄清对于这个早就想到了，给保安多加点钱，不管是真送外卖还是假送外卖，全部拦下，让保安送过来。反正不管怎么说，保护业主安全那就是职责范畴了，谁也怪不到欧阳玄清头上来，他也只是稍微提了一点“意见”而已。

    那些记者和一些嘉世粉丝见小区里的警卫严密，也不敢轻易进入，要不然，那些人高马大的保安估计会真动手。

    而欧阳玄清他们这段时间也没出门，甚至除了陈果，他们这一帮人连小区都没出，反正小区设施几乎一应俱全，没有就上网买。

    没办法，既然找不到真人，那这些人只能上网游里找角色，现在兴欣搞的这个友谊赛不是弄得沸沸扬扬的吗？扮成对手去找他们总能掏出点情报吧。

    不仅是他们这样想，嘉世那边，也想搓搓兴欣的锐气，但奈何，俱乐部公会出来的，一个能打的都没有，职业选手那边不知道什么原因又不出现，这样媒体一时间也找不到什么好材料来写。

    不过傍晚的时候，又有挑战的消息传来了。

