　　夏老师又发了三段视频，其实她特别喜欢录关于孩子们的小视频来和家长们分享，这样家长们就参与了孩子们的成长，爸爸妈妈们可以将宝宝们小时候的样子保存下来。

　　一个视频是有急躁的孩子想要跑出去和那些初中同学比跑步的，然后被江锦城和软软两人说了一堆道理将他们给劝住了。

　　另一个是他们慢慢跑着唱歌的时候，稚嫩的童音脆生生的，听着特别好听，后面还有小团子们集体将几个初中大学生忿得说不出话来的场景

　　最后是小团子们为了抢皮球合力将两个初中的大男生给按趴下的视频。

　　这三个视频很快就被各个家长给下载到自己手机上了，同时还不忘吹一波夏依老师的彩虹屁。

　　小苹果的家长【夏依老师干得好，这手挺稳得，将团子们的声音和面容都拍得清清楚楚。】

　　城城的家长【哎哟，我家外孙在学校也这样啊，老是一本正经的讲道理，关键是有时候觉得他讲得还挺对的，软软也厉害。】

　　小峰的家长【哈哈哈……我被逗笑了，那个小男孩儿讲的什么歪理，我都差点儿相信了。】

　　团团的家长【哎哟，小家伙们一起跑步一起唱歌的样子太可爱了叭。】

　　阿庆的家长【我觉得后面他们一起按到两个大男生得样子更加搞笑，噗……一个个圆滚滚的小企鹅按着两个大男生啄。】

　　家长群里一片和谐，虽然还有些家长没有出声，不过看样子对这个体育课都表示支持的态度的。

　　穆深当然也看见了群里的消息，这个家长群他设了特殊提示，一有消息就会提醒他，软软在学校的事情她还是比较关注的。

　　这次老师居然还发视频了，看着视频里小家伙跟小企鹅一样迈着小短腿儿摇摇摆摆的跑步，他脸上不自觉已经带上了笑意。

　　穆深也将这三个视频保存下来了，以后可以经常看看。

　　他看了眼时间，软软应该要下课了。

　　有些迫不及待的站了起来，拿起外套披在身上，去接女儿放学了。

　　软软的妈妈群：

　　安妮娜【啊啊啊！！总裁穿衣服了，总裁穿衣服了！】

　　莉莉【上面的怎么回事！咱们总裁还有不穿衣服的时候吗？我怎么不知道这好事？】

　　安妮娜【呸呸呸……你没品出我话语中的重点，我的意思是总裁穿着外套走了！他肯定是去接我女鹅了。】

　　金晓妍【可惜了，我准备了那么多的小零食，现在不能送给软软，我只能自己吃了。】

　　浩林涯【大姐，你把那些都吃完了体重会不会就上去了。】

　　金晓妍【（愤怒）怎么可能！我这身材是能吃胖的吗？我是吃不胖的！！】

　　孟玄【很多人都说自己吃不胖，其实暗地里偷偷减肥谁知道呢？】

　　金晓妍【你们两个是不是找打。】

　　吴艳【别歪楼了，我女鹅要来了，太兴奋了！】

　　妈妈群里热闹了起来，这几天他们最期盼的就是每天软软什么时候能来和他们一起玩儿。

　　之前只是因为总裁的原因对软软比较关注，但是相处下来后，软团子是真的太懂事太软乎了，小嘴那个甜哟，每天哥哥姐姐的叫着，他们也越来越喜欢这个小家伙了。

　　穆深开着车到软软所在的学校，他来的时间刚刚好，不过这里来接孩子的家长已经很多了，一个个的都站在门外往里面伸着脖子看。

　　渐渐有孩子跑出来了，小孩子脸上带着笑容直接朝着自己的爸爸或者妈妈飞奔过去，然后被大人抱起来说说笑笑的离开了。

　　小孩子们就像是归家的小鸟一样，迫不及待的投奔到爸爸妈妈的怀里。

　　穆深此刻不再是高高在上的大总裁，他也只是等待孩子的家长大军中的一员而已。

　　“穆小子也来了。”江外婆此刻也过来了，看见穆深就过去打招呼。

　　穆深点头“江姨。”

　　江外婆呵呵笑着“你看群里的消息没有，我家锦城啊，就是太安静了，现在好了，能去学校里交到朋友，我这心里也高兴。”

　　她之前因为自家外孙读书的事情给愁得不行呢，现在看来那臭小子和同学相处得还挺好的，虽然这一切都是因为软软的原因。

　　不过那小家伙只要不整天闷在屋子里哪里也不去就好，现在他那不爱外出的习惯可比来的时候改了好多了。

　　穆深微微点头“嗯，看见了。”

　　不仅看见了，还保存视频了呢。

　　江外婆顿时和穆深聊了起来，话题都是围绕着江锦城和软软聊的，虽然大多数时候都是江外婆在说话，穆深只是偶尔点一下头，但江外婆仍然说得起劲儿。

　　一直到软软和江锦城两个小团子出来了，江外婆才终止了话题。

　　“爸爸……”

　　软软远远的就看见了站在人群中显得有些鹤立鸡群的某位爸爸，背着小书包哒哒哒的跑过来一下子扑到了穆深怀里。

　　穆深弯腰将软团子给抱起来坐在自己隔壁上，另一只手点了点她的小鼻尖。

　　软软咯咯笑着，眸子亮弯弯的，抱着爸爸的脖子看我开心了，小奶猫似的依恋的在爸爸脖子上拱了好几下。

　　“今天爸爸来接软软了，软软好开心呀。”小家伙靠在穆深肩膀上，软乎乎的说着话。

　　“叔叔。”江锦城看着穆深喊人，然后走到江外婆身边站好。

　　江外婆看着软软和穆深那相处的样子可真的是羡慕得不行，再看看自家这个小外孙。

　　“城城啊，你要是能像软软那样也缠着我就好了，要不要外婆抱抱？”

　　江锦城抿着小嘴巴摇了摇头，江外婆眼神有些失望，自家外孙哪哪儿都好，就是不怎么喜欢和人亲近。

　　江外婆心里正遗憾，她的手突然被一只小手抓住了。

　　江锦城拉着江外婆的手微微低着头，叫人看不清他脸上的神色。

　　“外婆年纪大，不能抱着我，我拉着你。”虽然声音很淡定，和往常没什么区别，但是从江外婆的视角看过去，却能看见江锦城微微泛红的耳尖。

　　江外婆顿时乐得脸上的褶子都加深了，抓紧了江锦城的小手。

　　“哎，好，我家锦城真乖。”

　　以前都是她主动去拉锦城这孩子的手，这孩子可很少会主动的，而且还说了那么贴心的话。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　我问了下编辑，本书上架在17号或者20号这两天，具体哪天上架看情况。