    许久过后，何顾已然满身大汗。

    ……

    美妇眼泛桃花，目色迷离，却偏要装作一副没感觉的样子。

    故作不耐催促道：“你行不行啊，我的衣裳都快破了！”

    知道时间不多了，何顾大为着急和苦恼。

    能坚持这么久，他也不想。

    不行, 要换种方式才行！

    回想柳姨所要求的话，都是要求他不能做什么，并没有说不能让她来做什么。

    心念一动，他抬起头，停下了所有动作。

    一脸迫切，恳求道：“还是您来帮我吧！”

    美妇闻言一愣：“我怎么帮你？”

    何顾不答, 只是抓起美妇的一只玉手。

    然后目光期盼地看着她。

    美妇立马心神领会，神色惊慌，当即摇头否决：“不行！”

    忍着躁动, 何顾眼巴巴看着她，模样颇为委屈。

    强调道：“您说过的，除了我不能亲和不碰进衣服里，其他都随我的。

    您之前就反悔了，现在难道又要不作数了吗？”

    美妇顿时哑口无言，一时沉默。

    何顾抓她的手，将其紧紧按在自己心口处，让她感受上面的澎湃心跳。

    低声央求道：“小子现在真的很不舒服，算我求您了，就一次。

    再不快点，她们就要过来了……”

    美妇脸上露出非常不愿之色。

    这些她只在书上看过，理论知识不薄，但实际经验半点没有。

    平时拿来唬人还可以，哪里敢真做这等害臊之事。

    可是自己又把话说出去了。

    对眼前由她一手造成的渴求小家伙也有些于心不忍。

    心中自是万般纠结。

    何顾强耐着心静静看着美妇，心中急切不已。

    但又不想过于强逼她的意愿。

    忽然间，看到她额前的发丝有不少散落下来，发髻显得有些凌乱。

    神色一怔。

    柳执事在他印象里一直是个打扮端庄的人，身为注重门面的衣裳阁管事, 以往从未见过如此“糟蹋”模样。

    他立即想到之前自己的粗鲁行径。

    对于这样一位愿委屈自己帮助他，满足他一时之私欲的佳人，心里不由生出怜惜之意。

    情绪感染，刚还迫切想要的想法渐渐有了一些平息。

    下一刻就改变了主意，不再想着要强求她。

    单手揽着软腰，他伸出另一只手过去。

    仔细将美妇额前的凌乱发丝轻轻拨到耳后。

    末了，轻抚她的脸颊好一番欣赏。

    正想着用什么理由回绝的美妇，神情微微定住。

    望着眼前眼睛里充满怜意、认真为她梳理发丝的小男人。

    心愈发软了下来。

    片时，她无奈点了点头。

    轻声道：“好吧，我来帮你……”

    何顾足足顿了几息，才得以反应过来。

    不过此刻他已经有了消退趋势，心里又对她有了心疼之意。

    深深感动之余，也就谢绝了。

    笑着看她，微微摇头。

    “不用了，小子再忍忍应该就好了，您让我保持这样再抱一会儿就行。”

    美妇却反而瞪他一眼，语气颇为不耐烦。

    “哪里好了？你告诉我哪里好了！”

    说着竟主动使劲。

    万没料到美妇会有如此举动，何顾身体不受控制。

    他顿然傻眼了：“这、这……”

    美目隐隐得意，美妇站了起身。

    接着在何顾面前蹲下。

    ……

    速度之快, 半点时间都没有留给何顾思考，惊得他下意识想要拦住。

    美妇玉指携着灵力弹开他的手，旋即往下一拉。

    顿时……

    令她着实吓了一跳。

    比书上描绘的还要夸张吓人。

    被她这般近近盯着，又清晰感受到美妇呼出的气息扑打在上面。

    何顾的身体不争气地再度燃起。

    一丝理智尚存，他紧紧咬住牙根，忍住按下的冲动。

    男人总是容易被感觉影响到，这会儿他不再想着放弃之类的君子念头。

    ……

    “柳姨、您……”

    到了极限，何顾的手下意识按住。

    霎时，雨打湿了芭蕉。

    始料未及，美妇征然陷入呆滞状态。

