    

    “所以这个穿着黑色风衣举着披萨的不是你们神盾局的厨子？”

    科尔森一脸黑线，好像本来就比较高的发际线又升起了几分。

    “这位是我们的局长！”

    黑人独眼龙点头，“弗瑞尼克。”

    “所以你们两个来我家里是几个意思？蹭饭的？”

    “好吧，7分钟之前订的5星级酒店大厨已经被我们取消预约了。相信一张番茄牛肉披萨就能让你们吃的很开心。”

    “我讨厌这个口味，或者说你的品味。”托尼可不管这个黑人独眼龙是个什么地位，想怼就怼。

    弗瑞尼克的脸似乎更黑了一分，“你们知道在大街上用机械兵器的后果吗？”

    “什么后果我只是保护我的人身安全和财产不受威胁而已。”

    “我也就是看个热闹，才从28楼跳下来就被扔上来的汽车砸了个正着，当然要下去报仇了。”

    两人毫无悔改之色，甚至都找好了接口，只是这个接口一个比一个烂，尤其是这个从28楼跳楼的。

    “明天的记者发布会，针对这一次地事情要给公众一个交代，事情不能闹得太大，需要你亲自出面做出解释，你知道怎么办了吗？”弗瑞打开披萨自顾自的吃了起来。

    托尼想了想，“我大概知道了。”

    于是……

    第二天的新闻发布会上，托尼当着所有媒体的面说出了“Iamironman！”

    “我就知道是这样。”新闻发布会的会场某个阴暗的角落中弗瑞转身离开，只留下科尔森拿着准备好的演讲稿。

    “这可是我一晚上的努力啊。”

    明明只要照着读就好了，结果非要把事情弄得很大。

    已经阻止不了了，不过幸好，南无空完全没有暴露出来或者说整个会场已经被托尼劲爆的消息点燃了，没人想得起来南无空。

    南无空居住的酒店里，黑人独眼龙不请自来。

    对于这个来历异常，还和托尼斯塔克混在一起，并且绑架了两次黑寡妇的人，弗瑞还是很紧张的。

    是敌是友？

    不过就算是友，弗瑞也是一百个不信任，所以敌友无所谓，只要利益足够敌人也可以是友人，更何况那种铠甲技术，他就算是神盾局局长也很眼热啊。

    “这么紧张干嘛？一位百忙里抽空过来的局长，到底有何贵干？”南无空坐在沙发上翘着二郎腿。

    “你究竟是什么人？那些移民信息都是假的，世界各国都查不到你的讯息。”

    “啊，最讨厌最这句了，你给我听好了，我只是一位路过的假面骑士罢了。”

    “同时还身兼世界的旅行者，打牌王……”南无空叨叨说了一通，弗瑞还是从里面抓住了线索。

    这孩子该不会是……

    弗瑞的脸色愈加精彩，该不会是霓虹中二病来的吧。

    反正也调查不出来，因为托尼的关系弗瑞还不想用强硬的把南无空带走调查，所以决定暂时派人观察，如果有反社会倾向再采取强制措施。

    南无空的资料也被定义为8级机密。

    众所周知，神盾局简称蛇盾局，新加入的8级机密自然会被查看，于是乎南无空也就进入了某些人的眼帘。

    2008年，钢铁侠出世，托尼斯塔克那种那天才，都要缩在一个铁壳子里，而另一个年轻人已经把纳米技术应该用在一个全身武装的武器里面了。

    不可思议！

    歪念头动的多了，人也就歪了，更何况一群整天想着称霸地球的邪恶组织。堪比大修卡。

    于是蛇盾局的秘密指令就下达了……        

