    白家弟子此时状态较好的仅剩白正生，因为要磨练古云童力，孙豪并没有对他们施以援手，不过此时，白正生看到战局急转直下，己方瞬间已经落到了山穷水尽的地步，心态失衡，心浮气躁，却是在三人的小三才阵之下，狼狈不堪，左支右绌，情势也不容乐观。

    彭清琼斩杀了白正明，纵身一跃，和孙豪并肩而立，同时看向受伤的三名白家弟子，此时，白正军依然在地上哀嚎，仿佛是遇见了世上最可怕的惨事，叫声凄惨恐惧，闻者伤心。

    彭清琼见孙豪并不着急，也就按耐住自己的情绪，跟孙豪一样，平静地站在原地。

    战至如今，白家弟子知道败局已定，开始寻找退路，只是，到了此时，白正芳和白正权突然现，这矿洞大厅居然被藤蔓团团围绕起来，根本分不出哪里有出口，他们压根儿都不知道，这些藤蔓是何时长成了这样子的。

    两人情不自禁相互对视一眼，脸上露出惨然神色，看来，对方压根就没有放过自己这边的打算，现在，是打算瓮中捉鳖了。

    天灵大6，自古道魔不两立，无他，理念之争资源之争。

    修士都不是心慈手软之辈，虽然忠心护主的白正当让孙豪也略为动容，但是，这些白家弟子还是不能放过，斩草不除根，春风吹又生。

    情知不能幸免，说什么都是废话，白家弟子倒也硬气，两人站在白正军身边，一边恢复真气，一边恶狠狠地盯着孙豪，仿佛要生啖孙豪。

    孙豪不为所动，平静地看着他们，云淡风轻的脸上依然挂着淡淡的笑容。刚刚被攻击所受的内伤，也在木丹的治疗之下，好了大半，之所以没有动手，原因就是前面这三个白家弟子实际已经不堪一击，真不着急动手，还有就是等小三才阵那边战斗的结果。相信经过此一番对战，对古云的成长会大有帮助。

    孙豪不着急，白家子弟不敢，盏茶功夫之后，小三才阵终于建功，白正生一声哀叫，腹部被夏国华法剑对击而穿，鲜血淋漓的坐倒在地，随即，童力巨大的盾牌碰的一声砸在白正生的脑袋上，白正生来不及惨叫，脑袋已经不堪重击，被击打的坍塌下去一半，饶是炼气士生命力了得，受此重击，白正生也顿时命丧黄泉。

    激烈战斗过后，古云稍稍缓得一口气，顿时入眼白正生稀烂的脑袋，白花花的脑浆，鲜血淋漓的惨象……强烈的恶心感涌上心头，不由哇的一声，蹲在地上呕吐不止。这是古云第一次经历战斗，第一次击杀修士，还真是难受。

    孙豪脸上淡淡的笑容更加明显，彭清琼的眉头皱了皱，夏国华一脸诧异，没想到，这年轻修士这是第一次啊，只有童力，憨厚地拍拍古云的肩膀，安慰：“没事，吐吐就好，当年我也是那么吐过来的……”

    孙豪诧异地看了看童力，明明，孙豪清楚的记得，童力斩杀修士之后，是面不改色心不跳，家常便饭一般，看样子，这外表憨厚的大家伙，也不一定说老实话。

    白正芳和白正权叫了一声正生，然后，一脸悲戚，一脸惨然地对望一眼，今天，大家估计都是相同命运了，白正芳忍不住厉声喝道：“孙豪，有本事你马上动手，爷爷不会怕你，来吧，你来吧……”

    白正生的临死惨叫还有白正芳的厉喝或许惊醒了白正军，也或许白正军的噩梦做完，白正芳厉喝之后，白正军停止了惨叫，一双桃花眼睁了开来，只是此时，他的一双眼睛，已经不再烁烁生辉，而是泪泪流出血泪，暗淡无光，一伸手，勉强拦住白正芳，在白正权的搀扶下，白正军缓缓站了起来。

    看到白正军站起，彭清琼顿时一振法剑，做好了攻击态势。

    孙豪淡淡一笑，示意师兄稍安勿躁，静静地看着白正军。

    白正军的情况，孙豪一清二楚，噩梦大法神秘莫测，威能了得，但反噬之后，其反噬之强也是厉害无比，白正军虽然看起来清醒了，但实际大脑已经乱成一锅粥，受到了严重损失，要不是白家弟子神念强大，白正军早已经毙命多时。

    看到孙豪一脸淡淡笑容地看着自己，白正军心知自己的状态瞒不过孙豪，歉然地看看白正芳和白正权，山羊胡子翘了翘，冲孙豪大大咧咧地说道：“孙豪，有没有人告诉你？”

    孙豪淡然问道：“告诉我什么？”

    “你笑起来真是讨人嫌”，白正军哈哈笑了起来：“真是虚伪的笑容，老子最厌烦你这笑容了”。

    孙豪……

    见孙豪不说话，但脸上淡然笑容依旧，白正军山羊胡子翘翘，开口问道：“孙豪，你能否告诉我，你是不是神念转神识了？”

    孙豪笑了笑：“白兄神目如电，正是如此”。

    白正军感然而叹：“果然如此，我输得不冤，心服口服，心服口服啊……”

    此一番对话，让在场修士无不动容，神念转神识，这是什么？这是筑基修士才能做到的啊，可是，孙豪的修为才炼气六层，这怎么可能呢？

    当然，到了现在，在场修士都明白，孙豪的修为绝不止炼气六层这么简单了。

    勉强说完这些话，白正军也差不多油尽灯枯，山羊胡子猛烈地翘动，嘴里断断续续地说道：“孙豪，你，你很好，很，很有前途，本，本少爷看好，看好你……”

    说话之间，眼中神光黯淡，脑袋耷拉在白正权身上，声息渐无。

    孙豪脸上淡笑敛去，轻叹一声，拱手说道：“白兄好走”。

    “少爷，少爷”，白正芳大叫两声没见白正军答话，随即大笑起来：“孙豪，你惹祸了，惹大祸，老子就算这次必死，你也逃不了多久，我会在阴曹地府等你的……”

    看看歇斯底里的白正芳，孙豪心中一动，心下稍觉不妥，冥冥中，好像自己真被人盯住了一般，摇摇头，把这感觉扔往一边，一转头，对彭清琼说道：“师兄，麻烦你了”

    说完，缓步走向古云，他身后，彭清琼大刀挥舞，一片刀光迅将白家仅剩的两个弟子笼罩而去。

    听到身后的惨叫声，孙豪无言地摇摇头，走到古云身边，蹲在地上，单手搭在古云的肩膀上，平静地说道：“修士修行，与天斗与地斗与修士斗，争的就是大道气运机缘和修道资源，这一路走去，杀伐将伴随终生，小云，你要有思想准备”。