    后面的车带着一股嚣张凛冽的力道“砰”一声撞了上来，那个富二代身上的安全带已经解下来了，被这么一撞，额头“咚”的一下重重的撞上了前面的玻璃车窗。

    嘶。

    那个富二代疼的倒吸一口冷气，眼泪都要下来了。

    他伸手摸了一下额头，啊，血！

    他额头都被撞破了，流血了！

    这个富二代家境非常优越，在帝都城都是排的上号的，他本来蛮横惯了，身边没有人敢得罪他的，现在竟然被人给撞流血了，他真是怒火中烧，发誓要宰了后面那个不知天高地厚的！

    这个富二代直接拉开了驾驶车门，怒气冲冲的冲向了后面的车，但是很快他脚步就倏然停住了。

    因为后面撞上来的是全球限量版的顶级豪车劳斯莱斯幻影，车贵，那个挂着的车牌更是明晃晃的耀眼。

    帝都城是不缺有钱人的，很多富二代也会通过各种渠道去买顶级豪车，但是帝都城的车牌号可是钱都买不来了，这是权势，身份和地位的无上象征。

    现在劳斯莱斯幻影豪车上挂的车牌是传说里吊炸天的那种，在整个帝都城都可以横着走。

    那个富二代一下子都看呆了，不好，他心里突然有了一种很不好的预感，他不会是杠上…一尊佛了吧！

    这么大的动静早就吸引了所有路人的目光，大家都停下脚步来围观了，夏夕绾和小陆宸奕也停止了跑步，扭头看去，很快他们就看到了陆寒霆的专属车驾。

    陆寒霆是一个专情而长情的男人，眼光高，品位不俗，有着自己的格调，无论三年前还是三年后他的座驾都是劳斯莱斯，他喜欢的女人也是那一个，从来没有变过。

    夏夕绾纤长的羽捷颤了一下，她没有想到陆寒霆毫无征兆的回来了！

    这一次他出差的时间太长了，那通视频聊天又搞得彼此很不愉快，他完全消失在了她的生活里，夏夕绾跟奕奕在一起也乐的清闲和自在，现在，陆寒霆突然回来了！

    夏夕绾看着那辆劳斯莱斯幻影豪车，他的车直接撞上富二代的跑车的，富二代的跑车车尾已经凹陷下去了一大块，但是他的豪车没有一点伤，那低调而奢华的车线线条在霓虹灯里散发着帝王般的光泽，昂贵的全黑色车膜让人看不清里面，但是里面好像有一道深沉而犀利的目光落在了她的身上，肆意的打量，居高临下。

    夏夕绾莫名就有一种心颤的感觉，能给她这种感觉的只有一个人，那就是陆寒霆！

    那个富二代已经忍不住了，他的心理快崩了，“你…你是什么人…”

    这时“嗒”一声，驾驶车门缓缓被拉开了，陆寒霆那道高大英挺的身躯闯入了视线里。

    今晚的陆寒霆穿着一件黑色薄呢大衣，里面是熨烫的没有丝毫褶皱的白色衬衫，衬衫打着领带，外面罩了一件黑色的商务马甲，马甲上别了一枚熠熠发亮的流苏胸针，他整个人英俊矜贵，扑面而来的商务精英气场和位居高位的沉稳杀伐。

