    中华银行中关村支行。

    薛佳慧在看到网上关于有人大赚30多亿的新闻后，也只是抱着看热闹的心理关注的。

    可是，当她看到未来投资的这个公司名字后，瞬间就愣住了。

    她的记忆很好，对这个名字并不陌生，因为林晓就用这个公司名字在她这里开了帐户。

    之前519行情那一波大涨，薛佳慧还帮着把林晓赚的钱转成了外汇，打到这个公司的账户。

    “所以，这是林晓？”

    薛佳慧对上人之后，只剩下震惊了。

    “林晓……赚了30几个亿！”

    虽然知道林晓现在的亘古科技和亘古网络也赚钱，可是……这个金额，不由得让薛佳慧深吸了口气。

    薛佳慧这时候才理解，为什么前些天，林晓要来找她先沟通外汇的事情，同时财大气粗的和她说帮忙找四合院。

    人这是真有钱啊！

    想到这，薛佳慧就要打个电话给林晓道喜。

    可是转念一想，薛佳慧又放弃了这个刚刚升起的念头，毕竟她并不清楚林晓是不是愿意别人知道这人就是他。

    将电话放下，然后下一刻，薛佳慧又是飞快的将电话重新拿了起来，这不过这会她在按下时，则是拨通了另一个号码。

    “李姐，前两天请你帮我联系四合院的房主联系上了吗？联系上了……好的，那今天下午我们一起去看看。”

    ……

    除了作为吃瓜群众的网民以及与林晓相识的人对于他的一夜暴富无比震惊外，最感到意外以及最受震撼的，大概就是华夏互联网行业的人了。

    从某种程度来说，业内人的震惊还远高于其他人。

    中华网上市的时候，曾经刺激过一次行业内的从业人员，不过那时候的刺激远没有现在那么强。

    一个是那时候爆出的金额还没有这次这么高，另外那时说的是身价，而现在是套现的现金。

    先有《石器时代》盈利每月以千万计，后有中华网股份飙张，股东套现30多亿一夜暴富。

    接连的消息刺激，让华夏互联网行业的人心头一片火热。

    而这条新闻的爆出也让华夏互联网行业的人目光稍稍从《石器时代》上转了开来，因为他们发现不赚钱的中华网一样可以继续造富。

    这让大家的心里稍微平衡了些，也给了大家更多的信心。

    就是不知道，当他们发现，原来两者是同一人后，会是什么心情。

    不过在这个消息的刺激下，新浪、搜狐、网易都在纷纷的推进自己的上市计划。

    滕迅的小马哥等人大概是看到这条新闻的人中，少有的没太大感触的人。

    因为自从林晓答应了购买他的OICQ后，小马哥以及他的团队都有一种自己已经要离开这个行业的感觉。

    OICQ已经是一个非常不错的产品了，单论用户的数量级，在国内的互联网行业那绝对是在排在前列的，毕竟拥有150万的注册用户。

    可就是这样一个产品他们都找不到出路，一时间，大家也不知道还能够在这个行业再做些什么好。

    所以此时，行业内这么大一件事，也没太刺激到他们。

    不过OICQ的运行维护现在还是小马哥等人，因为滕迅连收购协议都还没有签。

    不知道为什么，小马哥心里总有一个念头，他想和林晓再见一面。

    哪怕是OICQ已经答应卖给林晓了，他还是想和林晓聊一聊，问问对方，OICQ的出路在哪？

    亘古网络收购OICQ后，准备怎么做？

    所以，当陈天乔和律师找上门时，小马哥很配合的看完了所有的协议条款，也基本上同意了协议内容，但是他只有一个要求，他想当面和林晓谈谈，再来签订正式收购协议。

    当外界都在热议中华网造富的新闻时，小马哥和陈天乔通话的内则是：

    “林总什么时候能回来？”

    “大概就今明两天。”已经得到林晓答复的陈天乔回答说道。“林总说，他回来后会第一时间跟你们会面。”

    得到消息的小马哥，继续等待。

    林晓的确订了晚上回国的机票，不过在这个白天，他也没打算闲着。

    都说人逢喜事精神爽，林晓前一天喝了好大一瓶酒，睡也睡得不多，但是早上起来后依然是精神抖擞。

    吃完早餐，林晓的第一件事是打电话约张京。

    这几天，林晓也和张京通过电话，并且还让张京拿了他的项目计划书。

    今天，林晓还想再和张京聊聊项目的事。

    两人约好时间，上午9点，林晓和张京一起坐在酒店三楼的咖啡厅内。

    “张博，这几天在硅谷对接的还算顺利吗?”

    林晓对于张京的称呼由张哥变成了张博，这个称呼显然更受张京的喜爱。

    张京轻轻的摇了摇头，说道：“我这次来主要是做一些初步的对接。

    整个项目计划其实还没有做到非常成熟，这次来是想大致了解一些机构的投资意愿，所以没有太实质性的进展。”

    说完，张京随即问道：“林晓，你这边的生意洽谈的怎么样了？”

    “挺好的，昨天正式完成了手里股份的出售，套现了3个多亿米元。”林晓随口说道。

    先抛个震撼的消息再说。

    果然，听到林昨的话后，刚刚端起咖啡的张京整个人的动作微微一顿。

    放下咖啡，他目光充满惊讶的望向林晓。

    “3个多亿米元？”

    林晓点了点头，朝着张京笑道：

    “我手里之前持有中华网5%的股份，当时在国内看到华夏和米国就华夏入世进行了谈判的新闻。

    我推断协议可能可以达成，而且对于中华网的股价推动会比较明显，所以提前联系了投资机构出手，没想到中华网的股价一下涨了90%。”

    随即，林晓简要的和张京大概的介绍了一番自己入手中华网股份，以及最后出手中华网股份的经过。

    当然，一些关键的信息该隐去的还是隐去，毕竟他给张京说这些的目的，是为了给对方一个树立一个形象，那就是自己对未来发展大势的把握和判断比较准确。

    如果张京能够认可这一点，就有利于两人后面的交流。

    张京在听完后，也的确对于林晓再一次的刮目相看。

    之前，两人初次见面的交流，张京对林晓的印象是他虽然年轻，但是对于很多东西都有自己的见解，尤其是对半导体行业还有些熟悉，这着实难得。

    而现在，通过林晓对于这一切的讲述，再加上有中华网股份交易这样实际的例子在，张京对于林晓又有了新的认识。

    “林晓你对大事件以及市场的敏锐性太强了！”听完林晓简要的聊完，张京惊叹说道。

    而林晓这时候则是适时的切入话题说道：“所以，张博，我判断芯片行业会赢得未来，这也是我来找你聊的原因。”

    张京听完后很郑重的问道：“你确实对于进入芯片行业有兴趣？”

    林晓重重的点了点头，然后说道：“我做U盘的公司叫亘古科技，当时取这个名字的寓意是科技永恒！”

    “我在公司一直提倡的理念是崇尚技术、尊重人才！而我对于公司的愿景，是让华夏的科技产品享誉世界！”

    说到这，林晓的目光熠熠生辉。

    “但是，我更清楚，如果我们的基础研究不跟上，如果我们的关键技术不突破，哪怕我们能够造出世界领先的科技产品，终究还是不完美的，甚至是没有保障的。”

    “芯片是高科技产品关键，而且这个关键越来越重要，我的确有志进入这个行业，不为别的，就为能够打造出我们自己的华夏芯！”

    “让世界知道，我们华夏人，也能做高精尖，也能做芯片！”

    张京双眼发亮的看着林晓，颇有种找到了知己的感觉。

    他离开米国后，去了宝岛，又离开宝岛准备回大陆创业，为得就是能够在华夏内陆造出属于华夏人的芯片。

    在这个年代，华夏大多数人都认为能够花钱买就不用自己烧钱去研究。

    所以，能够理解他做这样事情的人并不多，会支持他做这样事情的人更少，这也是为什么他要跑来硅谷找资金的原因。

    但是张京没有想到，现在却有一个年轻人有着和他同样的想法。

    压抑住内心的欣赏与小兴奋，张京很是理性的沉声说道：

    “但是芯片这个行业是个烧钱的行业，而且是一个回报周期非常长的行业，我这个项目计划书写的是15亿，这只是最初的资金，真正要让这个项目运转起来，哪怕是你这一次赚的全部资金砸进去，可能都无法支撑。”

    林晓听完，笑了笑。

    “我对自己的赚钱速度还是有信心的，而且我也相信国家会越来越重视这个行业，我们得到的支持也会越来多。”

    “至于时间，也没关系，我还年轻，我才20岁。”

    林晓语气坚定的说道：“哪怕是10年不行，那就20年吧！我相信这世界上其他国家能够研究出来的技术，我们华夏人也一样可以！”

    林晓的目光直盯着张京，“这条路确实很难，但总得有人去走！”

    “说得好！”张京听完终于是激动了起来，“10年不行就20年！别的国家能做，我们华夏也能做！”

    “林总，你想怎么跟我合作。”张京此时的称呼改变，很是正色的问道。

