    黑子的眼神充满了说不出的好奇，更是看向了陷入思考的张浩岩。

    荣兴听见这话，也是不敢大意，这个时候，气氛出奇的安静。

    而不多时，这长远棋王也是好不容易来到了神庙当中，当他看向了这大殿当中。

    此时的长远棋王，更是说不出的激动，失声道：“没想到，没想到，竟然真是这个棋阵！”

    长远棋王目光火/热，更是道：“就是这个棋局，才让上古棋帝得以证道，蕴含万古的秘密就是这里！”

    他本来就是这上古的传人之一，对于这里更是有了解，更是知道一些秘闻。

    这上古棋帝之所以成为这棋帝，就是因为见过这往生棋局一次。

    哪怕就是死了之后，也还是在思考这个棋局。

    更是让这个往生棋局制作成了烙印，不断的流传下去，更是让后人可以领悟。

    长远棋王的天赋极佳，更是获得了这棋王的称号，在这几十万年之前，也是立志想要找到这真正的往生棋局。

    不管怎么说，这个烙印不过都是一个影子而已，但是只要找到真正的这往生棋局，才可以获得属于自己的那个机缘。

    从而成就自己的棋道，从此走上往生。

    但是，没想到，跟他一样天纵奇才的还有赵亘古，他更是惜败在这赵亘古的手下，从而喋血。

    如果不是因为这圣人族的某些存在，就算是他自己，也是断然不可能活在这世界上的。

    可以说，他一直闭关几十万年，不是因为别的，就是为了这往生棋局，来回不断的推算。

    之前的一切，也是让他明白，他这一次一定可以获得。

    他更是知道了真正的奥秘，他开口道：“这个棋阵，就是为了我才出现的。”

    长远棋王像是受到了什么样力量的牵引，更是坐在了这张浩岩的另一边。

    两个人相对而坐，一时之间，更是有着无比恐怖的力量，直接笼罩了整个神庙。

    这是大道的演化，规则的重现。

    一时之间，像是所在这棋盘当中，这棋盘更是有着不知道多少恐怖的军队，像是正在对峙一般。

    李昱天君见到这一幕，也是大吃一惊，开口道：“怎么回事，我们怎么会进入这里，这可是棋道领域啊！”

    王盛天君脸色难看，开口道：“这次大事不妙，这棋道领域那可是帝道，我们已经不受自己的掌控了，任由他们的摆布。”

    这话一出，在场所有人都是脸色难看，更是半天说不出来话。

    一个人看向了这天空当中，失声道：“这是两个人在下棋吗？”

    这个时候，所有人都是看不清容貌，只能看见两个虚影，一黑一白，这正是两个人的投影。

    而他们的生死就是被掌控在这两个人的手中。

    圣里眉头一皱，更是大声开口道：“长远棋王，我等不能禁止入啊！”

    但是他的呼喊一点作用都没有，更是不会传出去，他们不过是棋子，根本影响不到真正的棋手。

    荣兴等人也是傻眼了，赵家的几个人，都是进入到这棋道领域当中。

    但是黑子却一直没有，可以说是隔绝在外。

    荣兴人傻了，看向了这黑子，开口道：“这是咋回事啊？”

    而神庙当中，两个人的思绪都是开始神游，更是不知道外边是什么情况，他们只记得这个棋局，除此之外，别无所知。

    而他们两个人棋道的碰撞，就是根据这个引子，从而进化成自己的理解。

    可以说，这无数的人都是进入到这棋道领域当中，只有这黑子看向了两个人。

    不知道过了多久，这长远手持黑子，更是猛然落下。

    这张浩岩拿起白子，也是直接落下。

    不过就是这么一眨眼的功夫，这棋盘上边，两方军队则是开始了搏杀。

    更是有着十分恐怖的气息，而距离比较近的古族强者，就算是惨叫都没发出。

    李昱天君等人都是慌忙后退，开口道：“我等不能靠近啊！”

    不过现在这所有的一切，根本不受到他们的掌控，这恐怖的棋子则是直接落下。

    更是有不少逃离的人，正好卷入到这大军当中。

    圣里等人这个时候，都是慌神了，可以说，无边的死亡威胁着他们所有人。

    圣里开口道：“怎么回事，我们只能死在这里吗？”

    赵盛昌等人，这个时候，也是说不出的紧张，只能看向了这荣兴。

    赵盛昌开口道：“现在怎么办啊，荣公子，我们会不会都死在这里？”

    荣兴心里一沉，也是看向了天空当中的虚影，开口道：“没事，谁死咱们都不会死，相信我师兄就是了。”

    荣兴二话不说，直接躺在了地上。

    赵盛昌等人看见这一幕，也是不知道说点什么好了，多少是有点心大的成分。

    荣兴开口道：“放心躺就好了。”

    赵思哲看向了这赵盛昌，吞/咽一口唾液，开口道：“那我们……”

    赵盛昌二话不说，直接也是躺下了。

    赵思哲等几个人，干脆也是躺在了地上。

    这两方的棋子不断落下，这各方的军队更是在不断的厮杀，更是不知道多少次。

    荣兴等人差点都是被波及到，但是荣兴却是十分自信，连起来的意思都没有。

    但是反观那些古族的强者，进入到这杀阵当中，则是直接身死道消。

    圣里眉头一皱，开口道：“这么乱跑根本没用，就算是真要死，你们跑也跑不掉。”

    一时之间，其他的人听见这话，也是点点头，干脆聚在了一起。

    神庙当中的两个人，则是杀的火/热。

    长远额头冒出细密的汗珠，更是自语道：“我思故我在！”

    他继续开口道：“这一切，我已经不知道推演了多少次，这一次的棋局，我定然是笑到最后的！”

    张浩岩并没有作答，两个人杀了三百多个回合。

    张浩岩并不好过，此刻的他，更是汗流浃背。

    长远的神魂都是有些萎靡，身子更是有些颤/抖。

    两个人都是被恐怖的气机所覆盖，两个人一旦分出这胜负，可以说两个人定然是一死一生。

