    他们走了之后，叶天才知道自己又在网上爆火了，打开了手机看了看新闻，到处都是说他把殷奇打了的事情。

    叶天打开了一个新闻看了看，全部都是骂殷奇的，说什么一个散打冠军，肆意让宠物咬人，还对人大打出手，一定要封杀他。

    还有一部分是在讨论叶天，说什么不想打散打冠军的富豪，不是一个好的拾荒者。

    看的叶天不由的笑了出来，这都什么跟什么啊，见鬼，这些人都不用上班的嘛？

    这个时候，官方也官宣了。

    “运动员殷某的行为，造成了严重的社会反响，根据体育总局商议，取消殷某其运动员的身份，终身禁赛！”

    在医院的殷奇也看到了这个声明。直接吓的面无血色，手机也从手中掉了下来，但是自己却浑然不知。

    殷奇躺在病床上，嘴里不停的念叨着：“完了，彻底完了。”

    但是即便是这样，殷奇也只是感觉公众对他的愤怒只不过是因为自己没有打过对方而已，丢了散打冠军的脸。

    这才是主要原因，至于自己的那些行为，他想都没有想过。

    别说他就算是死不悔改，就算是他悔改了，这辈子也完了，因为墙倒众人推，在本来就人员不好，因为这件事，针对他的人就更多了。

    并且就按照殷奇自己的这个性格，不知道跟多少人都发生过矛盾呢，所以有很多人想搞他也不足为奇。

    所以关于殷奇的黑料，一时间火遍全网，无人不知，无人不晓！

    虽然这些传闻，有真有假，但是还是真的比较多一点，什么前因后果，什么是非曲直全都说了一大堆。

    一时间，本来还风光无限的殷奇直接被打成了过街老鼠，自己的社交账号被骂到停止评论。

    谁也没有想到，就这么短短的几天时间，本来还是前全国散打冠军的殷奇，变成了国民最讨厌的兄弟之一，直接把原来那个之一给反超了。就是那个拍叶天的车，假慈善那个。

    无可奈何的殷奇在医院还不安生，护士医生都不想搭理他，甚至要不是必要换药，那个护士连来都不来。

    没有办法，殷奇换好药之后，直接出院了。

    但是这一切才是刚刚开始，他以前在火的时候，为了赚钱，欠了不少的商业合同，跟很多企业合作，做形象代言人，但是名声一臭，所有的公司都找了上来，想找殷奇解约。

    “殷奇先生，你好，我们是巨石体育的，现在我们公司想跟你提一下解约的事情，并且这里还有一份律师函，请您看一下！”

    “因为你的私人行为，导致了我公司损失了不少的利益，所以公司的法务部门宣布跟你解约的同时，向法院起诉你，来赔偿我们的损失。”

    “殷奇是吗？我告诉你，这个违约金你必须给我们，要不然咱们法庭上见真章吧！”

    “喂，殷奇对吗？我们公司律师函已经发给你了，你看一下，等着法院的传票吧！”

    殷奇之前可是一个大名人，这些公司并不关注对方人品如何。

    他们只是关系，殷奇能不能给他们带来足够多的利益，那时候殷奇为了钱，找了很多家公司做代言。

    到了现在，那些找过殷奇做代言的公司一个一个的都不愿意放过他，想让殷奇赔偿他们的损失。

    因为这一切都是因为殷奇的白痴行为，因为殷奇的名声已经烂大街了，所以他们的公司股价也开始一个劲的往下面跌，每个公司都倒大霉了。

    像是股价暴跌，接着就是没有了销量，这个东西已经没有人买了，就是因为一个殷奇。

    公司都已经面临崩溃的边缘了，所以就直接通知殷奇，让他进行赔偿。

    一份份律师函都邮寄到殷奇的手里，殷奇手脚冰凉，这一切都是因为他自己一个人咎由自取罢了。

    殷奇心念俱灰，再也没有反抗的能力了，殷奇因为这件事还是彻底凉透了，再也不能翻身了。

    要是他能规范自己的行为，这些事也不会落到他的头上，天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    叶天可不会在意殷奇的想法，他现在也忙着呢，警官正给叶天打电话联系呢。

    “喂，你好，请问是叶天吗？”

    “对我是叶天，你是？”

    “叶天先生，我们是公安局的，想跟你了解一些事情，就是关于殷奇的。”

    “行，你们来我家吧！”

    没有多长时间，就有人到了，叶天对于他们过来找自己也有心理准备，毕竟两个人打架，这已经属于民事的范畴了。

    看到他们之后，叶天直接开口问道：“你好，我需要跟你们回去接受调查吗？”

    但是对方摇了摇头说道：“不用，事情的来龙去脉我们已经了解清楚了，这次过来找叶先生只是做一些笔录而已。”

    叶天点了点头说道：“好吧，我一定配合。”

    然后叶天就配合他们做了一下笔录，做完之后，叶天疑惑的问道：“我真的不用跟你们回去吗？好歹我也是打了他！”

    对面淡淡的说道：“不用，我们看来监控录像，叶先生的行为还是属于正当防卫，不碍事的。我们只是过来记录了解一下。”

    叶天也明白了，他自己是没有什么错的，一切的错都在殷奇的身上，严格意义来说，他还是被害人而已。

    只要把这些东西做完之后，这件事就跟叶天没有什么关系了。

    过来一会，许严也跑过来了，看见叶天直接问道。

    “叶先生，刚刚那些人找你干什么？”

    “你怎么知道有人找我了？”

    许严笑了笑说道：“我们两家离得这么近，我在家里都能看到，所以就过来问问。”

    许严的别墅跟叶天住的那个别墅离得非常近，所以很轻松就能看到叶天家里前面的院子。

    “没什么大事，就是问我几句而已！”

    许严点了点头：“你还不知道吧！”

    叶天不解的问道：“发生什么事了？”

    “殷奇现在可到大霉了，以前代言的所有公司都开始起诉他了，让他赔偿经济损失，然后殷奇刚刚也被带走了，说是放狗咬人，破坏公共安全罪。”

    “这小子可能这几天就要被起诉了。”

    然后许严接着说道：“放心把，我也有律师团队，这次非要让他在里面待几年。”

    叶天听到他说的话，直接问道：“这些事是你们做的？”

    许严摇了摇头：“我们只是顺水推舟而已，殷奇自己惹了太多人了。谁都不会放弃痛打落水狗的机会的。”

    “叶先生是搬到这里了？”

    叶天笑了笑说道：“没错。”

    许严听到叶天的回答，心中一喜，这样自己准备的那些东西就可以拿过来了。

