    林辛言睡了，庄子衿回答说，“是一位女士来看望言言送来的。”

    “叫什么？”

    宗景灏又问。

    庄子衿想了一下摇头，“我不认识……”    唔——    林辛言睡的迷迷糊糊地听到有人说话，缓缓地睁开了眼睛，宗景灏走到床边，轻声，“醒了？”

    林辛言揉了揉眼睛，她本来就睡的很浅，“你怎么回来了？”

    宗景灏没回答她，而是直接问，“你见顾惠元了？”

    他怎么这么快就知道了？

    林辛言坐起来，“你回来就是专门问我这个的吗？

    再者说，你是怎么知道的？”

    宗景灏将她和关劲的事情，告诉了她。

    就当闲话，给她解闷，整天窝在房间里，知道她闷的慌。

    听完宗景灏的话，林辛言睁大了眼睛，瞠目结舌，好半响才回神，“关劲和她？”

    宗景灏伸手将她耳畔一缕垂落下来的发丝别到耳后，“很惊讶？”

    林辛言点头，总觉得有些不对劲。

    她说出自己的想法，“就算她想要报复，也不用牺牲自己啊。”

    顾惠元用自己去做诱饵，她还真的有些难以理解，其实她完全可以找个女人去做。

    用钱可以打发的那种，用得着她亲自上吗？

    她怎么想的？

    “她不会真的喜欢关劲吧？”

    林辛言猜测道。

    女人和女人总有些通灵之处，男人想不到的，作为女人的她，想到了。

    如果很厌恶这个男人，她是怎么做到克服心理和他坦诚相见的呢？

    那么就只有一个答案，她是喜欢这个男人的，才愿意献出自己。

    宗景灏才不管她喜欢谁，习惯谁关他什么事情？

    怎么跑题了？

    “你真的和顾慧元见面了？

    这花也是她送的？”

    宗景灏重新拉回话题。

    林辛言点头，“嗯，见了，这花是她送来的。”

    宗景灏二话没说，就拿起来给庄子衿让她丢出去。

    林辛言，“……”    “花怎么了。”

    宗景灏说，“谁知道，她有没有动手脚，万一在花里藏了什么，有害你的健康怎么办？”

    林辛言笑，觉得他大惊小怪。

    “是不是悬疑剧看多了？”

    林辛言在病房无聊，会看电视打发时间，里面就有很多情节，簸箕到非平常人的思维逻辑。

    什么都要阴谋化。

    宗景灏根本没时间看电视，电视是闲人打发时间的花生豆。

    嘶~    林辛言忽地皱眉，宗景灏紧张的问，“肚子疼？”

    她摇头，“不是，腿又抽筋了。”

    宗景灏掀开被子给她揉捏，“是这只腿吗？”

    她右边的腿抽筋频率比较高，所以他下意识的先去给她按摩右腿。

    林辛言点头。

    筋打结了一样的疼。

    按摩也只是缓解肌肉紧绷，抽筋还是得等那股劲过去才会不疼。

    林辛言都习惯了，她靠在床头默默的等待那股疼痛过去。

    宗景灏故意和她说话，转移她的注意力，“晚点儿，两个孩子过来，一起和他们吃中午饭。”

    林辛言低低的道，“今天不是周六也不是周末，怎么有空？”

    他们中午在学校吃饭，早上送过去，晚上去接。

    只有周末有时间，或者是晚上。

    “我让司机去接，来陪你吃完饭，我再送他们回学校，几天没见他们了，该想他们了吧？”

    林辛言点头。

    临近中午宗景灏给司机打电话，让他去学校接两个孩子来医院。

    关劲找了一个上午，也没找到顾慧元人，走的很干净，什么都没有留下来。

    电话依旧是关机状态，怎么拨都无法接通。

    最后还是沈培川提醒她，“会不会出国了？”

    关劲觉得不可能，好好的怎么就出国了呢？

    虽然不相信，还是去查了出境记录，还真的出国了，去了加拿大。

    在国内想要查一个人，没那么难，但是在国外想要找个人真的不容易。

    关劲没精打采的坐在办公室里，想不明白顾惠元为什么要走。

    现在除了苏湛之外，他就是最郁闷的了，要说现在过得很幸福的除了宗景灏以外，要数沈培川最幸福。

    虽然和桑榆还没结婚，年龄也有悬殊，但是相处的模式很好，桑榆娇俏调皮，也成熟懂事，沈培川性格沉稳，平时在家一个人的时候，是很安静的。

    他若是忙工作的时候桑榆绝对不会来打扰他，他不忙的时候桑榆会缠着他，逗他。

    这位大叔级别的男人，可是相当可爱的。

    上个周末，桑榆来他的住处，沈培川没在，她就主动收拾起他的房间。

    单身男人的住处，总是缺少些家庭的感觉，多了些寂寥，显得很冷清。

    桑榆不但把需要洗的衣服洗干净，还给添置了一些小玩意儿，比如给他的床，换掉了灰色的床单被罩，用上了暖色系的床上用品，摆放了绿植和鲜花。

    沈培川是不在家做饭的，他也不会做，大多是在外面吃，工作就吃工作餐，家里几乎没怎么开过火。

    桑榆把空荡，只放了水的冰箱，塞满，各种吃的。

    整个家打扫干净，摆放了一些小玩意儿以后，增添了不少色彩，瞬间有了家的感觉。

    她忙了一天，身上出了不少汗，沈培川没在家，她就在浴室洗了澡。

    衣服都脱了完了，才想起来，这里没有她的衣服，而且浴室里的浴巾都让她洗完了，还挂在阳台晾晒，想着沈培川没在，就光着走了出来，开衣柜，准备找一件沈培川的T恤或者衬衫凑合一下。

    等下她把自己沾了汗的衣服洗一下，用烘干机烘一烘，随便晾晾就能穿，也不耽搁时间。

    她拿着衣服准备回浴室洗澡的时候，沈培川回来了，而且她还不知道他是什么时候进来的，就站在她的不远处。

    

