    步入守望教派殿堂内，君临看到一位年轻人正坐在那里。

    他看起来是如此年轻，以致于要不是头顶金冠，手持权杖，身穿教皇长袍，你都不敢相信这样的一个年轻人就是守望教派的教皇。

    尽管守望教派不是什么大教会，这刻看到如此年轻的弱冠教皇，大家还是有些诧异。

    君临直接道：“我所知道的教皇，科明斯十二世，好像是一位德高望重的老人。”

    座上的年轻人回答：“他已经死了。”

    “什么时候？”麦子问。

    “昨天。”年轻人道：“我亲手杀死的。诸位好，我是庇洛二世，我的父亲是前前任教皇。”

    他说着挥了下手，示意众人坐下。

    已有卫士为君临他们端来座椅。

    君临看看身边的卫士，坐下道：“看起来这不是什么秘密。请问你是老教皇的……”

    “学生。”

    “听起来象是一场权力争夺的戏码。”君临道。

    庇洛二世摇头：“并非权力争夺，是我的老师要求我杀死他，我只是遵从了他的意志，送他去见为齐拉。”

    麦子忍不住问：“这也是神的旨意？”

    庇洛眼中流露出一丝悲哀：“神庇佑吾等，却自身陷入苦难之中。身为神忠诚的子民，吾等以吾之血肉，吾之灵魂，守望此地，守护吾神。此乃神之悲哀，却也是吾等之荣耀。”

    随着他的说话，教内所有信徒同时单膝跪地，默生颂念着悼词。

    君临到是有些明白了：“齐拉身陷险境？只有你们才能拯救他？神庇护世人，而守望教派则庇护神？你们把自己看成了救世主。”

    庇洛轻声道：“我知道你不会理解，也不会相信，但这就是事实。”

    “我没有说不相信，但我需要知道真相。”

    庇洛二世轻轻叹口气：“我本来以为你们会杀进来，吾派全员已做好赴死准备，很高兴你们至少给了我一个辩解的机会。”

    君临点点头：“谢方木吧，这段时间我有些烦躁，被那些乱七八糟的事弄得头疼，所以的确想快刀斩乱麻来着。但是现在，也不介意听一听你们的故事。”

    年轻的庇洛二世微微一笑：“没有什么故事，有的，也只是一位救世者的苦难而已。”

    “巡礼者齐拉？”君临问。

    “位面之神齐拉。”庇洛二世回答。

    庇洛二世已缓缓诉说起来：“齐拉，曾经是这个位面的神，一位真神，不是半神。”

    中级位面的真神？

    君临没有打断他，而只是继续听着。

    “他自位面本源而来，代表着位面的意志，守护着这个位面，为万物带来平衡。那个时候，这里不是巫体位面，而是一个充满自然祥和气息的灵能位面。但在很久之前，这个位面遭遇了位面的侵袭，那是来自一个邪恶的巫体位面，他们感染了这里，让这里成为巫的世界……”

    随着庇洛二世的诉说，一副上古时期，位面战争的画卷逐渐展开于众人眼前。

    巫体的力量，侵蚀了原本的灵能位面，让这个灵能位面最终转化成巫体位面。守护神齐拉，更是因为守护位面而战死，位面本身也因此失格，从高等位面跌落为中等。

    但是位面战争并没有完全失败，由于那个入侵的巫体位面，本身就是一个擅长灵魂咒术的位面。齐拉先是在战死之前，释放了自己所有的能量，切断了位面入侵的通道，然后借助巫体位面法则入侵带来的改变，让自己重新进入位面本源，期待着重生的机会。

    也正是因为这种转化，才使得这个位面拥有了独特的灵魂保留特性——它从一开始就是为位面神齐拉服务的。

    但是这种重生其实伴随着巨大的痛苦，因为该巫体法则擅长的是灵魂诅咒，而非重生。

    所以所谓的灵魂不灭，本身也是灵魂的囚笼，是巨大的痛苦与牺牲。

    听到这里，麦子有些明白了：“所以真正的齐拉，为了复活，其实一直都在承受着灵魂的煎熬？”

    庇洛二世摇头：“不是为了复活，而是为了守护这个世界。正是因为齐拉的存在，兽魂位面才免于受到巫体法则的全面入侵。”

    “如果全面入侵会怎么样？”

    庇洛二世眼中现出沉重的悲哀：“法则的改变，是整个世界的改变，对于位面的影响就象是天灾。它不会摧毁这个位面，但会给位面所有的生灵都带来巨大的灾难。无法适应者，必将死亡。”

    君临点点头：“是的，如果地球的自然法则出现变化，那也会是地球人的灾难。”

    假如地球失去磁场，那么整个地球都会受到太阳能量的灼烧，海水会为之翻滚，所有的生命都将灭亡。

    甚至只是一个重力变化，都会给人类世界带来巨大灾难。

    所以法则的变化从来都不是小事——君临之所以扭曲本位面法则没有产生太大影响，是因为他针对的是灵魂回路的施法体系，只要不全力出手就不会有太大的事，最重要的是事后立刻解除。

    如果他是针对基础体系做的修改，那后果就严重了。

    麦子疑惑：“但是我们经历过的一些位面，也受到过侵袭，并没有你所说的那些事。”

    庇洛二世同情的看他：“你所经历的位面侵袭，是正在发生的吗？”

    麦子一滞。

    是的，他们去过的位面，大多只是曾经经历过侵袭，而不是正在经历侵袭。许多痛苦与悲伤，早已尘封于历史，并不为人所知。

    不过在这个问题上，君临到是更有发言权：“星光文明有一种科技，可以在不影响位面生物的情况下，悄无声息的改变位面法则。”

    “三大超级文明之一……”庇洛二世叹息：“我听说过，也惊叹他们的手段。这或许就是最让人无奈的地方，面对强大的高等文明，你或许完全没有抵抗之力，但至少还有生存的机会。可怕的是那些实力比你强，却又蛮横无礼的野蛮人。他们的到来，除了杀戮与毁灭，不会再有别的结果。”

    君临点点头：“是啊，被低等文明入侵的后果，有时更甚过高等文明的入侵。看来那个巫体文明就是这样，他们做不到和风细雨的转变，而只会强横野蛮的摧毁。所以他们的法则变化，更加暴烈，也更具摧毁性。所以，是齐拉一直在守护这个位面？那么巡礼者呢？他是什么？”

    庇洛二世回答：“齐拉的化身。”

    这个答案到是不出意料。

    庇洛二世道：“巡礼者行走世间，拯救世人，但更重要的是吸收信仰，获得信仰的力量，只有这样，他才能从现在的痛苦中解脱出来，真正意义的重新复活，彻底拯救这个被巫体法则侵蚀的位面。”

    听到这个，麦子愕然：“等等，你说齐拉化身就是为了获得信仰之力？”

    “是的。”

    “可如果是这样，守望教派直接成为这个位面最伟大的教派不就行了？何必这么麻烦？”

    听到这话，庇洛二世眼中的悲哀更重了：“你说的没错，如果守望教派能够成为这个位面唯一的教派，那么齐拉早就已经复活了。是我们无能……”

    君临恍然大悟：“他们不相信你们！”

    庇洛回答：“这里的教派太多了。”

