    今天的气候好极了，云烨带着全家老少在菜地里起垄，将已经培育好的辣椒秧苗栽种进地垄里去，别人家都是直接把辣椒种子播进去就好，云家不同，先是在温室里将种子催化，直到长出秧苗才开始移种，这样做的结果就是云家的辣椒远比别人的先结出辣椒。

    每年耕种的时候云家都会全家出动，这是老奶奶定下的规矩，云家的人必须知道庄稼是怎么从地里长出来的，男男女女的一个都不放过。

    云烨蹲跪在湿润的泥土上，拿铲子挖出一个小坑，小心的把带着泥土的秧苗栽种进去，再拿手按实泥土，铃铛跟在后面拿一个喷壶浇水，这片地很大，因为云家每年的辣椒消耗量惊人，要储存够一年份的辣椒就必须栽种这么多。

    辛月就在旁边的一条地垄上栽种，那日暮不耐烦的拿着喷壶跟在后面，辛月非常的挑剔，那日暮浇多了水，或者浇少了水都会受到训斥，所以她羡慕的看着铃铛和夫君两个人柔情蜜意的干活，而自己偏偏要受这个恶婆娘的气。

    小武从来就不喜欢干农活，倒不是看不起农户，她对所有简单重复的机械性劳作都排斥，所以她就成了监工，监视着云欢和云暮不让他们偷懒。

    云寿带着李烟容也在仔细的耕种，李烟容拿不动大的喷壶，就拿了一个小小的喷壶，每当云寿载好了一颗辣椒，她就高兴地给小苗浇水，宫里从来没有过这样有趣的活动。

    空气湿润的厉害，每呼吸一口，胸肺间就一片清凉，白白的云彩低低的从头顶飘过。蓝宝石一样的天空显得格外的悠远辽阔。

    白雪皑皑的玉山顶峰，在白云的围绕下，显得格外的神秘，一场大雪似乎已经改变了整个关中的气候，田野里到处都是人，吆喝耕牛的声音传的很远。就是没人去唱歌，云露和云香在地垄子里来回的乱跑，头上大大的蝴蝶结已经显得很是凌乱，这个时候没人去管这些。一年之计在于春，耕种从来都是家里的头等大事。

    按照性价比来说云家种地是一种浪费，辛月今天本来该去收购倒霉勋贵家里无力支持的产业的，回报率要比种地高到那里去了，但是老奶奶一声令下，全家就来到了菜地里种辣椒。给人家的回复就是云家需要耕种没时间去。

    这个理由比天还大，拿到金銮殿上去说也不会有人指责，种地已经不是一种谋生方式，对中原大地上的人来说，这是一种生存的仪式，就在今日，皇帝，皇后也需要去种地。这不是皇帝扶犁那种仪式，而是真正的在皇宫里的土地上劳作一日。没有拿金锄头吃葱油饼，和其他老百姓别无二致。

    这是一个农耕民族的命脉，融进了每一个人的骨头和血肉里，一个不喜欢在在地里种点什么东西的人很难相信他是属于这个伟大民族的。

    中午的时候，太阳渐渐变得火辣起来，云烨挥一把头上的汗珠。直起了腰身，作为家里唯一的壮劳力，他需要干的很多，云寿强忍着腰腿的酸痛，也爬了起来。父子俩相视一笑，就回到地头去喝水。

    农家的半大孩子就是云寿这幅样子，需要陪伴着父亲一起劳作，老奶奶在地头的棚子里准备了很多的食物，老人家多年不下厨了，今天天不亮就起来亲手烙了很多的葱油饼，卷着土豆丝一起吃简直就是人间无双的美味。

    侯爷种地长安人根本就不稀罕看，白胡子的老公爷趴在地里除草也不算稀罕，辛月靠在毯子上累的直哼哼，被老奶奶瞪了一眼就赶紧闭嘴，艰难的抄起一块葱油饼往嘴里塞，她才不愿意给老奶奶留下一个懒婆娘的印象。

    “侯爷，您家地里的墒情很好啊，老汉家的地就差了些，都是天字号的好地，难道说富贵人家的土地都比我们这些苦哈哈的土地强？“

    隔壁的土地就是邻庄地主老财家的，胖财主带着一妻三妾六个娃子侍弄五百多亩田地，不要以为地主老财就不需要种地，牲口需要休息的时候，他自己带着儿子拉犁耕地都不稀罕，多年的老邻居了，胖老头人不错。

    “老沈，过来吃块饼，老祖宗起了大早烙的，味道很好。“云烨招呼胖财主过来休憩一下，乡里乡亲的这是应有之义。

    “哎呀，这可要尝尝，老祖宗下厨少见，有福气的才能吃到。“胖财主拍拍手上的泥土，接过云烨递过来的饼子大大的咬了一口就翘起了大拇指。

    “侯爷，老汉可是亲眼看到了您家里这样种辣椒的好处了，老汉算过了，您家里的辣椒地比老汉家里的辣椒地早收辣椒啊，足足有十几天呢，您也知道，一招鲜吃遍天，早了十几天就能卖十几天的好价钱。

    老汉明年也想在家里安个暖棚，不求种什么奇花异草，就种辣椒，学您家这样种，先把辣椒苗育出来，然后栽种到大田里，求侯爷派个懂行的到家里给指点一下。“

    两个人说的热闹，到了田地里就说桑麻，胖财主的目的达到了，也就拱手告辞，继续去自家的地里忙活。

    云烨瞅瞅剩下不多的秧苗，就全部装到篮子里继续去栽种，他现在非常的喜欢种地的感觉，虽然劳累了一些，但是心田好像也种满了庄稼，变得沉甸甸的。

    田地里起了薄雾，其实不是薄雾，而是小雨，一大片云彩飘过来，小雨就掉了下来，这下好了连浇水的程序也省了，云烨和云寿两个人站在雨地里继续栽种，杏花烟雨还伤不了人，李烟容想要从棚子里跑出来，被云寿喝了回去，云烨抿着嘴偷笑，就在这片庄稼地里，男子汉一代代的成长，哦，或许还要捎带些春雨。

    些许烟雨阻碍不了农家继续耕种的热情，蓑衣都不用，耕牛低着头往前走，小牛犊子跟在老牛身后学习，旺财跟着老牛走了两圈觉得无趣，也就回到了云烨的身边，他的牙齿咬不到刚刚钻出土地的嫩草，烦躁的打两个响鼻，就去找小武要她篮子里的野菜。

    初春的野菜吃的就是肥嫩的根茎，苦苦菜顶着两片发黄的嫩叶才钻出土地，底下长长的根茎就长得肥嫩多汁，回到家里拿开水淘掉苦味，香油拌了之后，云烨一次能吃好多。

    小武拿死皮赖脸的旺财没有办法，这个家伙现在养成了一个恶习，那就是扯人家女娃子的花裙子，小武为了保住自己的裙子只好从篮子里拿野菜给它吃。

    栽种完了辣椒，云烨就在自家的土地上巡视起来，看着雨雾中的辣椒苗，云烨感觉自己这一刻就像是一位帝王，在检阅自己的王国。

    其实种一辈子地也不错，这个念头刚升起来，一匹快马就来到了地头，一个穿着红衣的禁宫卫士大声禀报：“启禀大将军，陛下有令，命大将军火速进宫。“

    来不及换衣服了，这是红翎急使，唤过旺财云烨就跨了上去，指一指长安方向，旺财就哎哎呀呀的叫着一路跑了下去。

    跑到半路才发现不光是自己一个人往长安赶，十六卫的大将军骑着马在跑，身上和云烨一样，都是麻衣，浑身的泥土，看样子刚才都在田地里忙活。

    “老姜，你知道陛下为何匆匆召见我等？“旺财的速度快，追上了骁卫的老姜，这家伙向来都是消息灵通人士。

    “老云，我也不知道啊，正在地里点豆子就接到了召见令，衣服都来不及换，娘的，最好是要打仗了，老子闲的只能干农活消磨时日了。“

    “谁说不是，太平日子过久了对国朝没有好处，将士的士气一旦松懈下来，再想要磨砺出那股子劲头就太难了，狗日的高丽逃过一劫，难道说这一回是南诏的消息？老李在南诏干的什么事啊，一个小小的蒙舍龙的脑袋都带不回来。”

    又有一匹快马赶了上来，是右威卫的大将军裴度，他的兴致很高，似乎对于这次的紧急召见充满了希望，只要是做大将军的没有人不希望发生战争的。

    三位大将军身边一个护卫都没有，快马闯进城门，城卫已经有一匹快马在前面开路了，这个时候大将军的队伍已经变成了十八人，都是京城里的军事主官。

    “看样子出了大事了，哈哈哈！”裴度大笑一声对别的将军说：“诸位兄弟，老裴我先走一步，如果有战事，诸位哥哥让给小弟去如何？”

    说完话胯下的战马昂嘶一声顿时就窜了出去，这种事如何能让，现在大唐军队所向披靡，战无不胜，只要出战就会有军功稳稳的落在手心，谁会放过。

    长安市上的居民看着十几匹战马轰鸣着从朱雀大街上一阵风般的席卷而过，都莫名其妙，他们从来都不认为大唐会有什么战事，这太可笑了。

    朱雀门就在眼前，守门的宫卫打开了皇城的大门，示意大将军们可以直接打马进入，看到这一幕，这群人的脸上就浮现出狂喜之态，这他娘的真的有战事了……(未完待续。。)

    ps：  第三节还有一节