    瞪着陈六合，洪萱萱怒不可遏，一点好脸色都没有。

    她对陈六合继续说道：“也请你记住，我跟你充其量就是合作关系，洪门不可能成为你手中的利剑，这一点，是底线，你想都别想！”

    陈六合撇撇嘴，不急不躁，沉凝了两秒，陈六合忽然整了整神色说道，思维跳跃及其大的说道：“我希望洪门在缜云一带的分部，全部撤出。”

    洪萱萱一怔，旋即眉头深蹙，道：“你这是什么意思？陈六合，这不可能！”

    “没有什么不可能！这件事情必须听我的！”陈六合对洪萱萱很严肃的说道：“你没有选择的余地！如果你不主动撤出，那我会亲自拔掉！”

    “陈六合，你想跟我宣战吗？”洪萱萱怒火中烧的拍案而起，很讶然陈六合会突然说出这样的话来。

    陈六合仍旧气定神闲，没有说话，只是直勾勾的看着洪萱萱，眼神中满是毋庸置疑不容抗拒的霸道神色。

    两人对视了十几秒，洪萱萱还是败下阵来，她道：“你到底想干什么？”

    “你应该猜得到！黄百万这次失去了一只左手，我不可能让他白白落残！”陈六合轻声说道，鲜有的一本正经！

    听到这话，洪萱萱的眉头蹙的更深，说道：“陈六合，你想帮黄百万扫清缜云的障碍，让缜云变得一门清？这不可能，你太异想天开了！”

    “我希望三天之内，缜云境内不会再有洪门的分堂存在！”陈六合自顾自的说道。

    洪萱萱怒不可遏，道：“陈六合，我看你是疯了！如果我说不呢？”

    “洪萱萱，我从没用这种语气跟你说过话！你知道，我绝不是在开玩笑！还是那句话，如果你不同意的话，那我亲自动手！”陈六合轻描淡写的说道。

    洪萱萱火冒三丈，凝目道：“陈六合，你魂淡！你为了黄百万，竟然想要跟我撕破脸皮？你最好想清楚了，这到底值不值得！”

    陈六合仍旧心平气和，说道：“这不是值不值得的问题！我必须给黄百万一个交代！而这，便是对他最好的交代！”

    洪萱萱都快被陈六合气疯了，她当真没想到陈六合会这样对她，她怒斥道：“所以你就不顾我洪门的利益，要踩着我洪门的脑袋扶黄百万上位？”

    陈六合说道：“我保证，我也不会让你吃亏，一个缜云分堂而已，只要你主动让出，我会让你得到更多！”

    洪萱萱的眼神惊疑难定，看着稳坐钓鱼台的陈六合，她真的看不透。

    在脑中挣扎了良久，洪萱萱才深深吸了口气，说道：“陈六合，你太一厢情愿了，缜云山高地远，又是边境地带，那里向来鱼龙混杂混乱不堪！即便我把洪门分堂撤出，黄百万也不可能做到缜云一门清！”

    洪萱萱继续道：“自古以来，有多少大枭狠人都想在那里一家独大？可谁又能成功了？到头来都落得一个惨死下场！不是我看不起黄百万，他想当缜云王？不可能！”

    陈六合淡淡说道：“那就不是你我应该关心的事情了，我要做的，只是推波助澜而已！其他的困难，还需要他自己解决！他既然跟我说过他想当缜云王！那我便助他就是！”

    洪萱萱竟对陈六合有些无言以对，半响后，她才说道：“我看你真的是疯了！”

    陈六合咧嘴一笑，说道：“如果我不是疯子，又怎么能助你登上洪门大位？如果我不是疯子，又怎么会把黄百万这样一个市井小民丢到缜云？”

    “如果黄百万不是疯子，又怎么可能走到今天这个地步？”陈六合笑得很开心：“这个世界，只有疯子才有机会创造奇迹！别人不可能做到的事情，黄百万不一定不可能！”

    “他既然有这样的夙愿，那我就给他制造一个这样的机会，让他去跟人斗跟命斗！”陈六合说道：“一只手换一个缜云王，这个买卖，怎么也不亏吧？”

    洪萱萱惊骇的看着陈六合，最终只是吐出了两个字：“疯子！”

    陈六合满脸笑容：“怎么样？有没有兴趣跟我疯一次？我们两共同造就一个缜云王出来！这似乎也是一件很有成就感的事情？”

    顿了顿，陈六合又道：“我的女人，不应该这点胆魄都没有才对！”

    也不知道是被陈六合的话语惊到，还是洪萱萱心有所思，她竟然破天荒的没有在乎陈六合的那句“我的女人”。

    洪萱萱眉头深深凝了起来，皱的很深，似乎在做着艰难的挣扎！

    缜云不但有洪门的分堂，并且势力绝对不小，这说撤出就撤出，可不是什么好玩的事情！

    要知道，洪门在缜云的分堂已经有很长时间的传承了，这突然撤回的话，饶是洪萱萱，都会倍感压力，必定会在洪门内部引起哗然！搞不好会让很多人对她心生不满！

    看着洪萱萱难以抉择，陈六合预料之中的笑了笑，他自然很清楚洪萱萱的难处与压力！

    慢条斯理的点燃一根烟，吸了口，陈六合忽然说道：“你觉得湛海这个地方怎么样？”

    洪萱萱又是一怔，不明所以的看了陈六合一眼，刚才还说缜云，现在就说起湛海，这个家伙的思维跳跃实在太大，大到让人有些跟不上。

    不等洪萱萱回答，陈六合就接着说道：“湛海这个地方的重要性就不需要我过多强调了吧？光说他的地理位置，紧挨池南，坐落洪门总部侧翼，对洪门来说可是一块肥肉！”

    “可是，洪门存在了这么多年，都没能把湛海吃到嘴里，湛海虽然有洪门的分部在，可据我所知，只能算得上是在夹缝中生存！有青帮的存在，洪门很难渗透进去，这些年都被青帮压得有些凄惨！”

    陈六合笑吟吟的说道：“娘们，你不觉的这太憋屈了吗？卧榻之侧不但被他人酣睡，而且你这个主人连一个屁也不敢放一下，任由榻侧风云边，你却只能睁眼望。”

