    第8章 臭猪，我好想你啊

    杨曜昭感觉自己的脑子真的不太够使了，明明他确实接到了神秘人用支雅娜的号码打来的飞电，为什么会没有记录呢。他连忙跟张强解释道“强哥，你要相信我，我确实接到过神秘人用娜娜的飞电号码打过来的飞电，我不知道为什么记录会消失，但是我绝对没有说谎”

    “你让我怎么相信你，你说的慌话一次又一次的被事实打碎，我不会再信你了，你先养伤吧，情况我会如实上报”张强很愤怒但是他更多可能还是失望，毕竟他很少这么相信一个人，说完张强深深的看了一眼杨曜昭，转身走出了病房对门口的张宇众人说道“你们两两一组轮流换班看着他，记住千万不要让他跑了，其次千万不要跟杨振海那个老头发生冲突，那老头最次也是晶魂境，有任何情况随时联系我，我会通知局长，让他尽快从上面派遣一位高手过来为你们镇场”

    张强走了，他虽然嘴上说不会再相信杨曜昭了，但是这个案子的一些疑点让他无法就这样给他定罪，所以张强准备借着杨曜昭住院的几天时间去逐个勘察这几个疑点。

    他先是给魂警局局长打了个电话，向他报告整个案件的经过，同时也告知了局长对于这起案件他所怀疑的这些疑点。也不知道是因为碍于杨振海的面子，还是因为振华集团对政府的贡献，局长名列要求让张强仔细排查这些疑点。

    张强先是回到了废弃工厂的案发现场，想要先从这里开始勘察，这时的废弃工厂已经被警戒线给彻底围住了，只留下了四个魂警和一个实习法医留下看管案发现场，同时看一看现场还有没有遗漏的线索。

    张强亮出了魂警证，然后再次的进入了工厂内，他从内到外仔仔细细的检查了一遍，到最后得出的结论还是跟之前的一样，杀人者就是杨曜昭，这让他对于接下来其他疑点的勘察感觉希望渺茫。

    与此同时重点医院三楼急救病房内杨曜昭躺在病床上，把事情经过从头到尾的跟杨振海夫妇讲了一遍“就是这样，然后我就晕了过去，再次醒来我就已经躺病床上了，爸妈，我真的没有杀人。”虽然张强说证据已经确凿，但是杨曜昭并没有害怕，在他的世界里没有做过就是有没有做过，不会因为别人的三言两语而改变自己的内心。

    “我们肯定相信你儿子”杨振海夫妇听完杨曜昭的阐述后，即可表明了态度，自己的孩子自己不信那让谁去相信呢。

    “放心把儿子，我现在就给你去联系最好的律师，我绝对不会让你平白无故的被人冤枉的”说完杨振海就走出病房给自己的秘书打飞电让他赶紧联系天海市最好的律师，而许晴华则是要回家去给杨曜昭拿一些日用品。

    杨曜昭看见如此相信自己的父母内心十分地感动，随即他突然想起自己从醒来还没有联系过支雅娜呢，既然张强说了她只是跟父母出门了并没有被绑架，是不是就可以联系的上了，想到这里杨曜昭马不停蹄的给支雅娜拨了个飞电过去

    嘀·嘀·“喂，宝宝你没事儿吧，吓死我了，你知道今天上午有个神秘人用你的飞电给我打了过来跟我说你被绑架了，当时我都快担心死了，你现在在哪儿呀宝宝？”杨曜昭听到飞电接通后内心瞬间激动了起来，可能真的只有亲耳听见自己最爱的她说“我没事儿”才是最放心的。

    “你猜她会在哪儿，呵呵”又是这个声音，错不了，就是那个王八蛋“你特么的，王八蛋你在哪儿，你到底把娜娜怎么样了”神秘人没有说话只是呵呵呵的笑。“你别特么笑了，你知不知道你的笑声真的很恶心，快告诉我娜娜在哪儿。”

    “恶心，呵呵呵呵，你越觉得恶心越生气，我就越开心，你骂吧，骂了半天有用吗？照样还是保护不了自己爱的人，你就是个懦夫、废物。”神秘人的侮辱让杨曜昭无法反驳，没错他再怎么去骂这个神秘人也无法改变他没有保护好支雅娜的这个结果。

    就在这时一个让他无比思念但是明显带着怒气的声音从飞电那头传来“影老，把我的魂导电还给我”是她，没错，不会错的“宝宝，宝宝你没事儿吧，你有没有受伤。”杨曜昭激动的大喊道

    “呵呵呵，大小姐，我就是开个玩笑，别生气，还给您，那我先下去了“神秘人说的话让杨曜昭产生了疑问，大小姐？但是他没有去深究，现在最重要的是他最爱的那个她。

    “是我呀臭猪，我是你的宝宝”支雅娜略微带着哭腔的声音从飞电那头传来，听见飞电那头承认的话语，杨曜昭的那根弦一刻也绷不住了，虽说可能只是半天时间，但是这半天让杨曜昭感觉是度秒如年，思念的眼泪从眼角留下滑过了脸庞。

    “我好想你呀宝宝，你到底去哪儿了，你告诉我我去找你好不好”杨曜昭已经一刻都不想等了，他想马上瞬移到支雅娜的身边抱住她，一刻都不松开。

    “对不起，臭猪，让你担心了，我很安全放心吧，我现在不能告诉你我在哪儿。但是你等我，很快我就会去找你了，你要记住臭猪，我永远都爱你”说罢支雅娜就挂掉了飞电。

    “宝宝，你什么时候来呀，宝宝！”杨曜昭听到支雅娜带着伤感的语气说的这些话，内心再一次不安了起来。他再一次拨打了支雅娜的飞电，但是这一次他听的确是“您好，您拨打的飞电已停机”顿时杨曜昭的心情带着不安，失落，害怕这些情绪全部都一个个的冒了出来。

    连杨振海进来问他想吃点儿什么，他都没有听见，杨振海看自己的儿子情绪十分的失落，虽说想问但还是憋住了，孩子毕竟长大了，需要拥有一点自己的秘密了。

    就这样杨曜昭一直沉默了三个小时，他终于开口说话了“爸妈，你们就先回去吧，我这一人就行”杨振海夫妇听见杨曜昭的话后，许晴华急忙的说道“没事儿儿子，让你爸爸先回去就行，我们换班来照顾你”杨振海也是点头说“没错，爸爸妈妈不累，放心吧”

    但是杨曜昭并没有松口“爸妈，我不小了，我自己可以照顾自己的，再说了还有护士姐姐呢，你们就放心吧，还有公司也离不开你们呀”就这样杨振海夫妇在杨曜昭的再三保证后终于还是回家了，但是临走前也说到明天一早就会过来。

    就这样杨曜昭一直发呆到深夜，他不是不困，他只是不想错过任何能见到“她”的机会，她说过很快就会来，那他就等，再困也要等，但是这也让本来就虚弱的身体更加显得奄奄一息，好似稍碰一下就会倒地不起一样。

    凌晨三点半，就在杨曜昭真的快熬不住的的时候，突然他听见了病房门口有人在小声儿的对话“娜娜，你可快点儿昂，这个迷睡粉最多也就能让他们沉睡一个小时到两个小时。”

    另一道声音的出现瞬间让杨曜昭来了一丝精神，没错是她，她来了。“好啦，阿雪我知道了，很快我就出来，再说不是有你嘛，你到时候一个瞬移咱就回去啦。那我先进去啦，帮我看着点儿别让别人进来。”支雅娜对于自己的闺蜜郭婧雪的催促表示自己肯定会很快出来。说完支雅娜便打开了杨曜昭的病房门走了进去并带上了门。

    看见靠躺在病床上虚弱的杨曜昭，她的眼泪和她的思念之情一样再也支撑不住了她快速的奔向杨曜昭轻轻的抱住了他说道“臭猪，我好想你啊”

    (本章完)

