    清理杂兵是一件不怎么需要技术含量的事情，所以，即便是乔巡这样的“普通人”在简单学习后也能做得不错。

    因为他“没有天赋”，所以辛渔去军队那边报备领了一些装备——

    防弹衣、步枪、子弹、闪光弹、放热弹等等。

    这些装备自然是给乔巡用的。

    对于普通人而言，没有经过系统性的学习和训练，就算有枪发挥出的效果也一般。但乔巡不一样，“两栖生物”这项天赋被他锤炼到了极致，到了无可再进的地步了，动态视力和反应异常好。

    对付杂兵简直不要太轻松。

    他守在小区南门的临时哨塔上，精准射击每一只靠近这里的杂兵。辛渔他们则是要去对付污染值更高，以及更加密集的畸变种群。

    枪枪爆头只是基本操作。

    小区南门方圆五十米内没有一具畸变种的尸体。

    乔巡甚至觉得有些无聊。习惯了跟畸变种正面对抗的他，并不喜欢这种守据点式的作战方式。

    但没办法，这是队长给他的任务。

    辛渔愿意接纳他加入队伍成为实习生，他还是很感激的，这点任务还是要尽力完成。

    他的通讯器响了，

    滋滋——

    “乔巡，你那边怎么样？”

    是队长辛渔。

    乔巡回答：

    “一切稳定。”

    “很好。”

    辛渔那边动静很大，许多的畸变种鸣叫声交织在一起，还有其他队伍的指挥声。光是听声音就能想象到战斗多么激烈。

    知冬市的人口数量是一千二百万人，畸变种数量每日是呈指数级上升的。从最开始污染爆发的一周，据控制中心观测，畸变种数量不过三百左右，到现在，半个月过去了，多达十万。还存在大量潜伏期的畸变种尚未进入统计。

    如果没有外界干涉，知冬市会在一个月内彻底沦陷。

    乔巡站在哨塔里，时刻关注着四周有没有漏网之鱼。

    时间来到晚上九点四十分。

    乔巡使用步枪将一只漏网之鱼爆头，正准备换弹夹，忽然感觉起了一阵风。

    如果只是吹过来一阵风，倒不会觉得有什么，毕竟知冬市靠江，夜晚有江风很正常。

    但这阵风增长得太快了，从刚开始的“微风拂面”到“呼啸而过”不过短短几秒的时间。

    街道上的落叶被大风卷起来。

    乔巡立马从落叶的运动痕迹判断出这是一道旋风。随后，他很快发现，这道旋风是围绕着自己所处的这个小区旋转的。

    落叶、垃圾、纸张、粉尘等物被旋风卷起，绕着小区高速旋转。

    周围环境的能见度迅速降低。

    一切变化得太快，快到能让人立马明白这绝非是普通的旋风。

    他蹲伏在哨塔里，防止被随风卷扬的物体砸中。

    看了一圈，他发现旋风的风眼，也就是中心位置是移动单元楼。而那单元楼某一层竟然亮着红光。

    有问题，有大问题！

    正当此时，他的通讯器再次响起，传来辛渔急迫的声音：

    “乔巡，快躲好！附近突然汇聚了大量的畸变种，我们的防线被突破了。畸变种潮正在向你所处的小区汇聚而去，躲好，不要露头！”

    说完，辛渔就切断了通讯，都没给乔巡过问的机会。

    乔巡迅速调节自己的体温和气味儿，与周围的环境融为一体。随后，他潜伏在哨塔上，小心翼翼地观察四周。

    隆隆隆——

    密集而急促的声音在四周响起。

    很快，他看到密密麻麻的畸变种从远方涌来。跳跃的蛙人、爬行奔跑的鲵人、蠕动的鱼人以及横着走的蟹人。

    从低矮的房顶上，从漆黑的巷道里，从下水道，从大马路上……

    凡是能同行的地方，挤满了畸变种。

    恍惚间，乔巡有种看到科幻电影里丧尸潮爆发的感觉。

    但这些畸变种的速度可比丧尸快多了。它们争先恐后地向着小区汇聚而来，外面设置的关卡连一秒也没撑过就被摧毁了。

    它们中甚至不乏体型明显大上一截的畸变种，那就是污染值大于150的。

    甚至——

    有缝合怪那样的超级畸变种，在一大堆污染生物里就像一个巨人。它们速度极快，力量极大，很多的污染生物直接被它们踩死了。

    “这……什么啊……”

    看到这样的景象，乔巡压根儿就没有任何开枪抵抗的欲望。

    要知道，他现在就算“两栖生物”天赋触顶了，但再厉害也不过是个单体战士，没有AOE技能。这么多污染生物，挨个吐口口水都能把他吐死。

    然而，冲进小区的污染生物停在风眼中心后就跟狂吃了一百斤镇定剂似的，匍匐在地一动不动。

    狂风继续呼啸，畸变种源源不断地汇聚而来。

    这个小区里，对它们有着致命的吸引力。而这种吸引力不同于乔巡血液的吸引力，更像是一种……号召。

    看着它们虔诚地匍匐在那栋单元楼前的样子。

    乔巡脑海中冒出“信徒”二字。

    并非登神长阶的“信徒”，而是感召信仰的“奴仆”。

    ……

    控制中心，周思白第一时间就知道了全市的畸变种在向同一个地方汇聚的情况。

    他看着控制台前的大屏幕，知冬市的俯瞰图在上面，而地图里数不清的闪烁的红点从四面八方，快速地向锦华小区移动。

    太多，太密集，以至于防守线完全失控，根本无法阻止。

    这在周思白的预料之中。

    从知道这起污染事件是由黑革一手主导的后，他就清楚，必定会爆发超大规模的污染潮。

    只是，他并没有弄清楚黑革制造污染传播的目的是什么，所以做不到对症下药，只好见招拆招。

    他的大脑快速旋转着，试图从目前的情况去判断即将发生什么。

    在他多年的作战经历里，这种所有污染生物向同一个地方汇聚有三种可能：

    第一，有污染生物进阶登神长阶后三阶，即使者、执事与半神；

    第二，有携带完整图腾的源金属出现；

    第三，有大型具有迷惑、引诱性质的天赋在发挥作用。

    他率先排除了第一种可能，有进阶后三阶的污染生物现身的话，“塔”早在第一时间就监控到了。

    而第二种可能，

    “完整图腾……能吸引这些两栖畸变种的图腾是‘塞壬’、‘海神’等。”

    他觉得可能性比较低。完整图腾的源金属十分稀有，而且存在的环境一般比较苛刻。像知冬市这种大都市圈内的地方，基本不可能出现这种源金属。

    最后可能的就是第三种。

    他立马想到黑色革命。

    “既然少女‘红’的人偶都在这里，说明黑革对这件事很看重，那一定还有其他核心成员。”

    想到这里，周思白知道自己不能再待在控制中心了。

    因为黑色革命的核心成员根本不是那些控制小队能应付的。

    随后，他简略交代指挥处里的队员一些事后，搭乘一架直升机就离开了。

