    一头头金色巨龙悬浮于空，硕大的眼眸扫向下方人群，透露出一股无边的威严之意。

    那些站在巨龙身躯上的身影，此刻成为了全场的焦点，万众瞩目。

    尤其是最中间的那位青年男子，他身穿七爪龙袍，头戴束冠，双眸璀璨如星辰一般，英俊的脸孔上透露出一股帝王般的气质，令人看一眼便心生敬畏之意，不敢以目光直视。

    这青年便是太子苍天君。

    “太子亲临！”浩瀚人群内心颤动不已，目光望着上空那道尊贵不可一世的身影，心情却显得颇为复杂。

    以前他们对太子充满了崇敬，但如今，太子在他们心中的印象发生了一些改变，不再如以前那般英明了，做出了一些错误的决定。

    “下去。”苍天君开口道。

    “吼……”只听他脚下的巨龙口中发出一道吼声，庞大的龙躯俯冲而下，使得下方人群纷纷朝四周散开。

    轰隆一声，巨龙落在地面上，龙躯上的诸多身影纷纷落下。

    苍天君站在人群的最前方，他身后有一位年轻少女，正是苍天依，除了他们之外，其余人则是皇宫内的侍卫。

    只见苍天君看了一眼擂台方向，见擂台上没有人，眉头顿时皱了下，竟然都还没来吗？

    正在他生出这个念头的时候，远处传来一道爽朗的笑声：“久闻苍澜太子风华绝代，气概非凡，今日一见，果然名不虚传！”

    苍天君将目光转过，只见许多人影朝这边走来，雪星使团的人终于到了，而刚才开口之人，正是星梵。

    秦殇此刻也在人群之中，今日情况有些特殊，他必须要待在星梵的身边。

    “上次五皇子潜入禹州天妖山，也没有提前打招呼，以至于闹出了一些误会，好在没有伤及性命，否则便不好向雪星君王交待了。”苍天君看着星梵淡淡道。

    星梵目光中闪过一道锋芒，苍天君的这句话显然暗藏深意。

    这是讽刺他潜入苍澜，有失身份。

    然而事实的确如此，他也没什么好反驳的，因此他当做什么都没听到一般，脸色淡然自若，使得苍天君眼神一凛，这位五皇子果然如传闻所言，如此年轻便懂得隐忍，未来不可限量。

    “太子说的极是，下一次再想来苍澜，还是提前说一声最好，免得惹出祸端。”又一道声音传出。

    诸人目光转过，便见几道身影从远处踏步走来，为首之人正是苍天临，他身后的几人是苍龙军团的天骄，特意带他们来见见世面。

    顾刑与张陌，赫然便在这几人之中。

    星梵目光看向苍天临，瞳孔微微收缩了下，此人便是执掌苍龙军团的二皇子吗，今日总算是见到了。

    随后星梵看向苍天临身后的顾刑，眼神似锋利了几分，顾刑似乎感觉到了什么，目光也看向星梵，不过他的脸色却显得很平静，仿佛看待陌生人一般。

    他今日前来，是看萧沐阳如何击败星梵的。

    星梵目光环视四周人群，似乎在寻找什么人，但他并没有见过萧沐阳的真实容貌，因此不知何人是萧沐阳。

    “五皇子，萧沐阳还没到。”此时，一位青年走到星梵身旁低声道，正是昨日与萧沐阳发生口角之人。

    “还没到？”星梵脸色沉了几分，苍澜的太子和二皇子到了，他也到了，那家伙竟然还没来？

    架子未免太大了些。

    “萧沐阳来了。”有人看向一处方向大声道。

    这一道声音瞬间将全场人的视线都吸引了过去，只见那边有几道身影缓缓走来，其中一位白衣少年玉树临风，谦谦君子，浑身透着一股超凡的气质。

    这白衣少年自然是萧沐阳，在他身边的三人分别是苍天祁、裴妙音和楚清漓。

    此刻无数道目光落在萧沐阳的身上，有愤怒，有冷漠，也有惊讶。

    人群之中，苍天君的脸色显得很平静，但眼神深处却有着一抹隐晦的杀意，曾经忤逆他之人，他不会留在世上，只是此人如今有一些价值，暂时不能动。

    而他身旁的苍天依心中有些感动，他终于还是下山了。

    华家方向，华浅雨虽然看不见萧沐阳，但知道他已经来了，只见她脸上绽放出一抹灿烂笑颜，似乎想将自己最美的一面展现出来。

    萧沐阳自然感觉到许多道目光望向自己，不过他丝毫并没有受到影响，脸色泰然自若，如闲庭信步般朝前方走去。

    诸人看见他的脸色内心微生波澜，大战在前，依旧表现得如此淡然，这等心态让人不得不佩服。

    只见萧沐阳来到人群最前方，目光直接看向星梵，笑着道：“五皇子，别来无恙。”

    听到此话星梵神色先是怔了下，不过很快便反应过来，眼神中折射出一道可怕锋芒，看着萧沐阳冷冷道：“果然是你，竟然化名顾萧，倒是让本皇子找你许久！”

    不少人目露古怪之色，星梵这句话是什么意思？

    化名顾萧？

    “原来他便是顾萧。”张陌颇为吃惊的道，而他身旁的顾刑则是露出一抹怪异之色，这么说，星梵之前是将他认成是萧沐阳了？

    “没想到五皇子还记得，倒是让萧某受宠若惊，好在如今终于见面了。”萧沐阳淡淡一笑，看来上次在天妖山的经历给星梵留下了深刻的印象，竟然没有将他忘记。

    “上次之事，自然不会轻易忘记。”星梵沉声道，今日，他要一雪前耻。

    两人的对话使得在场人群脸色变得精彩起来，看来，今日不是萧沐阳与星梵的第一次会面，之前便见过了，而且还发生了一些事，以至于星梵现在还记得萧沐阳。

    “五皇子邀我今日来此一战，不知打算如何战。”萧沐阳开门见山的问道。

    只见星梵目光凝视萧沐阳，开口道：“听闻你被称为天苍城第一天才，曾跨越三境诛杀对手，且领悟大成剑势，实力远超同辈人物，今日我雪星有诸多天骄在此，想要领教一番你的实力，不知是否肯接受。”

    话语落下，浩瀚空间顿时变得安静下来。

    苍澜人群目光同时射向星梵，眼神颇为锋利，星梵这句话的意思是，想要让萧沐阳一人对战雪星诸天骄？

    萧沐阳何等聪明，自然也听出了星梵的话外之音。

    “既然我人已经来了，自然是应战。”萧沐阳看向星梵回应道，使得星梵眼瞳一缩，竟然如此爽快地答应？

    他这是自信，还是狂妄？

    却见此时，萧沐阳又开口问道：“但不知五皇子打算让雪星天骄如何领教，是逐一领教，还是一起上？”

    “自然是逐一领教。”星梵直接回道，若是一起上的话，雪星的颜面岂不是要丢尽？

    “既如此，我没问题了。”萧沐阳点头，干净的脸庞上有着一抹自信的笑容，若是一起上或许有些棘手，但一个个上的话，那便轻松许多。

    萧沐阳虽然不知如今自己的实力到了什么层次，但有一点他能够确定，灵轮九境以下，在他面前不会有还手的余地。

    只见萧沐阳身形一跃，直接飞上了擂台，站在擂台上，他能够清楚的看到各个方位的人群。

    随后，萧沐阳目光停留在一处方位，看着人群中的那道遗世独立的绝美身影，眼神似温柔了许多，嘴角勾起一抹灿烂的笑容。

    他知道，华浅雨是来看他的。

    一念及此，萧沐阳心中忽然升起一股强烈的斗志，目光扫向雪星使团，开口问道：“谁来领教？”

    “这……”诸人脸上一片愕然之色，这句话，过分嚣张了啊。

    星梵虽然声称让雪星天骄去领教萧沐阳的实力，但这只是谦辞而已，实则是与之争锋，然而萧沐阳当众问谁来领教，便是另一层含义了。

    仿佛他高高在上，让雪星诸天骄来挑战他。

    “谁上去教训他一顿，简直不能忍……”一道道愤怒的声音从雪星使团中接连传出，诸天骄双眼死死的盯着萧沐阳，恨不得将他暴揍一顿。

    此人简直不知天高地厚！

    “穆青，灵轮八境修为。”

    一道响亮的声音从下方传出，与此同时，只见一道人影冲上了擂台，身上流动着无比强大的气息。

    “直接出动灵轮八境人物！”苍澜诸人心头微颤了下，看来雪星也知道萧沐阳实力强大，不敢随意应付。

    “出手吧。”萧沐阳看向穆青淡淡道。

    “你什么意思？”穆青皱眉问道。

    “没什么，只是给你一次表现的机会。”萧沐阳微微一笑：“若是让我先出手，你便没有机会了。”

    刹那间，全场寂静无声。

    无数人目光盯着那道白衣少年身影，内心皆是一阵抽搐，这么嚣张真的好吗？

    “你太放肆了！”穆青怒喝一声，一股狂野的气势从他体内绽放而出，只见他如同一尊暴走的妖兽般狂奔而出，冲向萧沐阳的身体。

    “咚……”

    一阵剧烈的颤动声音传出，擂台仿佛都震动起来，只见穆青身后命魂绽放，竟是一尊黑暗地犀，头生独角，身躯无比庞大，像是蕴藏千万钧的伟力，能够撞破一切防御。

    “好可怕的力量！”无数人脸色大变，心脏狂跳着，这等级别的力量，恐怕寻常九境之人都承受不住吧。

    第一位出战之人，便如此强大吗？

    【作者有话说】

    今天的更新结束了~

