    “他好像也用了喷射助推器，这他妈是什么喷射助推器，怎么只有一根巨大的管子。”

    “不要命了，敢用这个的人，一定是不要命了。”

    围观的那些观众们再一次被震惊的说不出话来，如果说刚刚土屋龟龟的喷射助推器只是让他们感到吃惊的话，而叶圣凌的这个则是让他们大惊失色，他们从来没有见过，居然还有这样的东西，那辆风之子何止是开了挂，简直就好像是化身一台飞机一样，伴随着后面那长长的火尾，他们甚至是相信让叶圣凌悬崖上开出去的话，有可能还会直接飞起来。

    叶圣凌的那辆风之子仅仅只是用了两秒钟就超过了已经甩出他两百米的毒液GT，随后又在第三秒时，他就已经超过土屋龟龟一两百米的距离。

    土屋龟龟虽然说也算是见多识广，但此时看到这一幕之后，整个人都感到有些懵逼，他怀疑自己是不是看错了。

    “阿西吧！什么玩意！”

    此时在起点处观看着比赛的权鸡龙见到这一幕之后尖叫了一声出来，连嘴巴都要合不上了。

    就连高迪和赵白亦都没有想到叶圣凌居然还能这么操作，他们还从来没有看过这样的喷射助推器，也从来没见过这样的速度。

    “这……这后面装着的不会真的是火箭吧？”

    高迪知道这辆车是阿蛇送过来的，所以也有些不敢相信的问道。

    “你还真的是猜对了，叶哥说要装就装最好的，所以他就让我去联系了，SPACEX公司的人，这玩意是他们的老总马斯克亲自设计，好像还真的是用于他们公司的小型火箭上。”

    阿蛇此时看到了这个喷射助推器的实际效果之后，也有些砸了砸舌说道。

    “本来那个灯塔国的人跟我说这个东西装在车上十分危险，让我们不要轻易使用，我当时也没当一回事，现在看来好像是真的太可怕了。”

    “还真是用于火箭的，叶哥真的太厉害了。”

    高迪摇了摇头感叹了一句说道，装这东西先别说价值高不高，最重要的是装了也不一定就有人敢用，除了叶哥这样的人之外，恐怕也就只有那些嫌命长的人才会冒死去试试了。

    那辆帕加尼风之子虽然说在高速行驶中对于气流的分流极强，但此时已经到了这样的速度，气流之间的碰撞就已经不仅仅是需要分流而已了，此时这辆车也已经开始承受不了这样高速的行驶，车身都开始有些晃动了起来，像是马上就要散架了一样。

    前方马上又要到达下一个弯道，叶圣凌这时候也将自己车上的喷射助推器关闭，随后踩下刹车开始将速度降下来。

    “哼！让你跑这么快，我看你这样的速度怎么过弯！”

    土屋龟龟虽然说被叶圣凌远远的甩在了后面，但他此时看到叶圣凌依旧保持着极高的速度，尤其是前方又已经即将到达弯道，他的嘴角也冷笑了起来。

    不得不说叶圣凌敢在自己车上装这样的喷射助推器绝对够生猛，但这样生猛是要付出代价的，他感觉自己这样的速度都已经即将到达失控的边缘，更何况是叶圣凌。

    土屋龟龟也算是多年的老车手，他当然能够清晰的感觉出来叶圣凌的那辆车此时的速度大概有多少，那辆帕加尼风之子已经即将入弯，但他此时的速度依旧还保持着有四百左右。

    用超过四百的速度来过弯道，他不相信这个世界上有任何一款车，有任何一个人能够做到，土屋龟龟相信叶圣凌一定会在这个弯道出事。

    只是令他没有想到的是，那辆帕加尼风之子入弯之后的速度依旧没有减下多少，而是以一种极为完美的漂移，他那辆车先是从内线贴着排水渠过去，但因为速度实在太快的原因，渐渐的就开始偏离出了外线。

    但是在叶圣凌的完美控制之下，这辆帕加尼风之子在即将撞上外线的护栏的时候，最终在那一刻稳稳当当的出弯，这辆车以一个极为高超的漂移技巧，轻松过了这个弯道。

    这不仅仅是结合了车辆自身的性能，还考虑了地形之间的距离，弯道的长度，这简直就好像是一次教学般的漂移一样，土屋龟龟甚至怀疑叶圣凌是不是已经在这个弯道上跑了几千次，不然怎么可能会有如此完美契合的跑法。

    因为他这辆车不管是角度路线还是速度上稍微有那么一点点偏差，或许都不可能跑出这样完美的弧线。

    可他也清楚，这可是高达四百的速度啊，一个人到底有多少条命，才敢用这样的速度在这样的弯道上尝试千百次，估计放到一个正常人的身上，跑十次能够活下来一次都算是命大了。

    “这到底是怎么做到的。”

    土屋龟龟脸上居然有些呆滞了起来，刚刚那个教学一般的过弯彻底让他感到震惊了。

    土屋龟龟虽然说一直都认为自己在东瀛号称是第一赛车手，所以他相信来到华夏之后自己肯定也能打遍天下无敌手，他虽然对自己极为自信，但同样也对自己有清晰的认知，一个人的实力强不强，他能够在跑完一圈之后就能够准确的知道自己与对方之间孰强孰弱。

    他也算是已经和叶圣凌跑过一段了，尤其是又看到这样一个漂移过弯，他很确定自己绝对无法做出这样的操作了，哪怕是给他再尝试十次，他也不一定能够做到这样完美，而且在他见过的这么多车手里面，叶圣凌绝对是独一无二的那一个。

    “这……这才是真正的山道之神啊。”

    土屋龟龟嘴里情不自禁的喊了出来，他没想到叶圣凌居然能有这样的实力，他此时彻底认清了自己和叶圣凌之间的差距，自然也清楚，这一场比赛应该是没有任何赢的可能了，土屋龟龟此时突然也像是泄了气一样。

    毕竟刚刚的那一手操作，如果说大屏幕已经完美录下来了的话，还会成为其他车手膜拜的视频。

