    庭院，巫明修持道法。

    炼化了两件灵材的太上龙虎剑决进展很快，紫府炁海内，又浮现了三枚圆溜溜的符箓种子。

    “铸剑”、“龙虎”、“分化”。

    龙虎剑诀一共有三十六枚符箓，比枯荣仙术还多出三枚，所以同样是仙术，前者直指六阶潜力, 后者五阶封顶。

    仙术符箓和法宝一体，【灵宝】三十二重封顶，【先天至宝】三十三重符合造化之妙，再往上便是天罡三十六重，属于有晋升六阶潜质的先天至宝。

    如果额外补全地煞七十二重阵法，便真正蜕变成六阶的洞天仙器。

    “已经到瓶颈了，是时候回皇汉了。”

    巫明徐徐收功, 心念呼唤出大罗面板，看向皇汉位面，他同位体穿越，真灵附身都经历过，本尊穿越诸天还是头一次。

    不知道会是什么体验，要是传送过程中被诸天时空乱流卷走就麻烦了，好在他三阶巅峰，又有着炼炁法，勉强可以像四阶那般，立足虚无。

    “穿越。”

    念动间，巫明感知到一股浩瀚伟力从天而降，将自己包裹住，无尽柔和白光过后，一阵迷雾散去，他发觉自己处在了一方熟悉的石室内。

    巫明稍微回忆, 便了然, 此为他离开皇汉时, 所开辟的临时洞府，用以隐藏自己行踪。

    “这……”他沉默了，刚才穿梭完全没有察觉, 一眨眼便来到了皇汉，该说大罗快车还是很稳的。

    嗡嗡嗡！

    不知何时，偏僻的洞府上前忽然黯淡了一些，似有乌云汇聚之意，沉闷气息弥漫，附近生灵不论进行什么活动，纷纷停止凝固了，万籁俱寂。

    同时，巫明回来那一刹那，坐镇皇汉天外天的三位仙尊似乎有触动，周身混沌气翻滚，一尊天碑金光闪闪，所立之道反馈。

    “是哪位弟子走到了神炁合一的境界。”

    三位仙尊苏醒，三股庞大的神念在虚空交流，引起天象幻变，界壁颤抖。

    其中太清天仙沉默，祂发觉是新入宗没多久的真传巫明, 便疑惑道：“是我门下的子弟，奇怪为何道功进展如此迅猛。”

    六阶通天道，执掌一丝世界原力，为大神通者，几乎一念间，天地就有着回应，虚空震动，无数信息纷沓来至。

    虽然巫明本身位格为气运之子，又有着两件气运灵宝护持，可还是泄漏了一丝底细，毕竟气运之子成长起来顶多五阶，而天仙某种意义上已经入股世界了。

    “在大汉的经历空白？”太清仙尊思索，却也没太在意，个人有缘法，祂认为巫明应该跌落进某处被天意封闭的秘境，亦或是去了其他世界，获得造化。

    这没什么值得奇怪的，元神就能神游太虚，就连祂自己也是占据了一方世界，携诸界本源回归，皇汉天意许可，以此证道天仙。

    祂也深知诸天时空流逝不一的现象。

    “原来是太清你的子弟，气运之子，看来太上道又要昌盛一个时代了……不过穿越界外，还需仔细排查，免得被域外天魔占据了。”

    玉京山、太虚派的两位仙尊亦是推算出巫明的部分根底，恭贺道。

    “倒是不惧。”太清天仙沉吟道：“大汉天意没有反馈，应当没问题。”

    “不好说，时空之妙远比吾等想象的深奥……说这个，汉室那边决意要统合时间流逝，推动诸界合一，以此晋升世界了吗？”

    谷擧

    “那个计划开始了？会不会太冒险了。”

    “没办法，不这么做吾等再无上升的地步。”

    三位仙尊激烈争论，虚无似有猩红雷霆交错，飞仙虚影，神魔哭泣种种异象浮现。

    最终太清仙尊亲自拍板道：“不必再说，此计划数十年便定下了，炼炁道统已然定下，前期投入了数个世界，又怎能随意割舍。”

    话落，仙尊们没再争论，纷纷沉寂，虚空又恢复正常了。

    ……………

    此时，偏僻洞府内的巫明心惊胆战，他抬头望天，皱眉嘀咕道：“都躲到异界成就炼炁三阶了，这天意莫非还要清算不成？”

    好在乌云汇聚一阵子便散去了，没有直接劈下来。

    巫明猜测可能几位仙尊才是真正的创道者，主要针对祂们，自己只是一颗棋子，天意顶多顺手考验一番。

    毕竟，越是高阶的世界，越讲究规则，润物细无声，而不是降下天劫乱劈一通，此为天道一视同仁，和现实颇有几分共理，越发达的国，越要稳定，讲规则。

    回过神的巫明掐指一算，推算出自他离开皇汉已经过去一年有余了，他松口气，因为自己待在长生，固化的只是蓝星的时间，皇汉还是正常时间流逝。

    现在的时间流逝，还在自己接受的范围内。

    “咦？有人找我？”巫明感知心灵一点太上洞天的光辉闪耀，此外太素令牌一进入皇汉世界便闪烁。

    太上道的人和师尊太素真人都找过他，估摸还有更多人给他传信过，只是自身隐藏了气息，纸鸟云笺无法抵达。

    “这道法也有局限啊。”

    巫明感慨，逐一处理信息，先是太素真人信息，通篇都在询问自己在太上道过得是否如意，有没有人欺辱他……如此种种。

    他见之心暖，立刻写了一封信给太素，告知自己的平安，以及太上道一些见闻。

    然后便是太上道传来的信息，居然就在几日前，是范唯师兄传给他的，信息就一句话：“道内有大机缘，速归！否则迟则生变。”

    范唯……巫明印象很深，一位颇为厚脸皮的真传，当时他宴请诸多师兄师姐，就对方没给见面礼，现在却是第一个传信给他的太上真传，奇怪。

    索性，巫明也要回一趟，收拾一下便触动心光，一股神秘波动从天而降，眨眼他就出现在了一大片氤氲气蒸腾，星光照耀，外包晶壁似一枚鸡子的洞府内。

    下方建木密密麻麻的枝叶铸成巢穴状托起了玲珑光轮，唯美仙意。

    吼吼吼！

    广阔而水汽充盈的星光仙湖，一头十几丈长的赤磷龙马长啸，掀起一阵波涛，隐隐有风云汇聚，雷霆闪烁。

    它见到主人回来，显然十分激动，立刻冲了过来。

    巫明笑了笑，摸了摸龙马硕大的龙首，它身上的龙性是愈发深厚了，频临三阶不愿，看来这一年里收刮资粮不少啊。

    他检查一下守护洞府的天罡地煞剑阵，由于无人打扰，阵法运转稳定，没出现破损。

    “碧海钵。”巫明沉入湖底，一团繁星点点的灵液上一尊碧蓝色晶莹盆钵悬浮，里面收敛的龙虾道兵繁衍至一千头。

    此外，星辰罡气已经成熟了，可以收割。

