    邪心英雄·恶刃死魔，召唤！

    仅仅一回合，一瞬之间全十代的全场也被豪华的英雄阵容塞了个满满当当！

    “邪心英雄·恶刃死魔的效果发动！”十代喝道，“上吧，恶刃死魔！一回合一次，把对方场上所有攻击力在自身之下的怪兽全部破坏！

    并且根据这个效果每破坏一只怪兽，恶刃死魔的攻击力上升200！”

    恶刃死魔双臂一振，磅礴的黑暗爆发，有如毁天灭地般的浪潮向着城之内的场地横扫！

    “决定性的一击！”解说喊道，“‘邪心英雄·恶刃死魔’的攻击力是3000，根据他的效果所有攻击力在三千之下的怪兽会全部破坏！

    而现在城之内选手场上虽然有五只怪兽，但是攻击力全部都在三千以下！

    换句话说，这一击便挥将城之内场上的怪兽全灭！”

    确实，哪怕是攻击力最高的暗钢龙打点面板也只有2800，在恶刃死魔面前也只有灰飞烟灭的命运。

    “诶~十代真行呢。”

    作为城之内队友的武藤游戏看着场上的局势，非但丝毫不方甚至还在点评对手。

    “这样一来城之内的怪兽会瞬间全灭，接着受到英雄们的总攻击，第一个回合就会输掉了呢。”

    “好像是这样。”阿图姆点点头，但也轻松地笑了笑，“但是城之内他不是这种程度就会被轻易打倒的决斗者。”

    果然这边还没讨论完，便见城之内已经继续亮出了下一张卡：“打开盖卡，速攻魔法‘恶魔的骰子’！”（动画版）

    邪恶的小恶魔蹦出到了场上，嘿嘿嘿地奸笑，手里还抱着个巨大的红色骰子。

    “恶魔的骰子，发动后我可以掷一次骰子！根据掷出骰子的数字，选定对方场上的一只怪兽，那只怪兽的攻击力直到回合结束前下降为投掷出的数目分之一！”

    “啊！？”十代原地惊讶。

    直接变成投出的数目分之一？这么猛的嘛？

    怎么跟我记得的恶魔骰子效果不大一样？

    也就是说除非丢出的数字是1——那样一来怪兽的攻击力会下降为原本的一分之一，也就是完全不会有变化——除此之外对方怪兽攻击力都会被大幅下降。

    “来了！”

    城之内大喊一声，小恶魔松开了双手。骰子落地，在地面上翻滚两圈后很快停顿了下来。

    数字是3。

    这次赌神的发挥倒是中规中矩没有太离谱，但是也已经足够了。

    “哈，数字是三！因此，我把‘邪心英雄·恶刃死魔’的攻击力下降成三分之一！”

    【邪心英雄·恶刃死魔，攻击力3000 →攻击力1000】

    十代：“啊，恶刃死魔的攻击力被......”

    “邪心英雄·恶刃死魔，效果是把对方场上所有在自己攻击力之下的怪兽破坏。”城之内道，“现在因为恶刃死魔的攻击力被下降至1000，我场上存在的所有怪兽攻击力全部都在恶刃死魔之上，所以全部不会被破坏！”

    确实，受到恶魔骰子影响的恶刃死魔瞬间就跟萎了一样，爆发的黑暗浪潮也弱了一大截，从城之内场上浩荡席卷，可他场上的所有怪兽统统都只不为所动。

    “被防出去了啊......”十代无奈挠了挠头，“不过当‘元素英雄·日出侠’在场上存在时，我方场上所有怪兽的攻击力都会上升怪兽属性种类数量x200点。

    现在我场上存在光属性的日出侠、水属性的绝对零度侠、暗属性的崇拜和恶刃死魔，总计三种类属性。

    因此，我的英雄们攻击力上升600！”

    【元素英雄·日出侠，攻击力2500 →攻击力3100】

    【元素英雄·绝对零度，攻击力2500 →攻击力3100】

    【幻影英雄·崇拜，攻击力2800 →攻击力3400】

    【邪心英雄·恶刃死魔，攻击力1000 →攻击力1200】（上升后被降至三分之一）

    “那么我再发动‘幻影英雄·崇拜’的效果。

    一回合一次，选择自己场上一只英雄怪兽，将对方场上一只怪兽的攻击力下降我方场上所选择英雄怪兽的攻击力数值。

    我选择‘元素英雄·日出侠’，让你场上的‘真红眼暗钢龙’的攻击力下降日出侠的攻击力数值！”

    崇拜双臂一振，幻影之力爆发，由下而上将暗钢龙的身躯笼罩，钢铁黑龙身上的气场顿时被削弱了不少。

    【真红眼暗钢龙，攻击力2800 →攻击力0】

    城之内：“可恶，居然一口气就把暗钢龙的攻击力降到了0......”

    “战斗，首先用攻击力被下降的‘邪心英雄·恶刃死魔’，对‘真红眼暗钢龙’攻击！”

    虽然双方攻击力都被下降，但在崇拜的力量干扰下依旧是恶刃死魔的攻击力更胜一筹。

    “攻击宣言的瞬间，‘元素英雄·日出侠’的效果也发动了。”十代道，“当场上除了日出侠之外的英雄怪兽进行战斗时，可以把场上任意一张卡破坏！

    我要把你场上的‘真红眼亚黑龙’破坏！”

    日出侠的背后绽放出了万丈金芒，灼热的光辉笼罩了亚黑龙，漆黑的龙身形瞬间被熔化蒸发！

    “那么‘真红眼亚黑龙’的效果发动。”城之内道，“亚黑龙被破坏时，把墓地里的‘真红眼’怪兽特殊召唤。

    我守备表示特殊召唤‘真红眼铁骑士-基亚·弗里德’！”

    【真红眼铁骑士-基亚·弗里德，守备力1600】

    攻击继续！恶刃死魔挥动利爪，劈头盖脸击在了暗钢龙坚硬的身躯之上。

    “打开盖卡！”城之内翻开后场，“陷阱卡‘护卫防壁’！可以把一次战斗伤害变成0，并且从卡组抽一张卡！”

    乳白色的半球体护盾浮现，将城之内保护在中间抵御住了来自邪心英雄的冲击。

    “但是战斗破坏还是适用的。”十代道，“‘真红眼暗钢龙’就给我破坏吧！”

    漆黑的利爪破开了暗钢的盔甲，真红眼悲鸣一声被撕裂成两半，化作碎片就此退场。

    “但是根据‘护卫防壁’的效果，我从卡组抽卡。”城之内道。

    “那么战斗继续！”十代续道，“接下来使用‘元素英雄·绝对零度侠’，继续对‘真红眼黑龙’攻击！”

