    这个墓室没有什么有价值的东西，倒是检查的时候，发现了小哥他们之前探索的墓道，当时他们探索的盗洞的尽头，就是这里，也是小哥标记危险记号的地方。

    结果也很明晰了，盗洞的信息至此了解，想起盗洞里的信息，气氛又压抑起来。

    汪琼没有管九门的事，既然这里没什么新的发现，那么就继续探索海底墓吧。

    齐黑带着大家来到了木层的阴室，每层的阴室可以说必有危险，而且危险度很高，大家都紧张起来，不知道这层阴室又有什么危险怪物等待着他们。

    阿宁他们的资料显示，只记载着几个墓室，大部分墓室都没有标记，就连先前的人，他们都没来过，不知道他们是不懂五行八卦，还是有什么特殊原因。

    大家来到木层的阴室，墓门是关闭着的，明显这个墓室已经很久没有人来过了，四周的灰尘很厚。这个墓门是由机关控制的，小哥和小花齐上手，研究着机关的打开方式。

    这个墓室的墓门是由多重机关组合而成，非常难打开，明显墓的主人不想让后来之人进入这个地方。

    然而越是不想让后来之人近的地方，越是吸引人，大家可以说对古墓这一行都是专业之人，这种情况引起大家浓厚的兴趣，不知道这个墓室里面到底会有什么，让海底墓的主人这么保护着。

    以小哥和小花为主，其他人为辅，大家一起研究这个多重机关锁。这个多重机关锁，可以说包罗万象，牵扯到很多方面的知识，有些知识点哪怕是汪琼也没有学习过。

    每解开一重机关大家都兴奋不已，这就跟一个闯关游戏一样，高难度游戏每过一关都能让人有种成就感。

    大家不知疲惫的研究着机关，中途考古队传来消息，要换个墓室研究，需要齐黑带路，这游戏正玩得过瘾那，齐黑根本都不想去。

    最后，还是在大家的劝解下，齐黑才勉强答应的，大家都答应他，等他回来在继续破解机关。

    与这个高难度的多重机关纠缠上了，大家把水层那个大水潭机关，哪怕时间到了，也没有在意，等下次再说。

    在困难的事最终也会得到解决，这多重机关墓门最终还是在大家的努力下破解了。

    不过，大家因为长时间破解机关，精神一直处于兴奋状态，但是身体已经需要休息了。

    如果大家在目前这种状态下进入这未知的墓室，肯定不是好事，还好大家都比较理智，再说他们这次是正经工作考古，又不是盗墓倒斗，急什么。

    所以，破解了这个多重机关墓门后，大家并没有打开，而是原地休整，等大家状态恢复后，在进这个墓室一探究竟。

    大家已经在这海底墓待了3天了，这海底墓内的氧气并没用像大家想象中那样减少，还是很充足的样子。

    不知是因为这个海底墓空间大，还是有什么特殊的制氧手段，不过这些不是大家目前能研究的，大家物资耗尽了，探索完这个墓室，需要回到船上休整和补齐物资才能继续探索海底墓。

    大家准备好了一切，拿着各自的武器，小心的打开墓门。可能是这个墓室密封太久了，内外气压明显不同，在打开机关墓门的时候，墓室内涌出大量气体。

    好在大家都带着防毒面具，不过效果不大，除了汪琼和小哥带着中科院的黑科技面具，其余人都带着是过滤一定程度有毒气体的防毒面具，虽然防毒，但是不防味啊。

    这墓室内的气味长时间不流通了，已经成雾状气体，腐蚀的臭味太浓了，熏的大家一个跟头，就像生化武器一样。

    几人已经被这气体打败了，都吐了，场面比较不和谐，让人看不过眼，那怕身为女孩子的霍秀秀都一样，墓室探索工作被迫停止。

    几人已经吐的浑身无力，身上挂满了呕吐物，这里又没有清洗条件，汪琼和小哥虽然没事，但是这墓门机关是大家一起努力打开的，总不能撇下几人。

    最后，只好先把墓门关上，上了几道机关锁，等下次探索海底墓再说。当大家带着狼狈不堪的几人回到船上的时候，外面已经是第四天凌晨了。

    随船的医护人员先是给下墓的人检查身体，一切正常后才与大家相见，这些都是正常操作，都是为了大家的安全，没人说什么。

    大家检查完后，就都去休息了，汪琼的身体不用去休息，和急的不行家人见面。

    英子、妹妹和彩珍这几天也没心思玩了，毕竟汪琼深入海底工作，都担心的不行，时间越长她们就越担心，饭也吃不好，觉也睡不着，人憔悴了很多。

    汪琼现在后悔带她们来了，他自认为一切都没有问题，可是家人不一定这么想，多亏没带家里长辈来，不然问题可就大了去了。

    汪琼安抚好几人后，英子她们也放松下来了，这几天没休息好，看见汪琼没事后，精神一缓解，困意也就上来了，各自回去休息了。

    汪琼并没有告诉她们海底墓里面的真实情况，只是说里面有很多文物需要研究，所以消耗了大量时间。

    妖魔鬼怪这些异类是不能往外说的，下海底墓的人提前都签了保密协议的，也不怕他们乱说。

    因为海底墓内有大量的异类，这事归属于特事部的工作范围之内，所以安慰完家人后，汪琼还和部里联系，让人带起装备来收拾东西，现在的情况已经不是考古队能参与的了。

    不过汪琼并没有让考古队离开，毕竟他还是古文化厅的直属领导，手心手背都是肉，只是让他们签了更严密的保密协议后，继续让他们研究海底墓。

    第一次探索海底墓的人员都恢复好了，但是大家没有立即再次下海探索，而是在等待特事部的到来。

    这次探索海底墓人员不是上次那么点人了，不但需要搬运人员，还需要安保人员，海底墓有异类存在，这已经不是普通的考古工作了。

    特事部的工作人员很快就到来了，由龙玲带队，一队龙组成员，二队行动队，一队科研人员，都是按汪琼的要求。

