    陈枫扫视面前众人，面色严肃。

    “眼下，狂战狮圣倒是好杀，但别忘了，他的身份特殊。”

    “如若我们现在杀了他，完成了任务。”

    “但却引出其背后的大能追杀，导致无法及时抽身，回归苍穹之巅。”

    “那依然是自寻死路！”

    听到此话，众人幡然醒悟。

    确实如此！陈枫之所以让天残掠夺血脉追踪能力，主要便是防这一手。

    之前杀了银羽妖王，背后的神秘强者迄今为止不曾露面。

    以后，若他出现，陈枫第一时间便能得知！“那我们现在怎么办？”

    众人齐齐看向陈枫，等着他安排接下来的计划。

    陈枫正要开口，忽然目光一转。

    而后，竟倏地勾起唇角，笑了起来。

    “喏，有人自己跑来送死了。”

    话音未落，远处忽然响起破空之音。

    几道凌厉的杀气，兀自凭空出现！目标直指陈枫等人！玉衡仙子面色一凛，一袭红裙如火，当即拍出几掌。

    同时，天残兽奴、石玲夕等一干人等，齐齐出手。

    当下拦下了这番狂轰滥炸。

    “哈哈哈哈……”粗犷的大笑声紧随其后。

    一群苍穹仙徒自那无斗城中，迅速而来。

    来者足有十余人，身上皆是一袭墨蓝色鎏金战袍。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “没想到，我们寻觅许久的天元小妖，竟会在此现身。”

    “石玲夕，别来无恙啊。”

    这些人昂首而来，个个面带狂傲之色。

    来者不善！陈枫面色微冷。

    他飞快打量着这十余人。

    皆是面生之人，之前在苍穹之巅不曾见到过。

    但听最后那句话，想必与石玲夕倒是有些渊源。

    这些人的修为气息，倒是不弱。

    最低也足有星魂武神境第十二重楼。

    而最强的为首之人，更是已有十方洞天境第一洞天的修为！反观陈枫身后，形势看上去大为不妙。

    天元小妖浑浑噩噩，基本没有战力。

    沈肆钦智谋过人，却不善战斗，只能凭借其特殊气场，堪堪自保。

    剩下的，便只有陈枫四人了！也无怪乎这十余人，敢直接冲杀而来。

    一旁的沈肆钦忽然开口。

    “我想起来了。”

    “方才为首那人也在客栈大堂。”

    陈枫点了点头。

    想必他们是在客栈门口，看到了九胜妖皇与他们对峙的过程。

    因而，才确定天元小妖此刻在他们手上。

    “没想到，那么多人想要得到天元小妖。”

    陈枫心中苦笑了一声。

    不过，也好。

    倒是省去了他不少麻烦。

    而这边，为首的高大壮汉冷笑着靠近。

    他冷冷瞥了一眼陈枫，继而盯紧了石玲夕，似笑非笑。

    “你倒是好本事。”

    此话，七分嘲讽，三分戏谑。

    石玲夕面色阴沉不善。

    见陈枫等人也在看她，石玲夕利用三花契约，迅速解释起来。

    此人名为李凭渊，苍穹之巅沧海福地一员。

    他身后那些，皆是沧海福地之人。

    “他们品性顽劣，嚣张跋扈，为达目的不择手段。”

    “我与他们……曾有些渊源。”

    这次，石玲夕倒是坦率。

    陈枫点点头，没有怪罪她。

    显而易见，此次李凭渊等人前来围杀，与石玲夕无关。

    他们是在客栈门口看到那一幕，立即赶往城外。

    想要来一出螳螂捕蝉，黄雀在后！李凭渊傲然俯视，满脸轻蔑。

    目光缓缓落在了陈枫身上。

    “我们刚才都看到了。”

    “你这人，倒是有几分小聪明。”

    “但，现在是在无斗城外！”

    “识相点的，就乖乖把天元小妖交给我。”

    “兴许，我还能饶你们不死。”

    李凭渊全然一派居高临下的态度。

    看向陈枫的眼神，如看蝼蚁！不过，显然他们打错了如意算盘。

    即便只有陈枫四人，他们依然毫无胜算！陈枫心中冷笑连连。

    真不知该笑他们无知无畏，还是狂妄自大。

    “嗯？”

    李凭渊敏锐地捕捉到了他的神色变化。

    “小子，我知道你应该有些身份。”

    “不然以你区区星魂武神境第十重楼的修为，就算有点小聪明，也配当头领？”

    李凭渊满脸络腮胡，说起话来，唾沫星子都快喷到陈枫脸上。

    陈枫顿时嫌弃地后退了几步。

    “无知莽夫，离我远点。”

    说着，他直接扭头看向身后玉衡仙子三人。

    “玉衡、天残，这边正好十四人。”

    “你们一人杀七个，尽快完成简单的任务吧。”

    天道主宰的第一个常规任务，便是要他们每人杀七位同样来自苍穹之巅的仙徒。

    之前看，陈枫还在筹划着，要如何才能引来那么多仙徒。

    没见过主动上赶而来的。

    李凭渊面色沉了下来。

    他算是听出来了！陈枫非但无视了他，还把他们这些人，当成了任务！冷笑声响起。

    李凭渊在沧海福地也算颇有威望。

    来到无尽杀戮进阶战场任务世界后，他更是带着手下，一路横扫。

    无人敢在他面前这般狂妄！谁敢不服，下场只有一个——死！见陈枫全然没把他放在眼里，李凭渊怒极反笑。

    眼神之中满是挑衅。

    “很好，你激怒我了。”

    “天元小妖，会是我的。

    你的人头，也会是我的！”

    李凭渊的身后，十余人纷纷嘲笑、讥讽起来。

    更有甚者，把目光落在了玉衡仙子身上。

    “我劝你还是赶紧跪下来，给我们老大磕上十个响头。”

    “否则，别说给你留全尸了。”

    “恐怕连你身边的这位美人，都要被咱们玩死。”

    李凭渊身后，众人哄堂大笑起来。

    全然没有注意到，陈枫的眼眸之中，瞬间升腾起的杀意。

    他看向开口之人。

    那人面色黝黑，清瘦无比。

    一副被声色犬马掏空了身子的样子。

    此时此刻，他满脸淫欲之色，看向玉衡仙子的目光，毫不遮掩。

    敢对陈枫身边之人放肆，就休怪他不客气了！陈枫冷冷盯着此人。

    “我给你三息时间，立刻跪下道歉。”

    “否则，你亲自拧下你的头！”

    言语之间，已然带上迸射的杀气。

    对面瞬间寂静了片刻。

    而后，哄然大笑。

    方才出言不逊之人，更是捧腹上前，像是听到了什么天大的笑话。

    

