    叶佳期的身上也穿了一件干干净净的病号服，罩在她的身上，显得她更加娇小。

    她的视线落在窗外的绿树上，看着飞鸟自由从容地飞过，飞出一个完美的弧度。

    休息室宽大而安静，听不到任何声音。

    因而，江瑶的高跟鞋声一点一点靠近时，她听得格外清楚。

    那声音，在慢慢靠近，直到在门口停下。

    江瑶旋开门，看了一眼窗口的叶佳期。

    不知道为什么，江瑶觉得目光处很扎眼。

    叶佳期长得很漂亮，是那种干净、纯粹的漂亮，就像是晶莹剔透的水晶，挑不出半点瑕疵。

    别人也夸她漂亮，但多数是用“性感”“妩媚”这样的字眼，因而，她和叶佳期完全是不同类型。

    江瑶在门口站了一会儿，蓝色的眼睛里是倨傲的神情。

    在她们第一次见面的时候，她从未料到，日后有一天，她会跟叶佳期有交集。

    呵……真是挺有意思的。

    江瑶倚靠在墙边，没有过去。

    她双手抱臂，淡淡道：“你最好给我一个合理的解释，为什么你会出现在医院，而且和Evan是同一个住院部。”

    叶佳期转过头身来，阳光在她的身后形成背景。

    她静默而浅淡地微微一笑：“总裁生病了。”

    “我当然知道，不用你提醒我！”

    “他昨天喝了很多酒，Dick先生的女秘书很能喝，他必须陪着喝。”叶佳期嗓音平静，“因为酒喝得太多，加上连日来工作辛苦、劳累，他夜里头吐了很久，最后晕倒在自己公寓里。”

    江瑶睁大眼睛，不可思议地看向叶佳期：“他晕倒在公寓里，你怎么知道？你和他呆在一起了？”

    “江总，你的重点是不是关注错了。”叶佳期静静道，“你为什么不问问自己，你当时是在哪里。”

    江瑶脸色不自在地红了一下，随即又不满道：“我跟他打电话了，他什么都不跟我说，我怎么知道他喝多了。叶佳期，你半夜去他公寓，才是另有所图吧？别为你勾引男人的做法找借口！”

    “我要是真想勾引总裁，在他喝醉酒的时候，我早就可以做出一些让你不耻的举动。然而，应酬结束后，我们就分道扬镳了。我是给他打电话的时候发现他不对劲，不管是谁，哪怕当时不对劲的人是于助，我作为同事，我也会赶过去。”

    阳光笼罩在叶佳期的脸庞上，她的脸色显得苍白而单薄。

    她和江瑶离得很远，面对面站着。

    休息室空空荡荡，哪怕是轻声说话，也能被放大很多倍。

    江瑶的脸色很不好看，这个从小被捧在手心里长大的女人，第一次感受到了挑衅。

    她还从未被人这样指责过。

    叶佳期看着她变化的脸庞，淡漠一笑，继续道：“后来大概就是你想的那样，我把总裁送医院了，医生说是胃出血，还有发高烧。你今天看到他时，他似乎还跟平时一样，那是因为他高烧已经退了。而昨晚上，他烧得有多厉害，你完全不知道。”

