    张文看着眼前满脸懵逼和震惊的师尊周天一，感受着他身上那原本觉得极强，此时却是感觉随手可灭的实力气息。

    心中也是忍不住暗暗一叹…

    原来不知不觉之间，这么多年过去了。

    自己的实力也是随着时间的推移已经远远的超过了师尊周天一…

    “张…张文！？”

    最先开口的是苏子琴，虽然还是不太敢确定，但是苏子琴还是忍不住开口问了。

    此时的苏子琴心情极为复杂，又是激动又是忐忑，那滋味根本无法形容。

    而随着苏子琴的问话出口，其他三人也是微微愣了愣，随后有些不敢置信的看着眼前那猩红的身影…

    张文点了点头，微笑着向着苏子琴开口道：

    “子琴，许久未见，这实力提升速度倒是不错，看来确实下了苦功夫。”

    苏子琴听到张文承认顿时眼眸睁大心中巨震，看着张文一时之间却是不知道说些什么…

    而周天一这时候自然也是反应过来了，很明显的这炼尸此时是在张文某种秘术的操控之下的。

    “张文…你还活着！？

    为师以为你…该死的！你既然没事，为什么不回来！？

    你知不知道这些年为师每每想到你之时的心情！？”

    不提这个还好，一提这个周天一心中突然有些来火。

    张文这家伙既然没事，居然也不知道报个平安！？

    他不知道别人会为他担心的吗！？

    而张文看着周天一那有些气急败坏的模样，不单止没有感觉到不舒服，反而有种被人关心的暖心感…

    “师尊大人原谅一下，阴差阳错慌不择路之下弟子人虽然到了中洲之上，但是因为各种特殊原因，不单止失去记忆好几年，就连样貌也是大改。

    再加上妖族跟中洲的紧张关系，还有弟子在中洲的发展关系，南大洲那边既然暂时安全了，弟子觉得还没有准备好之前就暂且别惊动师尊大人为佳。

    只是弟子确实想不到…师尊大人您居然…进入海域了…

    师尊…难道你想弟子我了！？

    哈哈哈～！”

    “死开～！我会想你！？我周天一要收弟子，那不是成千上万也是随手而来！？”

    周天一看着张文那模样，有些没好气的说道。

    不过口中虽然这么说着，周天一看着张文的眼神却是出卖了他。

    很明显的，对于张文没事这件事，他的心底绝对是极为开心的。

    此时相比较之下，反倒是李星雨表现得最为淡定，毕竟对于她来说，张文根本不是特别重要。

    她在意的只是周天一而已。

    不过此时因为张文的原因，她和周天一都活下来了，再想想之前以为是必死之局的表白…

    李星雨的心中开始忍不住加速跳了起来，对于张文也是迅速浮起了感激之心。

    “师兄，不知道我姐姐她呢？”

    这时候，李秋实按下心底复杂的情绪向着张文问道。

    虽然脸上极力压制着情绪，勉强维持着平静，但是张文自然是看得出来这个小家伙的紧张和忐忑。

    “我没事，秋灵自然也没事，现在你姐在帮我主持一些事务。

    原本我还打算安排好了再去接你们过来，想不到你们却是比我还急不可耐，差点出事…”

    李秋实闻言点了点头，虽然心底还是有些忐忑和怀疑，但是他他还是选择相信张文此时说的。

    “好了，我先不管你这实力到底是什么回事，现在我们还是先撤吧。

    这里毕竟是海域，而且刚刚的动静不小。

    估计很快的就会有别的海妖族过…”

    周天一话说到一半就说不下去了，此时远处海域一股巨浪不断的翻滚过来，恐怖的海妖族气息就算距离这么远还是让周天一心中忍不住开始颤抖起来！

    化神期海妖族…好多！！

    周天一灵识只是轻轻掠过，就已经感受到数百个化神期，更离谱的是还有两位气息更加恐怖的海妖族。

    就算是以周天一的修为境界，也是无法探测出这两位到底是什么修为境界。

    只是虽然探测不出来，周天一心底却是非常清楚，那绝对是化神期之上的实力境界！

    该死…

    化神期以上两位，数百位化神期海妖族，还有数不胜数的金丹期！？

    “张文，你快走，不用理我们！

    记得以后帮我们报仇！”

    苏子琴看着远处的那一幕，顿时脸色就白了，立刻焦急的向着张文喊道。

    别说苏子琴了，此时就算是周天一和李星雨也是脸色不太好，至于李秋实那脸上的神色也是极为凝重。

    而张文自然也是注意到了李秋灵这弟弟李秋实，倒是忍不住心底暗暗点了点头。

    多年不见，这当年的孩子不单止长大成人了，修为更是达到了金丹期第六重。

    最重要的是，这性子也是沉稳了许多，比起以前那种毛毛躁躁确实让张文不得不士别三日，刮目相看。

    “张文…”

    这时候，周天一也是不得不脸色极为凝重的向着张文开口了。

    “放心吧师尊，没事。”

    张文笑了笑直接御空而起，越过周天一等人来到了四人的前方挡在了最前面。

    而周天一看着这一幕微微愣了愣，他突然感觉心底有股怪异的复杂感浮上心头…

    按理来讲他作为张文的师尊，理应实力是这几人里最强的才对。

    但是他突然发现，他这关门弟子这些年没见，居然已经强到他根本无法理解的地步…

    你别说，虽然获救了但是周天一心底多多少少有些失落。

    他的时代难道已经过去了？

    不过这种低落的情绪，很快的就被周天一给收了起来。

    毕竟临近的肯定是一场大战，这些海妖族的数量还有实力实在太恐怖了，就算是张文此时强到让他无法理解，周天一也相信张文应该不可能一个人就把这么多的海妖族抵挡下来。

    随着那些海妖族的迅速靠近，周天一四人也是心情越来越紧张起来。

    别提那些海妖族的实力并不是刚才那一波海妖族能够比拟的，单单看那庞大的数量之下，前行带起的破空之势就已经掀起了滔天巨浪，你就可以想想这一波海妖族到底有多恐怖！

    很快的那些海妖族就来到了张文身前的十几米处，前行的动作突然停了下来，掀起的滔天巨浪居然被他们的妖元直接给瞬间抚平。

    恐怖的妖元在这篇海域之上弥漫，灵气都被震得动荡起来一片混乱。

    这一幕看得周天一四人瞳孔一缩，心中寒意暴涨，体内的真元疯狂涌动，随时准备着抵挡来自于这些海妖族的轰击。

    虽然…

    很可能…

    没啥用…但是总不能站着等死？

    不过，很快的让周天一四人傻眼的一幕又发生了。

    只见最强的两位疑似合体期的海妖族，越众而出来到了张文的身前恭恭敬敬的单膝而跪高声喊道：

    “属下莫非拜见统领大人！”

    “属下莫言拜见统领大人！”

    “属下拜见统领大人！！”

    随着两位合体期海妖族的拜见，他们两个身后的那些数量庞大，乌漆麻黑数都数不清的海妖族也是立刻向着张文跪拜道。

    一时之间，整个海面都被这些数量庞大的海妖族所散发出来的恐怖妖元给镇得平静无波！

    而此时，张文身后的周天一四人早已懵逼了。

    除了瞪大着双眼呆呆的看着这一幕，根本不知道说些啥…

    “嗯…这一带，接管了吧，南大洲四周海域接下来优先掌管。

    还有派多点好手，把我师尊四人送回咸宁城去见李掌事。”

    “是！统领大人！必定完美完成任务！”

    莫言和莫非是两只海马族的海妖族，虽然在海妖族之中战斗天赋算不上强，甚至还有些偏弱。

    但是合体期的实力摆在那里，还有这么多独居海妖族辅助，张文还是极为放心的。

    毕竟他们能够这么快到来，也代表着张武的实力已经蔓延到这附近了。

    “张文…这到底是什么…”

    周天一有些呆呆的向着张文问道。

    没多久之前，还在濒临死亡，此时却是情况翻天覆地，一时之间太多让他震惊的事情一件又一件的接踵而来。

    这确实是让周天一都忍不住给镇懵逼了…

    “师尊，这是我发展的一个小势力，暂时来说主要成员皆是海妖族。

    如今我身处极意魔宗无法轻易脱身，你们先去秋灵哪里，她自会给你们安排好的。

    正好师尊你来了，我的计划也快要进入下一阶段，师尊您要是愿意的话，这势力的掌管之上或许可以帮帮弟子我。”

    张文看着周天一，微笑着说道。

    “这个…看情况再说吧…”

    周天一脸上挂着丝丝苦笑。

    倒不是他不愿意帮张文，但是你看看张文的这些手下…

    先不提是海妖族了，单单这些海妖族的实力境界…

    根本不是他周天一可以相比较的…

    张文看着师尊周天一脸上的神情，自然是明白周天一心底在想什么。

    转头看向那些海妖族，淡淡的开口道：

    “这位是我的师尊，以后他的话就是我的话，就连我都得听他的，你们明白了吗？”

    “明白！统领大人！”

    呼声震天！

    这些实力较强，冲在第一线的海妖族基本大部分都已经被三弟张武或者大哥张道天带进过张文的意识海之中。

    所以对于张文的忠诚度自然是没得说的。

    毕竟冲杀在第一线，为了保障一些隐秘之事，必要手段还是要做的。

    若是以后整个海域都是张文三兄弟的了，自然不需要做这些麻烦之事。

    张文的心思周天一四人自然是不清楚的，但是看着着数以万计的海妖族，对于张文这绝对服从的模样，他们四人的脸色皆是极为精彩。

    而原本张文还想要说什么，却是突然微微皱了皱眉头。

    “师尊大人，我那边还有些事，莫非和莫言会安排好的，你们跟着他们就行了。”

    张文有些歉意的向着周天一说道。

    “你去忙，我们这边可以的。”

    周天一点了点头，心中忍不住有些感叹。

    自己这弟子…确实已经远远的超过自己了…

    张文闻言也不再多说什么向着几人点了点头，随后意识离开李秋灵的炼尸。

    而随着张文的意识离开，李秋灵炼尸也瞬间变得平凡起来。

    倒不是变弱了，经过张文生命时间的恢复，还有癌异变细胞的补充扩展。

    这具炼尸的实力甚至还提升了不少，但是跟张文意识降临相比较起来，那就真的有些平庸了…

    而周天一四人看着那炼尸却是久久无言，呆愣了好一会之后才回过神来…

    而莫非和莫言却是一直恭恭敬敬的等着周天一的吩咐，并没有因为周天一在发呆出神而催促什么。

    “走吧…我倒要看看我这关门弟子到底弄出了多大的产业…”

    周天一脸上突然露出了带着些许复杂的笑容。

    李星雨、苏子琴和李秋实脸上的神情自然也还是有些古怪。

    生死之间的转换…张文的出现…恐怖的实力和势力…

    这一切一切都太震动他们的心灵了…

    不过，接下来一路的行程才是让他们四个震撼的…

    他们真的无法想象，张文的势力版图居然这么大，手底下掌管的海妖族居然有这么多！

    ………

    洞府之中，张文看着眼前的传讯符微微眯了眯眼。

    接了过来，听着传讯符之中的内容，忍不住挑了挑眉头。

    祭出洞府令牌，法诀打出，身形也已经来到了洞府之外。

    洞府之外的防御光罩刚刚打开了一个出入口，张文的脚也已经踏出了防御光罩。

    踏出防御光罩之后，映入张文眼帘的是两道身影。

    其中一位张文自然是很熟悉的，是丁碧落。

    而另外以为，张文就不认识了。

    不过看着这位男修士看着自己的目光，张文心中略有所思。

    看来这家伙有些来者不善啊？

    因为丁碧落的关系？

    果然是红颜祸水啊…真是麻烦…

    “张文见过丁师姐，见过这位师兄。”

    心底思绪一闪而过，张文脸上却是挂着微笑向着两人恭敬的拱了拱手算是行了个礼。

    看来这一次要做个了结才行，要不然类似的事情怕是没完没了的。

    原本在丁向晨身边能够自由的时间就不多，张文可不希望这为数不多的时间还被浪费到这些鸡毛蒜皮的争风吃醋之事上…

