
破晓时分，明媚阳光透过窗户，投射进房间，在地面上形成一处淡金色的倒影。　　不远处，恩佐眼皮颤动。　　似乎感受到晨曦来临，周围盘旋的虚幻乌鸦，纷纷钻入宿主体内，恩佐也缓缓睁开双眼。　　“两个月时间过去，暗影兵团的修炼进度，终于达到了三分之一！”　　盘膝坐在床上，恩佐眼眸闪烁。　　距离修炼暗影兵团，已经过去两个月时间，芯片昼夜不停的分析，再加上恩佐的努力，终于掌握了暗影兵团的第一种变幻形态。　　“影铠形态！”　　恩佐从床上站了起来，低声吟念咒语，随着心念一动，仿佛黑雾般的阴影从他身体中扩散出来。　　紧接着，那团黑雾阴影，将恩佐全身包裹，形成一具阴影般的铠甲。　　作为二环巫术，阴影兵团在完全掌握后，可以拥有三种形态变幻。　　其中第一种，就是影铠形态！　　利用阴影在身体表面形成铠甲，看上去原理非常简单，但实际上却涉及到极为复杂的性质转换。　　“真是奇特的感觉！”　　恩佐眼眸微微闪烁，阴影铠甲穿在身上后，就仿佛成了躯体的一部分，类似于手脚肢体一般。　　噌！　　随着恩佐抬起一条手臂，上臂部位徒然形成一根宛如黑色金属般的阴影利刃，缠绕着黑色雾气。　　“十字剑！”　　恩佐低声吟念一声，阴影利刃化作黑雾破碎，而后凝聚成一柄漆黑色十字剑，出现在他的手中。　　在使用影铠形态后，恩佐可以根据自己的意志，随意的操控影铠，并制造出适合自己的兵器。　　而通过影铠制造的一切，都像是恩佐身体的一部分，这种感觉显得非常奇特。　　“可惜现在没有机会，否则应该在实战中测试一下影铠形态的战斗力。”　　随后，恩佐摇了摇头，解除了身上的阴影铠甲。　　“暗影兵团的第一种形态已经掌握，接下来就还是第二种形态了。”　　站在原地，恩佐眼眸思索，自语道“：三种形态变幻，对应着不同的战斗局势，其中影铠形态使用后，完全是为了提升我的近战能力。”　　“至于第二种，则是兵团形态！”　　“通过阴影制造士兵，来组成一支阴影兵团，这种形态很合适小型战争，让我拥有一人成军的能力！”　　二环巫术暗影兵团的本质，是一种操控阴影战斗的巫术，在这道巫术三种变幻形态中，最著名的无疑是第二种兵团形态。　　在很久之前的历史中，曾经就有某位巫师，依靠暗影兵团的第二种变幻形态，驱使着阴影士兵组成的军团，一己之力毁灭一个王国。　　也正是因为如此，暗影兵团一战成名，在世俗王国留下可怕传说。　　“从某种意义上，暗影兵团的第二种形态变幻，有些类似于死灵巫术。”　　“然而，两者之间本质区别在于，死灵系巫术召唤出的生物，都属于一种消耗品，而阴影士兵则源于巫师本身的力量，只要本体不死，那么阴影士兵也几乎处于不死不灭的状态！”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸闪过思索。　　“不过，想要掌握暗影兵团的第二种变幻形态，首先需要制造阴影士兵，可如果只是依靠纯粹的阴影制造士兵，最后只能得到一群阴影傀儡。”　　“所以，想获得一批拥有智慧与意志的阴影士兵，就必须在创造时，为阴影士兵注入灵魂……”　　咚咚咚！　　就在恩佐思索时，门外忽然传来一阵敲门声，令他不由得微微皱眉。　　“进来。”恩佐淡声道。　　房门随后被推开，庄园女管家雪莉小心翼翼走了进来，看到恩佐脸上不悦的表情，心底顿时咯噔一声。　　“我不是说过，在我修炼期间不许打扰吗？”恩佐皱眉道。　　“万分抱歉，恩佐大人。”　　雪莉连忙欠身施礼，解释道“：庄园外来了一个拜访者，自称受您的好友托付，来寻求帮助。”　　“您在修炼期间，我本来也不敢轻易打扰，但那人已经连续来了五天，似乎有很要紧的事情，所以我才……”　　“有人找我寻求帮助？”　　恩佐眉头一挑，感到有些意外，他在学院内的朋友很少，人际关系也可谓简单的可怜。　　“会是谁呢？”　　恩佐脸上浮现思索，脑海中闪过自己认识的人，喃喃道“：朋友？难道是乔拉他们？”　　曾经和自己一批，从海外群岛来到暗极域的学徒，经过四十多年时间，几乎已经没剩下多少。　　而其中，能与恩佐算是朋友，也只有乔拉，伯恩，弥塞拉等寥寥几人。　　弥塞拉在森灵位面远征，显然不可能向恩佐寻求帮助，那么来找自己的人显然只剩下乔拉与伯恩。　　“人在那里？”恩佐问道。　　“正在大厅等待。”雪莉回答道。　　恩佐微微点头，思索一下后便决定去见一下，于是起身前往大厅，不多时便见到一位少女。　　那是一个身材瘦弱的女孩，身上穿着一套新人灰袍，稚嫩脸蛋上透着拘谨的表情，有些紧张的坐在大厅的沙发上。　　“入学不超过三年的新人。”　　恩佐目光打量着女孩，从对方的身上，散发出一股极为微弱的魔力，只有一级学徒的程度。　　显然，这是一个刚踏上巫师之旅不久的新人学徒。　　“这位就是恩佐大人。”　　来到大厅，雪莉为女孩介绍，轻声道“：你有什么事情，现在可以说了。”　　女孩连忙站了起来，对着恩佐行了一个非常蹩脚的礼仪。　　“您…您好，恩佐大人。”　　女孩垂着头，似乎极为紧张，道“：我叫倪兰，是一位一级学徒，请问…恩佐大人您认识伯恩吗？”　　“伯恩？”　　恩佐微微点头，道“：当然认识，他是我的朋友，怎么了。”　　听到恩佐的回答，倪兰顿时眼前一亮。　　“您是伯恩学长的朋友？太好了！”　　倪兰抬起头，有些激动道“：伯恩学长在不久前的任务中，受了很严重的伤，几乎快要死掉，现在只有您能就他了！”　　“伯恩受伤了？怎么回事？”恩佐微微皱眉。　　“具体的事情，我也不太清楚。”　　倪兰摇了摇头，道“：不过伯恩学长现在的情况很严重，如果可以的话，请您尽快去看一下。”　　“好，他在那里，我现在跟你去。”　　恩佐点了点头，听倪兰的意思，伯恩的情况似乎很严重，于是便决定立刻过去看一下。　　倪兰也不废话，带上恩佐便朝着学院方向进发。　　“伯恩受伤多久了？”　　前往学院的路上，恩佐开口询问道“：你和伯恩是什么关系，是他让你来找我的吗？”　　“自从上次任务受伤后，伯恩学长便陷入昏迷状态，至今已经有半个月的时间。”倪兰脚步匆忙，却不忘回答道“：在我刚踏上巫师之旅时，曾受过伯恩学长很多照顾，所以很担心他现在的状态。”　　“在找您之前，我已经想过很多办法，但都无法唤醒伯恩学长，听别人说您与伯恩学长曾来自于同一片海外群岛，这才决定碰碰运气。”　　两人交谈之间，已经进入学院。　　在倪兰的带领下，恩佐很快便来到一处庭院外，这里位置有些偏僻，应该就是伯恩的住处。　　根据群鸦幻影的规矩，刚入学的新人一般会统一被安排在宿舍居住，到了三级学徒则可以申请一处庭院。　　至于正式巫师，在与学院签订一份契约后，将得到一座独立巫师塔。　　然而，在经历三大组织的战争，以及异界远征后，群鸦幻影迎来自成立起几千年以来最大的变革时代，以至于规则都不再那么重要。　　当初三大组织那场战争，学院成员数量锐减，再加上迷雾森林被破坏后，学院重建了面积更庞大的迷雾城，导致在很长一段时间，群鸦幻影都处于地广人稀状态。　　因此，只要有足够的魔石，即便新人学徒也可以在迷雾城购买房屋，不必居住狭小的宿舍。　　“请跟我来。”　　倪兰快步走入庭院，恩佐则紧随其后，在穿过一片院落，两人来到一处干净的房间内。　　“这是……伯恩？”　　刚一进入房间，恩佐便看到不远处的床上，正躺着一个昏迷人影，散发出一股血腥的气味。　　恩佐上前一步，目光仔细望去。　　躺在床上的男人，看上去三十岁左右，紧闭双眼的脸庞依稀可以辨认出伯恩的模样。　　只是此刻的他，躯体经过大量的机械改造，左手臂从肩膀处开始，完全由金属代替，胸口处宛如能量堆一般的物体，已经彻底熄灭。　　而真正令伯恩陷入昏迷的，却是他腹部的伤口，看上去有些类似于野兽利爪所致，留下三道狭长伤痕，即便已经用纱布包扎，却依旧散发出一股浓郁的血腥味。　　“这是……”　　恩佐目光一凝，伸手撕去伯恩腹部的纱布，狰狞伤口清晰的出现在眼前，一丝丝血雾也散发出来。　　“看上去，好像是某种诅咒。”　　恩佐脸上浮现思索表情，手指轻轻触碰伯恩的伤口，皱眉道“：如果我没有猜错，这种诅咒应该附着在兵器上，攻击时延伸至敌人伤口。”　　紧接着，恩佐捏起一丝血雾诅咒，用两根手指轻轻摩擦，随着诅咒之力被捏住，血色雾气仿佛化作一条赤红色铁线虫，狰狞的扭曲起来，似乎想要钻入恩佐体内。　　“这么狂暴？”　　恩佐脸上浮起意外表情，两指将血雾诅咒捏碎，有些疑惑道“：如此狂躁的诅咒依附在伯恩体内，如果他只是三级学徒，应该早就死掉才对啊。”　　旁边，倪兰脸上表情紧张。　　“怎么样？您能救伯恩学长吗？”倪兰咬着嘴唇问道。　　恩佐微微点头。　　血雾诅咒是伯恩昏迷的主要原因，或许对于三级学徒来说，这种诅咒可能会致命，但对于恩佐来说，却根本算不了什么。　　作为二阶巫师，恩佐有太多方法祛除伯恩体内的诅咒。　　“让开一点。”　　恩佐轻声开口，倪兰连忙退后几步，让出一片空间来。　　接着，恩佐将手放在伯恩伤口处。　　随着一股魔力牵引，血色雾气形态的诅咒，从狰狞伤口处散发出来，一丝丝汇聚在一起，形成形态诡异，表面长满赤色触须的肉团。　　那触须肉团被控制在掌心，显得异常狂暴，奋力挣扎着，似乎想要从新回到宿主身体里。　　“哼！”　　恩佐冷哼一声，手掌轻轻一握，黑色火焰顿时燃烧，将触须肉团吞噬，而后化作灰烬。　　血雾诅咒化作灰烬消失，连一点痕迹都没留下。　　床上，伯恩皱了皱眉。　　随着诅咒被祛除，他有了苏醒的迹象，但由于之前昏迷太久，以至于很难睁开双眼。　　恩佐取出几支魔药，吩咐倪兰给伯恩喂下去。　　几支魔药入口，奇异的感觉在全身扩散，伯恩这才缓缓睁开眼睛。　　“倪兰……”　　刚睁开双眼，伯恩便看到一脸紧张的倪兰，声音虚弱的道。　　“呜！伯恩学长，你终于醒了！”　　看到伯恩苏醒，倪兰脸上表情顿时激动起来，眼神里充满喜悦。　　“恩佐？”　　这时，伯恩转过头，看到了床边的恩佐，眼底顿时浮现一丝恍然，道“：原来是你救了我？”　　恩佐微微点头，皱眉道“：你身上的伤是怎么回事？”　　听到恩佐的询问，伯恩眸光低垂。　　“倪兰，你先出去一下吧。”随后，伯恩用机械手臂，将身体支撑起来，对旁边的倪兰吩咐道。　　倪兰有些诧异，但还是听话的退出房间，并将房门关好。　　房间里只剩下两人，恩佐顺手拖过了旁边的椅子，坐在了上面。　　伯恩依靠在床上，苍白的脸上浮现一丝痛苦，过了半晌，才声音沙哑的开口道“：乔拉堕落了。”　　恩佐抬起头，脸上表情惊讶。　　“虽然即便到了现在，我仍然有些不愿意承认。”伯恩闭上双眼，摇头道“：但事实就是事实，乔拉在不久前已经已经叛离学院，成为一名堕落巫师！”　　“怎么会这样？”　　恩佐眉头紧皱，目光忽然望向伯恩腹部的伤口，沉声道“：你之前的任务就是追捕乔拉？身上的伤口也是他造成的？”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366515"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百八十三章：老朋友">加入书签</a>
</div>
