    卢佳一边说着一边翻着白眼，尖酸刻薄的模样可把赵健气坏了，气冲冲地道：“你是吃屎了么？嘴巴那么臭，不就是个跑腿的么，还真把自己当姑奶奶了？”

    “你说谁呢？你嘴巴才臭呢。”卢佳立马反击道。

    赵健哪会在嘴上吃亏，刚要继续说话，李斯文连忙拦了下来，然后道：“好了，别吵了，卢经纪也是为了安全考虑才多问几句，这样，我给杨玉影打个电话。”

    李斯文说完，在卢佳鄙夷的目光中拿出手机给杨玉影拨了过去，电话响了很久那面才接起来，简单几句询问后，他便把电话交给了卢佳。

    卢佳接过手机，嗯啊的答应了两声，面色缓和了许多，随后把手机递给李斯文道：“你还真是李总，可穿的也太普通了吧？”

    “谁规定有钱人就要穿的好？这回知道啥叫人不可貌相了吧？”赵健不悦的甩出一句话。

    “哼，就算是又能怎样。”卢佳愤愤不平的转身向车里走去，还不忘道：“我可提醒你们，我们公司现在对签约广告这一块管得很严格，你们可千万不能拖欠签约费，否则我们将随时取消签约。”

    说完，她便坐到了副驾驶上。

    “文哥，这女的不就是个经纪人么，狂什么狂啊？一个跑腿的而已，上次杨玉影那个助理可要比她和善了多了。”

    赵健小声骂道。

    “你可别小瞧经纪人，这些经纪人基本都是签约公司的高管，而且手底下明星很多，竞争也很激烈，说简单点，一些明星都得巴结他们，如果不是因为杨玉影比较红，估计这个卢佳都不会过来接咱俩。”

    李斯文解释道。

    “就算这样也不能对我们如此无礼吧？咱不管怎么说也是金主啊。”赵健嘀咕道。

    “很可能是嫌我们签约费给的少了。”李斯文轻声说道。

    “啊？一年三十万还少？当初在齐州那个万丰食品厂也不过给十万块而已。”赵健回道。

    “按照去年的行情，三十万确实不少，但今年杨小姐的唱片据说已经突破百万了，这个价格就有些低了。”李斯文压低声音道：“而且你别忘了，我们可一口气签了五年，接下来的每一年杨小姐的身价都会成倍数的上涨。”

    “我的天啊……”

    赵健惊了，此时此刻他才知道当年李斯文的决定有多么明智。

    “还走不走了？”

    陆家摇下车窗喊了一嗓子。

    “上车吧！”李斯文提醒一声便率先坐到了出租车里，而他的猜想也确实如此，一上车，卢佳就开始说起了如今广告代言的行情，什么几十万啊几百万的签约费经常出现，一线歌星更是极其抢手，还说李斯文这一百五十万拿的太值了，末了更是直言道：“李总，我也不怕你生气，我们新时代影音公司已经劝说过杨玉影好几次，让她和你们西游集团解除协议，哪怕付违约金也无所谓，毕竟已经有三家大型企业愿意承担这个违约金，可是她偏偏不同意，也不知道看上你们公司哪了。

    别的企业要么就会给高额的签约费，要么就会给出特别优质的资源，可是你们那个什么西游集团，除了让杨小姐拍广告之外，一点忙也帮不上。”

    “帮不上？你不知道杨小姐那首最火的歌就是文哥写的么？如果没那首歌，她今年会这么火么？”赵健不服气地回击道。

    “就算少了一首轻轻地告诉你，也会有其他好的曲目横空出世，我们公司培养杨小姐看中的是她的人和她的歌喉。”卢佳说着自己的道理。

    这个道理有些讲不通，毕竟一首好曲目和一个好歌手是相辅相成的，但卢佳的目的不是掰扯这些，而是想要从李斯文那里争取更大的权益。

    李斯文又怎么会不知道这些，淡淡的道：“你放心，你的意见我会考虑的。”

    “那你可要考虑清楚，否则损失的肯定是你们。”卢佳大获全胜一般的笑了起来，她知道，自己的话起作用了，不管对方会考虑什么，都会对公司有利。

    李斯文没有接话茬，而是看了眼手表，然后道：“咱们直接去电台吧！”

    “去电台？”卢佳一愣。

    “杨小姐应该在那里彩排呢吧？如果没散场的话正巧过去看看。”李斯文轻声道。

    “你这个人也太搞笑了吧？那里是央台，你把那当成电影院了？说进就进？”卢佳白眼一翻，扶了一下眼镜。

    “呵呵。”对方这态度不禁让赵健冷笑了一声，卢佳很是不理解的质问道：“你笑什么？”

    “我笑你无知，别说那里是央台了，就算是大会堂，文哥也是如履平地。”赵健七个不服八个不愤的道。

    “哎呦，我还头一次见这么能吹的。”卢佳阴阳怪气的道。

    听着两人打嘴仗，李斯文不以为意，毕竟他根本没把这个卢佳放在眼里，淡淡的道：“卢经纪，这是第几次彩排了？”

    “第四次。”卢佳回道。

    “按理来说走到这已经很不容易了吧？”李斯文道。

    “当然了，一共五次彩排，每次都能会刷下去三分之一的节目，到了第五次彩排，即便上不了春晚舞台，也能上元宵晚会，所以说这第四次彩排已经足以证明实力了。”

    “不过我听杨小姐说，这次的机会似乎不大，是吗？”

    “理应来说，凭借她的人气和实力是够的，但春晚关系复杂，机会确实不大，不过能得到彩排的邀请就已经不错了。”卢佳说完，有些不耐烦的问道：“你问这些有什么用？”

    “今年，我必须要让她登上春晚。”李斯文正儿八经的道。

    卢佳先是一愣，随后不屑笑了起来：“你比你旁边这个助手还能吹，你要是有这本事，我马上就把你拉到央台。”

    “这就是我要去那的目的，现在明白了吧？”随着李斯文的一声反问，赵健也劲儿了：“听见没，还不快点开。”

    卢佳紧皱眉头，她实在不明白这两人哪来的自信，春晚说上就上的？就连她这个关系很硬的经纪人也只是过来碰碰运气罢了，根本没有抱太大的希望。

    而且她也不是没找关系，只是找了很多关系都没有得到回应，哪怕今年春晚的策划是杨玉影的老师，也提醒她做最坏的打算，她很清楚登上春晚的难度。

    所以此刻她觉得后面坐着的两个人跟精神病无异。

