    “索伦陛下，承蒙您能够看得起我，但即便是我留下来了，恐怕也很难在短时间内帮你夺取七彩丰收山的，因为我们面对的敌人不仅仅是您看到的这些，他们之后会源源不断的向这里增兵的。

    　　虽然我的领地没有您的领地强大，但我的领地中有一支矮人部落，那些矮人十分擅长打造各种武器装备。

    　　我身上穿的铠甲，我手中拿的武器您都已经看过了，也了解了它们的威力，而那套铠甲和武器正是矮人工匠们打造出来的。

    　　除此之外，我的领地旁边还有一片大草原，草原上有着数不清的大白马。

    　　我可以抓捕一些白马组建一支骑士团，到时候我带着这支骑士团和领地中的人族重步兵军团赶过来，再配合上陛下您手下的精锐游侠军团，七彩丰收山还不是陛下您的囊中之物吗？

    　　而且我对蒂娜公主也是一见钟情，我发誓我一定会回来迎娶蒂娜公主的，而迎娶蒂娜公主的聘礼就是七彩丰收山。

    　　陛下，我知道您对七彩丰收山是志在必得的，但在这个时候，我们必须要从长计议。

    　　我是被敌人雇佣过来的，我知道他们的势力有多么的庞大。

    　　陛下您的精灵部落虽然兵强马壮，但您手下士兵的装备实在是太差了，敌人完全可以依靠着武器装备上的优势抵挡住您的精灵军团。

    　　而我手下的重步兵军团和骑士团就是您能破局的关键啊。

    　　所以陛下您今天必须要让我回去，你大可不必担心我会一去不返，我宁远可以对自然女神起誓，我一定会回来帮您夺取七彩丰收山，迎娶蒂娜公主的。”

    　　索伦的软肋就是七彩丰收山，所以宁远想要离开，就必须要抓住这个软肋打动他。

    　　只要他能够平安离开，什么七彩丰收山，什么蒂娜公主，都统统给他见鬼去吧，誓言这些东西对他们这些玩家来说就跟拉屎撒尿一样容易，只有傻瓜才会相信这些不切实际的东西。

    　　其实宁远在内心深处是想把整个追风者部落都诓骗回神鹰位面的，毕竟那个蒂娜公主长得那么漂亮，宁远是不介意把自己在游戏中的第一次交给她的。

    　　可是索伦这个人的野心实在是太大了，宁远可不认为自己可以凭借武力将他收服，而且他对七彩丰收山有着深深的执念，是不会同意离开这里的。

    　　听了宁远的话后，索伦陷入了沉思之中。

    　　索伦经历了两次失败后，他自己心里也十分清楚自己的军队差在哪里。

    　　就算是他把宁远留下了，他也不可能在短时间内打败敌人夺取七彩丰收山，所以当他听到宁远的领地中有一支骑士团和一支重步兵军团后，他心动了。

    　　思索了良久后，索伦抬头看了眼宁远，沉声问道：“宁远阁下，如果你离开了，那么要过多久才会带兵返回这里呢？”

    　　“嗯，慢则一年，快则半年，总之不会超过一年，我会尽快率军返回这里的，到时候我就用七彩丰收山作为聘礼，迎娶蒂娜公主。”宁远想了想后回答道。

    　　“一年，好，那我们就定个一年之约，到时候，你帮我夺取七彩丰收山，我就将蒂娜许配给你，并立你为王位的唯一继承人。

    　　我这里有块玉佩，你我二人一人一半，你回来后，可以派人持这半块玉佩来精灵森林通知我。”

    　　索伦一边说着，一边拿出了一块玉佩，然后将玉佩掰成了两半，将一半玉佩递给了宁远。

    　　他虽然还不能完全相信宁远，但为了能尽快夺取七彩丰收山，他还是决定赌一次，毕竟强行留下宁远只会引起宁远的反感，到时候宁远出工不出力，他也没有任何的办法。

    　　接过半块玉佩后，宁远郑重的说道：“请陛下放心，我一定会带着军队尽快返回来的。”

    　　见索伦终于同意放他离开了，宁远深深的出了一口气，就在刚刚，他都已经准备好舍弃掉这条生命和索伦翻脸了，还好最终没有走到那个地步。

    　　在和索伦商议了一些具体的细节后，宁远找了一个没人的敌方，然后直接传送回了神鹰位面。

    　　再次看到神鹰城那熟悉的轮廓后，宁远长长的出了口气。

    　　“索伦，蒂娜，你们统统都给老子去见鬼吧，还想让老子帮你们夺取七彩丰收山，做你们的春秋大梦去吧。

    　　如今老子已经赚了四千多万了，以后老子再也不会出去当雇佣兵了，你们就一直等下去吧，哈哈哈哈。”

    　　......

    　　当天的游戏时间结束后，宁远下了游戏，直接在华夏区的论坛中发了一个帖子——《无耻的神王殿》。

    　　在帖子中，宁远将整件事情的经过原原本本的讲了一遍，没有任何的隐瞒。

    　　在帖子的最后，他还好心提醒了一下华夏区其他的散人领主玩家，让他们小心那些大公会的人，没事尽量少和那些大公会打交道，小心最后人财两失。

    　　宁远会有这么好心提醒其他人吗？

    　　答案当然是不可能了。

    　　他之所以会发这个帖子，并不是真的为了讨伐神王殿和提醒其他玩家。

    　　他真正的目的是为了告诉日月神教，他宁远只是一个雇佣兵，是拿钱办事的，他现在已经和神王殿闹翻了，并安全回到了自己的位面，所以日月神教的人想要对他进行报复，就必须要三思而行了。

    　　虽然是他杀死的姜有为，但日月神教其实完全没有必要为了一个已经死了的人和他进行死磕，毕竟他也不是什么软柿子，日月神教想要灭了他，肯定会付出非常惨重的代价。

    　　虽然这个代价日月神教能够承受得起，但比起消灭宁远，他们其实还有更重要的事情要做，那就是准备集结兵力夺回丰收城和七彩丰收山。

    　　为了向日月神教示好，宁远还联系到了他们公会的对外发言人，并委婉的表示，如果日月神教可以原谅他这次的莽撞之举，他愿意以市场价向日月神教出售五张位面流浪者证明。

    　　位面流浪者证明现在在市场上已经被炒到了一百万一张，而且还是有价无市的那一种。

    　　日月神教想要重新夺回七彩丰收山，肯定需要购买大量的位面流浪者证明，所以宁远有信心说服他们暂时原谅自己一次。

    　　哪怕他们以后缓过这口气来，还会对宁远进行报复，宁远也能接受。

    　　因为只要他们现在不来找他的麻烦，他就可以安下心来好好的发展一段时间，等到他拥有足够的实力时，日月神教就是想要过来报复，也得掂量一下他们能否承受得起那个损失了。

    　　而结果果然不出宁远所料，日月神教在得知宁远已经平安返回，并愿意向他们出售五张位面流浪者证明时，他们果断放弃了对宁远进行报复。

    　　双方约定在游戏重新开始时，他们会花五百万向宁远购买位面流浪者证明。

    　　成功搞定了日月神教后，宁远总算是彻底放下心来了。

    　　虽然说他并不惧怕敌人过来入侵，但现在正是神鹰领高速发展的时期，一旦发生战争，必将会给整个神鹰领的发展建设带来难以想象的破坏，所以如非必要，他是真的不愿意将自己的位面卷入到战火之中。

