    叫花鸡，起源于常熟一代。

    普遍做法都是用大料腌制，接着再用荷叶包裹，糊泥放烤炉进行蒸烤。

    这样做出来的鸡肉，清香肥美，香而不腻，还带有荷叶的清香，绝对是人间美味。

    厨艺高超的李嚣并没有按照这种传统做法。

    找到新鲜荷叶的李嚣回到客栈，先是杀鸡，接着将鸡肚子里内脏掏空，并加了些去腥的香料，再然后把盐巴和少量调味品倒入泥土内。

    紧接着，在鸡肉表面抹上了一层金黄色的蜂蜜。

    之前从天山带回来的蜂蜜还有不少，正好用得到。

    一切就绪。

    最后，将包裹好的鸡肉放入劈好的木材中，直接开烧。

    这种用地火烤出来的叫花鸡更加原汁原味，味道更加鲜美。

    霎时间，噼里啪啦的柴火燃烧的声传遍了整个静谧的小院内。

    李嚣、桃夭夭和热巴外加一条大黑狗，蹲在柴火边，紧紧盯着火里那块黑土块。

    小黑这家伙最先忍受不住，时不时的就发出咕噜咕噜的咽口水声音。

    半个小时后。

    李嚣搬来了一个小木桌，放在了院子里。

    今晚天色尚早，正好可以在院子里吃饭，并且欣赏夕阳。

    在此期间，李嚣还顺带又炒了个菜。

    酸溜土豆丝。

    有荤有素吃起来才够味，也有营养。

    不像最近某些女明星竟然联合起来在全网呼吁吃素，结果遭到了全网的嘲讽。

    甚至还被扒出了她们吃肉吃海鲜的视频。

    “哇！土豆丝，我喜欢！”

    热巴拍手欢呼。

    李嚣道：“荤素搭配，不然我担心吃这么多肉，大家都太腻了。”

    “我记得《武林外传》中好像有一集还专门讲到了素食主义者这件事呢。”

    桃夭夭补充道。

    “没错！在佟湘玉小师妹来到的那几集讲过！”

    李嚣想了想，还道：“除了素食主义，还讲过伤害动物的事。

    有一集讲到白展堂因为嫌弃太吵，失手将公鸡丢在了水井里，为了不引起太多关注，就去重新买了一只鸡。

    最近有个电视剧因为残害小猫咪而闹上了热搜，事后不就又找来一只小猫咪来自证清白嘛，结果被网友扒出性别都对不上。

    娱乐圈的尽头绝对就是《武林外传》，任何事情基本上都可以在《武林外传》中找到相似的事情。”

    “卧槽卧槽！园长真相了！”

    “娱乐圈的尽头还真是《武林外传》，还有之前的吴牙签事件，《武林外传》中不就有一句鸡虽小，但事大的经典台词嘛。”

    “还有去东瀛，不去，那几句！”

    “我记得有一句台词是那个假洋鬼子已经被抓起来了，说的不也是吴牙签嘛！”

    李嚣的一句感慨，顿时让直播间的游客们相继从《武林外传》中找寻类似娱乐圈发生过的事情。

    接连不断。

    密密麻麻。

    根本没眼看。

    就在这时，李嚣深深的吸了口气，道：“我闻到香味了，叫花鸡应该好了。”

    话还没说完，就已经迫不及待的扑灭柴火。

    咔嚓！

    接着，利落的将层层包裹的叫花鸡摔开。

    哗啦啦！

    冒着烟气的碎泥掉落一地，一只被绿色荷叶包裹的叫花鸡暴露在众人眼前。

    叫花鸡散发着浓郁的香味，让人口齿生津。

    “园长，快快快！”

    “上桌上桌！”

    一旁的热巴和桃夭夭早已经迫不及待。

    如果不是估计着美女应有的姿态，恐怕早就已经流口水了。

    可即便如此，李嚣刚一呈上桌，饿坏了的她们还是顾不上热，直接上手就把荷叶撕开。

    霎时间，热气蒸腾而起，

    荷叶内，鸡肉色泽金黄，独有的香味与荷叶的清香、蜂蜜的香味混合在一起，瞬间钻入到李嚣三人的鼻孔，直勾勾的勾引着他们的食欲。

    桃夭夭和热巴对视一眼，相继狠狠咽了口口水，不顾滚烫，大口大口的就吃了起来。

    顿时满嘴流油，烫的呼呼直叫，还不忘夸赞李嚣。

    “哇！太好吃了！”

    “园长，你做这叫花鸡真是绝了！这手艺，不去做大厨真的是太可惜了！”

    李嚣笑笑，欣然接受她们的夸奖，接着撕下半块肌肉也吃了起来。

    顺带还不忘将骨头丢给早已经馋哭的小黑。

    小黑嗷呜一口咬住鸡肉，硕大的骨头直接吞咽在肚子里。

    或许是因为经过了灵水的浸泡，入口的鸡肉不仅滑嫩，还带着一股奇异的香味。

    吞进肚子里后，整个身体都暖洋洋的。

    除此以外，蜂蜜的香甜、荷叶清香和各种大料的相互辅助混合，更是让叫花鸡的味道再上一层楼！

    “来来来，别光顾着吃叫花鸡，再来喝点霸王别姬的汤！”

    李嚣拿过饭碗，分别为桃夭夭和热巴撑了饱饱一碗。

    老鳖的香味与母鸡的香味经过小火慢炖，这锅汤真是绝了。

    桃夭夭和热巴吃的嘴巴完全被霸占，已经没有心思开口夸赞。

    “麻痹的！给爷我给看饿了！”

    “热巴老婆，麻烦注意吃相！”

    “这是我老婆，我老婆想怎么吃就怎么吃！”

    “这才是真正的吃播啊，虽然我刚吃过，但还是看饿了，忍不住的想要再吃点。”

    “兄弟们，我先离开直播间半个小时，这丫的太折磨人了！”

    李嚣三人是吃好喝好了，可直播间的游客们却只能叫苦连天。

    待到酒足饭饱，李嚣三人还爬上屋顶，眯着眼睛聊着天，每个人的脸上都写满了惬意。

    就连小黑都趴在院子里的夕阳下，感受着残阳的余温，懒洋洋的眯着眼睛。

    因为明天一早热巴就要离开，所以今晚李嚣和桃夭夭都睡得有点儿晚，不舍的与其一直聊着天。

    第二天一早，送走热巴后，李嚣和桃夭夭便动身前往动物园。

    在送热巴的时候，李嚣立刻开了直播，也让直播间的游客们与热巴道道别。

    来到动物园的第一件事，便直奔园长办公室。

    并非要办公，而是要看看办公室旁边小院里的绿孔雀小岭。

    “哇塞！吃了吃了！小岭昨晚终于吃东西了！”

    桃夭夭最快赶到，看了一眼后，激动的大喊起来。

    李嚣缓步走来查看，发现昨晚自己留的食物已经空空如也。

    再看绿孔雀小岭，它的状况似乎已经好了很多，之前光秃的部位已经渐渐的长出来了羽毛。

    只不过，仅仅只是因为吃了食物，身体状态好了许多，精神状态已经很糟糕。

    在看到李嚣和桃夭夭赶来后，它还是有些害怕的躲藏在角落里，根本热情的上前。

    可能是因为没有自信吧。

    对于孔雀来说，它那一身漂亮的羽毛就是它的自信。

    只可惜，小岭浑身光秃秃的，跟落水杂毛鸡似得。

    李嚣有些不放心，还钻到监控室里，认真查看了一下昨晚绿孔雀小岭的所有行动。

    他要百分之百的确定所有食物都是小岭吃的。

    毕竟动物园的动物有很多，时不时的还会有一些野外的麻雀等鸟类飞进来，万一食物是被其他动物给偷吃了，那小岭的情况只会更加糟糕。

    查过监控，李嚣长长的松了口气。

    视频为主，那些食物真的是小岭吃的。

    只不过在吃的时候，还是有些畏手畏脚的。

    如果不是因为实在饿的不行，恐怕它还是不会吃东西。

    “园长，你现在有什么好的办法嘛？”

    桃夭夭看看绿孔雀小岭，看看李嚣，问道。

    李嚣想了想，反问道：“如果你被一个男人伤害过，如何最快的忘记他？”

    “当然是交给时间。”

    “如果时间不够长呢？”

    “自然是重新再找一个。”

    桃夭夭所说的这两种方法正和很多人一模一样。

    只要时间过得够快，对象换的够勤，就不可能被所谓的情情爱爱所伤害和牵绊。

    “你说的没错，这一套正好也可以用到绿孔雀身上！”

    “园长，你什么意思？”

    “绿孔雀小岭既然是因为被异性拒绝而失落，并且每天郁郁寡欢。

    那么，让它忘掉悲伤最好的方法，就是找来另一个羽翼更漂亮，更具有吸引力的异性。”

    李嚣口吻严谨，还补充道：“现在我们没有太多的时间，因此需要一直更有吸引力的雌性绿孔雀！”

    “六六六六！”

    “园长说得对！”

    “这种治疗情伤的方法确实可以！”

    “园长，其实我最近也被女人伤害过，也特别的心情低落，那个啥，你可不可以帮我找一个美女？我要求不高，只需要有钱，愿意养我；豁达，不介意花心；美丽，三十岁之后有整容计划；活泼，愿意陪我一起玩游戏；肤白貌美，前凸后qiao，城市口音，热情奔放，收入丰厚，花钱大方，没心没肺，不怕蟑螂，接受整容，长生不老，关键是，她还要擅长不管是手机还是电脑上的各种各样的游戏！”

    “楼上的！我怀疑你在想屁吃！男的你要不要？”

    “男的也可以！我很开朗，不会把性别卡的那么死！”

    眼瞅着直播间的游客们越来越不正经，桃夭夭连忙问道：“我们该去哪儿找雌性绿孔雀呢？咱们动物园里虽然有一只，但是人家已经有老公呢，咱们总不能为了小岭，把人家给无情的拆散吧？

    就算咱们同意，人家老公也不会同意啊，说不定趁着咱们不在，还会把小岭给打一顿！”

    桃夭夭一番话，把直播间的游客们都给逗笑了。

    而面对桃夭夭的提问，李嚣直接伸手指了指自己……

    “卧槽！园长你想要干什么？”

    “但愿不是我想的那样！”

    “难不成园长您要亲自扮母孔雀？”

    “园长，请你自重！”

    李嚣：“……”

    这帮网友，直接把自己给整尬住了。

    自己当然不是扮演母孔雀，而且也扮演不了，毕竟人家小岭又不是下载。

    轻咳两声后，李嚣开口道：“目前动物园里条件有限，我也暂时找不到其他的母孔雀，就算可以找到，说不定还不符合人家小岭的审美呢，所以我准备通过模拟母孔雀的叫声，来唤醒小岭的自信心。”

    “这样真的可以吗？”

    桃夭夭听得有些恍惚，有些难以相信。

    “不管行不行，试一试不就知道了，反正现在我们也没有其他办法了。”

    李嚣双手一摊，也很无奈。

    说难听点，这是破罐子破摔。

    说好听点，这是最后的奇招。

    紧接着，李嚣走近小院，开始紧盯着躲在墙角的绿孔雀小岭。

    李嚣学习过御兽术，不仅可以听懂所有动物所说，与动物交流，更可以自己发出各种各样动物的声音。

    这一招有点儿鸡肋，所以李嚣一直以来都没有怎么用过。

    因为在现实生活里，有些奇人自学成才，就能够发出各种动物的声音，而且惟妙惟肖，特别的像，俗称：口技。

    在所有人的注视下，一声清亮的雀鸣从李嚣的口中愀然响起！

    正萎靡不振、蜷缩在墙角的绿孔雀小翎浑身一颤，陡然抬起了头，眼珠子贼溜溜的打转，像是在寻找着什么。

    “有效了！”

    桃夭夭眼睛一亮。

    “还真的有效？！”

    “我去！成了！”

    “成了，真的有精神了！”

    “园长，不愧是专业的！我对你的敬仰犹如长江之水滔滔不绝，如黄河泛滥一发不可收拾！”

    “佩服佩服！”

    直播间的游客们更是阵阵欢呼。

    李嚣见状，心中同样微喜。

    可在下一秒，谁也没有想到的事情发生……

    绿孔雀小岭刚一抬起的头，在看到李嚣后，忽然出现几分恐惧之色，整个身体开始不住的颤抖。

    因为抖动的频率太快，所以导致身上的羽毛都沙沙作响。

    再然后……

    绿孔雀小岭竟然直接把头飞快埋进了土里！

    “卧槽！”

    “什么情况？”

    “我去，它……”

    “它这是搞什么飞机？”

    一时间，不论是桃夭夭还是直播间的游客们全都齐齐懵逼。

    前一秒还兴高采烈的。

    下一秒脸上的表情直接凝固。

    心里更是有一万头草泥马崩腾而过。

    李嚣同样也是有点懵。

    这特么的，算是哪门子的意思啊！

    回光返照？

    还是故意耍人玩？

    而且，这家伙怎么还跟鸵鸟似得呢？

