    “你那番动作何止是触动，若不是我见机行事的快，想必那禁制早已被你找来的帮手一把扯断，哪会像现在这样恭恭敬敬地站在我面前回话。”

    听到许飞娘将其中的内情全都说了出来，司徒平抬头看了一眼那白衣道姑。

    索性也放下掩饰，拍了拍衣袖后，立起身子, 直言说道。

    “师父既然已经知道我那所作所为，不知你打算如何处置与我？”

    “呵呵，你果然早已存心准备反叛与我，现在竟敢以这种口气和我说话，司徒平，你可别忘了那禁制现在可还在你身上呆着, 你的生死不过在我一念之间罢了。”

    许飞娘说着却是把手一伸, 便见有几道光华突兀地从她袖中飞出，直奔司徒平而去。

    眼看着那几道飞在空中的光华变作绳索即将要套在那少年的身上时。

    却见其周身忽地出现一片灰色剑光，直接将那些绳索全部斩成了三四截。

    “剑光分化之术？！”

    司徒平听许飞娘认出了他刚刚使用出来的手段，也不多言。

    脚下连点几步，面色紧张地和那美艳道姑拉开了距离。

    “看来我收的这个乖徒儿倒真是涨了几分本事，现在竟然也敢和我动起手来。”

    许飞娘冷笑着望着满脸防备之色的司徒平，却是再度抬起左手。

    向下狠狠一压，便见有五道颜色各异的光柱瞬间插在了司徒平的附近。

    “既然你领悟了此术，不若试试我这新炼成的五遁神桩！”

    随着许飞娘的一声娇叱，司徒平只觉身上一沉，仿佛有千斤重物朝他压下。

    抬头一看，却见周边快速涌来了五色烟云，不敢有丝毫的大意。

    这五遁神桩有颠倒五行之妙用，可以随意将那烟云转化成相克属性，用以对敌。

    他在原著中见过此宝的厉害，因此不敢托大。

    连忙全力运转起周身的灵气，收起飞剑，又将一柄玉尺扣在手中。

    连连挥动之下，变化出一道金色光幕将他周身护在其中。

    “九天元阳尺？！”

    许飞娘看清司徒平手中之物后, 眉头不禁一扬。

    她也是当年在混元老祖身边侍奉之时, 听到对方提起过此宝。

    专门克制各种左道妖法，又兼护身之妙用。

    就在这愣神的一瞬间，便见九盏金花朝快速飞来。

    许飞娘虽然修为高深，但也不敢让那金花直接砸到自己身上。

    只见其身上亮起一片白中带青的光华，宛若羽衣一般披在她的身上。

    而司徒平放出那那几盏金花眼见快要接近许飞娘时，却都被那青色光华拦在不远处。

    但许飞娘看了那金花一眼，并未放下心来。

    紧接着又出手连连打出几道法诀，将那几道金光制住。

    “轰隆！”一声，便见大团的金紫色光芒在他们二人之间炸开。

    司徒平脸色一白，朝着身后连退几步，直至将整个身子都贴在石壁之上。

    接着又听许飞娘在光雾的另一头咯咯笑着说道。

    “我原以为你有多大底气竟敢如此与我说话，想不到也就这点本事，若只是如此的话，你还是乖乖等死吧！”

    就在许飞娘抬手举起几根三尺来长的飞针，却忽然发觉整座五云步都猛地一晃。

    “许飞娘！！给我滚出来回话！”

    “姓许的！你真不是个好东西！竟然敢教唆徒弟往我那里偷东西！”

    “啊呸！早就听说她与几个老贼尼来往甚密，估计这姓许的早就投靠那帮正道小人了。”

    ……

    谷俿

    一阵阵叫骂声直接穿透山体，在许飞娘的洞府之内响起。

    正当她脸色被气得涨红, 想要飞出洞外一窥究竟时。

    只见角落里的司徒平哈哈一笑。

    许飞娘见这黑衣少年的怪异的行为举止。

    瞬间便明白了洞外之人，应当是这少年故意引来。

    “师父若是肯答应将我身上的禁制撤去，徒儿愿意替师傅将洞外之人应付过去。”

    司徒平说着拱了拱手，顿时将许飞娘气的银牙紧咬。

    她寒着脸，冷然说道。

    “几个不入流的贼子而已，待我将你先打发了，对付其他们几个，还不是手到擒来？”

    许飞娘说着便将手中的那几根飞针朝司徒平丢了过去。

    几个闪动之间，便见那飞针化为无形，消失不见。

    司徒平知道此针是许飞娘的成名法宝六贼无形针，专门攻人七窍。

    一旦被其刺中，便会顺着七窍所属经脉，一路下行。

    将人的五脏六腑，奇经八脉等尽数刺成筛子。

    他手中略一抖动，便又升起金色光幕挡在身前。

    只是那飞针在光幕前微微一阻，便闪烁即逝。

    司徒平心知不妙，准备运用术法封闭七窍。

    可没想到他的身上又浮现出一层紫光。

    只听那几根六贼无形针哀鸣一声，便纷纷倒飞而出，回到了许飞娘的手中。

    正待她张口欲言时，却见司徒平的右手冒出一团刺眼的紫光。

    呼吸之间，那紫光飞快隐没。

    而后一柄造型古朴的长剑便出现在了司徒平的手中。

    “紫郢剑？！”

    许飞娘看清剑身上的两个古篆后，着实被吓了一跳。

    这柄前古遗珍，她早有所闻。

    知道是峨眉祖师长眉真人的护身灵宝，杀伐极重。

    她怎么也没想到此物竟会被司徒平执掌。

    “确是此剑，师父若是现在后悔倒还来得及。”

    司徒平执剑而立，笑吟吟地看着面带气急之色的许飞娘。

    这紫郢剑远比他想象之中的还要好用，单凭此剑的名头。

    便将那万妙仙姑唬在原地，不敢再有什么小动作。

    而此时那洞府之外的动静越来越大，听上去来人不少。

    就在许飞娘苦思退敌之策时，石室大门处忽然探出来一个脑袋。

    “师父不好了！！外面有一群人嚷嚷着让您出去见他们！”

    薛蟒说着却发现许飞娘与司徒平两个人相互防备地站在石室两边。

    他疑惑地往里走了两步后，忽然见许飞娘抬手弹出几道流光。

    直接没入了他的身子当中，顿时便将他禁在原地，浑身不得动弹。

    显然是许飞娘连同薛蟒也放不下心来。

    唯恐他和司徒平一样做出那背师之举。

