    “果然。”

    看到系统提示，陈平点点头。

    自己猜对了。

    《我是路人甲》这部影片，一直是尔冬申的心结。

    如今心结打开，也就完成了尔冬申的遗憾。

    这个导演空间的天赋是什么？

    但这会儿还在录节目，陈平打算回头研究一下。

    不过，在陈平与袁冰言演完这一剧目之后，最先说话的倒不是尔冬申，恰恰是与尔冬申互怼的刘明导演。

    “我看了好多个瞬间，我真的忍不住眼泪都要流下来。我觉得你们的自然松驰，对情绪的设计起伏控制力，你们两个呈现出来的默契，调度，走位和彼此之间的节奏的对抗，细致关键动作部位的处理，每一个都非常非常的棒。我就在看一个电影，我随着你们的喜怒哀乐，我体会到路人甲的心酸，我体会到挣扎在最底层那些演员们有梦想的人的感动……这是我看过的目前为止最好的一目剧。”

    很意外的。

    之前认为陈平外形不过关的刘明，竟然会给出这么高的评价。

    不过，看到刘明导演的真诚，之前与刘明产生冲突的尔冬申亦是微微点头。

    这就是戏剧的魅力。

    当你将一幕戏演至与人共鸣的时候，哪怕就是之前并不认可你的导演，也情不自禁对你发出赞叹。

    接着的是赵微：“真的非常好，我是路甲，这是尔导的作品。看到你们这目剧，我想起了当年我当群演时的时光。不过，那个时候我比大都数群演好得多，我没有真正如那些群演一样日复一日，只为一个仅仅有一句台词的角色奔忙碌，甚至没有任何效果。但我能体会到群演的不容易，而你们出色的改编，让我看到了那一丝希望。谢谢你们。”

    全场再次鼓掌。

    这般话也让一众演员感同深受。

    虽然能够来到这里的一众演员多少有一些咖位，但他们又何曾不知道群演的辛苦。

    接着是陈恺歌：“我这人一向很严格，此前一众演员的剧目当中，我找的都是你们的毛病。不过，你们这一出戏，我找不到任何一丝缺点。”

    掌声，变得更为的热烈。

    最后，则是众人期待的尔冬申。

    我是路人甲，正是尔冬申导演的作品。

    这里面最应该最为感慨的，也是尔冬申。

    陈恺歌说完，看向了尔冬申：“尔冬申导演，我觉得大家最为期待的是你的评价。”

    尔冬申嗯了一句，很难得的露出了一丝不好意思。

    大家都是欣慰一笑。

    在现场一向是霸道毒舌的尔冬申，竟然有如此温情的一面。

    “其实评价自己的戏有一些不好意思。说实话，我的这部剧票房并不高，可以算是扑了。”

    说到这里，一边的刘明导演再次道歉：“抱歉，尔导，我真不是这个意思。”

    “刘明导演，不要误会，其实你说的很多观点我也赞同。”

    这句话显然对于之前的冲突，尔冬申已经放下。

    这让刘明导演松了一口气。

    此前一直被尔冬申冷嘲热讽，他也是受不了。

    “我其实有一些怕你们还是照着之前我拍的一样去演，因为我感觉如果是这样的话，那就是另外一种重复。但看到一半，我知道你们改变了，我非常高兴。你们的想法很好，你们对这个剧目进行了改变。想法很有意思，对我也有很大启发。谢谢，谢谢你们的精彩表演……”

    掌声，全都送给了尔冬申。

    “谢谢尔导，也谢谢四位导演的评价，我们来听听我们两位演员的看法。”

    主持人大鹏将另一支话筒递给了袁冰言：“冰言，选剧目的时候我看到了，当时你毫不犹豫的就选择了我是路人甲，这是什么原因？”

    “一个是我很喜欢我是路人甲这一目剧，他将我们演员的喜怒哀乐都完全的表现了出来。演他们，其实我觉得就是在演我们。”

    “另一个呢？”

    “另一个就是，我想与陈平对戏。”

    这话一说，全场“哦……”的一声，八卦声四起。

    大鹏饶有兴趣的再次问道：“你们商量好了吗，万一你选的这个剧目被别人选了怎么办？”

    “我相信陈平一定也会选这一目剧的。”

    袁冰言肯定的回答。

    现场，再一次起轰，这个瓜有点大呀。

    很自然的，大鹏问起了陈平。

    陈平倒是有一些不好意思，说道：“大家别乱猜，这里面可没有什么瓜，其实我与冰言很早就认识，所以相对于其他演员来说，我们会更有默契一些。”

    “看出来了。”

    大鹏点头：“所以四位导演都说你们配合的非常有默契，好像真是一对。”

    “哈哈哈，我也想一对，要不，冰言，我们再抱一个。”

    说着陈平就要抱。

    袁冰言一把将陈平推开：“别占我便宜。”

    这般玩笑也很快化解了众人的八卦。

    “另外，我要说的是。我是路人甲这般电影，我也算是本色出演。”

    “本色出演，什么意思？”

    大鹏有一些不明白。

    “因为……”

    “我其实就是一名路人甲。”

    “或者说，我其实就是群演出身。”

    这句话一出，全场一下子沸腾起来了。

    “群演出身？”

    大家你看看我，我看看你，都不敢相信。

    要知道。

    我是路人甲虽然拍的是群演，但对于他们来说，他们可不是什么群演出身。

    哪怕他们有一些演员当过群演，但也只是客串演一下的。

    就像赵微。

    人家当几天群演，然后一下子就成为了女主角，随即大红大紫。

    “陈平，你真是群演出身？”

    大鹏惊讶的问道。

    这倒不是说他看不起群演，这实在是太让他们惊讶了。

    因为群众演员哪怕再怎么努力，他最多也只是一个小特约，再想向上，几乎不可能。

    但陈平。

    虽然现在没有大红大紫，但能参加《演员请就位》，这已经表现出了他一定的人气。

    或者说，就算是他现在没有人气。

    他背后的经纪公司能让他参加，这也表明未来他将得到公司力捧。

    “我在横城当了一年多的群演，然后通过了艺考，最后才签约了盛腾。在签约盛腾以前，我演过的角色有几百个，但台词从来没有超过三句。”

    回想以前，陈平有一些感慨。

    这般回忆也让现场再度送来了一阵激烈的掌声。

    普通的群演能混到陈平这般地步，已经是一个奇迹了。

    而在此时，尔冬申亦是激动的说道：“陈平，之前我一直认为《我是路人甲》是失败的。但是，看到今天的你，我知道，《我是路人甲》并没有失败。也许，这是我一生当中最为成功的一部电影。”

    激动的，尔冬申站了起来。

    这是发至尔导内心最为真实的感受。

    同样。

    回想赵微刚才说过的，看到陈平他们演的我是路人甲，这不正代表着希望吗？

    应该来说，当时赵微所说的希望更多的是一种鼓励。

    她也知道，包括现场所有人，他们都知道，这种希望非常非常的渺茫。

    这只是影视剧当中表现的一丝人性。

    现实当中，这种希望不会有。

    但眼前的陈平。

    却将这种希望变成了可能。

