
入夜时分，秦阳忽然被一阵急促奔跑的脚步声惊醒，他睁开眼睛，从床上坐了起来。

半夜三更的，谁在这么急促的跑动，而且似乎还是前后两波？

似乎是谁在追赶谁？

虽然很可能事不关己，但是秦阳还是忍不住站起了身，走到了门口，静静的听了十来秒钟，然后拉开了房门。

走廊上已经恢复了安静，秦阳向着前面信步走去，身体肌肉却是处于随时爆发的状态。

“说，东西在哪？”

秦阳走到转角的地方，正要转过拐角，一个低沉冷硬的声音忽然传入了秦阳的耳里。

秦阳身子一缩，缩入了转角位置，然后微微探头，向着外面观望，才看了一眼，秦阳的瞳孔陡然收缩，眼光中流露出了震惊的神色。

在一个阴暗的转角阴影里，一个男人被压得跪在了地上，在他的身后，站着两个男人，其中一个男人手中拿着一把雪亮的匕首整架在那个男人的脖子上，旁边的男人手里拿着一把手枪，正戒备的向着四处张望着。

问话的男人站在跪着的男人面前，阴影让秦阳无法看清楚他的长相，但是他的声音里却透露着一股冷肃低沉，给人一种强烈的压抑感。

跪着的男人一声不吭，显然没打算招供。

“不说是吧，如果我没记错的话，你还有一个漂亮的老婆吧，你不为自己着想，也得为你的老婆着想啊……”

那个跪着的男人抬起了头，声音充满了决断：“你们不要乱来，那东西我已经丢入大海了，你们杀了我，你们什么也得不到！”

问话的男人冷冷的注视着跪着的男人，跪着的男人倔强的抬起头，并不退缩。

“很好，以为这里是船上，我不敢把你怎样是吧？”

问话的男人声音沉稳，语速比之之前越发的慢，给人一种一个字一个字往外蹦跶的感觉:“我其实挺喜欢和你这样的硬骨头打交道，因为这样大家都很省事，既然你想死，那我就成全你！”

问话男人下巴向着身后那个男人点了点，拿着匕首的男人扬起了匕首，干净利落的扎入了跪着男人的心窝。

那个跪着的男人震惊的抬起头，他显然没想到这群人竟然在没得到东西之前就真的敢杀了自己，难道他们就不怕最后得不到这个东西吗？

“扔下去！”

问话的男人冷酷的说了一声，他的身上他们早就搜过了，没有他们想要的东西，那一个死人留在船上自然便是麻烦，扔入大海一了百了，毁尸灭迹，干净利落。

两个男人抬起还没完全断气的男人，摇晃了两下，然后发力，那个被杀死的男人顿时直接飞了出去。

秦阳目睹着这骇人的一幕，心情颇为震惊，他没有想到在这个看上去无比平和的游轮上，竟然还有着这样的事情发生。

就在那个男人被扔出出去的时候，船上的灯光照耀在了他的脸上，正好面对着秦阳，秦阳的瞳孔陡然收缩，眼光充满了震惊。

这个被杀死的男人竟然是柳鸿森！

那个昨天中午在餐厅里主动搭讪并且最后赠送了自己一串祈福手串的男人，竟然就被这么粗暴的杀死了！

柳鸿森的尸体“噗通”一声跌入了大海，然后沉入大海，消失不见。

“你们回去，把他的房间，再仔细的搜索一遍，东西他不可能不带在身边的。”

“是！”

秦阳快速的缩回了身子，然后轻手轻脚的离开，回到了自己的房间。

关上房门，秦阳坐在椅子上，心情无比复杂。

柳鸿森竟然就这么死了！

东西？

他们是在找什么东西？

秦阳抬起自己的右手，看着自己右手的那个檀木手串，眼光有些复杂。

柳鸿森说那东西已经被他丢入大海，似乎很有底气对方一定想要得到那东西，不会杀自己，可是他却算错了，对方毫不犹豫的干掉了他。

这究竟是对方笃定那东西依旧还在，还是对方其实没有那么在乎？

到底是什么东西，值得一方用性命去保护，而另外一方为了它能够毫不犹豫的杀人？

东西？

秦阳忽然心中一动，如果真是什么重要的东西，那柳鸿森肯定会带在身边吧，可是他身上去没有……

秦阳的目光落在右手手腕的檀木手串上，心中忽然涌起一个近乎荒谬的想法。

秦阳取下了右手手腕上的檀木手串，然后将之举起在了灯光之下，一颗一颗的检查，当检查到第五颗的时候，秦阳的手忽然停住了。

这一颗檀木珠看起来和别的檀木珠没什么两样，都是一样大小，但是对着光，秦阳却发现了在这颗檀木珠上，有着一个长方形的小切口，这切口非常的细，细到不仔细对着光看根本就无法发现。

秦阳眼睛微微眯了起来，他掏出自己那把薄薄的小飞刀，用轻薄的刀口轻轻的切开了那条缝隙，当切开一圈后，秦阳已经越发的肯定了自己的想法。

这个小切口范围内的檀木珠是后来用胶水粘上去的！

之所以看起来一模一样，那是因为这个檀木珠小块本身就是从这块檀木珠里抠出来的，所以再放回去就纹丝合缝，丝毫不差，再因为抹了一层薄薄的强力胶水粘合后清除了表面，看上去和原来的样子根本就没什么差别。

当周围的胶水都被清楚后，他微微倾斜了手，然后刀子轻轻一撬，那一小块檀木珠块顿时弹了开来，掉落在了桌面上。

秦阳将凹槽对准灯光，发现这个檀木珠里面竟然已经被切出了一溜深深的细槽，而在这个细槽之间还放着什么东西。

秦阳用刀尖拨了拨，然后用指甲掐着一角，将细槽里的东西给拿出来。

将这个东西对着灯光一看，秦阳的眼睛亮了。

芯片！

这个藏在檀木珠内部的竟然是一个金属芯片!

金属芯片只有指甲壳那么大小，在它的周围还密封着一层薄薄的塑料，似乎是做的防水处理。

秦阳看着面前的金属芯片，心情奇特。

想不到自己还真猜对了，那个柳鸿森竟然还真的把这个足以让人杀人抢夺的重要东西借着赠送的由头交给了自己！

难道他也已经察觉到自己可能被追踪有了危险，所以才出此下策，希望等脱离危险后再找自己要回芯片？

这个芯片里到底有什么东西？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606574"  chaptername="第二百九十二章  檀木珠中的秘密">加入书签</a>
</div>
