    “明白！”

    明珠立即答应了，然后在江小白去拍戏离开后，她就开始在微博编辑图文。

    【江小白不太白v：感谢大家的关注和认可，前些天的风波虽然度过，可还是很感谢那些一直相信我支持我的粉丝们，而我也会不辜负大家的期望，不管在生活还是工作中都会自我约束。

    为表心意，再来一波抽奖福利吧，转发关注的用户中抽取十位，会获得我亲自制作的玉珠手绳哦。现在天冷了，大家有没有冻的瑟瑟发抖？现在有了手绳在身就再也不怕冷啦，所以我给它起了名字，叫“暖宝宝”珠绳。

    另外粉丝们也有专享福利哦，名单中的小可爱们请留意私信，你们也将各自获得暖宝宝珠绳一条！】

    下面发了三张图，第一张是手绳的图片，看着与以往的珠绳并无不同；第二张是江小白穿着白裙的照片，但头上被P了一个天使光环，身后还有着翅膀，真的宛如仙女；第三张则是一个粉丝名单。

    很早时江小白就让明珠罗列出来了一百个粉丝名，被选中的这些都是眼熟的粉丝了，在这次“掌掴”事件中都一直坚决的站在江小白身后，有些还是在丁皓然那件事时就一直在的粉丝。

    这些粉丝中，有一些的id是江小白眼熟的，比如说“橘子”、“小白花5号”等，但多数还是陌生的，不过替她管理微博的明珠却是很熟悉。

    另外有一些则是团长橘子选出来的，那些人可能不会经常到江小白微博下冒泡露头，但也曾默默做了一些事，就比如安抚那些躁动的粉丝，或者是第一时间在粉丝群里站出来替她说话的。

    可以说这上面的人，就是江小白粉丝中第一梯队的铁粉，是忠诚度最高的人。

    这条微博发了以后，转发量和评论量惊人，然后江小白的关注量又上涨了一些。

    评论就有些五花八门了——

    “老天保佑，我终于又等到你抽奖了，老天康康我，我要中奖啊！”

    “啊啊啊，好开心，我在名单里看到我的名字了，流下了激动的泪水。”

    “老粉还有这样的免抽奖福利吗？我决定我也要加入‘小白花’组织了。”

    “我去，我在名单里看到了谁？这个洛洛是我知道的那个洛洛吗？”

    “什么鬼啊，不过就是个破手链，怎么这么多人抢？撑死也就值百十把的东西，说不定成本连几十块都不到呢。”

    第四条评论中所说的洛洛，指的就是“迷汉服的洛洛”，因为这个大家比较熟悉的网红赫然在名单之中。

    这就让大家很惊奇了。

    之前洛洛曾在多个平台上说自己是江小白的粉丝，也确实替她打过广告，但大家也没怎么当回事，无非是觉得可能因为什么偶然性的合作机会才致使两个人有了交集，是洛洛想要蹭一下明星的热度而已。

    可现在，江小白“钦点”的百位铁粉中竟然也有他的名字，这个可就不一般了啊。

    在提到洛洛的那层楼下面很快就有了评论——

    “是的楼主，你没看错，这个洛洛确实就是辣个洛洛。”

    “有他名字不意外啊，洛洛就是小白的忠诚粉丝，赵尘语的事情出来后他就在多个平台公开表示站江小白了，有一次直播里他也说了这件事，还发动自己的粉丝去支持江小白呢，为此还被不少赵尘语粉丝骂了。这个是真粉，不是装出来的。”

    洛洛的粉丝知道他究竟为了支持江小白做了多少努力，所以对于这个名单丝毫不觉得意外。

    至于那个置疑手链价值的评论，也很快被其他网友评论了。

    “是的，真的不值钱，求求你不要抽奖了，千万不要转发，谢谢你了。”

    “对，不值钱，所以不值得抽，真的。”

    “呃，这个东西懂的人自然知道它有多好，在小白粉丝群里它的神奇性早已经被传遍了，可以说千金不换，不，万金不换也不为过。”

    “你是不是以为描述它的功效是假的？你太天真了，它的功效全都是真的，说它是暖宝宝，那它就是暖宝宝。”

    “小白大仙，法力无边！这岂是尔等俗人能懂的？”

    这些解释的人中，有不少都是江小白的粉丝，还有的人则是之前参加过抽奖的。

    之前几次抽奖中，中奖的人只要使用了江小白寄出的符珠，就能立即感觉到它的不同，然后就会有人在网上晒出“反馈图”了。

    宁神符珠因为作用所限，用的人只能自己感觉到，所以就只能谈谈使用感受和效果，没办法晒图来证明。

    可后来的轻盈符就可以了啊！

    时间已经过去了几个月，收到轻盈符珠的人早已经见证了效果，已经陆续有人在网上发出了使用前后的对比图。

    左边一张使用前的丰满图，右边一张使用后的瘦身图，效果立显。

    一人这么说还可能是托，但收到的人几乎个个都忍不住出来晒图，难不成都是托？

    况且江小白也不需要托吧，人家又不是卖减肥药的！

    她哪怕只是送些没有特殊功效、只是漂亮的手链，粉丝也会承她的情，所以何必多此一举弄虚作假呢？

    轻盈符珠的事曾经在网上小规模的掀起了一股风，只是江小白那时名气一般，所以那股风就没有吹太远，知晓此事的人也只有一小部分。

    但只要听闻过这件事，就绝对不会错过江小白的这一次抽奖！

    明珠发完微博就也惊诧了，以前发完几个小时才会有过万的转发量，怎么这次一小时还不到，转发量就过万了？

    “啊，完了，这么多人参与抽奖，可只抽十个人……这中奖率，我哭晕在厕所了。”

    “我真是万分后悔，以前为什么要在群里当个潜水的僵尸粉？要是早让小白姐姐眼熟我，那现在这个名单里是不是也有我的名字了？”

    很多人在察觉转发数猛涨后，心也就变得拔凉拔凉的了。

    我擦啊，还抽个鬼啊，这中奖率能中才怪了好吗！

