    “这个实验品也失败了吗？”

    杰昆听到这个声音，使劲想要睁开眼睛，但眼皮却沉重得像是灌了铅一样，只能朦朦胧胧地看见一个身影。

    “比其他更加失败，估计离开培养罐活不了10分钟——说到底制作小丑的克隆体我就觉得不太可能......那家伙身上有太多古怪秘密了。”

    杰昆察觉到自己正泡在冰凉的液体当中，不过不知道为什么，自己并没有感到窒息，但喉咙却像火烧一般干燥，一句话也说不出来。

    “那就把他也处理掉吧——别留下任何证据，那只蝙蝠好像已经找来了。”

    “不用担心，这一点我早就想好了，我已经把哈莉奎茵引来这里......那个疯女人为了复活小丑而进行危险实验，这个剧本不会引起任何人怀疑的。”

    随着脚步声逐渐消失，周围又再次陷入死一般的寂静。而且杰昆感觉自己的意识变得越来越沉重，似乎要永远沉睡下去一样.......

    【超凡因子摄入足够，请问是否激活英雄能力？】

    杰昆在半睡半醒中隐隐约约感觉到这是自己获得生机的唯一机会。

    “是！”

    在脑海之中，仿佛出现了一张泛着彩色光芒的卡片一般，杰昆的意识一接触到它，瞬间全身如同被某种暖流包裹覆盖。

    “嗯？这里到底是哪里......”

    杰昆的神智立即就恢复了清醒，他马上确认自己当前的情况。

    自己似乎是被泡在一个圆柱形的玻璃罐中，隔着黄色的浑浊液体看不清罐子以外的景色。

    杰昆用力撞了撞玻璃外壁，然而毫无作用。

    意识到着急也没用，杰昆决定先冷静下来，整理好自己的思绪。

    记忆......好消息是记忆似乎并没有缺失。

    自己的名字叫杰昆，虽然乍眼一看是个外国名字，但其实全名叫周杰昆，听起来就像是某个流行歌手的亲戚，是个不折不扣的东方人。

    杰昆的一生如同走马灯一样在脑海里浮现，最后定格在下班途中的一场不幸车祸。

    自己这是被某些人当成实验体了？杰昆心中产生这个猜测的同时，立即发现自己脑海里有一个非常真实且让他感到熟悉的界面。

    这是他以前常常玩的一款MOBA游戏的角色技能面板，连技能栏都模拟得惟妙惟肖，四个灰色技能方格中，有三个上面出现了加号。

    这不就是英雄联盟的角色技能面板吗？而且好像是恶魔小丑沙口，不对，萨科的技能面板？

    “难道说......”

    抱着死马当活马医的想法，杰昆尝试用意念在第一个技能的上方点了加号，而那个技能的方框也立即明亮了起来。

    【欺诈魔术：传送到附近并进入隐形状态，他在隐形期间的下一次攻击可造成额外物理伤害。如果在目标的背后，这个攻击还能暴击。】

    欺诈魔术？

    杰昆在脑海中默念这个技能名字的一瞬间，他感觉自己就像是被挤进了一个橡皮管一样，然后又再次被用力挤了出来。

    “呼......哈.......呼........”

    杰昆终于再次感受到地面的触感，大口呼吸着并不算甜美的空气，然后使劲支撑着地面站了起来。

    这时，他才发现自己身上赤身裸体，而且无论是体型还是肤色都仿佛换了一个人一般。

    无法理解的情报实在是太多了，杰昆转头环顾四周，这里就像是电影里的疯狂科学家实验室一样，周围密密麻麻地立起十多个圆柱形玻璃罐。

    除了最靠近他的那个以外，里面似乎都各装着一个沉睡的人。

    “好，冷静下来，根据我这么多年看小说电影的经验，我这种情况要不就是在做梦，要不就是传说中的穿越——”

    杰昆心中默念的同时，通过玻璃罐子的反光，看见了自己现在的相貌——这是一个他从未见过的男性，苍白的脸庞上挂着一股邪气，头上倒竖着深绿色的干枯头发。

    看到这里，杰昆差不多也已经确定，自己穿越的事实了。

    而与此同时，他注意到面前有一个小型的设备面板，上面有着形形色色的按钮。

    “刚才我听到的声音就是有人在捣鼓这个吗？记得他好像还说了实验品之类的话......”

    杰昆好奇之下试着按向一个看起来像是开关的按钮，希望能从中得到自己所在位置的情报。

    “叮——程序确认已完成，正在进行数据销毁程序——”

    唉？

    听到这个声音，杰昆感觉有些不对劲。

    只见那十几个玻璃罐中，同时被灌入了黑色的浑浊液体，那些原本沉睡的裸男瞬间都睁开眼睛，面容扭曲地发出无声的呐喊，然后身体迅速被分解成小块融入到液体当中。

    “嘶——”

    杰昆倒吸了一口凉气。

    这可不能怪自己啊，哪有人会把这种危险按钮放在最显眼位置，而且还没有确认步骤的，这不是引人犯罪吗？

    等等，冷静下来，也许他们本来就不算活着，自己也不算杀人——

    【获得经验值200点。】

    【个人等级已升级至2级，获得新技能点。】

    嗯.......

    虽然被这个神秘的系统及时补刀，杰昆倒是不至于因此就产生心理阴影。毕竟从他在玻璃罐子里偷听到的话来看，似乎这些人就算自己没有误操作也没什么活下去的机会。

    现在更重要的是检查升级带来的成果，毕竟在这种陌生的环境中，这是他唯一的倚仗。

    杰昆集中注意力到脑海中的面板上，果然技能上方再次出现可以加点的按钮。

    这一次他选择的是第二个技能，惊吓魔盒。

    【惊吓魔盒：创造一个惊吓魔盒，它会在敌人靠近时弹出，让周围的敌人陷入短暂恐惧状态，并造成少量毒药攻击伤害。】

    啵！

    随着气泡爆破一般的细微响声，杰昆面前的地面上出现了一个小巧玲珑的盒子，并且在短短几秒钟内变得隐形——但杰昆能够感受到那盒子还在那里，等待着触发的时机。

    这到底是什么原理呢？光学折射？而且它的凭空出现似乎还违背了质量守恒定律......

    正当杰昆思考这个技能的原理时，他突然感觉到脊背一凉，仿佛被某种猛兽盯上一样。

    嚯！

    杰昆刚转过头，就看见从昏暗的天花板有某种漆黑深邃得似乎连光都能吞噬的东西朝他直扑下来。

    嘭！

    杰昆被用力按在地上，对方用及其粗暴的力度强迫他和冰冷的地面进行亲密接触。

    “不许动！除非你想受伤的话——怎么会是你？！你居然还没死？！”

