    现在，有一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是，顾清雪头上又出现了黑化条。

    好消息是，黑化条现在是处于0%的状态。

    “不对，这算什么好消息！”

    “还以为，她的黑化条已经消失了！原来只是暂时隐藏了起来啊。”

    “尘儿？”顾清雪轻轻唤了一声。

    但林尘仿佛没有听到一般，一直盯着那黑化条看。

    因为，那黑化条好像和以前有点不太一样。

    上面，有五个十分小的格子，其中已经有一格被涂满了。

    “觉醒值？”

    林尘瞬间愣住，为了看清楚那一行小字，他立即紧挨了过去。

    “下面，是不是还写着什么啊？”

    但无论他怎么眯起双眼，怎么仔细看，都看不清。

    就仿佛是奸商一般，故意将一些注意事项弄的那么小，不让人看见。

    “尘、尘儿……”

    林尘这时才意识到，现在的这个姿势有点不妙啊，此时的顾清雪正被他推倒在床上。

    “不好意思。”他连忙尴尬的后退着。

    “没关系……”

    顾清雪很想问林尘到底在看什么，但是，现在的她，是“看不见”的状态。

    “师尊，早点休息吧，明天我们就下山，我带你去找神医。”

    林尘前世认识一个很厉害的神医，他打算带顾清雪去那里看看。

    虽然那个神医脾气有些古怪，一般都不会轻易给人看病治疗，但林尘自有手段，让他乖乖出手帮忙。

    夜深人静时。

    林尘轻轻喊了一句：“师尊？你睡着了吗？”

    “还没有。”

    “那你的手能不能稍微松一些？”

    抱的实在是太紧了！

    “你放心，我不会离开你的。”

    至少在彻底问清楚那些问题之前是不会的。

    “嗯。”

    顾清雪虽应了一声，但是林尘并没有感觉到她松开了多少。

    相反，她更是紧挨了过来。

    “……”

    ……

    “师尊，没有我的允许，不能把面纱摘下来，知道吗？”

    在离开这里之前，林尘千叮咛万嘱咐，告诉顾清雪好多需要注意的事项。

    “为师知道了。”

    “嗯，那我们走吧。”

    林尘主动牵起顾清雪的手下山，他们先来到最近的一座城市里补充物资。

    将需要的，能买到的都购入手中后，林尘便准备出发。

    但此时，顾清雪却拉着他的衣袖一动不动。

    “师尊？”

    “尘儿，为师想要吃冰糖葫芦。”顾清雪耳朵微微动了下，然后顺着声音指了过去。

    她所指的方向附近，有一个正在卖冰糖葫芦的老人家。

    老人家正卖力的吆喝着：“冰糖葫芦，一块灵石三串。”

    见状，林尘二话不说的便走了过去。

    “老人家，我想要你所有的冰糖葫芦，你看这些灵石够吗？”

    林尘递了袋灵石过去。

    那老人家有些怀疑的打开一看，之后当场便惊讶住了。

    “这……多了一倍。”

    “没关系，都给你吧。”

    林尘微微一笑，然后将草木棒上的所有冰糖葫芦都摘了下来。

    这些，足够顾清雪在路上慢慢吃了吧。

    可是，到了下一个城市，顾清雪却说想要在这里住几天，好好逛逛这座二级大城市——洛阳城。

    “师尊，我们先去办正事，等我们回来再玩可以吗？”

    “尘儿，就不能先在这里住几天吗？”

    “不能。”

    林尘摇头拒绝：“师尊，你生病了，我们得先去看病。”

    “为师……不想去……”

    顾清雪开始耍起小性子来了，一副不肯离去的样子。

    “既然这样，那我就不管你了，师尊你要留在这里就一个人留在这里吧。”林尘说完便转身离去。

    “等等！尘儿……”

    顾清雪当场就急了，顿时着急的追了上去。

    她现在就像是真的看不见一般，连前面的绊脚石都没注意到，眼看整个人就要摔倒在地上时，一双有力的双手瞬间将她扶住了。

    “师尊，小心。”

    林尘的声音在顾清雪耳旁响起，她眼角旁顿时流出了几滴泪花。

    “对不起……”

    语气中，充满了歉意与无奈。

    “尘儿……别离开为师……为师都听你的……好不好……”

    顾清雪扑入林尘怀里并紧紧抓着他的后背小声哽咽着。

    “我……好。”

    林尘微微一笑，他现在只能先答应下来安慰她：“师尊，我不离开你。”

    “还有，周围这么多人看着，我会很好不意思的。”

    “所以，你先松松手？”

    “不要……”顾清雪喊道。

    好一会儿后。

    顾清雪才松开了双手，她静静的握着林尘手跟在身后。

    此刻的她，正在回想着自己刚刚的行为。

    那完全是出于身体本能，不是刻意去做的。

    “我的心性为何会像个小孩一般……”

    回想起林尘照顾自己的那段时间的表现，顾清雪心中继续暗想着：

    “是后遗症吗……”

    “师尊。”

    “师尊——”

    “尘儿？”顾清雪抬起头疑惑一声，“怎么了吗？”

    “我刚刚听到有人在说落阳城的传送阵出现了问题，现在无法进行传送。”

    “可我们要去的下一座城市，必须使用传送阵过去。”

    不仅是因为这两座城市相隔很远，更是因为有一条“夜不行”的路。

    “那我们……”

    “听说要过几天才能修复好，只能先留在这里了。”

    林尘有些头疼的揉了揉眉宇。

    没想到竟然会发生这种事。

    闻言，顾清雪顿时露出欣喜的表情：“那尘儿，我们就在这里好好玩几天？”

    “玩？有什么好玩的。”

    林尘不禁嘀咕一声，“虽然听说落阳城的夕阳美丽无比，但你又看不见啊。”

    “为、为师想要吃红豆糕了。”

    “好好，我给你去买。”

    这种感觉，真的就好像当妈了一般。

    “搞的我才是你师尊一般。”林尘虽在嘀咕抱怨着，但还是牵着顾清雪的手去买红豆糕给她吃。

    “怎么了吗？”

    林尘看到顾清雪咬了一口就不再吃了。

    “不好吃……”

    “尘儿，为师想要吃你做的红豆糕。”

    “好好。”

    林尘想也没想便点头应道。

    “师尊，我们先去订客栈吧。”

    毕竟要在这里住上几天。

