    看来，得尽早除去千漓雪了。

    她四处看了看，寻找蓝羽冰的身影，刚才她推千漓雪就是蓝羽冰授意的，她也觉得这个办法很不错，谁知道千漓雪的命那么大，这样都被人救出来了。

    救她的还是那个容颜修为都逆天的人......

    想要除去千漓雪，还是要与蓝羽冰合作的。

    只是，蓝羽冰去哪了？

    千漓静往周围看了一圈，都没有找到她的身影。

    她拽了拽宫祁轩的袖子，道：“太子哥哥，你有没有看见羽冰，就是蓝家的小姐。”

    宫祁轩想了一下：“蓝羽冰？”

    千漓静点头：“对，就是她。”

    “你问她干什么？”

    他不知道千漓静什么时候和蓝羽冰认识了。

    千漓雪昏迷不醒后，众望所归的太子妃人选就是蓝羽冰，依照静儿的性子，应该不会跟蓝羽冰往来才对。

    千漓静嘟了嘟嘴：“刚才太子哥哥对付那个怪物的时候，是羽冰在照顾我，其他人也都看见了，难道太子哥哥不相信我吗？”她伤心地道。

    宫祁轩摇头，对身后的人吩咐：“去找蓝羽冰。”

    千漓雪说完之后，就转身离开了，其余人自然也跟着离开了。

    最厉害的怪物已经死了，那他们的角逐应该也快要结束了，每个人的脸上都带了些轻松之色。

    乐宇笑着：“队长，那个千漓静真的一点都不像你。”

    司玥附和：“就是，都是千家的孩子，队长与千大哥甩了千漓静好几条街，不对，是根本是天壤之别。”

    司玥也奇怪，为什么一个家族，能养出完全相反的两种孩子，而且他们队长昏迷了那么久都没歪，而千漓静一直在家族内成长，反而变成了现在这个样子。

    啧，人性啊！

    蓝羽冰到底在哪呢，她给千漓静出完注意后，并没有离开，而是一直尾随着千漓静，如若千漓静没有成功的话，她可以在后面补一刀，也有千漓静这个替罪羔羊挡着。

    不过，千漓静成是成功了，自己还被宫祁轩救走了，就可怜蓝羽冰了，没来的及逃开，直接受伤昏迷不醒。

    幸好为了避免千漓静发现她，她离千漓静的距离不近，再加上吃了不少蓝家的灵药，才得以保住性命。

    现在正靠在一棵树上，昏迷不醒。

    其他人都各自忙着各自的，把她扶到树旁，便不再管了。

    他们跟蓝羽冰又不熟，没让她狼狈地躺在地上，已经仁至义尽了。

    最后还是蓝佐他们找过来，给她喂了颗丹药，蓝羽冰才悠悠转醒。

    醒来的第一件事情就是往周围看千漓雪死没死。

    她看清了宫祁轩带着千漓静离开，君离墨带着千漓雪离开的时候速度太快，蓝羽冰并没有注意到。

    蓝宏浚站在蓝羽冰身边，道：“在看什么？你现在应该好好吸收丹药的力量，恢复身体。”

    蓝羽冰身为蓝家嫡系，要是她出事了，蓝家也不会放过他。

    蓝羽冰恶声道：“我的事情不用你管，你告诉我千漓雪怎么样了就可以。”

    她看了一圈，没有发现千漓雪的踪迹。

    蓝宏浚眸子一闪，知道蓝羽冰受伤与千漓雪有关。

    至于有什么关系，看蓝羽冰一直有意无意地针对千漓雪就知道了。

    “还活着，也没受伤。”而且估计到角逐结束都不会受伤了。

    那个男人的修为，他竟是连个边都探不到。

    蓝羽冰的表情登时就变了，憎恨扭曲着大喊大叫：“怎么可能没死？！她怎么可能还活着？”

    她离得那么远都受伤颇重，千漓雪本来站的地方就与骨形怪物不远，又被千漓静推了一把，怎么可能还活着？！！

    “被一个人救了。”蓝宏浚描述，“一个很强大，比院长都不逞多让。”

    或者比院长还厉害。

    听到蓝宏浚的话，蓝羽冰脑海中一瞬间就闪过了一个身影，她焦急地问：“气势盛极，容颜也盛极是不是？”

    蓝宏浚想了想，气势容颜确实都属极上乘的了，整个神衍大陆都找不出第二个。

    司瑾珩容颜倒可与之一比，不过两人完全不是一个风格，一个潇洒肆意，任性不羁，像是长到耀眼长到荒芜的太阳花；一个冰冷无情，心狠手辣，更像是长在地狱的彼岸花，虽美却不可接近。

    蓝羽冰咬牙，就是那个人。

    那个千漓雪运气怎么那么好，不仅没死，还被那样一个人儿给救了。

    没想到，看起来如寒冰般拒人于千里之外的人，居然那么善良。

    想着，她不禁后悔起来了，若是她离攻击中心近一些，那个人是不是也会救她？

    看来，若有机会，她可以试上一试。

    “现在他在哪？”

    蓝宏浚道：“千漓雪吗？跟她的队员在一起。”

    “谁要问千漓雪，我问的是那个男人！！”

    哦，蓝羽冰是看上那个人了，蓝宏浚想。

    “跟千漓雪在一起吧。”

    而且，那样实力的人，他若是去哪，他们也不可能会知道吧。

    蓝羽冰的脸色一瞬间难看起来：“他们在哪？”

    蓝宏浚指了一个方向。

    灭神战队的人都在那里，相比于千漓雪那个处处为队员着想，给他们丹药，给他们挡攻击的队长，蓝羽冰这个羽冰战队的队长就是一个摆设，还是队员们没几个服气的摆设。

    蓝羽冰并没有打理一下自己，身上的蓝衣混着血污和灰尘，脸色苍白，看起来可怜兮兮的。

    果然，没走多久，蓝羽冰就看到了倚在树上休憩的灭神战队众人，他们在一起说说笑笑，每个人脸上都有笑意。

    君离墨也靠在千漓雪旁边的树上，少了几分冷意，更添少年气。

    两人离得不远，一黑一白，都是惊为天人的容颜，看起来，更像画里走出的一对璧人。

    蓝羽冰咬牙暗恨，与君离墨比肩的人，应该是她蓝羽冰。

    她深吸一口气，调整好表情，才款款地走过去。

    她一靠近，灭神战队的人就发现了，只不过都在聊着天，心照不宣地都没搭理她。

    蓝羽冰心中恼怒，不过面上看不出来，只好自己先开口，声音柔弱地道：“千姑娘，你没事真的是太好了。”

    话一落，聊天的声音也没了，一直竖着耳朵听这边声音的灭神战队都惊呆了。

    蓝羽冰和他们队长早就撕破脸皮了，整个学院都知道他们不和，怎么现在又演上了？！

    脑子出坑了？

    看着千漓雪没有表情的脸，蓝羽冰接着自顾自地说着，声音都有些焦急：“千姑娘不信吗？虽然千姑娘不喜欢我……！”她咬着下唇，极委屈般，马上又笑了一下，更像强颜欢笑。

    “但是没关系的，我与千姑娘毕竟是一个学院的，千姑娘没事，也不枉我受了这一身伤。”

    话里话外，蓝羽冰都是一个希望和千漓雪交朋友，但千漓雪不理她的小白花，这个小白花还不顾性命想救千漓雪，而千漓雪不领情。

    配上那表情，司玥觉得，她应该报个戏班子，绝对是那里的头牌。

    嗯，就叫头牌吧。

    蓝羽冰泫然欲泣，苍白的小脸更显可怜，转头看向君离墨：“君公子，你是相信冰儿的吧，冰儿是真的希望千姑娘好好的。”

    配上她那一身伤和出神入化的神色变化，还真挺有可信度的。

    说来也好笑，蓝羽冰撺掇千漓静去害千漓雪，结果君离墨救了千

    雪，千漓静也被宫祁轩护着，两个人都没事，反倒是蓝羽冰受伤颇重。

    看着看着蓝羽冰盯着君离墨，也明白她又来做戏是为了什么了。

    还真是连脸都不要了呢。

    君离墨看都没看她，言简意赅：“那是你的事情。”

    君离墨在帝神天除了实力，最出名的就是性情，心冷如冰，狠辣无情，就算一个人碎尸万段在他面前，他也能熟视无睹地走过去，对女人更是不假辞色，传闻，敢在他面前蹦跶的女人，被他杀死死的占绝大多数。

    所以，君离墨对蓝羽冰这个态度，算得上不错了。

    只是，蓝羽冰不知道，她眼眶里的眼泪砸到脸上，咬着下唇，可怜楚楚，让人看到，便想替她擦去脸上的泪，让她不再伤心。

    只不过，这里的人表情都没有变化，仔细看去，还有一种隐晦的兴奋，嗯，看好戏的兴奋。

    君离墨更是厌恶地皱了皱眉，冷冷地吐出一个字：“滚！”

    要是在其他地方，敢烦他的人，现在肯定已经死无全尸了。

    闻言，其他人看着蓝羽冰的脸色，忍着不笑出声来，而蓝羽冰自己，眼泪啪嗒啪嗒地掉下来，咬着下唇，却倔强般地一声不吭。

    她知道过犹不及，只是，看到千漓雪与君离墨几乎是坐在一处，她就忍不住想与他说话。

    “千姑娘，你也不相信静儿吗？”说着，她身形晃了晃，像是受伤太重以至身形不稳，更像是承受不住。

    千漓雪没有看她，垂着眸子，似笑非笑：“蓝羽冰，你这是看弄不死我，就要恶心死我？”

    声音漫不经心的，像是玩笑般，偏偏杀伤力极大。

    灭神战队的这边，一个个都是忍俊不禁的表情。

