    恶魔！

    彻彻底底的恶魔！

    听到赵天宇的话，那名守卫顿时瞪大着双眼，表情有若见鬼，满脸的惊恐之色。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ ，

    一根手指“绕指柔”带来的痛苦已经是让这名守卫难以忍受，如果再被掰断一根手指会怎么样，守卫只是想想，就是一身冷汗。

    “怎么样，想好了吗？”

    赵天宇的声音无比冰冷，对守卫的右手中指开始缓缓施加力量，而就在赵天宇要把他手指掰断的瞬间，那名守卫终于是忍受不住，对着赵天宇疯狂的点头。

    “聪明！”

    赵天宇松开守卫的手指，警告道：“最好不要试图打什么歪主意，不然我绝对有办法让你比现在更痛苦。”

    守卫又是拼命的点头，他现在丝毫不会再怀疑赵天宇所说话的真实性。

    赵天宇对罗昊使了个眼色，罗昊伸出两根手指，拉掉守卫嘴里那只沾满了他自己口水的臭袜子，伸手拖住他的下颌用力一扭，将他被孙远错开的下颌骨复位。

    “袭击你们别墅，是马弗里克带着他的雇佣兵小队干的；那个很漂亮的女人也是他带人绑架的；那个女人被带回来以后就被关押在十九楼的多媒体会议厅，至于你说得液氮低温瓶我真的不知道。”

    那名守卫如竹筒倒豆子一般，自己知道的东西全都说了出来，生怕惹怒了赵天宇又掰断自己一根手指，握着两根断指进行“绕指柔”！

    “马弗里克？”

    赵天宇微微皱了皱眉，确认着问道：“就是那个鹰雇佣兵团的创建者，鹰眼马弗里克？”

    守卫点了点头。

    “谢谢！”

    赵天宇手中黑芒一闪，反握在手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，在那名守卫惊恐的眼神中，径直刺穿了对方的脖子。

    留下一个活口，让他有机会示警，赵天宇是绝对不会犯那么低级的错误的。

    “狂龙，我现在算是知道你当初在巴朗营地折磨那两个武装毒贩时，怎么会那种令人毛的折磨手段了。”

    司徒空看着脖子上已经被扎了个洞，歪头气绝的守卫，心有余悸的说道：“感情都是从承影教官那儿学来的。”

    罗昊翻了翻白眼，没好气的说道：“废话，我会的东西当然都是师傅教的，要不然你以为我打娘胎里出来就会那种东西啊？”

    四个人把地上的几具尸体藏到配电服务器架子的间隔中，然后在他们裤腰手雷的拉环上，系上一根透明的丝线，把丝线的另一头绑在配电服务器的架子上。

    虽然这个放置配电服务器的楼层，平时很少有人会来，但是难保一会儿他们激活病毒，切断电源后，不会有守卫上来进行检查。

    届时，只要等到他们现尸体，并且触碰尸体的时候，尸体上的诡雷就会爆炸，连人带配电服务器全部炸烂。

    四个人端着武器重新返回到大楼的天台上，将放在楼顶边缘的绳子重新绑到自己腰带锁扣上，四个人沿着绳子向大楼的第十九层索降而去。

    在跃下楼顶之后，罗昊便是激活了植入在配电主服务器中的病毒，将整栋“亡灵”特勤班总部大楼进行断电。

    几个蹬踢跳跃间，四个人便已经是索降到了大楼十九层的窗外。

    四个人取出焊枪，对着玻璃墙烧出一个圆形的洞，然后晃动绳子，对着玻璃墙上的洞蹬踢而去，将玻璃墙被焊枪切割开的圆洞踢开后，四个人跳进大楼内。

    在走廊上就地一滚，缓冲掉落地产生的冲击力，四个人半蹲在原地持枪警戒。

    罗昊伸手在战术眼镜右侧镜架的夜视功能按钮上轻轻一按，将战术眼镜切换到夜视功能，顿时罗昊的眼前变成一片翠绿之色，楼层里的事物也是清清楚楚的映在罗昊眼中。

    整个楼层有四五百平米大，被分成两部分，除了楼层一头那间足有一百多平米大，可以容纳几十人的多媒体会议厅外，楼层剩余的面积都被布置成了一个氧吧。

    地面上是修建整齐的短草坪，草坪上布置了大量的景观植物。而在这些景观植物旁边，则是双人座和单人座的沙。

    “井上冈那老王八还真是会享受，大楼里面还布置这么大一个氧吧！”

    司徒空看着通过战术眼镜夜视功能呈现出来的室内氧吧，砸吧了一下嘴，说道：“有钱果然是任性！”

    “不过也确实具有迷惑性，如果不是凤凰的情报，绝对无法把这栋大楼跟亡灵特勤班联系在一起。”孙远看着井上冈的这番布置，忍不住暗暗点头。

    赵天宇环视了一眼这个室内氧吧，最后把视线落在氧吧尽头的多媒体会议室，左手的拇指、食指、中指并拢，快的指向前方，做出一个“快前进”的手势。

    而就在四个人打算朝着氧吧尽头的会议室而去的时候……

    嗖！嗖！嗖！

    黑暗中几点星芒带着轻微的破空之声，快的向赵天宇、罗昊、司徒空、孙远三人袭来。

    感觉到从空气中传来的致命危机，四个人当即往四处跃开，躲开从氧吧景观植物背后飞来的暗器。

    噗！噗！噗！

    三枚落空的暗器刺入氧吧的短草坪中，出三声闷响声。

    躲开敌人偷袭的四个人，在地上一滚，平举着hk416警惕的打量着自己眼前的氧吧。

    但是来回扫视了一遍，四个人并没有现任何敌人的影子。

    司徒空端着枪，退到地上那三枚暗器边，扫了眼地上的三枚手里剑，司徒空的眼睛微微眯起，心头“咯噔”一跳，对着耳麦说道：“哥几个，我们可能遇到了一点麻烦，对方可能派出了忍者。”

    忍者！？

    听到司徒空从耳机中传来的话，罗昊和孙远皆是一惊。虽然目前在市面上有很多以忍者为题材的动漫、游戏、甚至是影视剧，但是罗昊从没想过，自己会跟真正的忍者相遇。

    孙远收回握在hk416小握把上的左手，按住耳麦，问道：“这世界上还真的有忍者存在？”

    ps：因为有读者指出，昨天更新章节的潜入情节与某游戏雷同，所以重新做了修改。已经阅读过的读者，可以重新返回阅读后，再看今天更新的内容，便于内容衔接，还未读过的昨天更新章节的读者，可以无视这段说明。至于看盗版的，那我也只能呵呵了，因为盗版网站估计是不会做修改更新了。