    天水无清、落樱格两位的月票，睡秋月票榜居然进了前十，窃喜！！

    ————————

    而此时的陆平则一脸失望的从距离冰螭洞府所在山谷不远处的一处隐蔽之地离开，传送阵重新亮起的时候，他便明白自己的伎俩已经被人识破了，只好将传送阵击毁，这一下却是把他自己困在了深海妖域当中，陆平知道，即使自己不毁掉才传送阵，妖族修士也会毁掉，再不会给自己机会。(）

    陆平原本还想着返回冰螭洞府再次洗劫一番，却发现此时的冰螭洞府早已经被后来闻讯赶到的妖修保护起来。

    陆平看着在冰螭洞府外井然有序的妖族修士，不由有些奇怪，按照妖族的本性，即使这座洞府是妖族自家修士开辟，但这般洞府打开，无人看守也是会遭哄抢的，什么时候妖族居然这般知法受礼了？

    现在也只有先在深海妖域当中躲藏一阵子了，好在陆平身上穿着石头盔甲，又有避水月明珠在身，只要不同妖族修士遭面，倒也不怕有人前来追踪他的踪迹。

    陆平想了想，还是将大贵招了出来，大贵曾经来过深海妖域，对于这里的情况相对熟悉。

    一人一龟向着深海妖域当中一处海底山脉的深处游去，现下因为传送阵的缘故，陆平的身份极有可能会被怀疑到人族修士的身上，那样一来在深海妖域当中会引起多大的波澜，即使陆平自己也再清楚不过，自从当年道空老祖单枪匹马杀进深海妖域又全身而退已经过去了四五百年，自今尚未有人族修士能够活着从深海妖域当中出去，而道空老祖也是在那一次之后坐稳了北海第一修士的宝座，之后更是渡过了劫数，成为了北海唯一的一位的锻丹后期大修士。

    陆平显然没有道空老祖那般实力能够硬闯深海妖域，他只能东躲西藏的逃出深海妖域，或许还有几分希望。

    敖玉被成为冰螭一族“最后的希望”并非浪得虚名，否则他也不会受到元始巨鳄一族的亲睐，将从东海得到的能够成就八品金丹的天阶中品天地灵物万妙玉露专门给他送来。

    原本在同李玄阴合作伏击玄灵派的道石老祖之后，敖玉对于法相老祖已经没有了先前的那种敬畏，觉得尽管法相老祖高高在上，但只要几个精锐的锻丹后期修士协力合作，即使无法战胜，想来也能抵挡得住。

    因此，当天雪老祖出手之时，敖玉认为尽管天雪老祖是法相中期的修士，尽管敖力的实力不如李玄阴，但一旁还有一个章姓妖修做帮手，众人就算不是对手，至少自己还是有把握能够逃走的。

    然而，事实却是如此的残酷，天雪老祖仅仅是随手一击，尽管众人拼尽全力抵挡，结果却是章姓妖修当场陨落，敖力奄奄一息，敖玉若非有一颗冰螭一族传承数千年的的冰螭珠在手，恐怕也不比敖力强上多少，即便如此，敖玉也是一连吐出几块血色的冰块，至于先前被敖玉误伤的另一位奄奄一息的妖修此时早已经成了海底的一片冰渣。

    天雪老祖拍了拍手，将敖力与敖玉吓了一大跳，以为天雪老祖又要出手，却听天雪老祖“咯咯”笑了起来，敖力与敖玉都是一阵阵的头皮发麻，这种生死操控于对手一念之间的感觉对于他们来说已经有多少年没有遇到？

    不过天雪老祖终究还是没有出手，而是朝着一旁笑道：“敖闯，你还要在那里等多长时间？”

    敖力一脸惊讶的朝着天雪老祖的视线望去，然而视野当中却是没有任何人存在，敖玉却是神色一松，显然已经料到了什么。

    “呵呵，天雪前辈慧眼，不过晚辈却是刚刚到，先前前辈大展神通可惜却是没有了机缘欣赏。”

    在海底的无人处，一道金色的门户闪烁，从中迈出一个雄壮的大汉，不是金蛟岛主敖闯又是何人？

    敖力惊喜道：“大哥！”

    可话音刚落，却是连声咳嗽，又是几口鲜血喷了出来。

    敖闯却是连敖力看也不看，道：“天雪前辈这次不顾我等达成的协议，擅自对低阶修士出手，却是坏了规矩！”

    天雪老祖却是冷笑道：“老娘便是出手了，你待如何？”

    敖闯脸色一变，道：“前辈如此不识大体，莫不是逼我等也要屠戮真灵派子弟？”

    天雪老祖“咯咯”笑道：“敖闯，你不必跟姑奶奶玩这点心机，这敖玉杀了我玄阴师侄，我便是要他偿命，这又有何不可？”

    “如此，天雪道友却也是一击未曾击杀了敖玉，此事也当到此为止了。”

    说话的却不是敖闯，天雪脸色终于显得慎重了许多，冷声道：“巨鲸妖王孔京，没有想到你也来了？”

    远处喷涌过来一条巨大的海流，海流涌到众人面前是诡异的停了下来，一个比金蛟岛主敖闯还要魁梧的巨汉出现在众人面前，道：“天雪道友都来了，孔京怎得会不来，向来玄灵派的道衍道友怕是也要到了吧。”

    “呵呵，这倒是有劳孔道友挂念了，道衍来晚一步，恕罪恕罪！”

    话音说完，一名中年文士不知何时也出现在了天雪老祖身侧的不远处，与天林老祖的潇洒不同，玄灵派的道衍老祖却是从头到尾透着一股狂放不羁的神态。

    一下子聚集了四位法相老祖，敖力在一旁看得便有些心虚，即使敖玉算到了天雪与敖闯的出现，也不会想到又来了两位老祖，而且是法相中期的老祖，敖玉现在可是深切的体会到了法相中期老祖的可怕，敖玉的神态比之敖力要镇静了不少，可心底里却着实没有底。

    现场看来，人族修士当中两位法相老祖看似占着上风，但真灵、玄灵两派恩怨由来已久，谁也不敢保证对方不会在背后下绊子耍手段，妖族看似弱了一些，但北海妖族元始巨鳄一脉一家独大，虽有冰螭、蛟鲸这般高阶的种族，但也无法挑战元始巨鳄的威严，妖族本就等级森严，上下倒也齐心。

    巨鲸妖王孔京见得道衍老祖出现，便是直接越过天雪老祖，径直问道：“道衍道友如何说法？”

    道衍老祖自不会上当，打个哈哈，道：“天雪师姐为师侄报仇也算是情有可原，不过既然一击出手没杀了这个什么敖玉，自然也不会在出手了。”

    敖闯“嘿嘿”冷笑道：“这么说我妖族的两名锻丹后期的修士便是白死了？”

    敖闯的话音刚落，一旁的巨鲸妖王脸色也是不好看。

    天雪自也寸步不让，道：“你是要杀人偿命了？好啊，姑奶奶我就在这里，有本事你杀我啊！”

    天雪老祖身为一个女子，当年也是赫赫有名的泼辣的主儿，否则又哪里能够以一名女子成就法相中期这般高度，否则天帆老祖在成就法相之前，也不会落了个“惧内”的名声，这二人双双进阶法相期之后，在北海修炼界威势日高，这才没有了人敢背后说嘴，天帆老祖的“惧内”名声才不被人提起。

    “我看天雪师姐给贵族一些教训倒也应当！”这时一旁的道衍老祖双目当中闪烁着精光指着地上的传送阵插口道：“这传送阵通向哪里，是谁建造的，你们几个为何会出现在这里，不用我多说了吧？”

    几位老祖的目光都盯在敖玉身上，敖玉一个机灵，伸手在海底的地面上一抹，传送阵顿时成了一堆乱石。

    巨鲸妖王闷闷的哼了一声：“今日之事便到此为止吧，不过就是不知道被困在深海妖域的那个小家伙是北海哪家哪派的修士，锻丹中期的修为，当真是好胆量！”

    说吧，巨鲸妖王却是头也不回的离开了，只留下这一出的海水因为他的离开而动荡不休，敖力与敖玉几乎都站不住身子，天雪老祖与道衍老祖却是对巨鲸妖王临走时的言语不动声色。

    敖闯知道今日之事再难讨得好处，冷笑了一声，朝着天雪老祖道：“听说贵派玄阴真人的弟子也是我妖族的血脉，想来贵派与我族平日里倒是应该多多合作交流。”

    说罢大笑而去，敖力与敖玉连忙跟上，天雪老祖却是脸色变了一变，便听到旁边的道衍老祖仿佛发现了什么新奇事物一般，笑道：“天雪师姐，贵派那里果然是藏龙卧虎，我玄灵派确实是自愧弗如。”

    天雪老祖心下一沉，冷笑道：“道衍，这等挑拨离间之词你也信？”

    道衍老祖摇摇头，道：“挑拨离间是不信的，不过这妖孽之后倒也留他不得，想来贵派也不会因为一个妖孽之后同整个北海修炼界为敌吧？”

    天雪老祖冷哼一声，道：“道衍，你待如何？”

    道衍老祖却是没有回答，一闪身已经在海底消失不见，只留下天雪老祖在海底脸色变幻，良久却是留下一声叹息，也消失在了海底。

    而此时在深海妖域的一处海底山脉当中，陆平在大宝的帮助之下，将一处山脉的地底掏空，而且还在山腹当中寻得了一处微型灵脉，让陆平赞叹了一番海域之中的富饶，便暂时在这里隐藏了起来。

    不过陆平在看到这一次大宝在冰螭洞府当中带出来的东西，脸色却是不由的黑了下来。