    经由波导强化的水手里剑竟然被小智版甲贺忍蛙轻易的避开，王皓只能通过必中的技能来争取优势，所以才让甲贺忍蛙跃上高空施展燕返的技能。

    相比起水手里剑，燕返的威力确实差了一些，但本身具备的必中效果可以让招式精准的命中小智版甲贺忍蛙，给其带去不错的伤害。之前小智版甲贺忍蛙就已经受到了多次攻击，只要这记燕返再次命中，那么其生命值就会告急。

    然而，王皓怎么都没有想到，在这种危急的时刻，小智大喊了一声：“快避开！”。随后，小智版甲贺忍蛙就险而又险的避开了王皓版甲贺忍蛙的燕返攻击。

    这怎么可能？必中的招式就这么被避开了？这不合理，也不科学！可事实已经呈现在眼前了，不接受这个结果的话，就只能迎来小智版甲贺忍蛙的反击。

    避开燕返攻击的小智版甲贺忍蛙手中已经出现了一把由能量凝聚而成的利刃，并摆出了一副刺向王皓版甲贺忍蛙的架势。王皓急忙让自己的甲贺忍蛙拉开和小智版甲贺忍蛙之间的距离，快速的跳开。

    看着自己的甲贺忍蛙重新调整态势，王皓依旧还是没能从之前的震惊当中恢复过来。如果小智版甲贺忍蛙是通过守住等防御技能抵挡下燕返的必中攻击，那么他也就不至于如此的吃惊了。快避开？这算是哪门子的防御技能，竟然能够闪避必中招式？

    但王皓转念一想，似乎小智就是依靠着这个“快避开”的指令，成功让自己的宝可梦躲过无数次的危机。除了“快避开”之外，小智还有另一个更强的指令。在这一刻，王皓终于有种真正和传说中的“真新人”对战的感觉了。

    “王皓！继续紧逼他们两个，给他们制造足够的压力！刚刚那一刻，我察觉到了一种特殊的力量，那股力量甚至有种影响整个时空的架势！不过，出现的时间太短了，没办法立刻捕捉到！你再加把劲！”

    时拉比在这个时候突然通过心灵感应向王皓提出继续给小智和小智版甲贺忍蛙施加压力的念头。王皓猜测可能是跟那神避开指令有关，于是便有了一个新的念头。

    波导的攻击是可以锁定对手的，亦如波导弹的攻击！王皓的波导之力可以附加对甲贺忍蛙的攻击中，让其提升威力，增强掌控力，甚至附带上锁敌的效果。之前的水手里剑因为没有附带这个效果而轻易被小智版甲贺忍蛙避开了，倘若加上锁敌的效果呢？

    蓝色的波导能量笼罩在王皓版甲贺忍蛙的身上，随后配合着他拍掌的动作快速的汇聚到掌心所形成的数把飞水手里剑上。想要测试小智版甲贺忍蛙的躲避能力，那么飞水手里剑这样的多段攻击是最为合适的，可以同时进行多次尝试。

    五柄包裹着蓝色波导能量的飞水手里剑四散飞出，以各种不同的弧线袭向小智版甲贺忍蛙。小智见状，直接就让自己的甲贺忍蛙以居合斩的攻击斩碎其中三柄水手里剑。但这也已经是小智版甲贺忍蛙的反应极限了，他挥动居合斩的速度根本就追不上袭来的飞水手里剑！

    也就在这个时候，小智再次对他的甲贺忍蛙下达了“快避开”的指令。只见，小智版甲贺忍蛙迅速匍匐到地上，躲开了最后两柄飞水手里剑的攻击。而那两柄本应该集中小智版甲贺忍蛙的飞水手里剑最终撞击在了一起，变成水花溅射在场地上。

    王皓似乎早就已经预感到这波攻势会没有任何的收获，所以他早早就已经在小智版甲贺忍蛙匍匐的时候，对自己的甲贺忍蛙下达着第二个指令，出奇一击。悄悄靠近着小智版甲贺忍蛙的王皓版甲贺忍蛙右手呈现刃状，趁着小智版甲贺忍蛙不备的时候，刺出了攻势。

    这一波攻势，小智也没有反应过来，所以他也来不及下达“快避开”的指令，就只能默默的看着自己的甲贺忍蛙被王皓版甲贺忍蛙的攻击刺中，瘫倒在地面上。出奇一击所能造成的伤害并不算大，王皓连忙让自己的甲贺忍蛙施展增强拳进行补刀。

    沙包大的拳头笔直砸落，瞬间就给小智版甲贺忍蛙带去了极大的伤害。至此，小智版甲贺忍蛙的生命值算是彻底的告竭了。王皓透过波导已经感受到小智版甲贺忍蛙的状态宛如游丝，回天乏术了，于是便让自己的甲贺忍蛙拉开距离。这场战斗算是到此结束了，毕竟本来就是切磋，分出胜负就可以了。

    谁知，在这个时候小智竟然声嘶力竭的大喊到：“站起来！我们还没有输！”。听到小智喊话的小智版甲贺忍蛙竟然开始挣扎着从地面站了起来，并且摆出了一副绝不认输的架势。

    没错，“站起来”就是小智除了“快避开”之外的Bug级指令。多少次小智在苦战之中就是通过这个指令反败为胜的？看了看站起来的小智版甲贺忍蛙，又看了看小智，王皓知道战斗还要继续下去。他这边只能让自己的甲贺忍蛙将自己背后已经凝结完好的巨大水手里剑甩出去！

    巨大水手里剑脱离王皓版甲贺忍蛙的控制时，王皓的波导之力也已经完成了缠绕增幅的动作。现在这柄水手里剑可是锁定了小智版甲贺忍蛙而去的，就算遇到守住级别的防御，经由波导强化的这波攻势也能破除防御，造成伤害。

    勉强站起来的小智版甲贺忍蛙又怎么可能承受得了这记巨大水手里剑的攻击呢？就在王皓信心满满的以为这次稳了的时候，小智版甲贺忍蛙也甩出了自己背后的水手里剑。只不过，这记水手里剑不再是水蓝色的，而是黄金色的！波导强化后的深蓝色水手里剑撞上黄金水手里剑，高速旋转的这两波攻势互不相让，僵持了起来。能量的碰撞瞬间被发挥到了极限，就连空间都变得不稳定了。

    而就在这个时候，时拉比出现在两个技能对碰的位置上。一股氤氲的能量从他的身上扩散出来，并直接作用在两柄水手里剑上，瞬间就让这两个技能的威力减弱，并慢慢的消散了。

    “为什么要干扰我们的战斗？这场对决还没有分出胜负，我们不一定会输！”

    小智立马就质问起时拉比，他对这种影响自己对决的行为感到特别的愤怒。不过，时拉比似乎并没有怎么在意。他向王皓示意战斗到此结束，并要其收回自己的甲贺忍蛙。王皓虽然不是很明白发生了什么，但想必时拉比是发现了什么至关重要的线索，所以他就按照时拉比所说的收回了甲贺忍蛙。

    “你不会认为凭借自己大喊的指令就可以让甲贺忍蛙避开对手的所有攻击吧？那并不是甲贺忍蛙的力量，而是你身上所携带的外挂！继续战斗下去已经没有什么意义了，只要你有意，那么你的甲贺忍蛙可以一直都不倒下！这个时空之所以会围绕着你运转，就是因为你拥有这个外挂的力量！”

    小智从来就没有思考过自己的“快避开”和“站起来”指令有什么不妥，他认为那是精准判断和永不言弃的信念。可现在被时拉比这么一说，他又觉得多少有些不可思议。自己成为宝可梦大师这一路走来，多少次的危机和困难都是借助这两个指令挺过去的！现在说这样的指令是外挂，似乎也很合理！

    “应该有不少的对手因为你的外挂指令被碾压吧！如果没有这些指令，你还能成为宝可梦大师吗？你有一股拼劲，也有大胆的作战风格，但也远没有那么成熟！有时候下达的指令完全不顾及之后会带来什么，就这样成为自己一直以来所追求的宝可梦大师，真的就够了吗？”

    时拉比的话再次撼动了小智的内心，让其不断的反思着自己这一路走来的成绩和历史。如果没有这些指令，他还能成为宝可梦大师吗？这个问题一直萦绕在他的心中。最终，小智有了答案。

    “我希望凭借自己的力量成为宝可梦大师！那是我的梦想，也是我的一切！如果是强大的外挂促成了现在的我，那么我并不想要！”

    拒绝外挂的念头出现的瞬间，小智的身上爆发出了强烈的光芒。一块灰色的类似石板一样的东西从他的体内慢慢的窜出，并漂浮在半空之中。时拉比看到这块灰色石板的时候，当即就露出了笑容，仿佛现在所发生的一切都在他的预料当中一般。

    而王皓看到这个灰色石板的时候，则产生了一种熟悉的感觉。他将自己背包中携带的，属于阿尔宙斯的生命之源给取出了一块。随即，那块灰色石板就射出一道光线牵引着王皓取出的生命之源，然后拼凑到了一起。

    “这块灰色的石板也是阿尔宙斯的生命之源？这是什么属性的？为什么能够牵引其他属性的生命之源？”

