    这是母亲失踪后，夏清浅度过的最幸福的一个除夕夜。

    傅景琛要去与员工共度除夕，他又不想和媳妇分开，就算分开一会儿也不愿意！

    于是，在辞旧迎新活动中，傅景琛让加了一个环节——化妆舞会。

    化妆之后的夏清浅可以大大方方陪伴在他身旁，不被人认出，不被人撞破，更不用担心穿帮。她打扮成一只小白兔，傅景琛的装扮则是一头大灰狼！

    在巴黎时间除夕零点要到的时候，傅景琛让夏清浅叫他，听着一只天真纯洁的小白兔叫一头大灰狼为“老公”，画风清奇。

    夏清浅叫完，自己都忍不住笑喷了。而傅景琛却甘之如饴，他还搂着这只小白兔，在她耳边喃喃低语：“为什么不装扮成一只羊呢？”

    “干什么？你想演一出狼爱上羊？”夏清浅说完，自己又觉得不妥，羞羞答答。

    谁知，她话音刚落，舞会的音乐突然就换成了谭咏麟演唱的那首《披着羊皮的狼》。

    两人翩翩起舞，耳畔响起谭校长那大气苍凉的歌声。

    夏清浅觉得自己的心跟着音乐和歌声在跳动，自己仿佛置身于大西北，和大自然融为一体。不！自己俨然就变成了那只羊，那只被狼爱着的羊。

    谭咏麟在歌曲演唱的声线处理、感情投入上，显示出了超一流的唱功，将《披着羊皮的狼》演绎得极具塞外大漠的粗犷气息。

    让人情不自禁的陶醉在狼和羊的爱情里，夏清浅此刻希望自己幻化成那只羔羊。

    关键是，身旁的人居然和着谭咏麟的歌声唱起来。

    “我知道想要和你在一起并不容易，我们来自不同的天和地。”被他一唱，夏清浅觉得这首歌好像是为她和他量身打造的一般。

    的确，他们来自不同的世界。

    她是失去母亲、又被父亲抛弃的女孩，孤单无依独自在乡下长大。而他是豪门世家含着金钥匙的少爷，一路名校，最后成为天之骄子。她是人们眼中的傻女，他是人们景仰的商界巨子。

    如果不是因为他身患重病，如果不是替嫁冲喜，她怎么可能高攀得上？

    即使现在，他们的前途也是待定，谁知道傅氏一族能不能接受一位傻女做傅氏的三少奶奶？

    若要回归傅家，谁知道会受到怎样的阻碍？

    “我真的好爱你，我愿意改变自己，我愿意为你流浪在戈壁。”夏清浅听得想哭，不！是泪已悄然滑落。

    尽管这是歌，不是他真实的内心写照，但她已觉得足够！自从母亲离开，她一个人孤独了十年，如果真的有人愿意放弃自己的世界，和她站在一起，那是一种怎样的幸福和感动？

    他伸出狼爪为她擦拭眼角的泪滴，惹得她越发泪如泉涌。

    下一秒，他搂她入怀。她几乎是靠在他身上，随着他一起舞蹈。

    “我确定我就是那一只披着羊皮的狼，而你是我的猎物，是我嘴里的羔羊。我抛却同伴独自流浪，就是不愿别人把你分享。我确定这一辈子都会在你身旁，带着火热的心随你到任何地方。”

    讨厌，刀郎也太能写了，直戳人的心房！让人痴、让人狂。

    如果……如果这真是他的想法，该有多好！

    从此，两颗心互相依偎在一起，不再孤单，不再彷徨。跟着他，她可以勇敢地流向远方！

    “我确定你就是我心中如花的羔羊，你是我的天使是我的梦想。”像是为了回答她，他就唱出了这两句，这充满磁性的声音仿佛是在发出爱的宣言，是在向她表明立场！

    她猛地抬起头，泪眼婆娑中，她看到了那双幽黑的眸子里射出的光芒，那是可以为她驱散黑暗的光芒，那是可以为她照亮前路的光芒！

    “你确定看到我为你披上那温柔的羊皮，是一个男人无法表露脆弱的感情。我有多爱你就有多少柔情，我相信这柔情定能感动天地。”

    伴着他的歌声，她脑海里浮现一幅幅他们在一起的画面。

    虽然她知道化妆舞会当不得真，歌声不是心声，但她还是愿意敞开心扉尽情享有这一刻的美好！

    这天夜里，回到酒店，两人带着狼爱上羊的情愫，把舞会上的场景延伸到现实中，将《披着羊皮的狼》这首歌曲中的缠绵相随演绎得淋漓尽致。夏清浅第一次体会到什么叫“生死相许”，不，应该说她忘了生，忘了死，眼底心头只有他，他占据了她全部的身心，他和她全然融化在一起。

    就像歌里唱的，“我搂你在怀里，装进我的身体，让你我的血液交融在一起！”

    在遥远的法兰西，在大年除夕夜，夏清浅放空自己的意念，让自己忘却理智，放任情感倾泄。第一次在与傅景琛的合欢中，一改过去的被动顺从，变得热情灵动，傅景琛被自家媳妇撩拨得血液燃烧。

    ……

    正月初一，两人睡了个大大的懒觉。

    他们俩大概在中午十二点才醒来，两人开机，才发现有很多未接电话。

    见阿黑打了几十个电话，傅景琛回拨阿黑的电话。

    “少爷！你在国内上热搜了，第一！第二！第三！全是你。”

    他嘴角含笑，不错，行动有力！

    “继续保持热度！至少三天，我会给料的。”

    正在通话，叶凡来叫门了。

    夏清浅打开门，叶凡火急火燎直接冲进来了。

    “大哥，当心啊！大哥，我来叫了好多次门，无奈你没醒啊！”叶凡进来就急得团团转，“这要是傅家人知道了，会怎么想啊！”

    夏清浅没管他们，自己先去洗漱。

    叶凡急了半天，见傅景琛无动于衷，稳坐钓鱼台。他十分不解：“大哥，你不去危机公关？”

    “你带没带脑子？”傅景琛不紧不慢地说道，“你大哥不同意，人家怎么可能得到这样的照片？又有谁吃了豹子胆，要和你大哥过不去？”

    “哦嗬，大哥，你故意的？你这头披着羊皮的狼！太狡猾了，白让兄弟我急了一早晨。”叶凡摸摸脑袋，不无懊恼的说：“我说怎么回事，明明是一头狼和一只兔子的故事嘛，怎么可能被人识破呢？原来是大哥有意放风。”

    “不要乱讲，等着看戏就好！”傅景琛叮嘱一声，就穿着睡衣，迈开大长腿进了洗手间。

