

    陈飞“昂首挺胸”，度过了一个火热煎熬的夜晚。

    第二天带着一圈黑眼圈，迷迷糊糊的从床上起来了。而老婆早就起床了，洗漱完毕，穿好了衣服，催促陈飞道：“快点起床吧，今天已经是第二天了，时间不多了。”

    陈飞知道老婆说的是林秋远的事情，也不贫嘴了，快速从床上翻身起来。

    结果他忘了自己昨晚身上可什么都没穿，这样直接下床，顿时一片光溜溜的，顿时看得林秋涵俏脸一热，赶忙转过身去了。

    陈飞嘿嘿一笑，快速的套上衣服，飞快的洗漱之后。然后和林秋涵下楼出去。

    旅店的老板和服务员，再看到陈飞和林秋涵的时候，态度恭敬得比见到亲爹娘还要热情。热情的送上了早饭，还问二人，还需要什么服务，尽管吩咐就可以了。

    既然有早饭，陈飞和林秋涵也就不麻烦出去吃了。就在旅馆中吃早饭，然后边吃边和老婆聊起了营救林秋远的事情。

    因为只有一张照片和伏马镇这个宽泛的地址，具体的地方根本没有提及。要是靠他们自己，几乎不可能在规定的时间内找到林秋远。

    所以，现在最靠谱的办法，应该是找本地人，让他们帮忙找找看，或许还有机会。

    就在陈飞暗中决定找螳螂哥他们寻人的时候，此时螳螂哥和店老板恭恭敬敬的走了过来，“陈先生，您好！”

    “额，你们怎么来了？”对于他们的出现，陈飞有些惊讶。

    螳螂哥弯腰笑呵呵道：“陈先生，我们老大谷先生想和你见见面。”

    “谷老大！”陈飞眼眉一挑，冷声道，“怎么，唐朗，你回去告状了。要让你们谷老大来教训我。”

    螳螂哥连忙摆手，“不，不，我没有。陈先生，您误会了。”

    “真的是误会吗？”陈飞瞪着螳螂哥。

    就在唐朗着急又害怕的时候，一个浑厚的男声响了起来，然后陈飞看到一个四五十来岁的中年男子走了过来。

    中年男子很胖，挺着一个硕大的啤酒肚，脑袋顶上秃成了地中海，脸上笑呵呵的，看起来好像一名商人。

    但男子却向陈飞伸手道：“陈先生，你好。我是谷大富。”

    “谷老大！”陈飞看着谷老大的模样，感到有些诧异。也没有去和谷老大握手。

    这谷老大似乎脾气挺好的，见陈飞没有伸手，也没露出不悦的神色，自己收回了右手。然后笑呵呵道：“陈先生，我今天一大早的过来，是专门向陈先生你表示歉意的。”

    陈飞挑了挑眉，看向谷老大，显得有些惊讶。

    毕竟按照旅店老板的说法，谷老大可是伏马镇绝对的龙头老大，无论白道黑道，那可是一把手的存在。

    结果现在，这个笑呵呵的胖子，完全没有一点老大的狠色，反而显得颇为和善。

    见陈飞没有回话，谷老大自己开口解释道：“陈先生，是这样的。昨晚我知道了唐朗的事情，知道他惹了陈先生你，实在是大错一件。昨晚，我狠狠的教训了他一顿。”

    “考虑到时间太晚了，所以昨天没过来向陈先生你道歉。今天一大早，我起床就过来了，向陈先生你表示歉意。”

    说话间，这谷老大竟然艰难的弯着肥硕的腰，向陈飞鞠躬道歉。

    身后的旅店老板和螳螂哥，也赶忙弯腰道歉。

    如此良好的认错态度，还真让陈飞感到有些意想不到了，“难道这谷老大洗白不混黑了之后，脾气也好了很多。”

    “不过，一般商人也没这种好脾气啊！”陈飞心中想着，不过不管怎样，脾气好总归是好事一件。

    既然对方客气，陈飞也不为难他们。说了声没什么，和谷老大客套了几句，说事情就此了结。

    谷老大再次表示感谢，又带着螳螂哥和旅店老板对陈飞一阵鞠躬，表示感谢。

    随后，谷老大热情的问道：“陈先生，您和夫人来我们伏马镇，是旅游还是有别的事情。有什么需要我们帮忙的吗？”

    想到林秋远的事情，陈飞不由得心中一动，看了一眼林秋涵，见老大点头，然后看向谷老大，道：“说起来，我还真有件，想要谷老大你帮帮忙。”

    “陈先生你尽管说，只要是我谷大富能帮上忙的，绝不推迟。”谷老大笑呵呵道。

    陈飞随即打开手机，调出了林秋远的那张照片，道：“我要找这个人，只有这张照片，对方说了，地点就在伏马镇，我想知道具体的位置。”

    谷老大看了一会儿照片，道：“看照片中，窗外的景色，应该是真的在我们伏马镇。不过类似的景色有些多，我不能肯定，需要去找熟人来认一下，可能需要一些时间。”

    “麻烦谷老大尽快，对方规定的时间有限。”陈飞道，随即将照片发给了谷老大。

    “一定，一定！”谷老大点头道，“我马上将照片发下去，让他们找本地的人，看能不能找出这地方来。”

    “麻烦谷老大了！”陈飞感谢道。

    谷老大笑呵呵哈道：“举手之劳，陈先生太客气了。是陈先生没计较我们这次冲突的事情，应该是我们表示感谢。”

    陈飞摆摆手，笑道：“过去的事情，就让他过去吧！”

    谷老大点了点头，笑道，“陈先生宽宏大量，我们佩服。这样，陈先生你和夫人慢用，我先回去找人了，有消息联系二位。”

    陈飞点头道：“嗯，多谢了。”

    股脑袋笑着挥手告辞，带着螳螂哥和旅店老板离开了。

    找人的事情也算是有了眉目，二人的心情顿时也轻松了一些。

    林秋涵喝了一口豆浆，道：“没想到这地方的老大，竟然这么好说话。”

    陈飞笑了笑，“或许是因为他现在是个商人了吧！”

    “嗯。”林秋涵点头，“现在，就希望快点找到线索吧。希望秋远不要出什么事情。”

    陈飞握住林秋涵的手，轻轻捏了捏，道：“放心吧，有我在，没事的。”

    林秋涵感到一阵温暖，露出一抹笑意，点了点头。