    满宝将一本医书拿出来给他们，道：“这就是专门记着药贴的医书，你们拿去自己抄一册，回头我要交给太医院的。”

    　　郑辜三人闻言，立即应下退了下去。

    　　然后满宝就拉着周立如去说悄悄话，“这个世上医术好的人有很多很多，可愿意把所有医术都传授给别人的却没有几个。”

    　　她道：“我就是再聪明，也不能将所有的医术都学尽，太医院里的太医们都很厉害，都有自己擅长的病症。”

    　　周立如道：“小姑也厉害，现在京城里都叫小姑小神医呢。”

    　　满宝道：“我当然很厉害，但也仅在我擅长的病症里，还有很多病症我还没学到呢。”

    　　她道：“我还有很多医术要学，你也一样，只是你现在刚开始，所以先学药，等过两年你把这些都学会了，你师兄师姐们也在太医署里站稳脚跟了，到时候我想办法把你也送进太医署去学习。”

    　　周立如惊诧，“我，我也能进太医署？”

    　　“为什么不能？”

    　　周立如好奇的问，“是要像师姐那样做医女吗？”

    　　满宝摇头，“要做就做太医，做什么医女呀。”

    　　“有女太医吗？”

    　　满宝就指着自己的鼻子看她。

    　　周立如恍然大悟，“是哦，小姑不仅是编撰，也是太医呢。”

    　　周立如思考起来，“果然，只要有本事。”

    　　满宝狠狠地点头，“对，只要有本事，所以你得好好学知道吗？”

    　　周立如往外看了一眼，压低声音问，“小姑，你怎么把我送进太医署呀？”

    　　满宝看了她一眼道：“当然是考试了，就跟白善他们考国子监一样。不过萧院正他们现在还没松口可以收女学生，但是不要紧，到时候我拉上郑太医和刘太医，有他们帮忙，松口考核一下你还是可以的。”

    　　满宝鼓励她，“所以你可得好好的学，争取一次就考过。”

    　　周立如忧心，“他们会答应吗？”

    　　满宝肯定道：“他们一定会的！”

    　　满宝可是把郑辜和郑芍都送进了太医署，郑太医会不答应吗？

    　　而刘太医那边，有刘医女这层关系在，他就算不支持，也不会反对的，到时候她再拉上几个太医帮忙好了，满宝现在太医院里混得还是不错的。

    　　而此时，暂时把书给师妹和师弟抄写的郑辜也到了二楼找他爹，一脸的恍惚，“爹，我就这么进太医署了？”

    　　郑大掌柜这两天一直很兴奋，从他弟弟回来告诉他，太医院内部已经答应周满同意郑辜和郑芍进入太医署开始他就一直在兴奋中。

    　　见儿子这没出息的样子，郑大掌柜便恨铁不成钢道：“这都知道两天了，今天你师父还亲自来告诉你，你还有什么不能相信的？”

    　　郑辜迟疑道：“刚刚师父和我们说，让我们好好学，争取尽早考入医学的体疗科。”

    　　“你当然得考进体疗科了，只有体疗科出来的才能进太医院争院正的位置你懂不懂？”

    　　郑辜：“……爹，我们野心这么大吗？”

    　　郑大掌柜也慢慢缓过神来了，他沉默了一下后道：“就算不能当院正，体疗科进太医院的品级总比针灸和药学要高吧？所以你还是得进体疗科。”

    　　要知道，不论是针灸科还是药学，都只学三年。

    　　而体疗科则要学七年呢。

    　　郑大掌柜拍着他儿子的肩膀道：“你别妄自菲薄，虽然你年纪大了点儿，但你也学了不短时间的医术了，应该不会比别人差的。”

    　　郑辜：……

    　　说起儿子的年纪，郑大掌柜开始忧愁起来，“你今年及冠，也要开始说亲了，可这进太医署……”

    　　现在太医署的情况还不知道怎么样，在他考入体疗科前，郑大掌柜是不想给他定亲的。

    　　倒不是为了积累资本说一门更好的亲事，而是未免郑辜分神。

    　　都是大小伙子过来的，成亲了，肯定会把心神分出来放在妻儿身上的，而郑辜这时候是关键时候，是不能走神的。

    　　郑大掌柜上下打量了一下儿子，当机立断，“要不你过两年再说亲？”

    　　还没等郑辜回答，郑大掌柜已经道：“就这么定了，反正男子晚两年成亲没什么。”

    　　和一般人家不一样，做大夫的都很少让家中子弟早早成亲，男子多是过了二十才议亲，从议亲到成亲，一般是一年的时间；

    　　而女子多是及笄才开始说亲，十六七出嫁的比比皆是，十八九才出门的也不少。

    　　像刘医女，她现在年纪就不小了，不过她在宫中当差，一般要过了二十才能出宫。

    　　但她选择进宫，本来就是为了说一门更好的亲事。

    　　郑大掌柜开始思索起儿子的婚事来，把他知道的姑娘家在脑海中过了一遍，发现都不太合适。

    　　他想起了什么，迟疑的看着儿子道：“儿子，你觉得你师妹怎么样？”

    　　“刘三娘吗？”郑辜连连摇头，“算了吧，出了医术，我跟她实在找不出话来说，总不能将来我们在外面给人看病，回到家说的还是看病的事儿吧？”

    　　郑大掌柜就松了一口气，连连点头道：“没错，你可不能看上刘医女，不然我还得想着棒打鸳鸯。”

    　　郑辜就有些好奇，“为什么？”

    　　郑大掌柜就叹气道：“傻孩子，将来你是要跟着大房争家主的位置的，刘医女出自刘家，他们家跟百草堂赵家更亲近，刘太医没少和赵家合作。我们郑家是不会要一个跟赵家亲近的宗妇的。”

    　　郑辜就叹气，“我的婚事竟然还涉及这么多？”

    　　“那是当然，你也是郑家的少东家之一。”

    　　“那您还问我干嘛，直接找一个合适的定亲不就是了？”

    　　“我以为我不想？我这不是担心给你订了亲你又各种不满意，到时候你生不出嫡孙来怎么办？”郑大掌柜没好气的道：“也是你不争气，一把年纪了连个姑娘家都找不到，你说你也长得不差，怎么就不行？”

    　　郑辜：……是谁怕我学会，一天十二个时辰得有六个时辰站在柜上的？可以说，除了吃饭睡觉外，郑辜的时间都在药铺里了，来这儿看病的除了男的就只有十二岁以下的小姑娘和已经成亲的妇人，他上哪儿争气去？

    　　郑辜生气的转身走了。

