    “玉娘回了小苏家，除了三郎瞧见，还有别人瞧见吗？”

    说话的是钱氏。

    钱氏从不管村子里的闲事儿，这是她第一回站出来。

    不过想想也不奇怪，毕竟她儿媳是苏胖丫给接生的，她自然向着苏胖丫了。

    众人看向刘婶子。

    刘婶子叹气：“我真的没瞧见啊，我去炒菜了。”

    “梅子她娘呢？不是在小苏家干活儿吗？”一个乡亲问。

    孙家媳妇儿道：“方才说了啊，她去河边洗东西了！那会儿不在！”

    “三郎，你说的都是真的？”里正问苏三郎。

    苏灿不乐意了：“里正你这话几个意思？你是怀疑我们故意找了三郎来撒谎吗？他才多大？十岁！我们能这么教他吗！”

    里正：“我不是这个意思……”

    苏灿冷哼道：“小苏家近日发达了，知道你与小苏家走得近，可你也不能偏袒小苏家呀。你别忘了，当年要不是我们老苏家，全村的人早饿死了！”

    此话一出，原本有些想帮小苏家说话的人纷纷不吭声了。

    里正被怼归被怼，该问的还是要问清楚的：“三郎，你见到你大姐进了小苏家的后门之后，有跟上去瞧吗？”

    苏三郎摇头：“我就回屋了。”

    里正又道：“也就是说，之后你姐的行踪，你也不能确定了？”

    苏三郎愣住了。

    钱氏哼道：“是啊，兴许是玉娘自己又走了呢！她自己有手有脚的！谁能绑得住她不成？说小苏家把玉娘藏起来的，他们能把人藏在哪里？统共就那么大地方儿了！一家子去镇上做生意了！玉娘失踪的时候，他们全都没回来！怎么藏啊？”

    乡亲们这下算是领教了钱大娘的战斗力，平日里不和人掐架，不是不会掐，是特么地瞧不上啊！

    瞅瞅这逻辑，没毛病啊！

    没错，苏玉娘是在小吴氏去河边洗咸蛋那会儿失踪的，而当时河边还有旁人，可以证明小吴氏一直在洗，不曾离开。

    等小吴氏回到小苏家，玉娘已经不在了。

    苏小小与苏二狗更是在一个时辰之后，临近正午才回来，刘平就更晚了。

    请问，小苏家的哪个人有作案时机？

    也别说是苏老爹与卫廷，他俩在李家菜地里学种地呢，半个村的乡亲可以作证。

    苏承嚣张挑眉：“怎么样？没话说了吧？要不要进屋搜啊？搜得到，我苏承把脑袋砍下来给你当球踢！”

    “我找啦，没有！”

    居然是牛蛋。

    他从后门进的小苏家，找了一圈，又打小苏家的前门出来了。

    何氏恨不能打死这傻儿子！

    替小苏家说啥话？越活越回去了！

    孙灿支支吾吾道：“兴、兴许是玉娘去镇上找你们了！”

    苏小小嗤了一声笑了：“你是不是忘了，方才你让苏二郎去问过里正与李大爷，你们自己说的，玉娘没出村子。”

    苏灿梗得脸红脖子粗，苏二郎也打不出一个屁来了。

    苏小小懒得再搭理老苏家的人，转身进屋。

    苏二郎叫住她：“苏胖丫你去哪儿！事情还没说明白呢！”

    苏小小一记冰冷的眸光打过来：“找人重要，还是泼小苏家的脏水重要！”

    苏二郎一噎，脸涨成了猪肝色。

    身为苏玉娘的娘家人，还没一个外人关心苏玉娘的行踪，娘家人做到这个份儿上——

    乡亲们看向苏家父子的眼神，不禁浮现起一丝异样。

    苏二郎没什么底气地嘀咕道：“你少假惺惺，人就是你们弄不见的……”

    苏小小已经进屋了。

    苏承：“二狗！关门！”

    “诶！”苏二狗立马关上了小苏家的大门！

    “大家也去找找吧。”里正语重心长地说。

    几个有血性的汉子站了出来，表示回家拿盏油灯，就去找苏玉娘。

    老苏家的人面面相看。

    苏灿道：“我们也赶紧去找。”

    苏锦娘望着亮起油灯的小苏家，东屋的窗户纸上被烛光照出了两道身影，抱着孩子，举止亲密。

    她嫉妒得把指甲深深掐进了手心。

    --

    小虎突然说牙疼，卫廷把他抱在腿上，苏小小弯身给他检查了一下。

    “没问题呀。”苏小小道。

    小虎眼珠子滴溜溜一转：“牙牙痛痛。”

    苏小小笑了：“你就是想我守着你吧？”

    小孩子有他们独特的保护大人的方式，好像只要她一直一直待在屋里，就能不被人给欺负了。

    这样的心意幼稚又令人动容。

    苏小小摸了摸他小脑袋：“放心，我不会有事的，没人能欺负我。”

    屋外突然传来刘平的声音：“苏叔，大丫！老苏家的人上李家抢孩子去了！”

    苏小小当初在老苏家听得清清楚楚，他们是不会养这个孩子的，他们抢了也是给郑家送过去。

    如今的郑家可不会善待这个孩子了。

    而且，不是说好了去找苏玉娘吗？

    怎么转头就去抢孩子了？

    “老苏家的反应不太对。”苏小小蹙眉。

    卫廷淡淡嗯了一声。

    苏老爹就道：“是不对！他娘的！不把女儿的命当回事！只知道和咱们干架！”

    在苏老爹看来，老苏家的人抢孩子是在与小苏家较劲儿，毕竟孩子是小苏家在管。

    苏小小却并不这么认为。

    “爹，你过去一趟，不能让他们把孩子抢走，我再去一趟老苏家，问问三郎。”

    苏老爹提着砍刀上李家。

    老苏家的男人这会儿倾巢出动，就连苏老爷子也不在，想必不是去抢孩子，就是去和乡亲们找苏玉娘了。

    家里只有苏老太太、方氏、苏锦娘与十岁的苏三郎。

    “你来做什么？”苏锦娘惊讶看着她，“这回是你自己找上门的！”

    言外之意，不是我要出现在你面前，你不能打我！

    苏小小抬起手来。

    苏锦娘唰的闪到一旁！

    苏小小古怪地看了她一眼，自己只是推个门而已。

    她找到了苏三郎，方氏也在，她就顺便也问了下方氏。

    方氏道：“我不知道，我在灶屋做饭。后面我被娘叫过去，给她找东西，等我出来的时候，玉娘已经走了。”

    苏小小道：“你知道玉娘和家里人吵什么吗？”

    方氏摇头。

    苏小小又道：“是真不知道，还是不敢说？”

