    “火墙起来了！”

    “红发胜利！红发胜利！金侠被击杀！”

    “浮球传回图片，老大拦住了另外的三个八级生命。”

    “单位密度达到标准，距离还差七百六十米！”

    “所有武器准备就位！”

    “空战爆发！空战爆发！”

    临时指挥部里，不断有信息传来，光耀沉着冷静地指挥着，额头却不断有汗水流淌下来。

    当决战就要开始的时候，他感到了自己肩头沉重的压力。

    叶钟鸣和其他人信任他，把指挥权全权交付到了他的手中。这可不是闹着玩，一旦出现什么失误，是要死人的！

    现在，一切按照计划顺利进行着，但这本就是大家预料中的事情，因为云顶的高端战力联起手来，九级之下是无敌的。

    此刻，最考验指挥力的时候来了，如果这里出现什么纰漏，让兴州市的变异生命大军失去控制，那么正在战斗之中的老大和扬戈斯等人可就危险了。

    万一真出什么事情，那是无法挽救的！

    光耀越是清楚这点，压力就越大，所以每下一个决定虽然都很快速而果断，可之后依然会不断的回想分析检查，尽量不出错。

    战场之上，随着指挥部的命令，率先进入了攻击状态的是以夏白的红妆卫队为核心的防空部队。

    兴州市的飞行生命可不会被火焰阻拦，它们从四面八方飞来，想要猎食正在战斗中的云顶系战士。

    [笔趣阁 www.biquger.vip]这些飞行生命心中是很奇怪的，因为这些人类仿佛丝毫没有察觉它们的到来似的，压根不会看天上一眼，只是在有秩序的撤退，一边退着，还能对追击的地面变异生命造成不小的伤害。

    不过它们也并未太过于在意，飞行生命的数量虽然远不如地面上的，可是因为会飞，占据着天然的主动，现在有地面的同类牵扯人类，就算有什么对付它们的办法又能怎么样?

    所以这些飞行生命肆无忌惮的开始了冲锋。

    下面的美食，马上就会被它们所享用。

    可谁知道，就在它们发动进攻的那一刻，目标锁定它们的攻击，也开始了。

    两千枚带着火焰的榴弹在空中炸响，把最靠近云顶战士头顶的那一片飞行生民掀飞了老远，大片的血肉从空中掉落。

    榴射火箭筒这种战功装备威力对付高等级生命有些乏力，但却非常适用于群战，如果目标防御力差，那么更是可以造成大范围的杀伤。

    变异生命的进化速度整体是很快的，可和人类一样，在等级方面却有高有低，这一片火箭弹下去，许多低等级飞行生命就被炸死炸伤，再也无法无法保持飞行姿态，纷纷掉落。

    云顶的这一次火箭弹齐射是非常有讲究的，每一枚火箭弹爆炸点之间的距离都非常的均匀，所以爆炸覆盖的面积也达到了最大，大片的天空都被爆炸后的烟雾所笼罩。

    接着，球刃风筒发射了。

    这种第一次大规模出现在战场上的对空武器一经发出，就带来了震撼性的效果。

    球刃风筒第一次发射的全部是风球。

    这些巨大的风属性球体飞上天空，速度并不是太快，只是火箭弹的爆炸不仅让飞行生命产生了混乱，产生的烟雾还遮挡了它们的视线，大部分的风球近乎完美的到达了最佳射程，然后爆开。

    强烈的风系能力在空中开始肆虐，让本来就混乱的变异生命群完全失去了方向，鲜血和疼痛，已经把这些扇动着翅膀的家伙变成了疯子。

    风球的威力比火箭弹大一些，伤害累加之下击杀了更多的敌人，每时每刻都有尸体掉落下来，或者受了伤的飞行生命努力滑行着，期望保持身体的平衡，但却不断的扭曲下跌，直到落在了人类或者地面同类之中，被击杀或者被吃掉。

    风球之后，雷暴塔楼和风刃开始了它们的攻击，一道道密集的闪电和风刃冲入飞行兽群之中，收割着它们的生命。

    闪电和风刃，单体的攻击力就要强横许多了，击中了飞行生命之后，击杀的数量达到了今天的最高峰。

    这三波攻击说起来慢，但实际上几乎就是短短片刻的事情，那一片做为主攻点的空域，顷刻之间就被清理一空，还能够存活的，都是进化等级很高的存在，至少也要有五级以上，就是它们也同样受了伤，能够完好无损的只有寥寥几个六级的生命。

    这仿佛就是一个开始的信号，这些大规模的杀伤性武器开始调转方向，朝着另外一个方向射击。

    而以红妆卫队为首的其他远程部队，则在一边牵制其他空域的飞行生命，不求消灭目标，只求阻拦它们去冲击地面的云顶战士。

    夏白则亲自带着几十个人来到了战场之中，进入到了云顶战士战阵的中央位置，随着队伍开始后撤，一旦有飞行生命突破了防空部队的火力网，就是他们出手的时候。

    这些人，都是单体攻击威力异常强大的职业者，几十个的数量，足以在一定时间内保证那些漏网之鱼不会给地面部队造成太大的麻烦。

    “报告情况！”

    光耀在指挥部里等待了几分钟后，开始主动询问战况，听到报告之后，不断查看精绝浮球实时传送下来的画面，在某一个时刻，下达了一个命令。

    在战场之外的战争堡垒，开始大踏步的进入战场，站在队伍的尾部，开始火力攻击飞行生命。

    别看只有一台，但是这个大家伙攻击手段繁多，火力点多，威力足够大，射速足够快，它的进入，彻底弥补了防空部队的火力不足，把这些飞行生命死死地压制在了空中。

    当然，这种压制并不绝对，终究会有一些飞行变异生命冲过火力网，它们的数量还太多，能力还是太稀奇古怪，但总体的战略目标是完成了。

    “干得漂亮！”

    光耀的右手握拳，砸在了左手掌之上。

    空中控制权，是计划中最关键的一环，没有空中的威胁，这一次的目标算是成功了一半。

    “单位密度达到标准的二点五倍，距离差五十米！”

