    东方会在去年的时候就定下了联合推荐的制度，没有人推荐，东方会是不会吸纳的。

    而且姜小白也知道，这些现在跳着脚想要进东方会的人，不说全部都是趋炎附势之徒，但是最起码这其中很多人都是看着姜小白最近声势大，行情见长，所以想要攀附上来。

    当然了，姜小白不反对这些攀附的，人和人之间本来就是利益关系嘛，但是就是利益关系，也需要你的级别能够够上才行啊。

    也需要有这个能力能够让其他东方会的认同，要是真的有这个能耐，那说明也有这个潜力。

    可是事实上大部分人都是提着猪头找不到庙门，去年的东方会本来就非常的神秘，根本就没有报社进场。

    外界除了一些似是而非的传言以外，其他的消息一点都没有，外界的传言是鲁厂长和刘家兄弟这两个名人参加过东方会，那段时间在魔都。

    至于其他的人还有谁，他们根本就不知道，所以很多人根本就够不着，毕竟能够让鲁厂长和刘家兄弟两个人联名推荐的根本就没有几个。

    姜小白这一次回来魔都以后，倒是好好待了两天，这才准备去参加第二届东方会。

    第二届东方会是鲁厂长组织的，今年的时间是12月1日，本来还想要定去年的时间的，这是之前的时候就说好的事情。

    但是姜小白一直做报告，所以这个时间就推后了。

    虽然说是去年定下来的，就是怕到时候有人推脱没有时间要该日子，但是如果这个人是姜小白这个创始人的话，还是可以打破一下规矩的。

    而且这一次姜小白作报告，那是国家要求的，属于特殊的情况。

    姜小白看着这一次的邀请函，鲁厂长定在了西湖边上。

    姜小白嘴角勾起了一丝古怪的微笑，西湖边上，这个地方对于马老师来说可是有特殊的意义的啊。

    没有想到鲁厂长竟然也选择了这么一个地方。

    这一次的东方会，姜小白准备带着张卫义两个人一起去，至于公司的事情就只能够暂时的放下来，能够参加东方会，对于张卫义来说，绝对是有帮助的。

    东方会的很多人，提前两天就都到了，这一年的东方会，他们比以往的时候更加的热烈了，毕竟今年的姜小白更加的不一样了。

    其他人不知道，但是他们东方会的人都想办法从香江那边打听到了消息，知道姜小白现在的情况。

    姜小白还没有到呢，整个西湖边上就热闹了起来，很多人都在等着姜小白，虽然姜小白没到，但是嘴里议论的都是姜小白。

    “我看啊，这一次不如就开一个专题，让姜董详细的分析一下东南方面的事情。”有人开口说道。

    “什么叫分析啊，那是叙述。”有人笑呵呵的说道。很多人都心知肚明的，姜小白那是亲自参与了这一次的事情啊。

    怪不得去年的时候，姜小白说东南方面会出现问题呢，原来姜小白已经做好准备要动手了啊，这已经不是预言了。

    这是行动宣告啊。

    “哈哈哈。”众人都笑了起来。

    而与此同时，姜小白也在安排着公司的工作，安顿好以后，姜小白又去了一趟华联电脑公司。

    “姜董。”

    “老倪啊，去你办公室里，我有事和你说。”姜小白笑着招呼倪光男往办公室里走去。

    “姜董，好事啊？”倪光男看着姜小白脸上的表情笑着问道。

    姜小白点点头：“当然是好事了，天大的好事。”

    两个人在办公室里边坐下来以后，姜小白直接说道：“我在花园国那边弄了一个晶圆厂。”

    “晶圆厂？”倪光男一下子就兴奋起来了，他只是想要弄一个芯片的计划而已，搞一个实验室弄研究而已。

    并没有敢说就要一下子生产芯片之类的，但是这姜小白是一步到位啊，直接就给自己弄了一个厂子。

    晶圆厂，晶圆就是芯片的载体啊，晶圆是硅半导体集成电路制作所用的硅晶片，因为其形状为圆形，所以叫晶圆；

    而在生产芯片的时候，直接生产的并不是芯片，而是晶圆。

    所以中芯国际、台积电等企业都叫“晶圆工厂”，

    所以总结来说，那就是硅片经过加工，形成了晶圆，然后再经过包装，就是芯片了。

    所以没有晶圆就不可能能够成产芯片，而在花园国的晶圆厂虽然说叫晶圆厂，但是实际上是能够直接产生芯片的。

    “嗯，我托林家的那边帮忙的，他们最近有消息了，那边已经答应谈了。”姜小白笑着说道。

    “真的，太好了，太好了，我要找个机会去看看这个晶圆厂，我要去看看，我一定要去看看。”倪光男激动的说道。

    姜小白笑呵呵的伸手示意倪光男坐下来。

    “老倪，你不要着急。”姜小白笑着说道：“等我从杭州回来以后，咱们一起偷偷过去一趟。”

    “为什么要偷偷的？”倪光男有些想不明白。

    姜小白道：“我不是前段时间在东南方面……当然了，这全部都是索罗思在诬陷我，但是也不得不防啊。”

    倪光男的嘴角抽了抽，姜小白还好意思说这话，那是不是诬陷，你自己心里清楚的。

    不过姜小白不承认，他不问的，而且也没有心情问。

    现在最重要的是晶圆厂，晶圆厂才是最重要的，要是有了一个晶圆厂，那他们华联电脑基本上就能够摆脱国外公司的控制了啊，至于说软件方面，后续的开发就好多了。

    现在最关键的是这个核心的硬件部位。

    “对了，姜董这要花不少钱吧？”倪光男突然开口问道。

    姜小白白了他一眼：“你现在才知道要不少钱啊，我告诉你最少两个亿美元。”

    “两亿美元……”倪光男倒吸一口凉气，他知道这个晶圆厂可能要不少钱，但是没有想到竟然要这么多啊，两亿美元，这是十多亿人民币啊，简直就是一个天文数字啊。

