    　　

    　　铸器师必须拥有金系、木系和火系的体质，而炼丹师只需要拥有木系和火系体质就可以了，也就是说，铸器师应该都会炼丹的，但是林逸偏偏就不会？

    　　

    　　这到底是什么原因呢？摇了摇头，林逸暂时也不去考虑了，身边有了韩静静这个移动丹炉，自己是不是炼丹师都无所谓了，专心研究铸器岂不是更牛逼？

    　　

    　　看来，自己要尽快收集纯黄玉、蓝晶粉和彩钢这三种材料了，只有这三种材料收集的越多，才能炼制出精元项链和储物空间来！不过估摸着塔甘家族应该有这三种材料，或者说有其中的几种，就在塔甘龙想要凝炼精元项链的时候，他就应该开始收集这些辅助材料了，不然即使找到了灵兽的精元内丹也没有什么用处。

    　　

    　　现在是不可能了，以后等实力强了，有机会再去瑞垒达镇的塔甘家族一趟，去偷点儿好东西来，先不说那些辅助材料，就是塔甘龙的五行八卦掌，就让林逸十分垂涎！

    　　

    　　仅仅是第一式，就威力无穷，这是何等霸道的武技？

    　　

    　　想到那五行八卦掌，林逸的心中就有些痒痒起来，这样的武技，简直是闻所未闻，如果不是林逸亲身体会，还真是难以想到，世上居然以后比狂火拳这么上乘的武技还要上乘的武技！

    　　

    　　狂火拳作为福伯所在的上古门派的镇派武技，肯定是相当了得，几千年来数个掌门都有修习，不乏有天阶后期巅峰实力大圆满的高手，可见这武技多么的高超！

    　　

    　　即使福伯的门派只是二三流的上古门派，但是只要和上古沾边，就应该不简单！比如冯逆天和张乃炮，同样的不可低估。

    　　

    　　此刻，林逸有一种偷技的冲动，甚至想到那五行八卦掌的威能，他都有点儿压抑不住，想要再探一次塔甘家族！林逸很是笃定，如果能够将这门武技学到手，那他越级打地阶后期巅峰，也不是做梦啊！

    　　

    　　塔甘龙的防御能力不怎么样，但是攻击能力却是毋庸置疑的，虽然他最后被林逸打成重伤，但是他对林逸的攻击伤害也是不小的！林逸心中很清楚，如果他没有火流神弹这个法宝在手，那最先倒下的是谁就很难说了……当然，林逸可以半途逃走，那就有点儿不甘心了。

    　　

    　　五行八卦掌，偷技，这只是林逸的灵光一现而已，但是一旦这个想法冒出来，就有点儿无可抑制，就像是雨后春笋般的在林逸的心中生根发芽，想要在心中鼓噪着林逸，让他付出行动！

    　　

    　　当然，这是不可能的，明显是送死的行为，林逸肯定不会去做，就算没有那恐怖的老十二和老六出手，仅仅是塔甘干、塔甘镐、二护院、三护院这些人，就够林逸喝一壶的了。

    　　

    　　所以与其去冒险，不如仔细的回味一下昨天晚上和塔甘龙交手时的情景！

    　　

    　　想到这里，林逸双目微闭，昨晚在塔甘家族藏书阁的一幕幕，像是过电影一般，慢慢的在眼前重现！

    　　

    　　从塔甘龙进入藏书阁，第一次出招的那一刻起，所有的一切都在林逸的脑海中浮现出来，不过当时的情况比较紧急，再加上林逸最初的注意力没有放在塔甘龙的武技上，所以最开始的时候多少有些遗漏，但是后面塔甘龙的那些动作，尤其是那闪动着诡异光芒的双掌，让林逸记忆犹新！

    　　

    　　林逸皱了皱眉头，不自禁的伸出自己的手掌来，模仿着塔甘龙的模样，根据记忆中的情况来回推演，只是，林逸也仅仅是能够记住塔甘龙这门武技催发的方式，他修炼的心法口诀林逸却不知道。

    　　

    　　所以林逸只能依葫芦画瓢，模仿着塔甘龙的催发方式和出掌的方式及动作！

    　　

    　　至于催发武技时的心法口诀，林逸只能用轩辕驭龙诀来弥补，然后用狂火拳的催发方式，将真气转化为狂火拳的火系真气，加注在自己的双掌之上！

    　　

    　　“喝——”林逸一声怒喝，双掌推出，为了不影响到孙静怡，林逸仅仅用了狂火拳第一式的火系真气！

    　　

    　　“轰！”“轰！”

    　　

    　　空中顿时传来了两声破碎虚空般的巨响，这是林逸的双掌拍出后在空中所产生的威势！

    　　

    　　虽然林逸这“五行八卦掌”看起来有些不伦不类，好像是塔甘龙的“五行八卦掌”和林逸的“狂火拳”的综合体，但是威能却是超乎了林逸的想象！

    　　

    　　这一式，仅仅用了狂火拳第一式的口诀配合着林逸自己模仿推断的塔甘龙的“五行八卦掌”的催发方式，所催发出“火龙八卦掌”，却是拥有了比“狂火拳”更加厉害的威能！

    　　

    　　虽然不能和塔甘龙的正版五行八卦掌媲美，但是却比林逸之前的狂火拳的威能要大了许多，林逸这第一式狂火拳，至少相当于了第二式狂火拳的威能！

    　　

    　　即便如此，林逸的心中还是充满了疯狂的喜悦和自豪，虽然不知道用第二式狂火拳的心法口诀配合五行八卦掌的催发方式释放出的第二式火龙八卦掌有没有第四式狂火拳的威能，不可可以肯定的是，一定比普通的第二式狂火拳要厉害的多！

    　　

    　　自己，居然可以自创武技了？在林逸的认知里，也唯有那些各个上古门派的开派祖师或者武学宗师才能够创造武技，但是林逸却自己创造了一个武技？

    　　

    　　虽然说威能不足以和原版的五行八卦掌相媲美，但是这种被林逸拆分整合改版的武技，能够成功催发出来都是奇迹了，哪还能要求那么多？

    　　

    　　要知道，很多上古门派的开派祖师，也并非各个都能创造武技，他们所修炼的武技，也都是一些上古时期流传下来的，被一些武学前辈千锤百炼过的武技！

    　　

    　　就算在上古时期，也唯有极少数天赋异禀的修炼者才能自己总结创造出一门独特的武技，就算是去更改完善现有的武技，那也不是容易的事情。

    　　

    　　更别说林逸这种信手拈来，短时间内就将两种武技给融合到了一起！<!---->

