    “我说灵灵，我留在桌子上的纸条你没看到吗？”

    “没有呀，徒儿第二天去您房间的时候蜡烛都烧完了。”灵灵顿了一下又回想道：“好像确实灯台下还压着张纸，不过都被蜡油糊弄了，徒儿以为是垃圾就随手卷着扔掉啦。”

    李常春手抚额头，感觉突然有点上头。

    合计着白留纸条了，怪不得这帮徒弟们胡乱猜测。

    长叹一声，心说好吧。

    把自己当天离开后来到神幽大陆的情况给他们讲了出来。

    有些事儿发展经过可谓轰轰烈烈，但要看是谁在讲。

    火山爆发从李常春嘴里不冷不淡的讲出来那感觉也就好比打火机上的小火苗。

    自认为讲的很激情，听众们却不以为然。

    “好了，大概就是这样。”李常春讲完。

    灵灵埋怨道：“师父，我不是说您，都老大不小了大晚上瞎溜达什么，还跑神幽大陆；完了还看不住自己的东西，竟被小妖们抢了储物戒指，以后出门可别说您是我师父。”

    莎莎也跟着掺和道：“对，夫君是个大笨蛋，以后出门别说你是我夫君，丢不起那人。”

    李常春无语问苍天，泪往心里流。

    “呼～你们到底有没有在听重点啊，我在给你们报平安，然后知会你们一声我最近回不去。”

    “哦，知道了。”灵灵淡淡的回道。

    李常春哭笑不得。

    一个知道了貌似就被打发了呢。

    转念想想貌似也没什么再说的。

    让弟子们过来帮忙？

    他们也没那个能耐跨越星际。

    暂且也好这样，在与灵灵寒暄了几句后，切断了联系。

    自己个坐在传讯阵中央思考起来。

    当前神幽大陆人族局势不乐观，怎样才能帮他们成功翻身。

    就算人族有勇气奋战，也是不够的。

    带军强势出击只能更快的使人族灭亡罢了。

    被打压了这么多年，冰冻千尺非一日之寒，想翻身何尝容易。

    而想把自己的部队调遣过来帮忙又因为储物戒指丢了做不到。

    这个坎，可有点难办。

    静静地坐在房间里冥思苦想，怎么翻身，去哪找强有力的援兵。

    许久后李常春脑海里灵光一现有了主意。

    天兵天将！

    凡人们星际穿梭做不到，但仙界可以做到啊。

    李常春清脆的打了个指响，笑道：“哼哼，养兵千日用兵一时，也该拉双龙城的天兵天将们出来亮亮了。”

    前一阵子就收到了司空羽拿下了双龙城控制权的喜讯。

    想来经过这一段时间司空羽也应该彻底掌控了双龙城，到了能用的时候。

    从脑海里搜寻出司空羽的通讯灵念，再使传讯阵传输了过去。

    很快，就接通的联系。

    另一段传出司空羽冷傲的声音：“谁，什么事！”

    李常春歪嘴默笑，心说当上一方城主气质就是不一样，只听声音就威严了许多。

    “小羽，我是李常春。”

    就听“吱嘎”一声，椅子弹开的声响。

    可以想象得到应该是司空羽惊喜的从座位上站了起来。

    再回话，声音也非常尊敬：

    “主人，有何吩咐？”

    “小羽，你知道神幽大陆吧。”

    “回主人，属下知道的。”

    “那就好。”李常春点头：“现在我让你调遣过来一些属下下届过来帮忙，有没有问题？”

    “没问题，主人需要多少人手，属下这就安排。”司空羽果断的回道。

    “以你的能力，不影响双龙城正常运转的前提下能派多少？”李常春问道。

    司空羽是个聪明人，只李常春一提点就猜到应该是大量用人，越多越好。

    并知道李常春要在下届摧毁赢帝的根基，想来是遇到了大规模战役，需要增援。

    稍微陷入了短暂的沉默思考。

    随后回道：“双龙城共有可调遣仙兵七万，除去必备各方面职守，能调动五万。”

    李常春惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型。

    真是出乎意料，五万仙兵啊，这给调遣到下届还不是横行无阻。

    正想吩咐司空羽给调遣下来帮忙的时候，张了张嘴又闭上。

    眉头深深拧起。

    心说不行，双龙城如此大张旗鼓行动肯定瞒不过赢帝。

    赢帝知道了质问怪罪下来，双龙城也不好说话。

    毕竟明面上的说，双龙城属赢帝麾下，还不到撕破脸的时候。

    “这样，先给我调遣过来三千真仙来助战，分批下届尽可能别让赢帝发觉异样。”

    “属下明白。”司空羽询问道：“主人在哪？”

    “我在神幽大陆人族的黄古城，你让真仙们都来黄古城集合。”

    “好，属下这就去安排。”

    “等一下。”李常春转念问道：“小羽，我想定位找个人，你那有什么奇人异士或者法宝能帮帮忙吗？”

    “没有呀。”司空羽疑惑的说道：“白杰大人那里不是有混元珠么，他应该能帮到主人。”

    李常春“啪”的一拍脑门，心说怎么把结拜兄弟的神通给忘了。

    寻人寻物找白杰嘛，专业对口。

    “好啦，你先按我的吩咐调遣真仙们过来吧，越快越好。”

    “嗯，主人放心，最快七天内会陆续到位。”

    又解决了一件心事，与司空羽道别挂断后李常春又给白杰传讯了过去。

    传讯阵内传出白杰懒洋洋且孤傲的声音。

    “谁，说！”

    李常春不禁苦笑。

    心道这结拜兄弟总是一副悠哉的样子。

    魂族在仙界那么敏感，都没见他焦急过。

    真不知该不该夸他从容过头。

    一只脚踏进“足疗城”的家伙，多半人生只知道悠闲享受。

    李常春冷笑道：“兄弟，没猜错的话你应该又在按摩吧。”

    “关你屁……呀！大哥？是大哥吗？！”

    白杰反应过来了是李常春的声音，急忙打起了精神。

    “呵，除了我还有谁？”李常春叹道：“我说兄弟你是真会享受，你大哥我整天东征西战，可真没法跟你比啊。”

    “哎，人生苦短，及时行乐……”

    “得得得，够了。”李常春懒得听他大道理：“兄弟，有没有兴趣过来神幽大陆帮个忙？”

    “可以呀，大哥一句话，小弟赴汤蹈火在所不辞。”白杰爽快的说道：“来吧大哥，您来接我，我这就陪您下去转一圈。”

    李常春默默摇头。

    今非昔比，手边可不像以前有传送阵、有爱疯十八，想去哪去哪，想偷渡谁就偷渡谁。

    “兄弟，接你做不到了，你能自己过来吗？”

    “这……”白杰为难的回道：“有点小压力，倒是也能。”

    介于仙界金仙不能私自下届，但是白杰有李常春送的易容面具，想想办法也能混过去。

    “行，那你就下来吧，咱们见面再详谈；我在神幽大陆的黄古城恭候白兄大驾。”

    “那、好吧，小弟尽快。”

    “今天能过来最好，最迟明天中午前。”李常春说道。

    深知仙界之人都磨叨，他们嘴里的马上估计很可能是十年八年，不给他们定准确时间不行。

    白杰沉重的“哦”了一声。

    本打算做完这次按摩后，舒舒服服的再走，看来也来不及了。

    一套按摩下来得半个多月呢。

    ……

    万事俱备只欠东风，一切安排妥当。

    三千真仙下凡助阵想来也够踏平神幽大陆的了。

    再有白杰这个强有力的大佬坐镇，在这神幽大陆完全可以横行无阻。

    接下来只需要默默等待援兵们足矣。

    依李常春的想法就是强势出击，不拖泥带水。

    横扫妖魔鬼怪还人间太平。

    等白杰过来后找到那该死的多目夺回储物戒指后，再把春满楼弟子都调过来练手。

    神幽大陆不是妖魔横行么，就怕它们顶不住。

    “颤抖吧，妖魔们！哈哈哈……”

    心情舒畅的走出敬天殿，问清江涛所在的位置找了过去。

    御书房内，江涛整理来了厚厚的大陆资料。

    并在长桌上铺展了大陆平面图。

    两人围在长桌前，由一名人族将领指指点点的详细讲解。

    大陆面积九成以上地盘被各路妖魔占领。

    人族保留的完整城镇也就黄古城，但并不代表所有人族幸存者都在黄古城。

    许多人类因为城池被妖魔占领而流离失所。

    他们大多藏在深山老林、小山村中苟活，还要日日夜夜堤防妖魔的迫害，生活在水深火热中情况很不乐观。

    李常春疑问：为什么不去营救那些流民？

    大将军与江涛均惭愧的长吁短叹。

    一族之情怎可能不管不顾。

    只是很难救，他们被困在这黄古城中，四面八方都有妖魔群居，想出去都难，只能蜗居再次苟且偷生。

    自己这边都不知道过了今天还有没有明天，可谓力不从心。

    “别灰心。”李常春轻轻拍了拍江涛肩头，安慰道：“那些妖魔们猖狂不了多久了，有我在必将他们斩草除根。”

    江涛对李常春投来满怀希望的眼神，哽咽的说道：“谢大仙鼎力相助。”

    “放心吧，雨过天晴是彩虹，人族才是最强大的！加油，奥利给！”李常春鼓励道。

    凡事都是有原因的，人有私心，仙人求香火，身为人族之王的江涛自然懂得这个道理。

    踌躇片刻后，鼓舞勇气问道：“李大仙，您如此帮我们，可想得到什么报酬？”

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑了两声。

    “互赢互利，我帮你打回天下，到时候咱们共同发财，我要点灵石精魄就行了。”

    “好！”江涛果断的点头：“日后打下天下所获得的灵石精魄，每年我给大仙上供七成。”

    “哈哈哈，痛快，一言为定！”

    “一言为定！”

    两人击掌为盟，算是达成了合作协议。

    李常春负责帮忙打天下，江涛负责治理，共同发财。

    且李常春只要灵石精魄，别的任何资源一律不争。

