    寒王府。

    夜逐渐深了，外面忽然刮起了一阵冷风，让本就寒凉的夜更冷。

    “启禀王爷，人已经出发了，大概明日一早就能跟目标相遇，最晚明日晌午会有消息传回来。”无锋安排好了一些，回来复命。

    “他们最好跟消息一起回京，最多不能比消息晚超过半个时辰。”楚寒的声音略沉，带着冷意，就像外面的夜风。

    “王爷放心，卑职是当着他们的面吩咐的，让他们事情结束就立刻用最快的速度赶回来。”无锋知道王爷很重视这一点，所以为了稳妥去见，专门跑了一趟。

    “做得好，下去吧。”楚寒扬了扬手，示意无锋退下。

    无锋脚步一顿，“启禀王爷，卑职在回来的路上还得到了一个消息。”

    “说。”

    “南宫公主可能回来了。”

    “南宫燕？”楚寒黑眸微眯了一下。

    “是的。有人在下午的时候看见了南宫公主的马车出现在京城，但是没看清里面的人。”无锋躬身。

    “知道了，让人多加留意一下即可。”楚寒吩咐了一声，就让无锋退下了。

    无锋也没把南宫燕的出现当回事，毕竟南宫燕经常来找辰王殿下，也没什么值得奇怪的。这一次唯一不同的是，辰王的痨病已经好了，不需南宫燕治疗而已。

    ……

    翌日一早。

    谢瑶刚吃完早膳，觉得有些不太消化，想要出去走走。

    结果人刚走到院门口，迎面就看见子晴快步走了过来，手里还拎着一个食盒。

    “奴婢见过言小姐。”子晴立刻上前。

    “不必拘礼。”谢瑶抬了抬手，看了一眼子晴手中拎着的食盒，“你来找我有何事？”

    “奴婢早晨出府，在外面偶遇售卖边疆风味饭菜的人，想着言小姐吃不到家乡的饭菜，便买了点，给言小姐送来。”子晴说着，将食盒拎起，但是并没有打开。

    谢瑶有些意外。

    子晴这丫头给她送吃的来了？

    “过来这边，让我尝尝。刚好我有些思念家乡的饭菜了。”谢瑶很配合的说了一声，回身走到一旁的亭子下面。

    “是。”子晴也跟了过去。

    谢瑶注意到身边还有两个丫鬟，便摆了摆手，“你们先退下吧，这里有子晴伺候就好。”

    “是！”两个丫鬟知道子晴要讨好言小姐，都应声退下了。

    走到一旁，立刻有人凑过来低声问道：“子晴这是终于放下寒王妃了吗？竟然来给言小姐送吃的了！”

    “应该是吧。从未见子晴对谁主动过，之前有人潜入王府的时候，她还很积极的保护言小姐呢。”

    “放下寒王妃也好。这都过去一年多了，她也守着扶云轩一年多了，如果能过来云卷阁最好！”

    “她过来必然受宠，可就没你什么事了！”

    “那是子晴有能力。如果我也那么有能力，不怕别人强风头。”

    几人又议论了几句，就散了。

    谢瑶看了一眼那边的动静，见众人散开，便收回了目光，浅笑道：“子晴，看来你跟她们的关系不错。都以为你要过来争宠了，还没对你产生敌意。”

    子晴一惊。忽然意识到她这样的行为的确很惹人注目，容易给王妃带来威胁，连忙道歉，“我也是一时着急，忘了这些。下一次，我一定不会这么莽撞了。”

    “没事，你毕竟也是寒王府里的丫鬟，做这些事情即便有人怀疑，也说不出什么。”谢瑶无所谓的劝了一句，看向食盒，“这里面装的是什么？”

    她又不是真的来自边疆，这里面装的自然也不会真的是边疆美食。

    子晴已经打开盖子，将最上层的碟子取了出来，摆在石桌上，“这些是您以前爱吃的东西。我听说，王妃最近吃什么都没胃口，昨日还很不喜欢那些饭菜的味道，就准备了这些。”

    “他们都说王妃是因为有孕在身，所以才会有这种反应，但我知道您是假孕。你最近一定是累了，身子比之前差了些，所以才会有这样的症状。还是要多吃饭才行，不然身体不易恢复。”

    谢瑶没想到消息都传到子晴耳朵里去了，有些意外，“关于我的事情，传的很厉害吗？”

    “那倒没有。无锋知道后，已经严肃警告过后厨的人，还有一些知道消息的人，说为了您腹中胎儿的安全，不准任何人乱说话。我是买通了后厨的人，才知道这些的。”子晴莞尔一笑，脸上的表情有些得意。

    谢瑶闻言佯怒，“你手里的银子很多吗，还买通别人？”

    子晴连忙说道，“王妃放心。即便是在您回来之前，王爷也对我很好，给了月银比之前还多。”

    子晴一边说着，已经在桌上白了四个小碟子，里面装的东西不多，但都是谢瑶曾经喜欢吃的。

    谢瑶看了一眼，这些东西看上去也的确有些食欲，便随手拿起了一些，吃了下去。

    味道还不错！

    她满意的点了下头，每样又都吃了几个。

    就在这个时候，院墙外面忽然传来一道声音，“你们就别瞎猜了！昨日，我就在书房，亲眼看见的言小姐的表情！那种对饭菜味道的反应，一定是有孕的反应，不是饭菜难吃！”

    “而且，言小姐这几日都没什么胃口，这些我都一清二楚！再加上我还有小道消息，据说言小姐还曾干呕过呢！御医之前也都诊断过，言小姐有孕在身没错！所以，你就让后厨的人把心都放在肚子里吧。”

    “不过，虽然饭菜不难吃，但日后也要按照言小姐的胃口来做了，不然把言小姐饿瘦了，王爷绝绕不了你们！”

    “是是是！还是嬷嬷分析的在理，那我就放心了！”一个丫鬟的声音松了口气，“王爷最近很关注后厨的饭菜，我们当然要小心谨慎。”

    对话的声音不大不小，刚好能传进云卷阁，传到谢瑶和子晴的耳朵里，但不会被远处的丫鬟听到。

    子晴听见，似乎也被那个嬷嬷的话进了心里，立刻关切的看向谢瑶的肚子，“王妃，您真的干呕了吗？该不会，您是真的有孕了吧。”

