    “你好，坎蒂丝，还记得我吗？”

    宴会厅的角落里面，留着齐耳短发的艾莉森-麦克与坎蒂丝-斯瓦内普尔轻轻握手：“我们在《生死格斗》试镜片场见过。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔说道：“我记得，你出演过《超人前传》。”

    艾莉森-麦克笑着说道：“因为试镜，当时我走得急，没来得及恭喜你拿到角色。”

    其实从那时起，她就注意到了坎蒂丝-斯瓦内普尔，外型足够出色，又想要成名的年轻女演员，在她们身上总有很多文章可以做。

    今晚一进入宴会厅，艾莉森-麦克在众多俊男靓女之中一眼就看到了坎蒂丝-斯瓦内普尔。

    一是她很高，尤其穿上高跟鞋之后；二是外型非常出色，既有模特般纤细高挑的身段，又不像传统模特那般干枯，反而凹凸有致。

    艾莉森-麦克觉得，她的主人一定会满意，并且因此而奖赏她。

    当然，这一切的前提是要先把这个女孩骗进组织的活动场地，然后逐步进行洗脑。

    以主人的魅力，花费一定时间，肯定能征服她。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔这几个月成熟的很快，但终究只是个不到十八岁的女孩，艾莉森-麦克的热情和友善，让她有了种新入为主的观念，以为这是如同查理兹-塞隆一样的人。

    “谢谢。”坎蒂丝-斯瓦内普尔笑起来很甜：“那只是一个小角色。”

    艾莉森-麦克很亲切：“不要着急，谁都是从小角色一步步走过来的。坎蒂丝。你的起点已经很高了，可以与相对论娱乐这样有成功保证的公司合作。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔笑了笑，说道：“主要是查理兹-塞隆肯帮忙，不然我很难拿到这个角色。”

    听到查理兹-塞隆的名字，艾莉森-麦克一瞬间有过退缩，但想到那终归是个来自南非的女演员，也没什么可顾忌的。

    这样的演员，比起汤姆-克鲁斯这样的顶级差远了，还威胁不到自家主人。

    艾莉森-麦克也是从小演员一步步走过来的，对于初入行者的心理有足够的了解，故意说道：“新人都不容易，总会遇到很多困难。”

    “是啊。”这话引起了坎蒂丝-斯瓦内普尔的共鸣：“进入剧组我才知道，竞争有多激烈，压力有多大，同行之间就像是敌人一样。”

    艾莉森-麦克顺着她的话说道：“想要在好莱坞立足，不止需要演技，强大的心理同样重要，有太多新人演员，都是在机会到来时，被巨大的压力压垮了。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔不好意思的说道：“压力确实很大，我有几个晚上都会失眠。”

    “这样严重了？”艾莉森-麦克关心的说道：“坎蒂丝，你要重视。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔笑了笑，说道：“我正在进行自我调节。”

    艾莉森-麦克说道：“仅仅自我调节不够，也需要适当的外部辅导。我认识一位人类心理动力学大师，指导过很多好莱坞演员和明星，如果你不介意的话，我可以介绍你们认识。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔连忙说道：“这也太麻烦你了。”

    艾莉森-麦克笑着说道：“不麻烦，就打个电话而已。”她详细说道：“那位大师是在多个领域均有建树的超级天才，读书时仅仅用了十九个小时就自学完成中学数学课程，拥有三个常春藤的博士学位，是行业内公认的专家。”

    对于坎蒂丝-斯瓦内普尔这种十来岁就开始表演和模特训练的学渣来说，艾莉森-麦克嘴里的这人，无疑是真正的学霸。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔说道：“听起来很不错。”

    艾莉森-麦克脸上是热情的笑容，心里却在冷笑，这些年轻又做着明星梦的女孩，总是很好骗。

    像她所在的主人，每年也只吸纳少数条件出色的人，看看圣费尔南多谷，那才叫厉害，每年从好莱坞骗走多少漂亮的底层女演员下水？

    当然，跟着主人，那是幸运，不能叫骗。

    享受主人的恩赐，让主人在私密位置烙下独属于他的烙印，这些都是光荣。

    一般人还享受不到呢。

    艾林森-麦克继续说道：“这位大师致力于为女性争取权益，通过消除心理和情感障碍，促进更好的自我实现。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔有点心动：“不知道他什么时候有时间？”

    艾莉森-麦克试探说道：“随时都可以，如果你今晚有时间，我也可以打电话问问。”

    每一个奴隶的养成，都需要长期的过程，第一次见面，也没什么大尺度的内容，反而更像是心理辅导。

    艾莉森-麦克掏出电话：“我这就打电话，大师没时间也没有关系，我们可以换个更私密的地方聊会。”

    “我……”坎蒂丝-斯瓦内普尔犹豫了一下，但看到艾莉森-麦克满脸热情和善的笑容，最终说道：“我要跟同伴打个招呼才能走。”

    艾莉森-麦克说道：“没问题。”她指了指宴会厅门口：“我在那等你。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔暂时离开，到处去寻找查理兹-塞隆。

    在年轻的坎蒂丝-斯瓦内普尔眼里，查理兹-塞隆更像是个好莱坞的导师和引路人，这种关系也注定了两人不可能成为朋友。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔需要朋友，偶尔结识的艾莉森-麦克，非常符合一个远在异国他乡的女孩，在朋友方面的需求。

    “我前段时间去德国参加了一场活动。”宴会厅露台附近，查理兹-塞隆正在跟罗南聊天：“推广南非世界杯，我是南非世界杯的形象大使。”

    罗南笑着说道：“看来我们在体育上有共同的选择，足球充满魅力。”

    查理兹-塞隆实话实说：“我只是协助南非做推广，对足球本身并不了解，看足球赛的次数，还不如NFL多。”

    罗南邀请道：“有时间可以去老特拉福德球场看球，随时欢迎。”

    “梦剧场啊。”查理兹-塞隆对于祖国很有感情，问道：“罗南，能让南非足协在梦剧场举行几个活动吗？”

    罗南还没有来得及回答，坎蒂丝-斯瓦内普尔走了过来。

    “嗨，罗南。”坎蒂丝-斯瓦内普尔先跟罗南打招呼。

    罗南笑着点头：“晚上好，坎蒂丝，你今晚真漂亮。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔礼貌的回道：“谢谢，你也非常帅。”她跟罗南客套一句，对查理兹-塞隆说道：“有个朋友，约我一起出去聊聊。”

    查理兹-塞隆点头：“去吧，别太晚了。”

    “嗯。”坎蒂丝-斯瓦内普尔笑了笑：“我一会就回去。”

    她刚要走，查理兹-塞隆随口问道：“男性朋友？”

    “不是。”坎蒂丝-斯瓦内普尔没必要对查理兹-塞隆说谎：“女性，出演过《超人前传》的艾莉森-麦克。”

    查理兹-塞隆说道：“去吧。”

    罗南听到艾莉森-麦克这个名字，瞬间想起上次汤姆-克鲁斯与他讨论过的事，到了圈内最顶尖的层次，好莱坞的很多事根本也算不上秘密。

    “坎蒂丝。”罗南突然插话：“艾莉森-麦克不会是要推荐心理或者其他辅导大师之类的给你的吧？”

    查理兹-塞隆有点诧异，不明白罗南突然问这话的意思。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔笑着说道：“你猜的真准，艾莉森要推荐一位人类心理动力学大师给我认识。”她声音不算大，美式发音却比以前清晰多了：“自从进入剧组，我压力有点大，最近偶尔会失眠，艾莉森说这位大师……”

    从听到大师这个词起，查理兹-塞隆立即提高警惕，以她在好莱坞十多年打拼的经历和经验，好莱坞但凡涉及到非电影行业大师的，就没几个正经人物，甚至都不是些好玩意。

    她知道罗南不可能无缘无故的插话，直接问道：“罗南，艾林森-麦克和那位大师，是不是有特别之处？”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔看看罗南，又看看查理兹-塞隆，不太明白这两人的意思。

    罗南看了坎蒂丝-斯瓦内普尔一眼，这样一个女孩，被人忽悠进入那种圈子，未免太可惜了。

    近乎完美的身材，丰满的胸部，纤细的腰身和修长的双腿，单就外形而言，坎蒂丝-斯瓦内普尔完全在查理兹-塞隆之上。

    罗南觉得必须要当好人，做好事，不能眼睁睁的看着坎蒂丝-斯瓦内普尔往火坑里面跳。

    “怎么说呢，艾莉森-麦克和她说的那位大师，我听说过。”罗南较为婉转的说道：“他们大概是主人和奴隶的关系。”

    查理兹-塞隆在好莱坞这个混乱的地方，什么奇葩事没听说过，立即明白了罗南的意思。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔不敢详细：“主人和奴隶？”

    罗南微微点头：“不止是主人和奴隶。作为奴隶的那个人，还会帮主人寻找和培养新的奴隶。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔张大了嘴：“这……这太夸张了。”

    她倒是不怀疑罗南在胡说，以罗南的身份和地位，完全没有骗她的必要，毕竟她也没什么值得罗南这样的人去骗。