    说着，司鸿倾嬿扔下刚刚清点完的储物囊，直接飘然离去。

    一众厉氏族人全都呆愣原地。

    枕石苏氏。

    祖地。

    一座高大巍峨、昂霄耸壑的石山。

    石山之上，皆是大大小小、五颜六色的岩石，寸草不生，望去斑斓宏伟。

    山腰，矗立着数间石屋。

    其中的一间石屋中，锦毡珠帘，鲛灯绣帐，陈设奢华雅致，案头一只红泥小炉上，灵泉新沸。

    “这石山茶诸般都好，只是无法离开石山寸步，否则无论何种保存手段，都将迅速灰飞烟灭。”苏氏老祖苏岱抚了把颔下长须，和声说道，“想当初，老夫将整座石山搬回族中时，你还是一介孩童。”

    “如今一晃眼，这么多年过去了。”

    在他对面，端正盘坐着苏离经，其正拿起一只灵玉雕琢的茶盏，仔细玩赏，闻言神情平静的说道：“此茶入口微苦，落喉回甘，能澄心静气，祛邪辟恶，乃是不可多得的上佳之物。老祖当年一番辛苦，委实值得。”

    他说这番话时，神色自若，心平气和，丝毫没有刚刚被夺走宗主之位的不甘与愤怒。

    苏岱看着，微微点头，说道：“老夫所见的后辈之中，你之心性，首屈一指。此番虽然有所挫折，但我辈修士，道途漫漫，来日方长，什么都有可能发生。往后，未必没有报仇雪恨的机会！”

    “你是我苏氏嫡系血脉，枕石苏氏，始终是你最可靠的后盾，永远都会站在你身后。”

    苏离经听着，面色平淡，宗主之位被夺，说不动怒那是不可能的。

    但眼下这情况，愤怒无济于事。

    祖师亲自发话，罚没他的所有资源，任何人都不得违背。

    现在失去的都已经失去，接下来最重要的，却还是以后的路。

    想要在大道长生之中更进一步，他必须继续在重溟宗身居高位！

    但他不是正常卸任的宗主，而是被祖师革去了宗主之位，是以，太上长老一职，已然没有任何可能。

    唯一能够选择的，便是返回苏氏，接受家族的供奉，担任轮值老祖。

    以他如今合道期的修为，已然达到了成为族中老祖的基本条件。

    此番返回苏氏祖地，会晤苏岱老祖，便是为了商议此事。

    想到这里，苏离经开口：“报仇之事，以后再说，现在，得等祖师闭关。”

    苏岱点了点头，祖师明显偏袒裴凌，而且，这是苏离经的私事，苏氏其实一点也不想插手。

    眼下既然已经跟苏离经客套了两句，他便不再继续这个话题，而是说起了正事：“你想成为族中新任老祖，除了修为之外，还得有足够的功绩。”

    “而且，你现在刚刚被祖师革去宗主之位，便是有了功绩，也得等祖师闭关之后，才能册封为新任老祖。”

    苏离经没有意外，现在不管什么事，都得先等祖师闭关。

    他当下问道：“什么功绩？”

    苏岱缓声说道：“苏震禾已死，现在族中年轻一辈，没有足够底蕴的天骄。”

    “只要接下来，你能为族中培养三位以上的真传，便可算作足够的功绩。”

    苏离经微微颔首，尔后问道：“只要苏氏血脉便可？”

    闻言，苏岱袍袖一卷，立时从虚空之中，摄来三名苏氏子弟，其中一人华服美裳，珠围翠绕，容貌婉丽，正是苏震禾的胞妹苏醉绮。

    另外两人，左侧是一名貌若二八的少女，梳着双环髻，系五彩丝绦，弯眉杏眼，雪肤花貌，双眸转动间眼彩飞光，显得极为活泼灵动；右侧则是双十年华的高挑女子，回心髻斜插金步摇，着织金彩裙，环佩叮咚，神情端庄严肃，似有些不苟言笑，却别有一种宛若高山雪莲的清冷傲岸。

    三名苏氏之女，皆神清骨秀，一望可知资质上乘。

    是的，等裴凌真的成为宗主之后，这三位苏离经精心栽培出来的真传，正好送给裴凌当做赔礼。

    如此一来，不管苏离经跟裴凌之间有多少恩怨，也不关枕石苏氏什么事。

    甚至这三名苏氏之女若是能够争得宠爱，还能反过来为苏氏争取更多的资源……

    这是最节省时间、节省资源，却又能够利益最大化的途径。

    苏醉绮三人突兀换了个地方，都有些诧异，但抬头望见喝茶的两位，连忙上前行礼：“后辈苏醉绮，拜见老祖、叔祖！”

    “后辈苏瑾瑾，拜见老祖、叔祖！”

    “后辈苏玉玫，拜见老祖、叔祖！”

    苏岱看着他们，微微点头，尔后说道：“这三位后辈，都是我苏氏这一代之中，资质出众的苗子。”

    “接下来，便由你将她们收为亲传弟子。”

    “何时将她们栽培成真传，何时族中便尊你为老祖。”

    这个时候，苏离经也正在打量着这三名后辈。

    见她们根骨资质的确非常出色，便也没有怀疑什么，当下点头道：“没问题。”

    说着，苏离经正要当场将三人收为弟子，一道遁光急掠而至，迅速穿入石屋之中。

    下一刻，遁光散去，露出一道窈窕玲珑、衣袂翩然的身影，其媚骨天成，瑰姿艳逸，正是司鸿倾嬿。

    眼见司鸿倾嬿忽然到来，苏离经与苏岱都面露疑惑之色。

    苏岱顿时问道：“不知宗主前来，所为何事？”

    司鸿倾嬿望向苏离经，直截了当的说道：“本座奉祖师之命，前来罚没苏离经修炼资源。”

    苏离经平静的说道：“所有修炼资源，都已经放在了天亘宫中。”

    “我身上，并无任何资源。”

    司鸿倾嬿闻言，却是摇头，说道：“天亘宫，不过只有一部分资源而已。”

    “那些异族天骄，不也都是修炼资源？”

    “夫君，我这是为你好。”

    “祖师下令，要你将名下所有资源，全部交与圣子裴凌。但你现在，竟然公然私藏巨额资源，拒不遵行祖师之命。”

    “若是让祖师知道了，定然是罪上加罪，后果不堪设想！”

    “不过，夫君可以放心！”

    “纵然你没有了一切，还有我这个妻子。”

    “接下来，我正位宗主，定然会让裴凌那个孽畜好看！”

    “可恨祖师之命不能违背，我得先配合裴凌修炼十次才行。”

    “还请夫君暂时忍耐，且等我忍辱负重，一定会为夫君还清债务。”

    “到时候，必让裴凌生不如死……”

