    “少爷，你这太极拳练的比我爹都好！”万宗华看着在海边打拳的吕布，忍不住赞叹道：“感觉有些不太一样。”

    “改了一些。”吕布收拳，笑道：“老爷子的太极拳刚柔并济，但用在实战中，总是有些不必要的招式，空手道还有格斗术，武术是好东西，但也得讲究与时俱进，别的不说，打熬力气，锻炼体魄，他们的方法更有效，你可以混合着来，也未必要学我这一套，适合自己的才是最好的。”

    吕布幼年时练的武艺哪有太极拳、形意拳、八卦掌这么多门路，战场上讲究的就是一击必杀，他的戟术基本上都是战场上磨练出来最实用的，不乏技巧，但绝对没有这么多花样，来到旧金山这几年，他除了学习知识之外，最多的就是跟旧金山的华人武师学习各家拳法。

    他本就有几百年的战斗经验，此刻再学这些东西，犹如高屋建瓴，加上本身恐怖的天赋，基本上一学就会，一会就精，对所谓武学也有自己的理解在其中，更柔和了西方的格斗、空手道技巧，自成一家，练的虽是太极，但也只是觉得太极附和自己现在的心性。

    但若是行家来看，便能发现吕布这太极之中与正常太极的不同，这是属于吕布的太极，还掺杂了八极、形意等其他拳法的精益，万宗华跟吕布年纪相仿，见识有限，只能感觉吕布练的太极跟自己的有所不同,但哪里不同却看不出来。

    一套太极下来,周身气血通常,精气神提炼到最佳，在这点上来说，华夏的内家拳比之空手道、搏击之流更多了几分回气养生之效,别忘了吕布还精通医术，身体的变化他是能够察觉到的。

    万宗华似懂非懂,嘿笑道：“少爷你的本事,就算不练这些也一样强！”

    吕布的力气已经不能用天生神力来形容了,随手丢出去的东西，近距离内比子弹都恐怖,一张桌子削了腿之后，直接当大型飞镖用，都不用多少准头,属于范围伤害,再厉害的身法也很难避开,他知道吕布是武学天才,他爹不止一次夸赞过，但这次到墨西哥才发现,武功对吕布而言，也就是锦上添花而已。。

    “你现在还太年轻，千年沉淀下来的东西,这其中的意义可不只是表面看起来那般简单。”吕布舒展了一下筋骨，看着万宗华道。

    呃……

    万宗华看着吕布,对方明明比自己还小一岁，为什么说这种老气横秋的话……自己会觉的理所当然？

    “宗华啊。”吕布披上衣服,已经往回走了。

    “哎~”万宗华连忙跟上。

    “这边的事基本已经解决差不多了，我准备留你在这里主持大局,这里的几个工厂对我们很重要，说是我们未来的根基也不为过，我要在这里建立一支属于我们的军队。”吕布一边走一边道。

    “少爷，我哪有这个本事？”万宗华跟上吕布，连连摇头道。

    “记住，没有人一开始就什么都会的，你跟在我身边多时，你能不能，我比你清楚，如果一直不做，那你这辈子都不能！”吕布看向万宗华道：“怎么？想给我打一辈子下手？”

    “也……不是不行~”万宗华挠了挠头，嘿笑道。

    吕布懒的跟他扯这些没用的：“还有啊，你记住，我们是华人没错，团结华人也没错，但在这里，你不可能单纯只靠华人，洋鬼子必须用，你中有我我中有你，他们才不好动我们，若我们这里只有华人，你看看那帮洋人会不会对我们客气？以后你得独当一面，所以这一点，给我记清楚！”

    “少爷放心，宗华必不负少爷所托。”万宗华连忙挺直了身板道。

    “明天我就要回旧金山了。”

    “这么快？”万宗华皱眉道。

    “已经耽误了不少时间，美利坚那边的金融局势已经有些控制不住的架势了，华尔街那帮人想借此机会将我门吞下，我若不在，还真有些麻烦！”吕布笑道。

    “就凭他们？胃口不小！”万宗华不屑道。

    “别小看他们，他们背后是整个美利坚的司法体系，他们输得起，我们在这里，输一次就是全军覆没！”吕布叹了口气，异族之地想要立足，当真不容易，他从五岁到旧金山，至今已过去十四载光阴，也才拥有了一定的话语权，但若放在整个美利坚而言，如今的汉庭集团，还是差了几分。

    他需要一个契机，而这次跟华尔街之间的对赌，就是这个机会。

    “这些我也不懂，那少爷自己小心。”万宗华对于这些东西那是一片茫然，只能祝吕布好运了。

    吕布点点头，又交代了一些事情，并将在这边的管理人员召集在一起做了一些交接，次日一早，便乘船回了旧金山。

    世界大战获得的利益让美利坚在这几年的时间里财富以指数级增长，但这些财富基本都是落在了资本手中。

    而资本的特质就是不会满足，钱在手中只是一堆数字，必须投资出去，然而就如同农业国的耕地一样总是有限的，工业也一样，总会有个上限，而美国这次获得的利益本国的工业医经无法满足投资需求，而普通民众手中并没有足够的资金来为激增的生产力买单，金融和信贷趁势而起。

    这种繁荣，从1921年开始一直持续到现在，汉庭公司也是其中的受益者，那些不再被资本所看重的制造业终于让吕布有机会染指，从造船到造车再到橡胶、轮胎、玻璃以及酒店行业都有了汉庭公司的份额，都是受益者，但吕布很清楚，眼前的繁荣已经有些空虚了，崩毁只是时间问题。

    他知道，华尔街的人恐怕也有预料，毕竟现在得经济有些像空中楼阁，民众手中没有太多钱，贷款倒是不少，信贷和金融现在已经处于一个高位，随时有崩塌的风险，所以吕布从年初开始，已经有计划地退出金融市场，收拢资金，准备坐观这空中楼阁倒塌。

    同时他将不少资金用在实业上，跟美利坚政府深度绑定，至少确保美利坚政府不敢轻动自己，金融一旦崩塌，如果实业也出现问题所造成的动荡不是美利坚可以承担的。

    资本游戏，吕布玩儿起来并不比这些创始人差，可惜这里是白人社会，华人遭受排斥严重，他不能做的太过，得始终将汉庭和美利坚政府联在一起以自保。

    “奉先呐！快过来。”回到旧金山，刚来到汉庭公司总部，就见吕书贤招呼自己：“这位是中华政府特派员，特地前来感谢我们这些年的资助。”

    “在下张治中，仅代表政府感谢吕先生这些年来的无私资助！”来人对吕布行了个军礼。

    “不必客气，山河遭劫，振兴华夏乃我辈义不容辞之事，何必言谢？只恨未能亲自回去帮忙，只能略尽绵薄之力！”吕布叹了口气，邀请张治中坐下来道。

    “哪里，救国不分内外，您父子这些年对我军，对人民的资助，不知救活了多少人，若以功勋论，必在在下之上。”

    “这些客套话就不说了，张将军来的正好，我这里有些东西拖张将军带回去。”吕布笑道。

    “哦？”张治中有些意外，连忙起身道：“在下此来，并非是讨要好处。”

    “不必如此，就算将军不来，最近我也会让人往那边送去，你来了，也省的我们的人再跑一趟。”吕布让张治中坐下来道。

    “不知是何物？”张治中坐下来道。

    “汽车发动机制作的一整条机床，我这里有一份自己写的东西，根据这个，你们将这些设备带回去，改装一番后，可以制造坦克！”吕布让人把自己的一份全汉字写的文案拿来递给张治中道。

    “坦克！？”张治中惊得站起来，世界大战战场上，坦克的表现可是相当亮眼，华夏自己是绝对没办法制造坦克出来的。

    “因为机床本来是造车的，所以这种坦克皮薄，重量只有十吨左右，射程也一般，但好过没有。”吕布叹了口气，他也只能用这种方式来支援祖国了，坦克的技术他在柏林时早已拿到，但光有技术不行，还得有机床，而这方面技术，国际上对华夏封锁的很严。

    “足够！”张治中深吸了一口气，对着吕布一礼。

    “当然，重型坦克其实也能造，不过需要时间，我这里有一份详细方案，你带回去，按着这份方案来做，五年内，就可以造出性能更优越的坦克，甚至比列强更甚。”吕布笑道。

    “拜访柏林时便听柏林校长对您赞不绝口，称您是千年难遇的天才，若潜心钻研科学，未来不可限量，今日才知所言非虚！”张治中叹服道。

    “现在华夏最根本的问题不是什么资本主义，这东西适合西方未必适合华夏，我们处于劣势最根本的原因，还是我们仍处于农业国，而列强已经是工业国，以工业国的生产力打农业国，便是能取得一时之胜也难持久，我们需要潜心将自己从农业国一步步过度到工业国，至于如何治理，先保住我们的主权再说！”吕布叹道，这事儿他就算回去也没办法，饭要一口口吃，反倒在这边，他更容易拿到一些机密的东西，就好比现在这样。

    “先生所言，亦是我辈毕生追求，有生之年，必以血肉之躯，捍卫我华夏疆域、主权之完整！”张治中朗声说道。

    “共勉之！”吕布笑道。

    “好！”

