    

    
                第3136章

    
                在周元跟风泽乾约定的一个星期时间到达前的一个晚上。

    
                之前分散在流沙城内部的精锐部队队员，此时全都回到了周元身边。

    
                他们暂时的住所是，黑旗的总部。

    
                虽然黑旗现在已经成为流沙城四大势力之一，但因为周元不断在他们背后催促，让他们抓紧时间在城内制造混乱。

    
                所以他们都没有时间从总部搬走。

    
                黑旗的五十个人来到之后，让袁琦等人几乎吓破了胆子。

    
                那些武道修为可以忽略不计的人还好，但邱明这样的八品，看到陈亨等人后，眼睛都瞪直了。

    
                每一个人都是八品，而且都是巅峰境界的强者！

    
                这五十个人，几乎可以在军队不动手的前提下，把整个流沙城都给屠戮一遍了！

    
                袁琦想了想，觉得事情有些不对劲。

    
                因为这些人，虽然都会说冥绝城的语言，但其中有相当一部分，语气音调都有些奇怪。

    
                早年他跟一些银蛇城的人接触过，好像他们在说冥绝城语言的时候，就是这样的语调......

    
                袁琦冷汗瞬间浸透了整个身体。

    
                在自己房间里面呆着的他，探头往院子里面看去，虽然这帮人都没有怎么交谈。

    
                但他还是觉得事情越发古怪起来了。

    
                “如果是银蛇城人，那么周元大人？”

    
                袁琦冷汗不断往外面冒，整个人都有些发麻。

    
                袁琦皱着眉头想了很久，最后以一种决然的态度，从自己房间中离开。

    
                走向了周元所在的房间。

    
                “干什么的？”

    
                一个气势彪悍的人，直接把周元给拦下了。

    
                “我来求见周元大人。”

    
                袁琦恭敬说道。

    
                “让他进来吧。”周元的声音从房间里面传出。

    
                “周元大人......”

    
                周元知道袁琦在陈亨他们到来后，肯定会发现一些不对劲的地方。

    
                所以他想看看，袁琦的态度是如何的。

    
                “你有什么想说的？”

    
                “敢问大人是否是银蛇城人？”袁琦试探问了一句。

    
                周元挑眉，这家伙的态度，有些出乎他的意料，实在是太耿直了。

    
                “的确是银蛇城人，而且我的目的，想必你也能猜得到。”

    
                袁琦满是苦笑，目的？

    
                既然周元带着这么多银蛇城人出现在流沙城，他们的目的，还用猜吗？

    
                “所以请问周元大人，需要我做什么呢？”

    
                “你是冥绝城人，你难道就不想揭发举报我们吗？”

    
                周元似笑非笑问了一句。

    
                “不敢不敢，我虽是冥绝城人，但我更是一个人，我......我不想死。”

    
                “错了，你不只是一个人，还是一个聪明人！”

    
                周元笑了起来。

    
                这家伙的确是一个聪明人。

    
                就算袁琦今天晚上不主动来找自己，周元也会过去找他的。

    
                因为有些事情，如果袁琦心里不清楚，乃至抱有怀疑的态度。

    
                那么周元对防御法阵的攻击，就会大打折扣。

    
                那些事情，肯定是要让袁琦知道的。

    
                只有这样，才能让袁琦更好地只会他手底下的人做事。

    
                “那么大人......”

