    “嘟......”

    哨响，第四节开始。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    一开始，双方都派上了轮换阵容，各自的主力球员的体能消耗都很大，需要足够的时间休息。

    临上场，斯科特看了一眼马刺那边，对威廉姆斯几个人道：“等下一定要打得凶悍一点，我们现在还领先，但我对你们的要求不是只领先4分，而是至少要领先8分，乃至于1o分。”

    深吸口气，斯科特神色严肃：“并且，我要你们尽快将分差拉开，逼迫马刺队尽快的换上主力。他们的体能消耗比我们还大，而且平均年龄也比我们更大，让他们早一点上场，我们和他们拼消耗。”

    “是。”威廉姆斯几人纷纷点头，表情严肃。

    他们很清楚，这个任务看似简单，但并不容易完成，如非不得已，**维奇不会提前换人。要逼迫马刺提前换人，那就必须要死死压制住马刺，要将分差扩大，如果能上十分，那就最好。

    “上吧。”斯科特挥手，众人上场。

    看着场上，斯科特双手叉在胸前，眼神凌厉的看了一眼马刺替补席那边，心头则在思考着，虽说如今湖人领先了4分，但还剩下一整节，4分的分差并不算什么，何况对方还是马刺。

    进入第四节，一旦让马刺缓过来，必然会展开反击，到时候湖人能不能顶得住还未可知。

    所以，斯科特必须要掌握主动，不能让马刺缓过来，至少不能让他们在体能上缓过来。

    前边三节，马刺的体能消耗已经很大，这是一个机会，斯科特敏锐的洞察到了这一点，也没有理由不去利用。因为他很清楚，如果利用得好，也许这会成为击败马刺的一个法宝。

    “嘟......”

    哨响，马刺进攻.....．

    一转眼两分多钟过去，**维奇的脸色越来越难看。

    才两分多钟，分差已经拉开到了8分，在轮换阵容的比拼上，马刺完全被湖人所压制。

    湖人的轮换阵容展现出了极为高效率的进攻，防守上也异常的凶悍，甚至可以说是拼命，让马刺球员有些不适应。

    在这种情况下，马刺的进攻效率下降，防守也防不下来，最终分差一点点扩大到了8分！

    “教练，8分了。”一个助教在**维奇身边说道。

    “我知道。”**维奇眉头一簇，思忖了一下，看向球场上，说道：“再等一等吧。”

    场上，马刺进攻，但在湖人近乎拼命的防守下出现了失误，威廉姆斯断球，展开一条龙快攻，杀到前场上篮命中。

    分差1o分！

    “哼！”**维奇哼了一声，终于是等不下去了，立马叫了个暂停，等场上球员下来，他劈头盖脸的就是一顿痛骂，然后做出换人，没有将几个主力一起换上，只换上了帕克和莱昂纳德。

    湖人这边，也换上陈锋，以及克拉克森。

    双方都是主力加上替补的阵容，马刺这边强在防守，而湖人这边则强在于进攻，陈锋、克拉克森、威廉姆斯都能够得分，而且一旦打开了，三人的得分能力是要过马刺的。

    所以，两分钟过去，分差并没能缩小，反而又拉开了3分，到了13分。

    **维奇心头一沉，终于将全部主力换上。见他如此，斯科特心头冷笑，也将科比、希伯特、兰德尔换上，搭档陈锋、克拉克森。

    还剩下最后七分多钟，分差13分！

    一上来，马刺便展现出了强大的防守，给湖人的压迫力很大，而湖人则利用频繁的突破分球，传球来撕扯马刺的防线，并且消耗他们的体能。

    在得分上，湖人要单一的多，几乎完全靠着陈锋和科比，而马刺得分的人则要多一些，均衡一些。

    可几分钟过去，再看比分，湖人依然领先8分！

    眼看时间越来越少，马刺的节奏开始拉快，但如此一来正中湖人的下怀，湖人喜欢的就是这种节奏。

    一时间，湖人打出了一波快攻快守的比赛，在得分上死死压制着马刺，让马刺不得翻身。

    进入到最后三分多钟，**维奇又叫了个暂停，打算反扑。

    可惜，到这个时候马刺球员体能消耗太大的问题凸显了出来，随着体能的下降，防守强度也下降，湖人已经不需要靠着陈锋和科比得分了，克拉克森、兰德尔、希伯特也打开了。

    “嗯，这下形势彻底倒向湖人了。”尧明在场下看的连连点头。

    马刺球员体能消耗太大，湖人这边陈锋和科比的体能消耗也很大，本来只要马刺稍微留点力，最后这几分钟并不需要对陈锋和科比施加多大的防守压力，他们的命中率一样会下降。

    可问题是马刺的体能出现了问题，陈锋和科比虽然命中率下降，但克拉克森、兰德尔、希伯特打开了，呈现出多点开花的局面，这就叫马刺郁闷了。

    此时场上的情况显得有些怪异，原本一直打整体，均衡得分的马刺变得只能依靠莱昂纳德、阿尔德里奇。

    而原本一直靠着陈锋和科比得分的湖人，这时候却多点开花，均衡得分，和马刺来了个对调。

    这种对调，却是对湖人有利！

    “唉......”**维奇摇了摇头，心头一叹，还剩下最后一分多钟，分差还是9分，没什么希望翻盘了。

    当然，他也不会就此认输，这可是季后赛，哪怕是有那么千分之一的希望，也得搏一搏。

    在**维奇的授意下，马刺展开全场紧逼，不过效果并不好，等时间进入最后一分钟，他们立马换成了犯规战术。

    对这一点，湖人早有防备，球员们罚球也都不错，最终有惊无险，以11o:1o4拿下了比赛。

    当终场哨声响起，现场球迷才长出口气。

    这一场比赛几经波折，最后却是湖人赢了，让马刺的球迷感觉有些不爽，在马刺的主场，第一场季后赛，竟然输给了湖人！

    当然，湖人球迷则不这样想，他们纷纷站起来，开始大声的欢呼，喊着陈锋和科比的名字，为两人喝彩。