
　　同学聚会约定的集合地点是在县城一个中心广场，总共有二十来个人能到。

　　施烟到的时候，广场树荫处已经坐了十多人。

　　去探望老师需要买的礼品其他人已经买好，大家平摊费用，连同晚点吃饭和去KTV的费用算在内，每个人头三百元，多退少补。

　　见施烟过来,十多双眼睛齐齐朝她看去。

　　面对这样的关注能做到像施烟这样面不改色的人真不多，不少人在心里唏嘘。

　　不愧是施烟，一如既往的波澜不惊。

　　施烟一走近，李燕燕就开口：“咦？施烟，怎么就你一個人？你男朋友呢？没和你一起过来吗？你不会是舍不得给你男朋友出那三百块的聚会费用才没有带他一起过来的吧？”

　　施烟有男朋友的消息一爆出来，在场又有不少人唏嘘。

　　当然也有人失落。

　　“李燕燕,我就不懂了,施烟到底是哪里看着像缺三百块的人？带不带男朋友是她的自由，你怎么那么多事？就知道说施烟，怎么不见伱带个男朋友呢？别是你自己找不到男朋友在酸施烟吧？”

　　宋鱼帮她说话太明显了，施烟想忽视都难。

　　事实上，她们真的不太熟。

　　“宋鱼，你怎么总是曲解我的意思啊？我就是早上才见施烟和男朋友一起逛学校，现在见她一个人，好奇问一问而已，你别过分解读。”

　　“多谢关心，他有事来不了。”

　　有眼睛的都看得出来施烟这句“多谢关心”是对宋鱼说的。

　　宋鱼还很给面子地挑眉说了句：“不客气。”

　　“过来坐吧，还有几个同学没到，得等会儿。至于有些不八卦一下别人的私事心里就不舒服的人，你完全不用理会，让她在那里自说自话吧。”宋鱼招呼施烟。

　　把李燕燕气得不轻。

　　还想再开口，她旁边的女生忙拉住她：“大家都是同学，毕业后第一次聚会，别把气氛闹得太僵了，不然你作为班长，下次再组织聚会就没人理会了,你会很尴尬的,除非你以后都不组织聚会了。”

　　不组织是不可能的。

　　她还想借聚会接近万奕呢！而且她也喜欢当班干部组织活动，这样能让她有种做领导的感觉。

　　施烟在宋鱼坐的那张长椅坐下。

　　她一坐下宋鱼就靠近她小声问：“怎么就你过来？我看你和你男朋友感情很好，他不像是会放你一个人来参加聚会的人。”

　　以她们的关系，这话其实问得有点越界了。

　　宋鱼不像这么没分寸的人。

　　施烟看着她，没应声。

　　“嗐，你别误会，我和李燕燕可不一样，我可不是为了探你的私事，我就是想着你这么漂亮，独自来聚会，万一喝了点酒被人盯上就不好了，你男朋友居然放心你自己过来。”

　　“我在外面一般不喝酒。”就算喝，她也是有度的，不会喝得烂醉让情况不可控。

　　“就算不喝酒，你这么漂亮，你男朋友就不怕你被其他人盯上？自来同学聚会就是最容易出事的。”

　　施烟微笑说：“我男朋友有一点没说错，我第一眼相中的就是他那张脸。你觉得我们这些同学里，有谁的颜值能越过他去的吗？”

　　宋鱼果断摇头。

　　“这不就是了，这点自信我男朋友还是有的。”

　　宋鱼无言以对。

　　打量着施烟好半晌,她说：“施烟，我发觉你变了很多。以前和你说话你都是有事说事，从不会废话，现在你都会和我说笑了。”

　　“是因为谈恋爱吗？”

　　施烟笑了笑：“是的吧。”

　　“挺好的。”宋鱼说。

　　“听说你录取了京都一所军校，去京都还习惯吗？”

　　施烟会主动问起她的事，宋鱼是真的很意外。

　　“没什么不习惯的，我本来就是京都人。是家里出事后没有监护人，才被我外婆接回来上学的，我初中之前都生活在京都。”

　　小地方没什么秘密，就像大家都知道施烟是孤儿一样，大家都知道宋鱼是跟着外婆生活，在被外婆接回来前，她是在大城市生活。

　　不过是在哪座大城市生活，知道的人并不多。

　　施烟本就不怎么关注别人的事，更不清楚。

　　现在才知道宋鱼原来是京都人。

　　“我高二时外婆就不在了，对我来说，在哪里都一样。”

　　她这话施烟不太好接，就她和宋鱼的关系而言，她说安慰的话也不太适合。迟疑片刻，她只好说：“只要把日子过好，好好生活，确实在哪里都一样。”

　　此情此景，换作其他人，或许会笑问施烟一句是不是切身体会。但宋鱼没有，她只字未提。

　　仿佛并不知道施烟和她的命运差不多。

　　“其实看到你谈恋爱还带了男朋友回来，我很为你高兴，同时也有点羡慕。”

　　施烟不解。

　　宋鱼笑笑：“看到你和你男朋友待在一块儿的样子，让我觉得有个人陪着也不错，我都有点想谈个恋爱了。”

　　“有合适的人又想谈的话，谈一谈也无妨。”

　　按照施烟一贯的处事风格，这种事她一般是不会多话的，可此时她就是莫名想多一句嘴，她都说不上是为什么。

　　宋鱼定定盯着她看了几秒，突然“噗呲”一声笑出来，像是极开心：“真没想到有一天我会和你聊这些，而你居然愿意搭理我。”

　　“冲着这个，待会儿的聚会我全程罩着你，你想喝酒也可以放心喝，我不会让任何人占你便宜，保证把你完好地交到你男朋友手里。”

　　“……”大可不必。

　　等人到齐，先去拜访老师。

　　人太多，并没有在老师家停留太久，坐一会儿就走了。

　　倒是班主任在他们出门前叫住施烟询问了一些在新学校的情况。大都是问她在学校适不适应，和同学相处得好不好，嘱咐她不要有太大压力之类。

　　看得出班主任很关心她这匹黑马。

　　施烟怕吓到他，只字未提她申请了本硕博连读的事。

　　简单回答几句，道谢离开。

　　一行人先去订好的餐厅吃饭，吃了饭还有第二场，施烟本不打算去，姜澈没来电话，她就跟去了。

　　姜澈原本是要跟着她一起来参加聚会的，是临时有工作要处理就先开车回去了，说是晚点来接她。

　　施烟说不来参加聚会了，陪他回去，姜澈没同意。

　　KTV无非就是唱歌喝酒。

　　施烟不唱歌也不喝酒，就坐在角落里玩手机等姜澈的电话，从在餐厅吃饭开始，宋鱼就全程坐在她旁边。不知道的还以为她们关系有多好呢，实际上她们就是关系很一般的老同学而已。

　　见施烟站起来，分明正在和旁边的人玩牌，宋鱼还是第一时间察觉了，猛地站起来：“施烟，你要走了？”

　　“去洗手间。”

　　包间里有洗手间，但里面有人，施烟又想出去透透气顺便给姜澈打个电话问问他有没有过来，索性去外面的公共洗手间。

　　“我陪你一起吧。”

　　“不用，你玩吧，我去去就回。”

　　宋鱼好像还是有点不放心，见施烟坚持，才说：“行吧，那有事给我打电话，你有我电话的。”

　　从洗手间出来，施烟站在水龙头前洗手。

　　突然，她洗手的动作一顿。

　　随即又继续不急不缓地洗手，还从旁边抽了张擦手纸慢条斯理地擦了擦手。将擦手纸扔进垃圾桶才慢慢转身。

　　一转身，面前就站了五六个保镖模样的人挡住了她的去路。

　　“施烟小姐，我们老板有请。”

　　见施烟出了包厢，想跟来找她麻烦的李燕燕以及见李燕燕跟着施烟出来不放心跟上来的万奕看到这一幕，齐齐顿住脚步。

　　片刻后终于反应过来，万奕要上前，被李燕燕拉住。

　　“万奕，那些人一看就不简单，你现在过去是想找死吗？”

　　“放手！”

　　“我不放！也不知道施烟是惹到了什么人，你干嘛去送死？我们和施烟又不熟！”

　　“我们是同学，也是一起出来的，有责任完好地把每一位同学带回去！班长，你别忘了，这次聚会是你组织的，如果施烟真出点什么事，你和我们这些参加聚会的人可都要担责！”

　　他这么一说，李燕燕就有点被吓到。

　　“就、就算要帮忙，我们也不能这样单枪匹马的过去，回包间多叫几个人或者直接报警，都更靠谱不是吗？”

　　“你回去叫人，我在这里看着，别冲动，叫了人就过来！那些人没对施烟动粗，不确定是什么情况，暂时先别报警。”

　　李燕燕希望施烟真出点什么事，又怕担责，一边往包间的方向跑一边低声咒骂。

　　万奕还是没听话站在原地等着，他往施烟的方向走去。

　　“你们干什么？别为难我同学！”

　　“小同学，没你的事，闪一边去！”一个保镖抬手一推，万奕没有防备，被推得连退两步才站稳。

　　也让他对这些人的实力有了认知。

　　这些人都是练家子！根本不是普通保镖！

　　施烟也看到了万奕，微拧下眉：“万奕同学，别多事。”

　　很淡的眼神，万奕却莫名被震慑住，下意识后退几步站到一旁。

　　“特地挑个姜五爷不在我身边的时间过来，看来是蓄谋已久，就这一点来看，你们老板确实有几分能耐。只是你们老板既然有能耐把姜五爷从我身边支走，难道不知道单凭你们几个是拦不下我的？”

　　李燕燕将同学都叫过来，恰听到施烟这番话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第479章 请施小姐做客免费阅读。https://xs.23sk.com 