
小萝莉选中了种植园地址，接下来进行第二步——圈地。

圈地当然不是像封建皇朝搞跑马圈地，而是指做标记，规划出小萝莉需要的种植园大致位置，再正式确定边界和种植园的面积。

盆里盆地内的塔克拉沙漠经常有沙尘暴，做标记并不是件容易事，做标记用的物体很容易被风刮走或吹得移动。

燕少有备而来。

他与土地资源部门去年勘测过数个沙漠，回京后就给打造了专门用于做标记的一种记号标杆。

标杆可折叠，展开长达四米，用钢制作，下端是尖头，可把它锤钉进沙丘数米深，牢牢的稳固在原地，标杆上端系着蓝色布条，很容易找到它。

小萝莉拍板定案已经是近中午时分，燕少柳少并没有立即去做标记，而是飞去了盆地西北的绿洲，先去采购些食材，再去塔里河南岸的胡杨林停留，做午饭吃。

塔克拉沙漠春季起即因太阳光照强，地表温度上升，白天炎热，五月的塔克拉沙漠是炎夏季，在没有水的沙漠地区，中午酷热，不适合做工。

仨人在河岸吃了午饭，直到下午四点钟左右才出发去圈地，从西北往东方向，沿顺时针进行，起始点定在远离西北方最大的绿洲中人类村落约十公里远的沙漠中。

直升机降落在小萝莉选择做起始点的区域，燕大少扛着标杆、铁锤和梯子，柳大少背着吃货的家伙，跟着小萝莉跑。

小萝莉选好位置，两帅哥架好梯子，将标杆钉立进沙地里，仅留出七八十公分在外。

第二步就是记标杆的位置，那是柳少的工作，他抱着电脑和手机，依卫星信号定位，记下标杆所在地的经纬度数。

立好了第一根标杆，再向东移动，每隔五十公里立一根杆，在立了第四根杆后，其位置距离第二条沙漠公路和绿洲边缘不到三十公里，乐小同学在距其第四根标杆二十五公里远立下第五根标杆。

算标杆划出的长度，即是一百七十五公里。

定好了北边的界线，再往南走，定位种植园的东边界线，同样每隔五十公里立一根杆，一共立了四根杆，东边长200公里。

划定了东向的界线，收工。

两大帅哥又把直升机开去河流的绿洲中露营，住一晚，第二赶早上工，去划种植园南边、西边的界线。

仨人用一个上午的时间标记出了南边与西端的界线，再去河岸绿洲做午餐，画小萝莉种植园的图纸，讲算边长。

当种植园的图纸出炉，其南北最宽处有二百四十公里，最窄处仅九十公里；东西最长线二百二十公里，最短线八十五公里。

把各个标杆连接起来，是个不等边的多边形。

柳向阳做了数个图形，以多种方法连接，拼成不一样的图，他自己瞅着乐呵。

燕行瞅啊瞅，感觉特别的不舒服，哎妈，为什么不整成矩形或六边、八边形啊，非得弄成奇形怪状，残缺不齐。

柳少整成多种图样，挑出最漂亮的，献宝似的给小萝莉欣赏，并发表了自己的构想。

看着那种乱七八糟的图，乐韵眼角嘴角一齐抽搐：“柳哥，你应该去学美术，就凭你这能力，一定能成为外星人或科幻人物最佳灵魂画手。”

“真的真的？哥适合画画？这样说来，哪天哥我失业，我还能改行画画。”柳向阳顶着一张雄雌莫辩的俊脸，笑成了地主家的傻儿子。

燕行捂眼，这货没法看了。

柳帅哥他是给点阳光就灿烂的乐观人，乐韵拿他没法，眼神幽幽的瞅着他：“你改行的话，你确定你能养得起你媳妇和孩子？”

“应该能。我媳妇不是那种物质人，孩子嘛，将来好好教导，应该也不会太物质。”

“……”

乐韵叹口气，算了，反正柳帅哥就算在部队不再负责IT领域方面的工作，也不会失业的。

“界线已经定好，你们两个还不回去上班，还想玩到什么时候？”

“小美女，我们当然是等你一起回去啊，你什么时候回我们就什么时候回。”小萝莉要赶走自己，柳向阳兴致高昂的建议：“小美女，界线定好了，咱们是不是可以去其他地方玩耍了？”

“我准备进天山一趟。”乐韵翻个白眼：“你们想去哪玩耍，可以开直升机去，玩够了把飞机送到和田机场，我回去时再去开。”

“你又要进山啊。”燕行闷闷不乐，小萝莉进山不喜欢带小尾巴，肯定不会让自己和向阳跟去。

“带我去带我去，我也想去天山。”柳向阳举手发言。

“想都不要想，你们乖乖回去上班吧，或许暑假还能去我家度假，你们跟着我满山跑，我看你们看得审美疲劳了，说不定不会让你们跟去我家。”

“哎，我们还是回去上班吧。”暑假去梅村，跟着小萝莉满山跑，怎么选？当然是选去梅村度假啊。

小萝莉的意思是允许他们暑假跟去E北，哥俩心头美滋滋的，再接再厉的争取福利，希望下午在河岸玩，明天再走。

乐小同学满足了他们的小要求，同意先玩半天，她去胡杨林里研究植物。

两帅哥开开心心的扛了鱼杆跑去钓鱼，还真有收获，钓到几条尖嘴鱼，鲤鱼、草鱼，最大的是一条草鱼，大约有五斤重。

两帅哥钓鱼钓到太阳落山时分，把鱼剖杀清洗，带着收获回到直升机处，扎起帐篷，捡柴生火堆，煮米饭。

待小萝莉回来了，用植物捣成汁，腌鱼，煲鱼汤，烤鱼。

燕少柳少狂吃了一顿野餐，也很满足，第二天把晚上留的食物全吃光，拔营，与小萝莉分道扬镳。

两少将飞机的东西送去了给一个油田的工人们，送直升同到和田市的机场，再改乘小型空客飞机去了X省的首府乌木市，再换飞机回首都。

哥俩返回首都，不顾风尘就去驻地上班，努力工作，争取暑假去E北。

乐小同学没去天山，她带着行装走进了沙漠，在南边立的标杆线上挖坑藏东西，这里藏一份，那里藏一份，忙得不亦乐乎。

塔克拉沙漠每年春季到十月是风尘暴最多的季节，再加上春夏季下雨时通往盆里四周城市的公路有时会被山洪阻断或滑坡，并不适合旅游。

也因此，沙漠内是很安全的，基本不可能出现哪个沙丘后突然冒出人的现象。

乐小同学神识强大，能嗅到十几里远飘来的气味，在空旷处，有人十里之外就能被她察觉，完全不怕附近会出现人类。

她这里藏一样东西，哪里挖个坑藏一样宝贝，从西北往东，把北边线上藏好了物品，再从北向南，在南边线上藏宝。

到中午最炎热时分，小萝莉悄悄的回星核空间休息，等到半下午，她再回到沙漠，再次到处藏宝。

待天黑之后，不用担心被天上的“眼睛”或飞机上的眼睛发现行踪，小萝莉放飞自我，搬出一只机械傀儡帮挖坑，藏好东西即踩飞剑奔跑，大大的节约了时间。

小萝莉忙了半宿，在凌晨一点前，在东南西北四个方向藏足了宝贝，转而跑到东南角，在一个位置挖个坑藏份刻有符篆的山形物品。

随着那件物品到位，被圈护的区域变得迷茫起来，远远看去像起了沙尘暴似的，黄尘漫漫，一片迷茫。

而且，看一眼就令人生起出“那个地方危险”的想法，只想远离，不想接近。

乐小同学召出飞剑，远远近近的观察一回，看了自己的杰作顿觉心花怒放，成功了！

虽然吧，因地球灵气匮乏，她摆不出九星锁神阵那样的大阵法，弄个附带了障眼法的迷幻阵还是绰绰有余的。

弄个迷幻阵圈护住自己的植物园，让外人望而止步，不怕有人跑进她的私人地盘，她就能愉快的做自己的事了。

观察自己摆的阵法生效，乐小同学从生门进阵，再在一角埋了一样宝贝，把生门也给封死，以免有人或兽误入生门位置，闯进迷幻阵护着的神圣之地。

做好了安全保护措施，再飞至植物园的中心区，搬出所有能挖坑的机械傀儡帮忙挖沙子，又抓出小狐狸帮忙。

小狐狸知晓小丫头找自己做什么，瞪着金瞳，捧着脸，愉快地打商量：“小丫头，挖沙子是没问题的，不过呢，本狐有个更好的建议，你要不要听听？”

“什么建议？”乐韵洗耳恭听。

“这样挖太慢了，本狐法力被封，排山倒海是不行，但沙子是流动的，本狐有办法以最快的速度搬走沙子沙丘，但是，那样非常消耗体力和精神。”

“所以呢？”

“所以呢，当本狐消耗光了体力和精神力，需要补充能量，小丫头，你给本狐做灵食，给石头和冰灵石给本狐吃，本狐帮你挖沙子，你看怎样？”

“问题不大，你一次性能挖走多少沙子？”

“让本狐吃饱，力气足的情况下，一个时辰能搬走十座三两百米高的沙丘，力气不足，一夜只能搬三四座。”

“成交！”哎妈呀，二个小时搬十座沙丘，简直就是神仙级的搬沙工啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678548"  chaptername="第三百八八章  圈地">加入书签</a>
</div>
