    “啊？”沉迷于寻找答案的陆岑风闻声抬头，一眼就看到了她灿若桃花的脸颊！顿时便惊艳了下！连忙眼神略显慌张地解释道：“啊！我，我不是……”

    忽然的四目相对中，两个人分明什么也没做，但气氛却偏偏在突然之间就暧昧了起来。

    朱苏紧张地咽了咽口水，连忙先一步收回了自己的手和视线。

    陆岑风却仿佛被什么极强的磁力给吸住了似的，视线竟牢牢地粘在了朱苏脸上不放。眼神有些炽热地下意识唤道：“朱苏！”

    “嗯？”

    不知为何变得越来越紧张的朱苏，费了好大力气才从嗓子眼儿里挤出一个字来，应道。

    “你，”

    “你饿不饿我们吃点儿东西吧！”下意识就想退缩的朱苏硬是顶着陆岑风的压迫感抢先开口，打断了他接下来要说的话！

    说完之后，还低下头去悄悄地松了一口气！心里的压力总算是没刚刚那么大了……

    陆岑风却先是一怔！然后看着朱苏的小动作也不知猜想到些什么，就突然轻笑了一声。

    “呵！好啊！吃点东西，反正老严还不知什么时候能醒。”

    “这个……他应该很快就能醒了吧！”朱苏也知道自己转移话题的手法太过生硬，所以在被陆岑风那一声笑弄的有些尴尬后便接过话茬儿搭了一句，心里也如是想到。

    然而令二人都没想到的是，她话音才刚落，严和便‘噌’的一下坐直了起来！

    “啊！现在几点！我也睡过去了是吗？”

    朱苏：“……”

    她怎么感觉，自己的嘴好像是突然间被开光了呢！

    陆岑风抬头看了看严和，见他的外表并没有什么变化，便直接招呼道：“你先下来！然后再说说具体都有什么感觉！”

    “哎！”严和答应一声就又想直接往下跳，结果手才一撑护栏，就听到“嘎巴”一声！

    木质的带护栏一体式床外侧边框竟直接被他掰下来了……

    “我去！我力气怎么变这么大了？”严和一边吐槽一边拿着它直接跳下床来，将长木板随手往下铺床底下一塞后，就一屁股坐在了陆岑风对面的床角处。

    瞬间一张小小的下铺就被挤得满满登登！

    严和却不管那个，直接就瞪着眼睛问陆岑风道：“我啥感觉也没有，除了刚才觉得力气大了，你觉得我像是觉醒异能了吗？”

    陆岑风摇了摇头，“不好说！一会儿下车咱俩练练才能知道！”

    “那行！那就走哇！”严和一刻也不想等地道。

    陆岑风侧头看向朱苏，刚想说“要不就待会儿再吃晚饭。”，朱苏就突然道：“行！那就待会儿再吃。”

    陆岑风：“……………………”

    严和：“？？”

    难道他耳朵突然不好使了，漏听了谁说的话吗？

    “你刚刚听到我说话了？！”

    陆岑风心惊的同时又觉得很不可思议！因为前世他从未听说过有如此‘邪门儿’的异能！即便是像他一样的精神力异能者也做不到如朱苏这样，竟然能听到别人心里的声音！

    “是啊！”还没反应过来的朱苏一脸无辜地道：“不是你说的‘要不就待会儿再吃晚饭’吗？”

    “……不是，我怎么没听到陆队说这句话啊！”严和东瞅瞅，西望望，整个人都傻住了。

    陆岑风沉吟片刻，还是直接看向朱苏道：“那句话我是在心里说的！”

    这下子换朱苏直接傻掉了！茫然了好几秒后，她才有些自言自语地道：“所以我是觉醒读心术了吗？那我现在究竟有几个异能啊！”

    “我觉得是一个！”莫名就有这种感觉的陆岑风以一种肯定的语气答道。

    “可是，之前那个治疗术又是怎么回事啊？”

    旁听的严和立即眼睛一亮！

    “呦！我就睡个觉的功夫儿你都会治疗了？行啊朱苏！真有你的！”

    “你别打岔！”朱苏朝他摆了摆手，依旧紧盯着陆岑风，等待他为她解惑。

    陆岑风抬手捏了捏眉心！只觉得线索太少，实在是无法下定论！只好给她指了条路道：“以后你每次使用异能都告诉我一下！我综合起来看看，也许可以推测出来你觉醒的到底是什么异能。”

    “好！”朱苏立即毫不犹豫就答应了下来。

    严和见状跟着就催促道：“既然想不明白，那就先别想了！陆队你赶紧跟我下车练练。”

    “走吧！”

    三个人来到车下，找了一块空地后，陆严二人就正式拉开了架势。

    这还是朱苏两辈子加在一起第一次看军人的格斗现场，不禁整个人也有些兴奋了起来。

    一开始，那两个人都没有使出全力，有来有往的拳拳到肉看得朱苏确实挺过瘾的！可是后来他们的速度越来越快，朱苏就渐渐看不清了。

    只能看到面前的两道人影在不停来回穿梭，像是视频被按了快进键似的！

    朱苏下意识就在心里想道：“怎么打得越激烈的时候反而却越看不清了呢！要是能放慢镜头观看就好了！”

    “啊！天呐！”

    朱苏下意识就双手抱头大叫了起来！因为她眼前这一幕实在是太过奇怪了！

    随着她一个想法产生，陆岑风与严和的打斗动作竟突然一下子真的变成了慢镜头……

    “你…怎…么…了？”

    听到她惊叫的二人很快就停下了打斗，并朝朱苏所站的位置跑过来，焦急地问道。

    “啊！！”被眼前一幕刺激得哭笑不得的朱苏连忙将双手捂在面前防止辣眼睛，低声嘀咕道：“赶紧恢复正常吧！我的天呐！”

    “你怎么了？你说话啊！”陆岑风焦急的声音终于变回了正常语速，朱苏连忙抬头，将刚刚的事情给说了出来。

    听完她的话后，严和的嘴张得老大！半天都没合上！

    陆岑风的心中却瞬间就多出了许多的想法！他眼神奇异地看向朱苏问道：“你之前给我治伤的时候心里都在想什么？还有听到我心里话的时候！又在想什么？”

    “我，我就是想让你快点好！还有想你当时是有什么话要跟我说吗？”

    陆岑风点了点头，直白地分析道：“所以你的异能其实主要靠想！只有你想了，事情才会发生！对吗？”

