    第51章 加长型自供重机枪弹仓

    林阳自然知道柳双双她们在担心什么，可是全新升级的霸王龙和迅猛龙，只有林阳通过系统能够知道进入40级后，四只史前巨兽成长到了什么样的恐怖程度。

    “霸王龙轻松单挑一只，至于另一只嘛，刚升完级的三只迅猛龙刚好试试新升级的加长型自供重机枪弹仓，到底有多恐怖。”

    林阳一脸轻松，他真的很想看看两只老虎能在霸王龙和迅猛龙的攻击下支撑多久，刚才的火师群才垃圾了，根本就无法试出40级史前巨兽的恐怖。

    林阳指挥霸王龙和迅猛龙直接朝着两只暴风烈甲虎冲去。霸王龙这种体型巨大的史前巨兽，快速奔跑起来如同一辆高速疾驰的重型坦克，需要两人合抱的巨树直接被霸王龙撞到，更不要说是挡在它身前的一些花花草草。三头迅猛龙就显得灵活了许多，不但后肢奔跑迅速，强壮有力，而且还有不错的弹跳力，在一些参天巨树挡路的时候，可以凭借灵活的身形，快速在丛林里掠过，一眨眼就跟上了霸王龙的脚步，而且还很轻松，显然还没有群里奔跑。

    四头史前巨兽，带着一种一往无前的气势奔向正在池塘边休憩的两只暴风烈甲虎，居然产生了一种万马奔腾，魔兽军团来袭的错觉。

    两只暴风烈甲虎非常警觉，林阳他们刚刚进入它们的地盘，就抬起头，竖起两只半圆形的耳朵，自己聆听远处森林里霸王龙弄出来的动静，随着霸王龙在森林里横冲直撞，直线型向着暴风烈甲虎冲来，两只烈甲虎立马摆出进攻姿态，巨大的虎眼死死的盯着即将冲出森林的位置。

    霸王龙撞飞最后一颗挡在自己身前的巨树，将半截巨树撞飞抛出几十米远，摇了摇巨大的脑袋，左右一扫就看到了两只严阵以待的暴风烈甲虎。根本就不用林阳下令，霸王龙的战斗意识早已经能够自主判断，选择最佳的攻击时机。

    只见霸王龙一声咆哮，身体微微下沉，粗壮的后肢在地上踩出的脚印又深了三分。连同后肢上附带的装甲还有周身其它部位的装甲都随着霸王龙接下来的动作迅速做出响应的调整。

    “昂~~~~”

    霸王龙自主使用毁灭撞击，瞬间爆发出惊人速度冲向两只暴风烈甲虎。对目标实施冲击。霸王龙升级到铂金级后毁灭撞击不但攻击距离增加了接近三分之一，冲击的速度直接提升到了+65%；

    两只暴风烈虎对敢于闯进自己地盘的对手从来都没有轻易放过，地盘是各阶魔兽生存的根基，面对挑战两只暴风烈虎瞬间爆发出惊人的反应速度和战力。

    “吼~~~~”

    “吼~~~~”

    两声虎啸完美诠释了什么叫虎啸山林，如果是一般的魔兽，听到这样令人胆寒充满王者气息的虎啸，战斗力直接就会降低两成。但是它们面对的是史前巨兽霸王龙。

    “昂~~~！！！”

    主动技能王者咆哮的释放，直接将两只烈甲虎嚣张的气焰的压了下去，顺便还造成了一瞬间的震颤，两只烈甲虎明显受到王者咆哮技能的影响，行动速度都慢了下来。

    “霸王龙突进的技能二连用的越来越熟练了，以后恐怕只有远古鳄龟的破阵和旋风切割才能一教高下。”林阳高兴的合不拢嘴，心里已经开始盘算这两颗铂金级魔晶，应该先给那只召唤兽升级了。

    而跟在霸王龙身边的三只迅猛龙也不甘示弱，刚刚实力大增的它们也展现出了惊人的战力。

    “哒哒哒...哒哒哒...”

    “哒哒哒...哒哒哒...”

    “哒哒哒...哒哒哒...”

    双联重机枪经典的三联点射被三头迅猛龙用的相当熟练，双联重机枪打出的胡萝卜大小的重机枪子弹，威力实在不小。两只暴风烈甲虎从来没见过这么强的攻击，每颗子弹都精准的打在了暴风烈甲虎的身上。好在暴风烈甲虎身上有一层鳞甲，不然早就倒在了血泊中。

    暴风烈甲虎除了攻击性强，身上还披着能够抵御同级别攻击的烈甲，这副甲片是顺着暴风烈甲虎的虎纹生长，不但能够顺着虎纹相互咬合，丝毫不影响暴风烈甲虎柔性活动，而且具有极强的防御性，披在暴风烈甲虎身上就像两头身披定制鳞甲的猛兽。铂金级内，暴风烈甲虎所向披靡。

    但是暴风烈甲虎也坚持不了多久了，刚开始它们身上的鳞甲还能挡得住迅猛龙的双联重机枪子弹，随着时间的推移，打在暴风烈甲虎身上的子弹渐渐的就不只是在鳞甲上撞出一个小浅涡，多次不间断的攻击之后，暴风烈甲虎身上的鳞甲开始损坏，已经有好几篇鳞甲开始脱落，露出了红白色的皮肉。

    “哇，这两头大猫还是挺厉害的，居然能扛得住三头迅猛龙不间断攻击三分钟！一千发子弹马上就要打光了。”

    林阳不得不赞叹暴风烈甲虎的强悍，这要是只有霸王龙一挑二，估计还需要一场恶战才行。

    凯西看着眼前的战斗心里翻江倒海，林阳的召唤兽居然能够这么轻松的就压制住两头铂金级暴风烈甲虎，这简直太不可思议了。要知道就在昨天，对方的实力还只是白银级。

    “或许你应该听柳双双的话，虽然从表面上看，你的召唤兽一开始就稳稳的压制了两头烈甲虎。”凯西一脸认真的分析道：“但是毕竟你这三头召唤兽最强的攻击手段其实是背上的枪械，一旦子弹耗尽攻击力骤减，没有了持续的火力压制，单凭那一头巨型召唤兽是不可能扛得住两头暴风烈甲虎的反击...”

    林阳咧嘴一笑，直接打断了凯西多余的担心。

    “你说的没错，好在刚才迅猛龙刚刚升级了加长型自供重机枪弹仓，每隔3分钟刷新一次弹仓里的子弹。”林阳怒了努嘴。“喏，三分钟到了，弹仓里刚刷新了1000发子弹，这下就可以接着攻击了。”

    “......”凯西被林阳彻底打败了，这个男人就没有不让人震惊的地方。

    (本章完)

