    雾隐村。

    暗部基地。

    四年间，宇智波彻完成任务效率之高、数量之多，堪称惊人，且无一失败。

    而在今天，宇智波彻顺利当上了暗部分队长，同时也意味着刷新了雾隐村历史上年纪最小分队长的记录。

    几天后，宇智波彻的老上司溪领着两个人走来过来。

    一名深蓝色长发，有着跟鲨鱼相像的面孔（两边的肩膀处也有鲨鱼鳃）、肤色及尖锐的牙齿，金色瞳孔。

    另一名棕红色长发，留有竖状的辫子，有着尖锐的牙齿，脖子处缠绕着蓬松的绷带。

    “池，你的部下，干柿鬼鲛和林檎雨由利。”

    林檎雨由利在溪看不到的地方朝宇智波彻比了下剪刀手，笑得很开心。

    干柿鬼鲛也是咧嘴一笑，就是有些瘆人。

    宇智波彻冷漠脸点头示意自己知道了。

    麻烦。

    自己应付不来的人不多，但林檎雨由利绝对排的上号。

    “林檎雨由利代号汇，干柿鬼鲛代号瀑。”

    溪说完扔下两人就离开了，不得不说，暗部的队长在某些方面还是很像的。

    “走吧，去训练场。”

    宇智波彻领着两人往自己常用的训练场走去。

    “来了。”林檎雨由利兴致高昂，小跑跟在后面。

    “这个分队长好像不是很好相处啊。”干柿鬼鲛挠挠自己的脸颊小声嘀咕道，也迈开步伐。

    训练结束后，干柿鬼鲛看到林檎雨由利又凑到宇智波彻那里，自己开始默默收拾训练场上的忍具。

    脑海里开始回忆训练，或者说被宇智波彻按在训练场上摩擦的场景。

    “瀑！”

    正在捡苦无的动作一顿，抬头看向宇智波彻：“有何吩咐？”

    干柿鬼鲛已经做好了被安排做一些麻烦事的准备了。

    “待会儿一起聚个餐吧，我请客。”

    宇智波彻拉着林檎雨由利一起收拾训练场。

    盯着宇智波彻看了几秒，咧嘴一笑，宛如深海里开口的巨鲨：“好！”

    夜晚。

    雾隐村美食街寿司店的包间里。

    “来！”宇智波彻举着装满果汁的杯子，示意林檎雨由利和干柿鬼鲛共同举杯，“庆祝池小队的成立。”

    三人互相碰杯，一饮而尽。

    “嘿嘿～”林檎雨由利给宇智波彻和自己又倒上果汁，“来弟弟，别客气。”

    “……”宇智波彻没有理会林檎雨由利，拿起她刚放下的果汁，打算给干柿鬼鲛满上。

    “不用不用。”干柿鬼鲛双手接过果汁，给自己倒了大半杯。

    同时心里暗暗猜测宇智波彻和林檎雨由利的关系。

    “有什么想知道的随便问，说不定可以给你们减少些麻烦。”

    “我有！”林檎雨由利举手。

    直接选择无视，看向鬼鲛。

    “那个…”干柿鬼鲛又开始挠脸，“我其实对队长比较好奇，队长应该比我小很多吧。”

    “……”

    感觉自己就不该说这个。

    倒是林檎雨由利叉腰，一副自己厉害坏了的样子：“那可是我弟弟，老厉害啦，已经在暗部待了四年啦。”

    “#”出现在宇智波彻的额头，忍着给林檎雨由利一拳的冲动，对鬼鲛说道：“差三岁而已。”

    差三岁，暗部四年，自己今年十二岁。

    干柿鬼鲛想清楚后，由衷地佩服道：“天才说的就是队长这种人吧。”

    “那是…”林檎雨由利还想说话，可惜被宇智波彻塞了一个巨型寿司，只能发出“唔唔”的声音。

    “队长，你们应该不是亲姐弟吧！？”

    干柿鬼鲛一开始还有些确定，到后来反而有些怀疑自己了，这两人的关系有些看不懂了。

    “唔唔～”林檎雨由利想说话，奈何嘴里被塞得满满的。

    “朋友，她只是比较喜欢开玩笑。”

    宇智波彻已经决定这场聚会要让林檎雨由利的嘴巴没有空闲时间。

    聚餐在林檎雨由利的“唔唔”声中结束。

    最后宇智波彻扶着吃撑了的林檎雨由利与干柿鬼鲛一起返回暗部基地。

    “队长。”

    干柿鬼鲛在路上突然喊了声。

    由于林檎雨由利身高比自己高很多，正在尝试不同姿势搀扶的宇智波彻应了一声：“什么事？”

    “我的长相…”

    干柿鬼鲛声音逐渐降低，最后归于平静。

