
　　说者无心，听者有意……就算柳梦璃再怎样宽宏体谅，此时恐怕也不免会有几分疏远心思。

　　这下谢云书真是被道臻拖下水了。

　　算来道臻年幼之时，曾因妖怪作乱而导致家破人亡，才会对妖类恨之入骨。但自从被蜀山恩师收留之后，他无时无刻不以其师要求敦促己身，养成了一副恩怨分明、只问是非的性子，却不似他口中一般坚冷如铁，反而不像慕容紫英现下一样除妖务尽。

　　不过，作为蜀山后辈中的表率，道臻对外却仍得铁面守持除魔立场，绝不会随口说出宽恕妖类的话来。

　　谢云书虽清楚道臻为人，但当着其他三人的面，此刻竟不免陷入了为难。略一思忖之后，谢云书道：“多谢师兄提醒，这点教训我铭记于心，绝不敢或忘。”

　　“嗯……不知师弟出自何门？”

　　“一小门小派罢了，岂能与蜀山仙剑派相提并论？”

　　看着道臻和谢云书一口一个“师兄师弟”，云天河状况外还好说，但心思玲珑的韩菱纱，与颇有想法的柳梦璃，都意识到谢云书似乎在有意回避着什么。

　　好在，这道臻是个正人君子，却也没怎么在意谢云书的推辞。可想起掌门交代，他难得在外遇见了一个修为不弱的人，总得秤一秤对方斤两，以彻底打消心中怀疑。

　　“师弟，相逢不如偶遇，未知可否讨教一二？”

　　“诶？”

　　蜀山弟子主动提出切磋，其他仙门修士弟子，理应喜不自禁。毕竟只要能学到一招半式，将后来都受用不尽。

　　这种请求一般来说，谢云书没理由拒绝。可一看道臻头上那lv54的标记符号，算是谢云书来到这以后，与慕容紫英一样所见到的最强一批人了。

　　不过，由于琼华掌门夙瑶嫉贤妒能，刻意不传授真功。慕容紫英虽剑术极为出众优秀，但论本身根基扎实还比不了道臻。

　　说白了，紫英靠剑术天资，道臻凭真气修为，各有擅长。但谢云书此刻最头疼的，就是要在这种重修为的人面前瞒下蜀山根底，只怕并没有那么容易……

　　“好吧，我精通的乃五灵仙术，剑法只是为辅，还请师兄指点。”

　　“五灵仙术？”

　　“嗯。师兄，请留神。”

　　没有移开场地去往城外交手，谢云书此时为让道臻留手，刻意选择了在柳府之中切磋。两人有所顾虑的前提下，定然不肯使出全力，以防波及无辜。

　　不过这样一来，在人家家里动手实在太不像话，谢云书就有可能开罪了柳府。

　　但不管怎么说，赤雪流珠丹才是首要。就算拜托柳梦璃不成，谢云书也还能想其他办法。

　　既然道臻提出了切磋，谢云书总得做出些取舍，因此当即将气凝长锋，兀见一股极阴极寒的灵力凝聚磐龙之上，凛冽寒意宛若有冰冻万古之寒，锁在剑身三尺萦而不散，不曾伤及周围草木。

　　“哦，这股极寒之气，师弟能将水系仙术完全聚于兵刃之上，当真不凡。”

　　道臻却是不知，谢云书自从学会了神术“雪妖”之后。除非是蜀山长老中的老一辈高人靠修为力压，否则要比水系仙术的掌控力，一般已无人可与他媲美。

　　但这一幕落在道臻眼里，算是坐实了谢云书所言，他最精通五灵仙术的证词。毕竟在道臻想来，光练一手深奥的水系仙术，已得花费不小功夫。而谢云书如今的年纪，无论如何都不可能再练就一手让江真人赞叹不已的精妙御剑术。

　　如此一来，抛却了“不必要”的怀疑，道臻见猎心喜之下，却是不问其他，提神猛一运气，霍见方才身周千百分光，于佩剑剑尖汇作一点灿然星辉。

　　下一刻，道臻不着花巧朝着谢云书一剑斩落。皓白流光若飞瀑惊涛奔流而下，隔空御剑甫一交击，道臻只觉一股森然凉意倒逼其身，反忽略了磐龙内蕴的汹涌剑息。

　　而谢云书此刻所感，却是对方毫不遮掩的剑意展示，宛若一瞬数变摧毁着冰棱，不断削薄磐龙之上的冰渣，靠雄浑真气将之蚕食！

　　“此时蜀山派虽未极盛，但太清祖师仙威犹存，门中入室弟子的御剑术普遍不弱……不过，终究不如几百年后梳理过后的系统。”

　　道臻只是后辈弟子，无法像门内长辈一样返璞归真，明悟御剑术真谛。招式上与后世去芜存菁之后的相比，仍然有一些漏洞可循。

　　当然，也有可能蜀山这一代最杰出的弟子，并非是道臻。但无论如何，谢云书细细体会道臻刻意控制的剑上意蕴，已然摸到了他几分底。经过两三个月的修炼，谢云书修为又有进益，凭仙身优势应变饶有余裕。

　　僵持片刻后，体内仙灵之力微微调动，谢云书故作艰难抵挡姿态，自行将两剑交接处的冰封炸开，仿佛豁尽全力才将道臻所佩灵剑反震而回，脚下重重退出几步，然后收剑一拜道：“多谢师兄指点。”

　　“……承让。”

　　像道臻这种特别疼爱弟弟的性子，尤其中意谢云书这样听话的晚辈，道臻竟难得展颜放开了冷漠神情，却又突然改口说道：“师弟仙术修为不凡，假以时日，定是栋梁之才。若有闲暇，日后随时可上蜀山与我切磋交流……算了，也罢，还是不去为好。”M.23sk.com

　　“嗯？”

　　“无妨。师弟勤加修行，自有功成一日。我尚有他事待办，这就先走一步。”

　　“诶？！”

　　既已下定决心要为兄弟，从掌门手里窃取赤雪流珠丹，道臻有了事后请罪的觉悟，却是不宜再让谢云书为他上蜀山。

　　他却不知道，谢云书巴不得搭上他这条线……

　　一念及此，道臻不免显得意兴阑珊，已明此地妖气来路，更无掌门追寻之人，便欲回归蜀山秉明情况，遂向谢云书招呼一声，即化剑光入云无踪，转眼远远离开了寿阳。

　　心知这人定是顾虑赤雪流珠丹之事，不愿连累别人，谢云书本还想伸手拦着他再多聊聊，奈何又不能追出去。况且在柳府动了手之后，总归得解释一下，否则算个什么事？

　　“谢道长。”

　　“嗯？”

　　“谢谢。”

　　柳梦璃突如其来一个“谢谢”，让韩菱纱与云天河都有些不明就里。

　　可谢云书一愣神之后，却是不太好接话。他隐隐约约明白，柳梦璃已经猜出谢云书清楚了她异类的身份，刚刚才会挡在道臻面前。

　　不过，道臻会出现在这里的变数，谢云书现在不用多想，都知道与他带来的蝴蝶效应有关。

　　千想万想没料到，柳梦璃会说这么两个字，谢云书不禁有些自嘲好笑，难倒是谢他差点把她送进锁妖塔？

　　“抱歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十一章 两个人的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 