    “司马柬这是来拼命的？”虽然心中已经有所准备，但是司马柬引兵十万出潼关的消息，还是让司马伦和孙秀心中一颤，估计是一回事，可事情真的发生了那就又是一回事了。

    甚至两人心中未尝没有侥幸，以司马柬中庸的为人，也许低头服软不会大动干戈。可他们也不想想，在楚王和淮南王先后因为圣旨出现的矫诏被杀之后，司马柬怎么可能还会相信圣旨，不同于历史上司马柬被司马亮留在长安无法逃出生天，这次机缘巧合之下，司马柬没有被骗到洛阳来，怎么可能被司马伦迷惑。

    赵王府的众人久久无言，报信的密探开口道，“小人一路上风餐露宿，终于躲过了潼关守军的盘问，相信这个时候关中大军已经出了潼关。”

    “潼关以东就是上洛、弘农和河东三郡，让几个郡守闭关自守，函谷关还在我们手中，司马柬想要突袭洛阳那是做梦。”短暂的惊慌之后，卫将军张林便开口道，“来人已经说了，秦王身体日益沉重，此次领兵前来是强提着一口气，禁军西出函谷关和关中大军决战，一战而胜之，司马柬便不足为虑，实在不行可以固守函谷关，一样可以保洛阳无虞。”

    函谷关在战国时代，曾经是秦国防守关中的重要关隘，作用就类似于现在的潼关。不过和潼关不同，函谷关的位置已经进入中原，因为战国后期秦国势大，函谷关有了进可攻退可守的便利，对赵魏韩三国威胁极大，两汉之后关东已经没有威胁，函谷关的作用性大大降低，东汉的都城是洛阳，函谷关反而成了拱卫洛阳的重要关隘。

    原来函谷关守护长安的责任，则落到了潼关手中，张林这话让有些慌乱的众人平静下来，司马伦便开口问计道，“谁可领兵抵御司马柬？”

    张林不慌不忙的回答道，“大王两位亲子，都是果敢坚毅之辈，可入军中。”

    “两位小儿年纪太轻，还是缺乏历练，此战十分重要，本王不敢让两个黄口小儿耽误了将军们的大事。”司马伦一听就直接摇头道，他一听张林说就知道说的是谁，司马馥、司马虔一个是领军将军、一个是护卫将军。

    自家人知自家事，自己的两个儿子可以说是果敢坚毅么？倒也可以这么说，但要是更加准确的形容么，用残忍暴戾会更加合适。两个儿子的风评，就好像？当初的燕王司马季。想到这，司马伦又是一阵后悔，明明两人早年关系不睦，就应该当时趁机杀了他。

    这就纯属马后炮了，司马伦诛杀司马季的机会，仅仅出现于贾南风死了之后，在长达将近十年的时间当中，司马季虽然不在洛阳，但比他这个赵王被重视多了。

    “那么以中坚孙辅为上军将军，积弩李严为折冲将军、左军将军卞粹、杨威将军莫原、分别领兵，以东平王司马楙总领三军，抵挡秦王的关中大军，兵发五万入函谷关抵御关中大军。”张林一见到司马伦不想让自己的儿子出战，心中叹了一口气，“关中大军气势衰竭便可决战，禁军人数虽然略微处于下风，但末将相信，关中大军不是对手。”

    不得不说张林还是有两把刷子的，历史上在贾后刚死没多长时间，张林和孙秀的矛盾就爆发了，司马伦听从孙秀的计谋，诛杀了张林的三族。结果孙秀因为被司马季敲了一闷棍之后，竟然没有和张林斗起来。

    “好，本王觉得卫将军说的有道理，立刻点将，兵发函谷关。”司马伦当即拍板道。

    事不宜迟，被点将的将军们迅速就被叫到赵王府，被面授机宜，随即出城聚拢禁军，夜晚来临之前已经大军开拔西进，对于急变之下的局势来说，禁军集结的速度绝对不算慢。

    一路上洛阳的百姓翘首以盼，看着威风凛凛的禁军出兵，春天又要到了，这些普通的百姓无非就是期望，战事不要持续太长时间，他们还指望手中的田地养活自己。

    而此时的司马柬，已经坐在弘农郡的郡城当中，思考下一步的进攻方向，断断续续的咳嗽声时时想起，但是这却不耽误下方坐着的众人喜悦。

    落座的众人，几乎每个人都带着喜色，不少人身上还带着点点斑驳的血迹，但是没有人擦拭，全部把身上的血迹当成了进身之阶，唯恐司马柬注意不到。

    “秦王殿下，不知道伯父为何没有跟随殿下一起回来？”下方一个不到三十岁的男子小心翼翼的开口道，“如若是伯父在的话，肯定比我们动手更加顺利。”

    “杨珧还在长安，本王念及年事已高，没有让他随军。”司马柬慢慢的抬头道，“一点事成，本王一定不会忘记弘农杨氏的相助。但现在还是切不可轻敌，才刚刚开始而已。”

    “秦王殿下太谨慎了，燕王妃杨馨，乃是我弘农杨氏之女，燕王对她宠爱非常，就凭借这层关系，此次定能助秦王一臂之力，燕王久经战阵，所辖边军常年备战，一旦南下洛阳唾手可得。”说话的男子比司马柬自信的多，一片长篇大论之后，其他人纷纷点头称是，弘农杨氏的复兴就在今朝。

    “希望如同诸位所言一般顺利，但还是小心为好。咳咳……”司马柬无悲无喜的开口道，显然和现在乐观的态度格格不入，到了后来又忍不住咳嗽起来。

    真到了动手的时候，司马柬还是得到了非常大的助力，因为潼关东进直面的第一个郡，就是弘农郡，而这里的望族就是弘农杨氏，司马柬的母亲杨艳的家族。弘农杨氏原来的租地其实在华阴，华阴在潼关以西，慢慢从华阴发展成了整个弘农郡的望族，家族的重心渐渐迁徙到了弘农，司马柬刚一出潼关便直扑弘农郡，一路上兵不血刃，将弘农城团团围住，里面又有弘农杨氏的部曲家丁做内应，里应外合之下一战而下。

    从攻城到坐在这里，不足两个时辰，他司马柬已经坐在这里，并且被弘农杨氏的重要成员请到了家中，秦王不但是当今天子的弟弟，同样也是他们弘农杨氏的血脉。一夕之间整个弘农杨氏就决定倒戈，杀了弘农太守迎接秦王入城。

    洛阳的禁军刚刚西进，司马柬都已经占据了整个弘农郡，而此时司马柬决定分兵攻取北面的河东郡和南面的上洛郡，三郡在手关中大军就不会再有后路被断的危险，身后的潼关作为后盾，便进可攻退可守。

    就连还在路上的洛阳禁军，也做梦都不会想到司马柬的动作这么快，甚至忘记了他这个秦王和弘农杨氏的关系，这也正常，弘农杨氏自从十年前被贾后株连数千人，已经从大晋朝堂上面消失了，仅存的杨珧闭门不出，朝堂这么现实的地方，甚至都忘了弘农杨氏的存在。

    可弘农杨氏被清除出朝堂，并不代表在弘农郡一手遮天的家族就没了，现在有了机会，倒戈相向的弘农杨氏，一下子就告诉洛阳，老子的尸体还没凉呢。

    南面，领秦王令的建武将军杜剑，率领三万军队奔袭上洛郡，如同秋风扫落叶一般，将一路上遇到的散兵游勇一扫而空，派出斥候探马传檄各城，命令各地县尉放弃抵抗，自己亲率大军则毫不停歇直奔上洛郡城而去。

    杜剑已经在司马柬手下多年，甚至司马季来关中的时候都见过他，他还以为关中大军的将校配合司马季镇压齐万年之乱，能在那个时候被司马柬派出来，可想而知司马柬对杜剑的重视。杜剑也深知扫并后方的重要性，后方不稳，面对洛阳禁军的关中大军心有顾忌，必不能尽全力。

    关中大军刚出潼关，正是求战心切的时候，就如同猛虎下山一般，把阻拦的军队一一击溃连战连捷，进入上洛的战斗伊始，两军便是短兵相接，毫无花俏的碰撞在一起。真正的战斗容不得太多阴谋诡计，和关中大军气势如虹不同，上洛军队没有这股心气。

    关中步卒长枪坚挺，一往无前突进而去，敌军阵中不少人还未及反应，身躯或是被长枪逼退，或是被枪身扎透！血浆漫天挥洒，尸体重重落地死于非命，

    作为退避一方，士气本就低迷，几战之后，上洛太守就明白自己指望挫一锉对方锐气的想法是多么天真，除了换来伤兵满营的后果之外，没有一点收获。

    追击而来的杜剑迅速指挥所部大军把上洛城团团围住，各部开始打造攻城军械准备攻城，还没有付之于行动，城中便有人出来，面见进行战前动员的杜剑，“将军不用耗费士卒的生命，上洛也是大晋子民，愿意投降。”

    “嗯！好！”杜剑张了张嘴，他毕竟是出身京兆杜氏的子弟，还做不出来为了战功，就过分杀戮的事情，心中虽有遗憾，却允许了上洛太守的投降，命人将上洛被攻克的消息传达给司马柬。

    两日后河东郡也被攻克，洛阳禁军抵达函谷关之时，司马柬已经将三郡收入囊中。