    安澜脸色变得凝重无比，他知晓，眼前这人的实力已经达到一个不可思议的地步。

    虽然，对方身上没有流露出太多的气息，但就是这样，他才会感觉深不可测。纵然他自认为无敌于世，也难以再平静，因为对方可能迈出了那一步！

    帝关之上的人都激动无比。

    一尊神秘强者出现，而且还是异域强者的敌人，对方修为可能超过仙王，足以与安澜大战，他们已经震惊到几乎麻木，此时除了激动还是激动。

    “你欲何为？”安澜看着立于古棺之上的身影，声音低沉问道。

    “本尊觉得，看尔等不顺眼，斩了你会比较顺心。”混沌天尊淡淡道，好似在说一句平常至极的话语。

    帝关上，群情激奋！

    每个人脸上都带着狂喜之色，同时也很激动，因为这位神秘强者三言两语之间，便是要斩了安澜，话语如此平静，不起波澜。

    显然，这这位强者看来，这就仅仅只是一件微不足道的事情。

    “哦？虽然你很强，但想要斩我，不是那么容易的。而且，你还要抵抗时空大道的反噬，我劝你不要自误！”

    安澜的目光很冷，他身上的光芒更加刺目了，手中黄金古矛如同一轮烈日，绽放出最为炽烈的金光。

    “你太高看自己了，真以为自己是个东西？”

    混沌天尊耸了耸肩，平淡道。

    “那你便来试试看！”

    安澜语气依旧很是冰冷，纵然对方很强，却从来没能动摇他的无敌信念。他的不朽之王的无敌威名可不是吹出来的，而是一路杀出来的，不知道踩着多少天骄的尸骸，一路扶摇直上，王的道路直上，早已铸就了他无敌的信念，不是别人三言两语便可以动摇的，就算遇到更强的对手，他也不会退缩。

    话虽如此，但他心中却极为谨慎，他率先出手了！

    哧！

    黄金古矛爆发出汪洋般的恐怖波动，金焰澎湃，淹没了虚空万古，恐怖至极。

    然而，混沌天尊却纹丝不动。

    他黑发轻舞，眸光平静，漠然的看着那黄金古矛刺来，就宛如一尊从亘古走来的雕像，不为世俗所动。

    锵！

    突然，那一直静静躺在混沌天尊手中的青色长枪动了，天尊轻轻摆手，长枪缓缓刺出，身上没有爆发出丝毫的气势威压，与黄级古矛的恐怖波动形成鲜明的对比。然而长枪却恰巧与那黄金古矛相触，碰在了一起。

    可以看到，那长枪直接无视黄金古矛的攻击，穿透了时空，越过空间，点在黄金古矛矛头之上，双方并没有发出爆炸声，就这样静静地对立着，一动不动。

    大音希声！

    一股恐怖而无形的波动，自两者为中心，向着四面发方蔓延而出，在帝关众多生灵听起来，魂魄都好似要被震了出来，他们连忙收神，稳住心神，不敢多心。

    但是，那异域的千百万大军，却是瞬间便有一大片在那恐怖的气浪之中湮灭！

    若非另一位不朽之王及时出手，恐怕全部都要死。

    轰隆！

    黄金古矛的气势越发的恐怖了，光芒照亮了寰宇，令所有人都睁不开双眼。

    “嗯？”

    下一刻，安澜的脸色变了。

    因为被他握在手中的黄金古矛，无论他怎么用力，任他盖世的神威，也难以再推动分毫，仿佛前面便是世间最为坚固的壁垒！

    安澜眼中眸光大盛，如同两轮金色的太阳。他心中感到一股不妙，想要抽回黄金古矛，但已经晚了。

    只见对面混沌天尊单手轻轻一抖，青色长枪之上传出一股颤劲，传到古矛之上，安澜脸色一变。

    “咔擦！”

    随即，他便听到那黄金古矛之上传出一道轻微的声响，这声音虽然不大，但在安澜心中却犹如晴天霹雳。

    “咔擦！”

    “……”

    随后，又是数道声音响起，在众人惊骇的目光之下，安澜的不朽之兵黄金古矛，竟然断作了数截，掉落在地，黄金古矛之上，金色的光芒早已消失不见，只留下如同废铁一般的材料，黯淡无光，一阵微风拂过，那数截古矛，竟然化为碎粉，随风而逝。

    紧接着，众人便看到那青色长枪之上，金色光芒一闪而逝，长枪青色光芒大盛，道韵波动，随后内敛，长枪恢复原样，却变得更加普通了。

    “噗……”

    安澜喷出一口鲜血，一个修士的证道之兵一般都是他的第二性命，与之性命相关，一旦受损，便会波及到本尊。

    混沌天尊那平静的目光投向眼前的安澜，这个阻碍了荒天帝太多成长的异域之王，若是没有他今日前来，这荒天帝今日恐怕危矣！

    感受到混沌天尊那淡漠的目光，安澜脸色阴沉，冷冷道：“我安澜，当世无敌，若你是这一纪元的强者，或许我还会忌惮一两分，但现在的你，并不属于这一片时空，我不知道你是用什么方法掩饰了天机，但大道至公，大道反噬迟早会降临的。”

    “哦？是吗？那你继续。”混沌天尊点了点头，道。

    安澜不再开口，他手中出现一面古盾，将一片黑暗之地接引而来。

    那仿佛是一个黑洞，铭刻有无数的大道符文，威力无匹。

    黑洞爆发出神秘的黑色幽雾，一道道符文流转，带着可怕无比的威力，腐蚀了周边的虚空，浓浓的死亡之力宛若席卷周天般，向着混沌天尊攻来。

    然而，并没有什么用处。

    那黑色幽雾到了天尊面前，便停止了，之后化为了虚无，化为混沌，再多的幽雾，都不能近前。

    轰！

    混沌天尊淡漠出手。

    一只巨大的手掌，穿透了时空，自虚无之中穿出，出现在安澜身前，乍一看去，就仿佛是安澜努力将自己的脸凑上去一般。

    啪！

    响亮的巴掌声响起，安澜整个人都直接倒飞了出去，还崩出了两个门牙，在空中坠落。

    这画面，是那么的美丽。

    “古祖！”

    异域，一群生灵皆难以置信，他们无敌的不朽之王，竟然败了。

    随后，他们便感受到一股强烈的愤怒之情。

    堂堂异域不朽之王，号称不败的神话，惊人被人一巴掌给扇了脸，倒飞了出去，这让他们震惊，眼中怒火直冒，充斥了全身。

    相反的是，帝关之上的人都激动万分。

    他们心中的梦魇，那传说中最为可怕的存在之一——不朽之王，就这么毫不反抗的被人抽脸了，这让他们心中激动万分。

    “咳……”

    安澜咳出一口鲜血，他擦拭嘴角，眼中露出一抹幽幽的冷光，目中有惊疑之色。脸上那红红的巴掌印，是那么的醒目，这简直是他这辈子最耻辱的印记。

    可是，无论他如何运用法力去消除，都消除不了，那巴掌印，仿佛天生如此，依旧印在他脸上，不动分毫。

    “爽吗？要不要再来一次？”

    混沌天尊淡淡一笑，再次伸出手。

    这一次，一根巨大的手指出现在天渊之上，随后向着安澜缓缓压落，他很是平静，就好似随手捏死一直微不足道的蝼蚁一般。

    “我是不灭的，万古不死，永恒长存，举世之间，无人可杀我！”

    安澜低吼，语气森然，仿佛从地狱之中传递而出。他想要躲避开来，却发现自己的身体好似被禁锢一般，无论如何用力，都不能挣脱开。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？诸天万界都不见！燕雀安志天之高？一个高级世界的小小仙王，便敢在此大言不惭，谁给你的胆子？”