    【七：佛陀能有什么事，总不可能现身打你吧。】

    想转移话题？拙劣的方法........李灵素在心里不屑的嗤笑，并不吃这套，传书道：

    【咱们还是继续聊一聊你和临安殿下的婚事吧，临安殿下我是见过的，哎呦，惊为天人，比妙真和怀庆殿下都要美上三分。】

    圣子为报剑州武林盟的社死之仇，不惜与许七安两败俱伤。

    天地会成员对“事关佛陀”的情报并不热衷，首先是超品之事，距离他们过于遥远。然后，许七安这转移话题的目的太过明显。

    摆明了要借佛陀的噱头，把赐婚的事糊弄过去。

    【三：上次我说过，去南疆是解开神殊的封印，你们难道不奇怪吗，神殊和妖族有什么联系？佛门为什么要封印神殊。】

    旧事重提就没意思了.........李灵素撇撇嘴，刚要和稀泥，竟看到师妹李妙真传书说：

    【神殊的事，能公之于众了？能向我们透露了？】

    什么意思？师妹好像很重视这个神殊.........李灵素一愣。

    【四：其实你上次说和阿苏罗打了一架，解开神殊封印，我便想问了。】

    他们是知道神殊存在的，许七安早已向地书成员坦白桑泊底下的封印物附身在自己体内的事。。

    之前没问，是因为这涉及许七安的秘密、妖族的隐秘。除非涉及自身，或自身有参与，否则过于机密之事，莫要随便开口询问。

    天地会成员这点情商还是有的。

    【三：在这之前，我要纠正一件事，当初丽娜说的，甲子荡妖中曾经出现过的半步武神，并非万妖国主九尾天狐，而是神殊。】

    时至今日，他已经完全回忆起当初的传书内容。

    丽娜只说当初甲子荡妖中，有半步武神出手，是自己和其他成员脑补成了九尾天狐是半步武神。

    【一：桑泊底下的封印物，那个神殊，原来半步武神是他？】

    向来喜欢窥屏的怀庆都忍不住跳出来了，可见其他成员此时内心受到的冲击有多大。

    十几秒后?恒远感慨道：

    【半步武神啊?原来曾离我这么近。】

    因为师弟恒慧的事?他涉入此案，险些被神殊的右臂杀死。

    【二：丽娜坑我。】

    震惊过后，李妙真下意识的传书感慨?显然，她也和许七安一样?自行脑补成九尾天狐便是半步武神。

    【四：甲子荡妖中出现的半步武神是神殊?他是被佛门封印的?而他是佛门中人，却在甲子荡妖中与万妖国同一阵营?嘶，这背后之事，细思极恐啊........】

    楚元缜用了足够的时间来消化这个消息?而后开始长篇大论的书写?因此是最后一个传书的。

    【七：请问?神殊是何人？世上竟有半步武神存在？不是说武夫的极限是一品吗?从古至今，从未有过武神出现。】

    李灵素因为掉线半年?对过去的事并不了解。

    他执掌七号碎片时，三号和九号碎片都在金莲道长的管理中。

    没有人搭理李灵素，怀庆传书道：

    【但这些和佛陀有什么关系？】

    长公主很会抓重点?没有被半步武神的消息震惊的忘记话题。

    【三：助妖族复国的初战中，神殊的残躯也出手了?因为广贤菩萨的针对性手段，神殊陷入癫狂?我们好不容易降服后，他说?他想起了以前的事，想起了自己真正的身份。】

    许七安传完这段话，刻意卖了个关子。

    【二：他的真实身份？快说啊，你磨蹭什么呢。】

    好几分钟没有等来后续的李妙真大怒。

    其他成员没有说话，但心里都在咒骂许七安。

    【三：他说，他想起自己是谁了，他是........佛陀！】

    地书聊天群，瞬间进入死寂。

    许七安晒着太阳，顺手抓来水袋，咕噜噜灌了一口，很有耐心的等待着。

    恰好这个时候，慕南栀钓到了大鱼，花神开心的拉拽鱼竿，身子前倾，幅度夸张到许七安担心她被胸口的脂肪所累，跌入海中。

    “白姬，快帮忙！”

    慕南栀叫道。

    围着小舟狗刨的白姬娇声应了一下，潜入水中，帮慕南栀捞鱼。

    海面荡起剧烈的水窝，似乎是白姬在底下和大鱼波动。

    几秒后，白姬从水里冒出头来，右爪捂着脸颊，哭唧唧的说：

    “它扇我巴掌........”

    慕南栀恨铁不成钢：

    “没用的东西，你还是万妖国的长老呢。”

    一番拉扯后，大鱼成功脱钩，慕南栀又气恼又遗憾，然后满怀期待的开始第二杆。

    直到这时，许七安才接收到心悸感，终于有人传书了。

    【二：我刚才地书都掉地上了........】

    乍闻消息，浑身宛如电流游走，直接让她失去了思考能力，忘记了呼吸。

    【四：不可思议，简直不可思议。我忽然有些后悔听你说这个消息。】

    楚元缜第二个传书。

    【七：贫道一身的鸡皮疙瘩。】

    李灵素不得不承认，许七安抛出的这个消息，确实足够惊世骇俗，别说是临安公主和许七安的婚事，就算皇帝要嫁给许七安这样的话题，都能轻易转移。

    【六：此言当真.......】

    恒远大师没有发表感慨，而是做了追问。

    许七安叹了口气，仿佛能看到恒远大师此刻呆滞的目光和苍白的脸色。

    【三：千真万确。另外，此事最好还是保密，不要外传，免得惹祸上身。】

    他没有给佛陀保密的义务，所以在信得过的小圈子里传播，但毕竟涉及超品，还是要提醒一下天地会成员。

    【六：多谢许大人告知，多谢.........】

    【四：多谢分享。】

    这个消息太恐怖，层次太高了，任何报酬都无法买到这样的消息，这不是金钱的问题，这是位格的问题。

    凡人怎么能有资格知晓仙神之事？

    【一：许银锣认为，此事背后真相是怎样的。】

    怀庆的话，让天地会成员安静下来，聚精会神的盯着地书碎片的镜面，任何事都不能让他们移动视线。

    佛陀为什么会成为“神殊”，祂又被谁封印，甲子荡妖中的幕后真相究竟如何！

    尽管自嘲是凡人，不配知道这样的消息，但不可否认，这背后的真相诱惑力实在太大。没有人能忍住好奇心。

    既然许七安参与了此事，对幕后真相有所了解，那他们当然乐得“白嫖”。

    这就是天地会成员的福利啊.........李灵素由衷感慨。

    【三：此事说来话长，首先，要从神殊的肉身身份说起..........】

    他花了一刻钟的时间，详细的讲述了神殊从修罗王到佛陀身份转变的过程，并把自己的两个猜测告诉天地会众人。

    这么做，也想听听天地会成员的分析。

    主要是怀庆和楚元缜，天宗卧龙凤雏可以选择性采纳。

    【四：你已经把所有可能都罗列出来了，缺的只是验证。倘若你有阿苏罗或度厄的联络方式，私底下能通书信，倒是可以问问他们。】

    【一：不，他们未必能查出真相，涉及的层次恐怕超过了二品能触及的极限。强行调查，恐有性命之虞。】

    楚元缜继续传书：【能压制超品的，只有超品。如果是第一种可能的话，那么只要细数古往今来的超品，便能猜测一二。】

    【一：道尊是吗，道尊是所有超品里最神秘的。】

    涉及道尊，李灵素和李妙真精神一振。

    李灵素传书反驳：

    【道尊有什么理由篡夺佛陀的位置呢。他成道之初，举世无敌，真要想做什么，直接做便是了。气运也好，立教也罢，底子都比佛陀深厚。】

    一时间无人反驳。

    圣子说的对，道尊比佛陀更早成道，自身创立的天地人三宗更是历史悠久。

    如果是道尊篡夺了佛陀的位置，那么佛陀身上必然有他想要的东西，但修为、地位、香火、气运，都不足以成为理由。

    【四：那就是第二种可能了。】

    第二种可能是神殊和佛陀是同一人，不同面。双方因为南妖之事产生分歧。

    【一：本宫也认为第二种可能性极大。但本宫这里还有一个猜测，从篡夺这个角度出发，那位存在想取代佛陀，攫取佛门的香火和气运，那么，他应该是不如佛陀的。】

    这样逻辑就合理了，道尊比佛陀“富有”，没有篡夺的理由。

    那如果是想上位之人呢？

    怀庆继续传书：【我们只知超品有五位，但那些一品之上，半步超品的存在呢？我们全然不知。】

    是个思路，但你要这样说的话，案子就难查了..........许七安摸了摸下巴，决定结束这次群聊。

    这时，丽娜发来一条传书：

    【五：许宁宴，你和公主成亲时，能把我和铃音带回京城吗。我不是想和喜酒，我就是想祝福一下你。】

    “.........”许七安嘴角抽搐。

    我要把你屎打出来.........他连忙收起地书碎片，不去看李灵素的阴阳怪气，以及李妙真的讽刺。

    ............

    靖山城。

    荒芜的山峰连绵起伏，远处的海面折射着阳光，却显得死寂沉沉。

    当日靖山城一役，萨伦阿古抽干了这片天地的灵力，导致土地再长不出庄稼，海水再养不了鱼虾，山峦再也无法复苏。

    这需要至少十年的恢复，才能让靖山城方圆数十里，焕发生机。

    萨伦阿古披着麻布长袍，立在荒凉的山巅，怀中抱着羊羔。

    突然，他把目光投向天空，投向云海之上。

    几秒后，云海忽然崩散，探出一只巨大的，宛如山岳的头颅。

    牛鼻鳄唇狮鬃，额头一对犄角，双眼是蔚蓝的竖瞳，美丽又妖异。

    这只异兽出现的刹那，死寂沉沉的海面翻涌起波涛，水灵之力疯狂汇聚，焕发生机。

    它重新变成了可以养殖鱼虾的海域。

    “我讨厌死寂的海。”

    白帝语气低沉且平静，像是做了件微不足道的小事。

    “没想到今时今日，还能在九州大陆看到此等位格的神魔血裔。”萨伦阿古笑眯眯道：

    “下来说话。”

    巨兽头颅消失，一道白光从天而降，凝于萨伦阿古身前的虚空中。

    萨伦阿古审视着眼前的异兽，道：

    “白帝！”

    白帝蔚蓝的眼睛凝视着大巫师，声音低沉：

    “巫师体系的一品，你认识我？”

    说话间，它脸颊两边的鳞片开合，露出嫩红的鳃。

    水陆两栖。

    萨伦阿古颔首：

    “巫神教渗透云州多年，对于大名鼎鼎的白帝，自然如雷贯耳。”

    白帝沉默了一下，微微点头，说道：

    “当年我返回九州大陆，试探道尊的反应，结果很让人意外，上古时期把我们赶出九州的道尊，对我的试探毫无反应。

    “我渐渐察觉出不对劲，在云州留下联络手段，直到十几年前，一个叫许平峰得术士破解了我的手段，与我取得联系。

    “从他口中，我得知了九州自道尊后的历史，也知晓了祂早已消失。”

    阿伦阿古耐心的听完，问道：

    “你返回九州大陆，以及来靖山城找我的目的是？”

