马龙的大嘴一撇，又从嘴里喷出一股浓烟。
“我们多米诺家族已经把自己的实验室都给了你们，现在你们居然还要让我们出钱出人，甚至还要指挥我们的私人卫队？”
乔治一向是跟他的同胞兄弟站在一条战线的，也说道：“难道你们想等我们这些贵族都死了，好独吞这里的一切吗？就像让我们帮你们对付林家那时候一样？”
“你说什么？”
乔伊娜转过身来，脸上冷傲如霜，女王的强大气场勃然喷发。
虽然她知道，这个提议对贵族们来说很难。
但现在这个节骨眼上，也管不了这么多了。
时间紧迫，不施加点狠辣手段是难以服众的，主人早在离开的时候曾经秘密叮嘱她，在必要的时候独揽大权。
至于为什么这么做，却没有直接跟她说明。
矿山城的贵族们都有些憋屈，长久以来一直被压制着。
除了老爹和林家，因为是诸葛云一手扶植起来的，本来也没什么根基，更不会背叛他。但其他家族则不同，面对乔伊娜的强势，多少都有些说不出的掣肘感。
特别是多米诺家族，他们一直以矿山城第一大家族自居，而且在诸葛云走后，早就已经心怀不满了。
但，这是目前抵抗古铁城帝王的唯一办法，就算把所有贵族武装都集合起来，以矿山城现在的实力也根本无法与古铁城对抗。
何况，目前连把所有武装都纳入统一管辖这一步都还没做到。
乔尹娜眼波流转环视一圈，冷笑一声：“实话告诉你们，有些事情我是在暗中做的，你们也不可能知道。”
“你们暗中做了什么？”马龙问。
“为了得到敌人准确的信息，我这边已经折损了好几名强大的手下，如果你们执意不肯联合，交出武装力量指挥权的话，那就不要怪我心狠手辣了。”
乔伊娜说完，眼神平静，但凛冽的杀机出现了！
就连老爹和陈留王这种手上沾满鲜血的人，都不免心头一震。
“好啊！你说这话的意思，就是要用武力逼迫我们咯？”马龙的手指头一抖，半根雪茄弹飞出去。
乔治也眼神冰寒，盯着乔伊娜。
多米诺家族的保镖都纷纷掏出了武器，枪口对着乔伊娜，把多米诺二老护在身后。
对于那个黑发的青年，他们还是有些忌惮的，那个杀神的能力简直匪夷所思，太强大了，这还是他们亲眼所见。
但是眼前这个女人，虽说是那年轻人指定的管理者，但他们却是不怕的。
“你们的机构已经掌管了这么多资源，此时还想让各家交出武装力量，归你统一指挥，哼——这种权利岂能是说交就交的？”
马龙的手臂上隐约出现一圈白光，乔伊娜知道他的手臂中藏有威力无比的武器，只是冷笑了一下。
她正想找个借口让对方出手，这样也好杀一儆百，让他们见识一下自己的手段。
自从跟随主人，从西部蛮荒的地方来到中央大陆，她曾经作为女王的气势还一直没有展露过呢，正好在此，给这帮所谓的贵族一个下马威。
“呵——看来你们是对我的建议有疑问咯？”她冷笑道。
“我们多米诺家族屹立在此地也超过百年了。当年，我的祖先就是这地方的创始人之一，如果就这么被你连武装的权利都剥夺了，我们还叫什么贵族，还怎么在此地立足？”
乔治也毫不客气的回敬道。
正在双方僵持不下时，一个声音忽然道：“我们林家愿意交出武装的指挥权，全部归乔伊娜大人掌管，其它几家嘛，我看，也交出来比较好！省得大家伤了和气。”
乔伊娜嫣然一笑，但面色依然冰冷，知道老爹是帮着自己说话了。
“你们都是一丘之貉，你只是一个代理人而已，若不是那个黑发的年轻人，怎么能得到林家的产业？而我们又怎么会甘愿屈居人下！特纳家，你们什么意思，表个态吧！”
马龙冲特纳家爷俩吼道。
“嗯……这——我说句公道话，如果她有这个实力，能够抵挡古铁城帝王的进攻，这个嘛……暂时把武装力量归她掌管也未尝不可。”
墨菲还是老奸巨猾，他的言外之意，是想看看乔伊娜到底有没有这个实力，能让人相信她有能力改变局势。
“好啊，不论你有什么手段，只要能够领导我们，那就尽管拿出来让我们看看吧！”
马龙冷哼一声，忽然机械的小臂上展开一个装置，身体上的青筋暴起，骨骼也噼啪作响，似乎全身上下都在传导着什么能量。
“你以为我们来此赴会，就没有任何准备吗？睁大眼睛好好看看吧！”
乔治的身上也多了一道金色的屏障，如同蜂巢的六边形晶格迅速铺满了全身。
几秒后，空中多了十几台怪模怪样的无人机——多米诺家族独立研发的武器之一，银色的机身泛着白光，机身下部是黑黝黝的加特灵枪口，瞬间，所有的枪口都指向了乔伊娜。
“哼——想用无人机来吓唬我吗？”乔伊娜嘴角上扬，冷笑一声。
“是又怎么地？你马上就要变成马蜂窝了，还敢口出狂言，难道能把我们杀了不成？”
马龙同样冷笑着，掌中又多了一只雪茄，大拇指和食指撵动，一股炙热腾起，雪茄被点燃了。
“啪！”
半截燃烧的雪茄忽然被齐刷刷地被什么切断了，随后，那半根还在他手指间的雪茄变成了冰柱。
马龙的手腕一哆嗦，扔掉了雪茄，眼睛直勾勾的盯着地上的半截。
“嗯？这是什么……是你干的？”
3秒钟后马龙才反应过来，这竟然是对方的攻击手段。
乔伊娜正漠然地看着自己，背后一片五彩的流蕴，两片透明的羽翼在极速煽动，竟然已经飘浮在了半空中。
“你能想象弩箭和子弹的差别么？”乔伊娜问道。
“……你这是什么意思？”
乔治双手搀扶住同样被震惊得说不出话的马龙，被眼前的景象惊呆了。
这个女人居然会飞？
乔伊娜的语气冰冷，红红的长发飘扬起来：“哼——同样都是动能武器，因为能量不同，它们的差别可大了去了。就如同我的能力和你们的差别，呵，你们在我面前的武器，就像那些弩箭而已，全都是废物！”
在场的所有人都被乔伊娜的能力震惊了，就连老爹此时也瞠目结舌。
没想到乔伊娜的身体进化竟然到这种地步，想来，应该是主人所赋予的能力。
她的手一把抓出，所有的枪械立刻从保镖们的手中挣脱，被力量吸到一起，随后被挤压成了一堆废铁。
多米诺家族的保镖们，在强大的威压下跪在地上挣扎，有些人竟然直接在莫名的波动中经受不住，倒在地上口吐白沫，完全丧失了抵抗能力。
“看好了，就让下面的这个人来告诉你们和这个世界，我们到底有多强大。”
乔伊娜一伸手，一道白光从天而降，带着隐隐的霹雳电火，在她的身上闪烁。
不多时，众人耳边响起“滋滋”的沉闷声音，犹如低沉的引擎声响起，一个黑乎乎的身影从天花板上的玻璃罩中落下。
当面罩底部喷出一股白气，头部的面罩往上退去，露出一个男人的面孔，所有人都如遭雷击般呆住了。
多米诺两老一眼就认出来了，异口同声道：“11号！”
悬浮在空中的正是东方路！
他的身上是巴顿和龙平重新为他打造的躯体，光是合金骨架就重达300公斤，由于使用了“M粒子”他现在已经能够在空中飞行了。
但这还只是他众多新能力中的一项，更恐怖的事情还在后头。
只见东方的周身平静地发出高频波动，几百米远处悬停的无人机立刻像得到了大脑的指令，很快并排着飞到了玻璃护罩上方，所有的枪口调转，诡异地对准了多米诺家族之人。
“什么……这是什么能力？”
马龙小臂上的控制器已经失去了作用，无人机上的芯片此刻也被东方路完全接管了。
马龙和乔治此时完全懵了，看着两个悬浮的身影，肥胖的身躯开始颤抖起来。
“啊！不！”
马龙的手臂忽然以怪异的姿势向背后弯曲，另一只胳膊则绕过了自己的脖子，像铁钳般紧紧箍住自己，他被勒得喘不过气来。
乔治瞬间明白了怎么回事，双手刚想伸出去帮兄弟解围，同样遭到了被自己双臂禁锢的命运。
此时的马龙双眼凸出，面色涨成紫红猪肝色，喉头不断发出“哼儿哈儿”的shen吟声。
“别杀我们……投降！我们投降！”
乔治惨叫着，仰面躺在地上，双臂仍然紧紧箍住胸腔，艰难地从肺部挤出一丝空气。
“现在知道求饶了？”乔伊娜冷漠的回应道。
众人都骇然地看着乔伊娜降落回地面，东方路也随着她落下来，站在她身边。
他身上的智能芯片使用了重新生产的型号“MAX6005”，这是在林家所掌管的遗迹中得来的。那里还有大量的石墨烯原料被发掘出来，原本是安放在某个军用级别中央智脑上的东西。
如果不是因为当时，幽灵培养的那些“洞穴蓝菌”还未被提纯，难以满足智脑所需的运算能量和发射电磁波的强大功率，本来应该更早被东方路替换到身上的。
幽灵在他留下的终端上，记录了研制这种智能芯片的笔记和破解前文明智脑的程序，经过苏哲和巴顿等人的复原，此时已经能让东方路的新躯体使用它们了。
在苏哲的能力操控下，东方路的大脑与智能芯片完美的结合，拥有人类的思维意识和强大无比的计算能力。
只要是使用智能芯片的机械，东方路都能很轻松的用自己的脑波控制它们。
“饶命……我们投降，我们愿意……交出武装力量的最高权限！”
乔治感觉手臂已经不再勒住脖子，急忙跪倒在地，磕头如捣蒜，他已经知道了对方的恐怖手段——根本不是他们能够对抗的。
马龙脖颈上的手臂也终于松开了，他直到现在也没搞明白，为什么自己的手臂会不听使唤，差点让自己窒息。
