    玄元观外，江浩骑上马，凌霄子带着十几个弟子，对江浩躬身行礼，“前辈，以后如果有空请再来玄元观坐坐。”

    “有时间会来的。”

    江浩笑着挥挥手，一抖缰绳，那匹马溜溜达达上路。

    几个弟子看着江浩消失，窃窃私语起来。

    “这位江仙人怎么还骑马啊，不是说仙人都是御剑飞行或者腾云驾雾的吗？”

    “那匹马也是普通马匹，不像传说的是什么仙禽仙兽啊？”

    凌霄道人猛的转头看向几个弟子，众弟子就是一惊，吓得低头，凌霄子沉着脸呵斥道：“你们也不小了，这种编排长辈的话也能乱说吗，你们怎么知道江前辈不会飞行，没有仙禽仙兽，也许他只是在人世间行走，骑马更加方便呢。”

    “师傅，我等错了。”

    “回去每人抄写“太上感应篇”十遍，不抄完不能吃饭。”凌霄道人道。

    “啊师傅，能少点吗！”弟子哀嚎。

    “快点去，否则再加十篇。”

    嗖嗖嗖~~！

    十几个弟子全都跑了。

    ......

    江浩骑着马，反正也不着急，任凭那匹马溜溜达达的走，他则微眯着眼想着事情。

    自己拿了玄元观镇馆之宝紫金葫芦，过来了结因果，没想到却结下一段缘分，江浩捉鬼帮了玄元观，那凌霄子又拿出功法给江浩看，所以最后江浩才给了他一枚天雷符。

    走之前，江浩交给凌霄子如何使用那枚高级符篆天雷符，给出天雷符，应该也不算占他便宜了吧。

    从空间召唤出紫金葫芦，端详了一下小葫芦，如果这小葫芦是玄元观祖传下来的，恐怕就是那位建立玄元观的开山祖师的随身之物，如此说来，应该算是崂山物品。

    收回紫金葫芦，江浩又想到那篇《离尘归真决》。

    江浩不修炼那篇功法的愿意一是没看上，第二个原因就是这篇功法的主旨是远离俗世、不惹红尘，明显与江浩的心性有些不和，所以他选择放弃修炼。

    晓行夜宿，

    两日后，

    江浩来到淳安，在淳安县打听了一下这里有没有五通神庙，告知城外三里处有一间小庙。

    江浩过来，发现五通神庙建在一棵足有四五人合抱的大榕树下，和土地庙差不多，没门没窗直接对着外面，里面摆着一个五通神像。

    外面摆着一个香炉，江浩发现香炉里香灰很厚，说明来祭拜的人挺多。

    江浩上前，打开天眼查看，发现五通神像身上覆盖着一层红光，他知道那是香火愿力凝结，不过神像里根本没有什么法身存在。

    他完全理解。

    一个小小的五通神，又怎么可能像神仙、菩萨那样，拥有化出亿万分神的能力，没有分神在，神像就是泥胎塑像。

    神仙菩萨有大法力，可以化身亿万，神性覆盖在神像上，这就是所为的开光，法力低微的，自然达不到这一点，比如人间神，城隍是一城一城隍，土地是每村每镇一土地，他们都住在自己的庙里，所以可以直接收到民众祈愿。

    这些泥胎塑像或许可以承载香火愿力，却到不了神仙菩萨那里，没有驻扎分神的神像，甚至还可能被一些野鬼恶灵甚至成精妖怪利用，吸收上面的香火愿力修炼。

    没有得到封正的五大仙，有些就会这么做。

    江浩过来看五通神像的目的，是想看看能否找到像戴家淫鬼那样的家伙，他准备抓一个拷问一番，相信可以了解更多情况。

    以江浩猜测和寿昌五通神碎裂情况来看[连城 www.wsx5.cn]，这些神像里住着的不是五通神分神，而是一个个他召唤的恶鬼，现在这神像里没有鬼，不知道是出去玩了还是有事。

    不急，江浩相信他会回来。

    从下午等到晚上，这里处于城外，没有一丝灯火，江浩找来柴火搭好，手指一弹打出一颗火球，这种低级魔法江浩用的很是娴熟。

    火焰燃烧起来，明火过去留下炭火后，他又从空间拿出一只处理好的全羊，用木棍一插，就在大榕树下江浩弄起了烤全羊，不多时山羊滋滋冒油，江浩又撒上作料。

    从空间拿出两坛子救，拍开泥封，咕咚咕咚喝了一大口解渴，掏出刀子在羊身上刷刷片下两块肉，放到嘴里大口咀嚼，焦嫩相见，味道简直好极了。

    “咕嘟咕嘟~！”

    江浩抄起酒坛子又喝了一大口，

    “爽！”

    就在这时，一道阴风从远处刮来，直接钻进旁边的五通神庙里，可没过多久，那家伙又从五通神像上飘出来，看到不远处江浩在大快朵颐，鼻子抽了抽。

    这家伙思索一下显出身形，身上一件大红袍，脸上一副凶神恶煞的面孔，活脱脱就是一个五通神样子，这鬼从黑暗中走出来，站在江浩几米处大声喝道。

    “嘚，好你个不知死活的书生，竟然赶在我五通神庙门前烧烤，你可知道这是亵渎本神，本神要对你降下惩罚！”

    其实江浩早在对方过来时就已经察觉，而且还看出他修为在鬼将中期修为，只是当做不知。

    听到喝声吓得一抬头，看到五通神就在眼前，吓得脸露恐惧神色，张大嘴下巴不住颤抖，嘴里的一块羊肉都掉了下来。

    嘴里喃喃道：“是五通神，真的有五通神！”

    这鬼对自己吓住江浩很是得意，再次喝道：“书生，你为何在这里撒野，难道真以为本神只会赐福不会降灾吗！”

    江浩赶紧站起来，诚惶诚恐的说道：“我，我和同窗打赌，我说世间有五通神，他们不信，后来我们一起定下赌约，如果我能证实五通神存在，他们就请客去淳安最好的青楼，让花魁作陪销魂一夜，所以我就来了，您真的是五通神吗，我们家也供奉有五通神像，和您一模一样？！”

    演戏，江浩是专业的。

    那鬼一听原来是这么回事，眼前这书生也算自己客户，心里又舒服几分，看了一眼烤的娇嫩的全羊，又看了看那两坛酒，粗声粗气道：“念你没有冒犯之心，留下这些东西赶紧去吧，记住以后每日早中晚三炷香，我自会保佑你们的。”

    江浩对着这鬼躬身一揖，起身后就想要走，那鬼的眼神此刻已经转向那两坛酒，就在这时，说时迟那时快，紫金小葫芦刷的出现在江浩手上。

    催动紫金葫芦上的法阵，一道灵力大手一把抓向那鬼，那鬼全无防备，一下被抓了个结实。

    给我收！

    嗖，

    那鬼刷的一下消失，被江浩强行收进了紫金葫芦。

    江浩笑了笑，重新做回刚刚坐位，又在烤全羊上切下一条，用刀挑着送入嘴里，咀嚼时发出咔嚓咔嚓的声音。

    这羊肉烤的真香。

    又喝了一口酒，江浩心神进入紫金葫芦，就见那只鬼正在焦急的四处乱窜。

    可上下左右漫无边际，全都是黝黑空间，他根本跑不出去。

    “这是什么鬼地方，那该死的书生，如果我能出去，我一定把他剥皮抽筋，吃了他的心，吸干他的血！”

    那鬼在空间内不停咒骂。

    “呼呼呼呼~！”

    忽然间，

    周围燃起一片绿色火焰，火焰烧到那鬼身上，立刻窜遍全身，那鬼只觉被这绿火燃烧简直痛入神魂。

    他赶紧用出香火愿力覆盖在自己周身，痛苦立刻消去，可周围熊熊大火灼烤着他，他发现自己身上的香火愿力在快速消耗，身上的红光越来越弱。

    呼~！

    终于，红光消散，绿色火焰再一次点燃鬼体，让他再一次感受到那种来自灵魂深处的痛苦。

    “啊~~~！”

    “饶了我吧，求您饶了我吧，我以后愿意侍奉您，不侍奉五通神老爷了！”那鬼高声尖叫求饶。

    江浩知道差不多了，控制绿色火焰慢慢收敛，在周围形成一个火圈，那恶鬼终于松了一口气，趴在地上呼哧呼哧喘气。

    “你叫什么？”

    一个威严的声音在半空中响起，从四面八方传来，那恶鬼抬头看看天空，努力爬着跪起来，老老实实道：“我死前叫孙泰，就是这淳安人士。”

    “你如何成为五通神手下？”江浩问道。

    这孙泰此刻不敢隐瞒，一五一十的说了起来。

    十几年前，他那时候还是一直孤魂野鬼，有一天一个实力强大的鬼将过来，直接把他抓了去，问他愿不愿意变得强大，他自然愿意，之后就成了那鬼将手下，他们称呼首领。

    他们的模式就是每人负责一个片区，一开始就是想方设法让别人信奉五通神，给五通神上香叩拜，通过神像收集香火愿力，他们则是把神像上收到的香火愿力收集起来，自己留下一成，九成打包送给那首领。

    “首领承诺，发展越好，我们得到的分成越高，而且到了一定级别，五通神老爷还会传下阴阳双修法门。”

    因为有奖励，他们工作非常认真，他身上有香火愿力保护，虽然不能炼化，却可以变成防护力，比同修为的鬼要强大许多。

    得到双修法门后，通过吸收阳气，他可以加速自己的修炼，所以十几年间，他从一个孤魂野鬼成长到中级鬼将实力。

    不过孙泰又道：“我们工作也有条件，每年必须上交一定数量香火愿力，还有真阳或者真阴作为供奉。”

    “怎么说？”江浩问道。

    孙泰身体哆嗦了一下，道：“如今我们的任务越来越重，五通神老爷每旬下达的任务也越来越重，让我们下面这些人也是苦不堪言，如果完不成，就会有严厉的惩罚。”

    “什么惩罚？”

    “跪地，抽脸，扣分成，我见过最严重的惩罚就是直接把那个没有完成任务的家伙身上的神力抽了个干干净净，打回原形。”孙泰颤抖着说道。

    这下江浩算是大致明白了，这五通神还真是聪明，竟然已经开始施行分销式营销模式。

    还有绩效考核制度，好了有奖励，没完成任务有惩罚。

    没想到那家伙还挺懂经营之道！

