    今天的骨斗罗也把自己收拾的格外精神，似乎是想和剑斗罗争奇斗艳一番！

    光秃秃大脑袋上寥寥几根的头发，也被他梳的齐齐整整。

    左边分了三根，右边七根。

    正宗三七分，没有一点毛病！

    看着得意洋洋过来的骨斗罗，听着对方阴阳怪气的话语。

    剑斗罗不满的冷哼一声。

    “我跟阿瞒说话，你瞎凑什么热闹？”

    “嘿嘿嘿嘿......”

    骨斗罗发出一阵得意地怪笑声，不善的盯着剑斗罗。

    而后说道：“老贱人，别以为我不知道你小子打的什么主意！”

    “你以小人之心度君子之腹，我能有什么坏心思呢？”

    “哼！你这人就是这样口是心非，做事情遮遮掩掩不利索，曹阿瞒，你小子特别对老夫的胃口，你的战斗方式我看过，血肉之力强悍无匹，而且如果没有感觉错的话，在你的身上还有着一股属于龙族的威压。怎么样？有没有兴趣拜老夫为师，我传授你战斗方式？”

    “老夫号称斗罗大陆第一防御，你的一身血肉之力虽强，然而只不过是单纯的依靠肉身强大抵挡伤害，并不能够真正的发挥其全部功能，假如在老夫的调教下，你能将这一身血肉之力利用起来，再配合着你水火不侵的特点，到时候放眼天下，有谁能够伤你？”

    陈东还没有回答，剑斗罗忍不住了，一拍桌子站了起来。

    “好哇，你是来这里和我抢徒弟来了，你也太不要脸了吧？”

    “老贱人，你可不要乱冤枉人，谁和你抢徒弟了，你有说过要收曹阿瞒为徒吗？没有吧？是我先说的，你现在即使想要收曹阿瞒为徒弟，那也是你和我抢徒弟而已！”

    “嗯？”

    剑斗罗瞬间瞠目结舌，虽然有些强词夺理，但是仔细一品骨斗罗的话听起来还有几分道理。

    他一时之间竟然无话可说。

    自己本想矜持一下，等着曹阿瞒主动提出来拜师，然后他再答应下来。

    结果没想到碰到骨斗罗这个家伙不按套路出牌，直接跑过来和自己抢徒弟。

    不过剑斗罗也只是失态了一下，很快就冷静下来。

    他面色平静的坐在椅子上面，胸有成竹的冷笑着说道：“我知道你是什么意思，你个老家伙无非是猜出来我想要收曹阿瞒为徒弟，嫉妒我找到天赋如此之好的徒弟，一定能继承我的剑道，并且发扬光大！“

    ”所以......你心生嫉妒自己却没有好徒弟，所以就想着来和我抢一抢，好让我没法收徒弟，是也不是？”

    “哼！我告诉你，曹阿瞒这个徒弟我收定了！”

    话语之间，剑斗罗眼眸之中星光闪烁，看起来整个人如同一柄利剑！

    “我呸！”

    骨斗罗满脸激愤的跳了起来。

    “老贱人，你不要含血喷人，曹阿瞒脑门上又没刻尘心两个字，凭什么我不能收他做徒弟？这种事情自然是谁先说了算谁的！”

    “哼！”

    剑斗罗不屑的冷哼一声。

    “我不和你争辩，不过你往日胡闹便也算了，这事情关乎到曹阿瞒未来的修炼，甚至关乎到他一生的命运和前途！”

    “他的武魂乃是剑武魂，拜我为师是最好的选择，由我教导他将来进入封号斗罗境界指日可待！”

    “你是兽武魂的瞎凑什么热闹，他跟着你能学出什么门道来？”

    “你为了和我争一口气，竟然拿曹阿瞒的修炼和前途开玩笑，真是让人不耻！”

    骨斗罗闻言气的暴跳如雷，差点当场暴走。

    伸手愤怒的抓了一下头发，随即反应过来。

    有些可惜的连忙用手抚平，小心翼翼的将10根头发重新按照左三右七分好。

    这才压住火气，然后冷笑着说到：“老贱人，你也太小看我了，我告诉你，我是看上了曹阿瞒的天赋绝佳，想要收他为徒！”

    “我确实是不想错过这个好苗子，想要他继承我的传承，并不是为了和你斗气，你也太高看自己了！”

    “我能感受得到，曹阿瞒的身上有着来自龙族的那种强大的威压，和我的魂技简直如出一辙，只不过他自己还不会用用，只能由它自然的散发，只要经我教导，以后曹阿瞒碰到龙属魂兽或者是龙类武魂的魂师，都将拥有无可比拟的压制力和统治力！”

    “不仅如此，我能感受到曹阿瞒的身上还有着一种空间力量的波动，所以他应该能够很快的便掌握空间力量！水火不侵的身体，武魂的压制，神出鬼没的空间能力，再加上我的调教，一身血肉变成无敌的防御，到时候这小怪物天下间还有谁能敌？”

    “我这一切都是为了他好，也是为了我七宝琉璃宗的未来，所以，贱人你快别自作多情了！”

    听到骨斗罗这样说，剑斗罗的脸上也是神色不定。

    这老家伙说的是真的？

    难道说他真的不是气自己，而是真想收曹阿瞒为徒？

    这可糟了，本来看着骨斗罗出现，他也没当一回事。

    以为这老家伙又是单纯的小气，想和自己胡闹一番。

    但是说归说闹归闹，他绝对不会在关乎七宝琉璃宗未来大计的事情上开玩笑。

    最后一定会放弃收曹阿瞒为徒的想法。

    顶多是要挟自己提一些苛刻条件而已。

    但是现在没想到，老家伙竟然是真的想要收曹阿瞒为徒！

    而且听他分析一通，似乎在他的教导下，曹阿瞒未来的成就居然比当自己的徒弟还要高？

    这让剑斗罗不免有了一些危机。

    自己这些年好不容易看中一个弟子，这要是最后拜了骨斗罗为师。

    那他这一身剑道找谁传承去呢？

    况且一个觉醒了剑武魂的天才战魂师，最后被一个兽武魂的骨斗罗收为徒弟。

    他剑斗罗岂不是要被天下人笑话死啊？

    想到这里，剑斗罗不满的说道：“曹阿瞒的武魂是剑武魂，他一定要成为我的弟子，谁也不能和我抢，想和我抢就先问过老夫手中的剑！”

    “贱人？听你的意思是想手底下见真章吗？你的骨头又痒了？”

    一时之间，两人剑拔弩张。

    整个房间之中火药味十足。

    空气中都有一种可怕的压力在弥漫着！

