    “拦住他们！”

    陈策一声大喝，瞬间吸引了所有人的目光。

    护卫虽然不知道陈策为何忽然态度大变，但也不敢耽误，连忙上前挡住了道路。

    “你们想干什么？你知不知道这是谁的车架？”

    亭卒见状，更是恼怒不已，直接拔出了武器准备和陈策的护卫动手。

    “放肆，尔敢？”

    看到对方动手了，一众护卫哪能惯他们这个毛病，上前就是一顿胖揍。

    可怜的一群亭卒，顶多平日里能仗着自己的身份和一般的黔首耀武扬威，那是这些身经百战的精锐的对手。

    不过片刻间，一众亭卒便是被打倒在地，躺在地上不断地呻吟着。

    “你们敢袭击亭卒，难道是想要造反？”

    那个亭卒头头这会儿还没反应过来，他就感觉眼前一花，自己的手下们就全部倒在了地上，而那些护卫们则是将他和马车都给包围了起来。

    “诸位。”

    这时，马车上的哀也不敢装死了，连忙走了下来客客气气的一拱手。

    “敢问诸位是哪里来的大人？我这手下们不懂事，要是有什么得罪的地方，在下替他们跟诸位大人赔个不是……”

    听着哀的道歉，护卫们的气倒也平息了些许，随后才看向了陈策，命令是他下达了，具体发生了什么事情，他们也不清楚。

    只不过，此时陈策的脸色十分难看，阴沉的都快要滴出水了。

    “这位大人是？”

    哀不认识陈策，只是感觉看上去有些眼熟的样子，连忙上前询问起了他的身份。

    “站住！”

    眼看着哀要走到陈策近前，护卫连忙拦住了他。

    陈策身份特殊，为了保护他的安全，陌生人靠近的第一瞬间就得被拦住。

    “大人，小人不知是哪里触了您的眉头，还请大人明示？”

    哀咬了咬牙，脸上带着一丝愤恨，不过被脖子上架着的钢刀给强行压了下去。

    “阿翁，母亲……”

    陈策根本没搭理哀，而是径直走到了马车后面，被几个亭卒束缚着的陈生夫妻面前。

    “你是？策儿？真的是策儿！”

    夫妻二人一抬头，立刻认出了陈策的身份。

    刚才的冲突他们也看见了，但是根本，没把这件事往陈策身上联想。

    现在看到陈策的第一眼，夫妻二人都是震惊的，短短三年的时间不见，陈策的变化居然这么大？

    “还不快把人放开？”

    陈策身边的护卫见状，赶紧上前一人给了那几个亭卒一下，然后恭恭敬敬的将陈生夫妻放开。

    “抱歉了，让你们受苦了。”

    “策儿，这位是？”

    陈策的母亲此时注意力全放在了和儿子重逢的喜悦中，而陈生稍微冷静一点，转头询问起了那些护卫的身份。

    “阿翁，这些是我的护卫，孩儿去了泾阳之后，有幸得到君上的赏识，这几年没回来，也一直跟在君上身边学习，只是没想到让你们受了这种委屈……”

    “君……君上？是那个君上？”

    周围的一众亭卒和哀听着陈策的讲述，后背上瞬间冒出了一堆冷汗，感觉心脏都快从嗓子眼里跳出来了。

    整个大秦，配得上君上这个称呼的，最出名的只有一个人。

    再加上泾阳这个地名，那个人的身份，已经呼之欲出。

    赵玄对他们来说，那简直就是天上的人物，就是这辈子做梦都不敢接触。

    没想到，他们机缘巧合之下，竟然通过这种方式和赵玄搭上了关系。

    哀此时已经是面如死灰，他这次算是倒霉透了，直接把天给捅破了。

    “好……好孩子，你出息了，阿翁为你骄傲。”

    陈生夫妻二人，听到陈策的话，也感觉像是在做梦一样。

    一转眼，自己的孩子，居然成为了赵玄的弟子，虽然不是赵玄亲自教导的，但也差不太多。

    “阿翁，说说您是怎么回事吧？为什么会被人给抓起来？”

    陈策讲述完自己的经历之后，也转头询问起了陈生的情况。

    这次要不是他回来的正好，还说不定会发生什么事情呢。

    而且，自己父亲的为人他又知道，都是那种踏实本分的老实人，应该不可能触犯大秦的律法。

    若真是他们的错，陈策也会主动去跟赵玄请罪，但若不是……

    在陈策思考的时候，陈生已经给他讲述了起来。

    “为了谋夺我们家中的那些财物，故意给你们安上六国余孽的名头吗？好，好得很！”

    陈策性格是低调和善，但不代表也不会生气，更何况这件事情牵扯到了自己的父母被冤枉。

    而陈策的护卫，没等他主动说话，已经压着哀走过来强行让他跪在了陈生夫妻面前。

    “亭长大人，你说我父母是六国余孽，敢问证据何在？可曾上报叶县县令？”

    “误会啊，大人，在下是冤枉的，我真不知道他们是您的翁媪，若是清楚，给小人十个胆子我也不敢抓啊。”

    哀跪在地上，哀嚎着跟陈策求饶起来。

    “不知我父母身份？若是换成别人就可以随意欺辱了是吧？”

    “小人不敢。”

    “不敢？我看你是胆大包天！”

    陈策一声厉喝，吓得哀一个激灵，只感觉胯下一热，竟然是直接被吓尿了。

    “先生，您打算如何处理此人？”

    此时，护卫也询问起了陈策的想法。

    陈策虽然身无官职，但作为研究所的研究人员，赵玄对他们可是十分重视的，否则也不会派出这么多精锐作为他们的护卫。

    别说哀只是区区一个亭长了，只要赵玄在背后罩着，就是南阳郡守也不敢轻易得罪陈策。

    更何况这件事本来就是哀一人之错，那自然逃不出制裁了。

    “此事劳烦诸位代我上报给叶县县令，具体怎么处理，还是按照秦律来处置吧。”

    陈策也不是仗势欺人之辈，哪怕他今天把哀当场杀了也没人觉得不对，但他还是决定将事情上报给官方处理。

    更何况，哀敢如此肆意妄为，背后若是没什么依仗也不太现实，还是要仔细调查一番，最好是能将他背后的人给一起揪出来。

