    出手放气之人，自然正是苏乾。

    其实苏乾想过不要管这件事情，直接转身就走的。毕竟现在是在影毒门中。他已经拿到了可以救苏振堂的解药。实在不宜节外生枝。不过他最后还是没走。因为被那疯狂嚎叫的少年声音之中的无奈深深打动了。

    没碰见也就算了。

    都碰见了，怎么还能袖手旁观？

    一旦自己不管，可以想见，这姐弟二人的下场会是如何。姐姐定然会被那些恶人疯狂糟蹋，而他，则要亲眼见证这一幕，无能为力的看着。最后，等到那些恶人发泄够了。

    他们两个的性命，大概也活不成了。当然，也许他们会不舍得那个貌美的姐姐，留他们姐弟一命。改日继续蹂躏。不过那样，肯定会生不如死。

    是的。这就是结局了。

    自己能够就这么放任不管，独自离开吗？但是贸然出手，很可能会惊动影毒门真正的高手！怎么办？

    苏乾想了想，就在他思索的时候。那姐姐的衣袍已经被王天一给撕扯掉了。看到她将要受辱，这一刻，苏乾再也没多想。

    直接，出手了。

    “死！”

    他本来便是攀爬在建筑物上窥视这一切。完全掌握了他们站立的方位。一伸手，彩虹色的气浮现手掌，而后一挥手，气便是外放，如今他已经是气灵境界，加上他方才获得了大功德，神得到了大的提高，现在苏乾感觉，他对气的掌控，提高了很多。

    此时一出手，仅仅一挥，气便是自动化为一个个气箭，高速击出，呼啸而去，快如闪电，穿越空气，比一般人用弓箭射出来的箭还要快上太多。

    如此随意一道道分散的气功外放射来，可那些人一个个仍旧无法抵挡。

    噗！噗！噗！

    噗！噗！噗！

    噗！噗！噗！

    闪电一般的气箭，宛如死神收割生命的镰刀。每一次没入就会带走一条生命。呼啸而来，直入眉心。

    甚至这些气箭是带着一种弧线的攻击轨迹杀来的。乃是气灵的手段。配合上苏乾无匹的功力，加上落霞决这门心法的加持，使得这些气箭，变得极其可怕。神出鬼没，闪电一般，且穿透力异常强大。

    如今苏乾的神，更加得到功德的洗礼，变得更加强大有力，因此他控制外放的气也更加得心应手。

    虽然有不少人反应也算快速，见到气箭呼啸杀来，他立即便是运转气功，拔刀拔剑进行防御。可是，他们的速度比之如今的苏乾，太慢了。

    更不要说苏乾的气箭是带弧线轨迹攻击的。倏忽一下，就绕过了他们的防御。直接没入他们的额头眉心。或者是脖颈。

    因此一瞬间，苏乾仅仅是一挥手，这帮人就已经死了大半。

    包括那两个正在抓着被毁容的弟弟的两个大汉，他们还没有反应过来呢。只见到眼前一花，一道彩虹色的光芒一闪而逝，下一刻，他们的目光便是已经变得呆滞了。

    因为眉心破了一个洞。那里正在流淌出来鲜血。

    让得那正在拼命挣扎、疯狂大吼的弟弟一瞬间亦是愣住了。

    当然，并不是所有人都死在了苏乾的气功外放之下。例如那少堂主王天一便是没死。

    怵。

    在苏乾是气箭呼啸冲击而来的瞬间，他便是徒然一惊，而后浑身一震，有着浓郁的黑色的气弥漫了出来，他的身上一个虚影一闪而过。苏乾也没注意到那是什么虚影。

    退。

    他感觉到了巨大的威胁。瞬间便是脚下一个撤步，身躯往后方飞退。他放开了那个赤露的美人。没有能够继续享受美人了。

    我挡。

    嘭。

    而后，苏乾的气箭冲向他的时候，他出手速度亦是不慢，一伸手，不知道施展出来什么气功。手捏成拳，黑色的气，缭绕其上，他一拳猛然便是朝着苏乾的气箭轰出。

    “不好！”倏忽之下，苏乾的气箭竟然还拐了个弯，吓了王天一一跳，当然他的拳法变化亦是不凡。

    他脚步再一个变化，拳法一变，一拳击向苏乾的气箭。

    当即便是彭地一下打爆了苏乾的气箭。

    他挡下了。他没死。

    与此同时，另外还有三人，实力不弱的三个中年大汉，亦是纷纷施展出来各色气功，同样挡住了苏乾的气箭没死。

    “谁？”

    “谁？”

    “谁？”

    这一下的突变使得他们都是大惊失色。就一个瞬间，刚才还热热闹闹的，他们的人就已经死了大半。只剩下他们几个了。太快了。几乎只是一转眼的功夫。要不是他耳中听到一个年轻的，好像是少年人的冷声，在骂他们该死。

    王天一甚至以为自己产生了幻觉。

    明明他们其乐融融，正要一起享受美人啊。怎么会？

    “死！”

    不过苏乾已经没有给他们更多思考的时间了。在发出来气功外放的瞬间，看到那几个人还能够抵挡得住。他眼眸之中已经闪过厉芒。他当然不会自大到觉得自己一个气功外放可以将这些人全部杀死。

    他早就预料好了。因此那几个人刚刚抵挡住气箭的瞬间。苏乾已经闪电一般来到了他们的身旁。

    “什么？这是——”那赤着身子的少女此时完全呆住了。

    本来她方才已经开始绝望。甚至再后悔方才为何不干脆一些，直接自我了断。现在要落到这步天地。被这些二人们糟蹋屈辱蹂躏。在她的衣袍被撕扯掉的瞬间，她的心就已经死灰一片了。

    而且那时，她甚至已经失去了自杀的权力。她被王天一控制着，没法挣脱。而且，弟弟，还在看着自己。

    她那一刻，已经想死，因为正在经历比死还要让她接受不了的事情。可此时，居然，一个瞬间，这帮人，这帮强大而邪恶的人，竟然一个瞬间就死了大半。她刚才被那王天一扑倒，甚至没有看到到底是怎么回事。

    在她回过神来的时候。那王天一已经放开了她，施展气功抵挡一道彩虹色的气箭。

    可如此一幕还不够她吃惊的。

    因为就在这一瞬间，一个瘦高的蒙面黑影出现了。那人宛如鬼魅，一个跃起掠来，已经到达了剩下没死的那几个恶人之身前。

    她看到，他的身上，有着紫色的气在流转。

    死吧！

    接着她便看到那人影身形一闪烁，手中的长刀弥漫着紫色，在空中划过一道紫色的轨迹。

    呼！

    那人宛如一阵风吹过。

    噗噗噗！

    她甚至都没有看到他们之间有所交手。待得那人影站定，剩下三个王天一的手下，便一个个脖子显露出来伤口。有鲜红的血液从那些恶人的脖子涌出。

