    王毅刚才在球场上凶了保罗，此时下场，主动向保罗道歉。

    保罗听到这里，才接过了水，摇了摇头：

    “哦，没关系的，我们都是为了球队的胜利。而且，这是你的球队，你有无限开火权。”

    这就是很多球队在场下的情况。

    也许在场上他们会互相怒吼，互相喷，互相指责，但是他们的目标是一致的，都是为了胜利。

    所以只要在场下好好沟通一番，很快就能和好如初。

    不过也并不是所有球队都是这样。

    也不是所有球员都是如此。

    大家都是大男人，大家都要脸。

    本来明明很简单的事，只要有人先说一句软话，那么很快两人就能和好，然后拧成一股绳。

    但是双方就是刚着，谁也不愿说软话。

    最终慢慢的事情只能越闹越大。

    比如曾经火箭时期的保罗和哈登。

    再比如曾经勇士时期的杜兰特和格林。

    当然，格林那是从来就看不上杜兰特。

    而像库里和王毅这样的球员，他们能够在场下第一时间安抚好队友的情绪。

    从而把潜在的隐患大事化小，小事化了。

    保罗此时又问出了一个问题：“为什么你觉得你在他头上百分百能命中。”

    王毅理所当然的回答：“因为他是个脏逼。”

    这个回答一出，让所有国王球员们都哈哈大笑起来。

    保罗笑容灿烂，点点头：“嗯，这个回答可以。”

    詹姆斯推了王毅一下：“你这个家伙。”

    米切尔则舔着王毅：“老大这个回答刚刚地，我喜欢。”

    王毅有些无语。

    怎么我说真话你们都好像不信的样子，现在老实人这么难做了吗？

    事实上，在其他球员看来，其实王毅说他在脏逼头上百分百命中，这虽然夸张，但是也有一定合理性，因为众所周知，王毅的性格是你越脏他越要在你头上干进，所以遇到脏逼他的攻击力翻倍。

    只不过在众人看来，百分百确实是在开玩笑了。

    雄鹿主帅布登霍尔泽见王毅连打了霍乐迪几个，把霍乐迪都给打蒙了，他连忙叫了暂停。

    事实上他也想不出什么好办法去防守王毅。

    他叫暂停只是为了断一下王毅的手感。

    他对米德尔顿说道：“接下来上场之后你去防王。”

    虽说米德尔顿的防守还不如霍乐迪，但是你不能让王毅舒服，那就不能总是让一个人防他。

    而是要隔一段时间换一个人，让他感受到不同的防守节奏和防守习惯，这样也许他的进攻节奏就被打乱了。

    然而此时霍乐迪却摇了摇头：“不，教练，我还想再试试。”

    静雨直播间里，徐静雨看到镜头一直对着霍乐迪，霍乐迪似乎在向教练哀求着什么。

    徐静雨笑了，说道：“霍乐迪的意思是什么尼？意思就是说：教练，我还可以再抢救一下，不要放弃治疗啊。这家伙你说，你都打成啥样儿了还抢救，要我说，你活着都是浪费空气，死了浪费土地，害有脸要上场。”

    “布登霍尔泽说：就你这货还有脸要上场时间？一上场接二连三给王毅送人头，卧底嘛纯属是。来人，把这货给我叉出去！”

    这便是著名的中立解说徐静雨。

    解说比赛绝对中立，绝对不掺杂丝毫个人感情。

    专业！

    现场，主教练布登霍尔泽见了，眉头微皱了一下，最终还是点头表示同意。

    事实上，一个球员的信心对于球员的状态是很重要的。

    现在霍乐迪看样子似乎有点被打懵了，这个时候他还主动提出来要防守王毅，这显然是他自己还没有放弃自己，那么就得让他再试一试。

    然而布登做梦也没有想到，就是他这么一试，给试出事了。

    再次上场之后，霍乐迪看着对面的王毅，他一狠心，咬了咬牙。

    之前他虽然跟着那道格·兰比尔学了一些，但是他有时候狠不下心去废人。

    可是现在看样子不狠下心来是根本防不住王毅的。

    那么就来吧。

    王毅上场之后，看到了霍乐迪的目光，他微微有点小愣。

    霍乐迪那目光怎么有点似曾相识啊？

    回想了一下，他想起来了，这是曾经在道格·兰比尔眼里才能出现的目光。

    狠厉！

    绝对的狠厉！

    不过这非但没让王毅有丝毫惧意，反倒让他心中更加兴奋。

    此时雄鹿队进攻，他们没有再将进攻交给霍乐迪。

    而是交给了字母哥。

    在内线卡佩拉去扛字母哥自然是扛不住的，被字母哥挤到篮下之后，直接在他头顶暴扣得手。

    回过头来，霍乐迪从后场就开始防王毅，他拿出了他的决心。

    这场比赛他无论如何要完全锁死王毅。

    虽然王毅还没拿球，但是他已经贴身防守着王毅。

    一般而言，裁判对于无球球员之间的各种互相推搡是不怎么关注的。

    所以他在贴身防守王毅的时候，就已经开始对王毅用上了很多脏动作，比如夹着王毅的手臂，往后侧掰去。

    要知道，这样很可能导致脱臼。

    曾经奥利尼克用这一招，夹着乐福胳膊，生生给拽脱臼，导致乐福缺席了总决赛。

    一般人可能觉得这个动作没什么。

    但是球场上这些五大三粗的壮汉，一个个相对于普通人来说都是大力士。

    所以他们用出这样的动作是非常危险的。

    王毅见这家伙才开场打了不到6分钟，就对自己用上了这样的招数，他明白这家伙完全是狗急要跳墙了。

    他也不惯着这家伙。

    你敢夹我的手臂，那我就敢不小心给你下巴来一肘子。

    公平公正，不过分吧。

    于是乎，王毅看了一眼裁判。

    裁判此时主要精力集中在保罗身上，王毅趁裁判不注意，在跑动的时候，顺势一肘子正中那家伙的下巴。

    霍乐迪只觉得脑子里轰然一声，整个人是懵了。

    真的懵了。

    大脑一片空白。

    而王毅则趁机向保罗要球，虽然此时还在后场。

    保罗见状，看到王毅面前的霍乐迪。

    难道王毅又想出手后场三分？

    在对方的严防死守下出手后场三分？

