
　　那打野选手大左心中还十分不屑，签了字据又如何，这年头白的都能变成黑的。像这种随便写写的字据，他要是不认，这个叶枫还能拿他怎么样？

　　不过当他话从口出的时候，他刚要站起来，就有一只手将他直接按回了座位。

　　“谁！”

　　大左立马转头一看，原来是叶枫将他按了回去。

　　“你干嘛！”

　　大左有些惊慌地说了一句。

　　他发现叶枫的力气大的吓人，将他按在椅子上动弹不得。

　　这个时候大左的几个队友就有些看不下去了，纷纷站起来说道：“你想干什么？”

　　“干什么？愿赌就要服输，况且我这里还有白纸黑字的字据，你们想不认？”叶枫冷冷地看了看周围的人几眼。“不想认的话，我可以帮你们认！”

　　只见叶枫按着大左的身子，然后强行将打开了大左的游戏界面，然后就在游戏里面买了一张改名卡。

　　因为这次用的是比赛服，所以立马自带20万金币和点券。

　　叶枫用大左的号买了一张改名卡之后，就开始更改起大左的名字来了。

　　“叶神...是..我爹。”

　　叶枫快速地用键盘打字道。

　　那大左十分的不服气，还想要捣乱乱按叶枫的键盘，不让他打出字来。

　　不过叶枫一只手就按住了他，让他动弹不得。

　　很快，他就点了确定，将大左的名字改掉了。

　　改名卡有一个月的限制时间，所以这一个月内大左的名字就只能显示这个了。

　　改好大左的名字之后，大左气得不行。

　　但是却不敢多说什么，他已经领教到了叶枫的厉害。

　　叶枫按着他就像按着一直小鸡一般，他的队友想上来帮他。

　　不过叶枫看都没有看他们一眼，他先将那几个游戏界面还打开的人名字改成了叶神是我爹。

　　改完之后，还剩下下路ADC和上路兰博两人由于早就关闭了游戏所以叶枫没有第一时间改成。

　　不过，叶枫也不会放他们走的。

　　叶枫将那两个还没有改名的FCK战队的选手一左一右的夹在胳膊下面，像是夹着两只小鸡一般。

　　在场的人看到这一幕纷纷瞪大了眼睛。

　　他们没有想到叶枫竟然这么生猛。

　　一个成年人好歹也有个130斤左右，叶枫就这样一只手夹着一个不费吹灰之力的他们见都没见过。

　　要知道在场的基本上都是职业选手，天天打游戏连锻炼的时间都没有。

　　大家都是文文弱弱的样子，一时间见到叶枫这样的还真的有些慌乱。

　　叶枫夹着两个选手将他们放在电脑面前。

　　“不想再继续丢脸的话，就把名字给改了。”

　　叶枫丢沙包一样将他们往座位上一丢，指着电脑屏幕就这样说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围的人此刻也是议论纷纷，都在嘲笑FCK战的选手。

　　“FCK战队就这？耍无赖？”

　　“本来我对FCK战队还挺有好感的，但是现在吗，可让我长见识了。”

　　“愿赌服输，连字据都立了，还耍赖，真不要脸。”

　　FCK战队的人此刻羞愧无比，本来他们还想要赖掉，但是叶枫的生猛让他们毫无办法。

　　有的人甚至想要上去打叶枫，只不过真要上的时候又犹豫了。

　　看叶枫的样子他们几人根本不是对手，这个事情本来就是他们理亏在先，再怎么说都说不过人家。

　　“我...改...”

　　FCK剩下的两人没有办法，只好咬着牙再次登陆自己的比赛服账号，然后改了名字。

　　一个改成了“叶神是我爹3”，一个改成了“叶神是我爹4”。

　　这一下FCK战队的五个人的名字都改好了，因为要避免重名，所以改成了从“叶神是我爹”到“叶神是我爹4”，后面加了个数字后缀。

　　改完FCK战队的名字之后，叶枫都懒得看这群人一眼。

　　剩下的就是那创世纪战队的人了。创世纪战队的人看到FCK战队的下场本来是想偷偷跑掉的，但是没有想到张大宝他们就堵在门口不让他们走。

　　上次那个阿东没在，估计是被叶枫打击的没信心来了。

　　等到叶枫这边处理好FCK战队的事情后，叶枫就来到了创世纪战队的众人的面前了。

　　“各位愿赌服输，是你们自己去改还是我帮你们改？”

　　叶枫抱着手在那边淡淡地说道。

　　“哼，这不可能，我们是不会改的！”

　　创世纪战队的几人嘴巴很硬，毕竟他们是MGD战队的替补选手，如果真改了，那就是给自家的主队抹黑了，到时候他们可是会受到很严重的惩罚的。

　　所以他们不能改名字，也不敢改。

　　“这是一个误会...”

　　这个时候创世纪战队的马瑞硬着头皮上来说道。

　　“误会？”

　　叶枫冷笑着看着这群人。

　　“我误会你奶奶！”刘江龙在边上骂骂咧咧道，“你前几天带社会大哥来找事还说误会？”

　　马瑞看到叶枫不买账，就脸色一变。

　　“我说，大家都是在这这个圈子混的，没必要...”

　　马瑞的话还没说完，就发现自己的身体突然凌空而已。

　　叶枫一把就抓起了马瑞的衣领。

　　“我不想废话，要么自觉一点改，要么挨一顿打再改。”

　　创世纪战队的人看到叶枫这么凶悍，一时间就往后面退了退。

　　不过刚后退几步，他们又被刘江龙等人顶了回来。

　　一旁的人都幸灾乐祸地看着他们的好戏。

　　而刚刚也死活不愿意改的FCK战队，此刻也站在边上看。

　　看到创世纪战队的人不愿意改，他们心中甚至还有些期待，期待叶枫和他们打起来。

　　“不改，我艹...”创世界战队的一个人此刻想要和叶枫比划比划。

　　不过叶枫一只手伸过去，在他的身上一拉扯，就让他原地打转了好几圈，然后叶枫脚下一绊，那人就摔倒在了地上。

　　轻轻松松解决，如同碾压一只蚂蚁一般。

　　“我们改...我们改...”

　　创世纪战队的人见到软的硬的都不行，只能低声下气地去将自己的ID改掉了。

　　改完之后，他们马上就逃离了这个伤心地，一刻都不做停留。

　　处理好这个事情之后，叶枫就开始抽奖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第347章 改名免费阅读。https://xs.23sk.com 