    华云飞在火域之外略微停顿一番后，躯体突然绽放出柔和的银色星辉，虚空中，更有点点星光被接引而至，遮蔽他的全身。

    最后，他像是立身在一片星域之中，一颗颗虚幻的星辰在其周身浮现，有海量的星辰之力在其中涌动。

    在将自身的星辰之体发挥到了极致之后，华云飞走进了火域。

    他并没有火急火燎的大步前行，相反，他走的很慢。

    对于火域的了解，他只停留在小说层面，真正亲身临近时，需要直观的了解这里的一切。

    叶凡能深入火域那么远，靠的不光是他强横的荒古圣体，还有从荒古禁地中带出的神泉，以及最为重要的菩提子。

    那么，相比较之下，华云飞能有什么呢？

    星辰之体对躯体的锤炼，肯定是远远不如荒古圣体的。

    圣体无双，可不是一句空话。

    所以他也不知道，自已能在火域中前行多远。

    在原著中，叶凡的金色苦海对这里的火焰还有克制之效，特别是他进入彼岸境界后，苦海中诞生的青莲，更是能直接抚平第七层的五彩之焰。

    华云飞可没有这些东西，不过，等到日后他寻到圣体本源，并将之吞噬，便能一窥这种强大体质的秘密了。

    现在，他只能依靠王体星辰之体，缓步向前。

    第一层火焰为赤红色，走进之后，炽热的气息扑面而来，火焰在虚空中静静的燃烧。

    华云飞的周身，有银色的星辉蔽体，挡住了蔓延而来的火光。

    他边前行，边观察着这里的环境，与华云飞了解到的相同，这里很荒芜，什么都没有，并且，地势平坦，没有起伏。

    华云飞保持着这个速度向火域中心深入了一会儿，在发现这里似乎没什么可注意的东西之后，他加快了速度。

    转眼间，华云飞已经深入了七八里。

    这里的火焰，颜色发生了变化，从原先的赤红色变成了淡蓝色。

    这就是第二层了。

    到了这里，火焰的温度有了质的提升，纵然有星辉神力遮蔽躯体，华云飞也能感觉到阵阵灼热。

    凝目观察过四周的情况后，华云飞继续快速前行，这里仍旧荒凉，什么也没有。

    即使有，也是一些修为孱弱的修士炼器之后剩下的破铜烂铁，对他来说根本没有什么意义。

    又前行了数里，火焰的颜色再次发生了变化。

    华云飞立身于第二层与第三层的交汇处，望着前方白濛濛的一片，深吸了一口气，径直走了进去。

    这里的火焰呈现出乳白色，焰体已经不像是火焰了，而是像流动的液体，并且，温度高的出奇。

    行走在第三层火域，华云飞有种口干舌燥之感。

    他身体中的水分在不受控制的被蒸发而出，躯体之外的银色星辉也呈现不支之象。

    若不是他一直在大量的输出神力，稳固住一切，他就真的成人干了。

    “好热，像是要被烤熟了似的。”

    他吐槽了一句，原著中的叶凡，仅仅是神桥巅峰境界，便能依靠自己的力量深入到第四层，即使进入第五层也能坚持片刻。

    而他，已经是彼岸巅峰境界了，在第三层就这般吃力，第四层肯定是举步维艰，第五层岂不是直接裂开？

    体质的差距有点大啊。

    不过，这也正常，荒古圣体的名气有多大？

    可以说，是无人不知无人不晓。

    即使是在宇宙深处的帝路之上，也是大名鼎鼎的，可与另一种绝世体质—霸体进行争锋。

    而星辰之体呢？只是达到了王体的范畴罢了。

    对于普通修士而言，王体高不可攀，但是，在圣体与霸体这种可怕体质的面前，星辰之体根本不够看，甚至连同阶逐力的资格都没有。

    犹记得原著中，叶凡与华云飞在荒古禁地外第一次展开交锋。

    当时的叶凡在四极秘境第二层境界，距离当时的华云飞，足足有数道天堑。

    但是，他仍旧逆行伐仙，击败了已经臻至化龙秘境的华云飞。

    那个华云飞弱吗？他拥有的九劫凤曲、星峰秘术、星峰至宝、九个帝字、万化圣决、一念花开，君临天下，哪个不是强大的攻伐大术？

    结果，他还是败在了叶凡手下，最后，还是靠着护道者出手才保下性命。

    这让华云飞微微警醒，自己目前展现出来的无敌，只不过是在一派之内罢了。

    想要真正的同阶无敌，逆行伐仙，还得将目光看向那些真正的天骄。

    这还只是北斗古星罢了，宇宙深处还有更加恐怖的存在，他必须要尽快崛起，赶在“天地主角”出现之前，一路高歌而上。

    并且，如何突破这吞天魔功与不灭天功的钳制以及探寻因果系统的来历等，也是未来的他要思考的问题。

    华云飞顶着炽热的火焰高温，继续前行。

    这里，地势已经不再平坦，地面上也不再是一片荒芜。

    放眼望去，大片的石林矗立在近前，亦或是远方。

    华云飞的速度开始慢了下来，他在仔细观察这里的地形，并牢牢地将之记在脑海中。

    这个举动，不管有没有用，都没有坏处。

    没过多久，他又向前走了数里。

    这时，第四层的火焰出现了。

    它与第三层火域的火焰简直就是两个极端。

    一个为乳白色，一个为乌黑色。

    “还真是一半天堂，一半地域啊！”

    华云飞停在第四层火焰之前，略微感慨。

    那黑色的火焰，乌光烁烁，像是冥火一般，黑的吓人。

    若是视线一直望向其中，那些无声无息，不停跳动的黑焰，会让人有一种无数妖魔鬼怪的身影在其中闪烁的错觉。

    华云飞神色凝重，将一身神力调动到了极致，下一秒，漆黑的气息浮现，并遍布其全身。

    算起来，这还是华云飞第一次施展出吞天魔功的奥义。

    他笑了笑，不用藏拙的感觉真好。

    华云飞的生命之轮中，吞天魔种在跳动，它仿佛是一个被禁足了很久的孩子，第一次出来呼吸新鲜空气，表现的非常兴奋。

