    “阳老！”

    陈阳又喊了一声，毫无回应。

    看来阳洪已经跑了。

    陈阳摇摇头，便往混沌魔神来的方向而去。

    阳洪看起来挺和气的，但终究是初次见面，也不好完全相信。

    而且阳洪空间规则圆满，领悟虚界手段，藏身于虚空，就算不敌，安全也不成问题，按照他说的，随时都可以撕裂虚空离开初始之地。

    这家伙有后路，陈阳可就不行了。

    关键时刻，阳洪把陈阳一扔，陈阳可就叫天天不灵，叫地地不应了。

    当然，最主要的是陈阳实力不够，这帮混沌魔神一个比一个猛，跑过去捡便宜那才叫送死。

    倒不如趁着混沌魔神倾巢而出的时机，去他们老巢碰碰运气。

    不知道战斗会持续多长时间，所以陈阳也抓紧时间，顾不上元气消耗，全力赶路。

    也就片刻功夫，陈阳就感觉到身后传来惊天动地的震动。

    回头一看，就见极远处的天空，神光爆射，仿佛天地倾倒了一般。

    哪怕离着这么远，陈阳也有一种浑身战栗的感觉。

    这帮家伙，可是一个比一个猛，强的变态。

    看起来已经打起来了！

    陈阳不再迟疑，抓紧时间赶路。

    大约几分钟之后，陈阳看到前方的恢弘神殿。

    考虑了一下，陈阳还是取出幽灵鬼面，身形一晃幻化成永的模样。

    鬼知道这神殿中还有没有留下其他混沌魔神，小心一些总是好的。

    几个呼吸的时间，陈阳便来到了神殿前方。

    神殿之恢弘壮丽，连陈阳也忍不住惊叹。

    殿门洞开，或者说根本就没有门，陈阳神魂小心翼翼的散开，也没有感觉到禁制的存在，也不再迟疑，踏入了神殿之中。

    空荡荡的神殿之中，并无半个人影。

    陈阳一路往神殿深处而去，这神殿太大了，好在只是单纯的大，内部结构并不复杂。

    转悠了一圈，陈阳并没有发现任何人，心中不由得一喜，看来真的是倾巢而出。

    按照阳洪的说法，这些混沌魔神本来数量也不多。

    都已经这么强了，要是跟老母猪下崽儿一样，一生就是一窝，那就太逆天了。

    不断深入。

    陈阳并未发现什么显眼的宝物，整座神殿都是空空如也，连个家具桌椅都没有，更别谈什么宝物了。

    这些混沌魔神极为特殊，只要时间足够，就能不断提升实力，所以也不用修炼，炼丹什么的，只要耐心沉睡就行了。

    就在这时，陈阳突然看到了一样东西。

    感觉了一下，此地应该是大殿正中央，在这里，悬浮着一面镜子，镜子足有一人高低，镜面虚无一片，仿佛背后有一个世界一般，从中溢散出一缕缕灰色气息。

    这灰色气息陈阳无比熟悉，就是他在永身上炼化出来的那些力量。

    “昊天？”

    陈阳转到镜子后面，看到镜子后面刻着两个字。

    一看就是好东西。

    陈阳心道自己还真是赌对了，老巢里果然有好东西，忙上前，抓向这昊天镜。

    不过手刚触碰到昊天镜，一股毁灭性的力量就蔓延开来，陈阳的右手瞬间开始崩溃。

    陈阳闪电般的缩回手，只差一点，右臂就完全崩溃，以后就要成为独臂郎君了。

    “这么厉害的吗，连摸都不能摸？”

    陈阳皱眉，元气化作巨手，想要抓取这昊天镜，但元气刚刚靠近，也是直接崩溃。

    陈阳又取出寰宇镇魔刀，想用刀口直接把昊天镜撬动，可才触碰到昊天镜，寰宇镇魔刀就发出悲鸣，气息滑落的恐怖。

    神魂接触，也是一样，还未靠近，神魂就无法再靠近，如果再靠近的话，神魂直接就要被撕裂。

    陈阳不信邪的又取出后土印，想要镇压这昊天镜。

    戊方突兀出现，忙道：“主人且慢。”

    “怎么了？”

    戊方神情凝重的看着昊天镜，道：“主人不可，这是一件古神器，以我的力量，根本无法撼动他，强行撼动，只会伤到我的本源。”

    陈阳一听，忙收好后土印，好不容易得到一件神器，这要是损坏了那就得不偿失了。

    “古神器是什么？”陈阳问道。

    戊方大：“我也只是听前主人说起过，说天地初生的时候，诞生过一些神器，就是最早的神器，也被称作古神器。”

    “而我是后天炼制出来的，先天上就和古神器差了一个等级。”

    陈阳明白了，旋即差点儿流出哈喇子来，天地初生时候蹦出来的神器，太牛逼了吧。

    “但是搞不走也头疼啊。”

    陈阳皱眉，认真想了想，发现还是自己肉身太弱了，勉强触碰都会被伤到，若是肉身强大了，直接就可以收走。

    “这些灰色气息。”

    陈阳心中一动，突然想到自己可以炼化这些灰色气息，先修炼九转如意身再说。

    九转如意身一旦修炼成功，肉身不朽不灭，哪怕受伤，只剩一点血肉，也能迅速恢复。

    所以哪怕被昊天镜伤到，也能不断恢复。

    想到就做，反正这些混沌气息从昊天镜中溢出，多的无穷无尽一般。

    有这钱的经验，炼化这混沌气息陈阳也是熟门熟路，催动融合规则，直接开始炼化。

    相比于永身上的混沌气息，昊天镜溢出的混沌气息还要更为精纯一些。

    随着混沌气息的连呼，陈阳的身体也越来越强横。

    进步可谓是飞快。

    主要是九转如意身，进展迅速。

    体表之下的神纹，愈发清晰可见，仿佛要透体而出一般。

    这混沌气息无论陈阳炼化多少，昊天镜就会吐出多少来，无穷无尽。

    陈阳怕时间来不及，还挂上了一梦千年和时间加速。

    一万倍的时间流转，进展可谓是惊人。

    也就是一分钟的时间，陈阳就感觉到八转如意身修炼到了极致。

    一分钟的时间，看似不长，但万倍时光加速下，也是将近七天时间。

    七天时间，陈阳不断修炼，吸收了海量的混沌气息，才有如此进展。

    “可以突破了！”

    陈阳心下说道，直接开始突破。

    刹那之间，无数神纹透体而出，散发着无穷无尽的神辉，足足几分钟的时间，神辉才渐渐消散。

    神纹完全消失，但陈阳却知道，这神纹并非消失不见了，而是真正和身体融为一体。

    九转如意身也修炼成了！

    陈阳毫不犹豫的抓向了昊天镜。

    刚一触碰到昊天镜，右手就开始崩溃，不过一个呼吸的时间，右手就直接炸裂。

    但右手炸裂的瞬间，骨肉蠕动，又瞬间恢复如初。

    九转如意身，强大的可怕。

