    韩若青和刘淑赶紧起身。

    蹲的久了点，猛的站起来韩若青只觉得头有点晕，一个劲的往边上栽，刘淑急急的扶住他，韩若青低声说了句：“谢了啊，小淑。”

    厉墨寒那张俊脸黑沉的可怕，刘淑只觉得周遭阴森森的，气温骤降。

    “韩若青！你一日不给本王勾人，是不高兴是不是？”

    厉墨寒恨得咬牙切齿，要是换了别的女人，他早就把她砍了。

    韩若青噎了下，皱眉伸手摸了摸厉墨寒的额头。

    厉墨寒嫌弃的捏紧她的手，死死的盯着她：“干什么！”

    韩若青撇撇嘴，语气冷了不少：“我看看王爷是不是发烧了啊，不然这青天白日的，哪只眼睛看到我勾人了？”顿了顿，她侧头看向刘淑，“是吧，小淑？”

    刘淑吓得赶紧跪下：“属下……属下没看到王妃勾人。”

    “你看，没有吧。”韩若青抽回自己被厉墨寒捏疼了的手腕，忽然指了指厉墨寒的脖子，“咦，你脸上有个小草莓呢。”

    厉墨寒一愣，下意识的想起刚才李暮晚扑到自己的怀里，亲了自己一下，虽然他立即推开了，但并没注意到印子留下了。

    一时间，他竟然有些尴尬。

    韩若青倒是一副了然的模样，想要拍拍他的肩膀，但是他有点高，韩若青折中了下拍拍他的胳膊：“没关系，我懂的，年轻男女，青梅竹马，又不能在一起，那好不容易能见面了，肯定是要干柴烈火的，不过好歹等祭天仪式过了再说嘛，不然耽误了多不好，是吧？”

    厉墨寒气的心肝脾肺肾都在疼，这死女人！

    韩若青笑了笑：“王爷，咱们能进太庙了吗？”

    厉墨寒把那股子的气给死死的按耐住，要不是要进太庙，怕是他今天得收拾收拾韩若青，他闭了闭眼，才开口：“你进去别给本王闹事！而且你最好离暮晚远点，别去打扰她！”

    哟哟哟，还挺护着嘛。

    真是的，也不知道勾人的是谁。

    渣男。

    还是我师傅好，毕竟我师傅专情啊，虽然专的那一份情也不是给她韩若青。

    韩若青心里默默的嘀咕着，面上倒是好商量的模样：“王爷，您放心好了，我这个人呢最公道了，只要你的小青梅不来打扰我，那我呢，自然也不会去没事打扰她的，我发誓，见到她肯定绕道走，而且有多远走多远。”

    闻言，厉墨寒那股气莫名的又上来了，但仍旧忍着。

    “不过……”韩若青眨了眨眼，“王爷，要是你的小青梅来找我麻烦的话，那你就不要怪我不懂怜香惜玉哦。”

    就她这种金牌雇佣兵，识人辨人那是最牛逼的技能。

    不是她吹牛，刚刚她只是看一眼李暮晚，就知道那女人心思深沉，装柔弱绝对是李暮晚最擅长的，看她的眼神委屈之下全是嫉妒和愤怒，比孙敏敏有过之而不及。

    厉墨寒浑身的戾气上涌，他眼底的杀意很是明显：“你要是敢动暮晚，我让你生不如死！”

    韩若青戏谑的勾起一边嘴角：“王爷，我说了，只要她不来惹我，我绝对不会动她，但是如果她来惹我，我就不能保证了，不然她来折腾我，我还不还手，你以为我是个蠢货吗？

    还有，王爷，您的风/流债实在也太多了些，送走了一个孙敏敏，又来了一个李暮晚，你要不要给我列一个清单出来，我一一上门去拜访打点一下？”

    厉墨寒身上的杀气越发浓重。

    忽而，他手抬起一把掐住韩若青的脖子，力道收紧。

    跪在地上的刘淑吓了一跳：“王爷！这里是太庙啊！”

    厉墨寒冷笑了声：“那又如何！本王要一个人死，又何惧在何处？”

    以他的本事，只要再大力一点，韩若青这纤细的脖子都会被拧断。

    刘淑急了：“王妃，你跟王爷认个错啊……”

    错？

    呵！

    厉墨寒，你特么的惹老娘，是你自找的！

    韩若青袖子一动，指尖的银针刷的射出。

    厉墨寒目光轻闪，速度极快的松开她的手，一跃而出，人影闪过，在那一枚银针就要扎入方才偷偷躲在石头后面看的李暮晚眉心的前一瞬，他指尖捏住了。

    “啊！殿下，你没事吧？”

    李暮晚吓了一跳，冲了过来，抱住厉墨寒的胳膊，她红着眼眶看向揉着脖子的韩若青，“寒王妃，千错万错都是我的错，你不要伤害殿下，我……我给你跪下了！”

    说着，李暮晚就要跪下，厉墨寒一把搂着她的腰拽了起来，呵斥道：“晚儿！”

    李暮晚抽噎着道：“殿下，是我不好，我今天不应该来找你，我只是忍不住，王妃恼了也是情有可原的，你让我和王妃好好的说说解释一下，我也不想让你和王妃之间有什么隔阂啊。”

    厉墨寒冷冷的道：“不需要，本王和她没有感情。”

    “可是殿下……”李暮晚仍旧在哭。

    这一遭惹得不少还没进太庙的文武百官还有家属纷纷停下来观看。

    韩若青轻嗤着冷笑了声，笑容里带着浓浓的讽刺和不屑。

    众人还以为韩若青要撒泼了，正一副看好戏的模样，特别是向来与厉墨寒有过节的国师彦落也停住脚步，兴致勃勃的挑眉。

    可韩若青眼神一转，竟然大步走过去，一把推开厉墨寒紧紧的握住了李暮晚的手，声泪俱下：“还是本王妃给你跪下吧，你喜欢我家王爷喜欢的发了疯，我家王爷没有你也是日日不能眠啊，我这个做王妃的都不忍心了，求求求你了，赶紧跟皇帝说一声，让皇帝下个旨意给你们赐婚，可好？”

    说着，韩若青当着众人的面儿就要跪下，她就不信，厉墨寒脸皮那么厚真的敢让她跪。

    果然，韩若青双腿才弯曲了下。

    厉墨寒立即暴怒的走了过来，单手拎住她的后衣领子将她提溜起来拽到另一侧：“韩若青！你给本王适可而止！”

    “不行啊殿下！”

    韩若青掐了自己一把，哭出声来。

    “王爷，妾身心疼你啊，瞧着你日日思念李姑娘，茶不思饭不想，睡也不安稳，我这王妃做着也难受不是吗？王爷，您放心，只要您和李姑娘有情人终成眷属，那我这王妃的位置甘愿让给李姑娘！”

    “你！”

    厉墨寒被她的话噎的半死，他那双清冷的眸子死死的盯着她，冷漠和杀意一点点的交织在一起。

    围观的人都纷纷后退，免得寒王殿下发飙殃及池鱼！

    连李暮晚都惊了。

