    尚毅这已经暴露身份的间谍已经是没有任何威胁，但那个潜伏在东溟派里仍没被揪出来的内奸却是一个隐患，楚江南费了一通功夫下来，仍是没有半点头绪。

    不过四大护法仙子的忠诚是可以保证的，因为她们都是东溟夫人收养的弃婴，间谍可以有小孩，但绝对不可能有婴儿。

    东溟派里除了楚江南和单婉儿以外没人知道内奸的事，不算尚毅，楚江南隐隐的感觉到内奸一定就在这次一起进宫的包括护派四将在内的三十五人当中。

    “想什么呢？”面色恬静的单疏影举起放在楚江南肩膀上按摩的藕臂玉手，在发神的男人面前轻轻晃了晃，神态娇憨，芳唇轻吐妙音，“可是又在想哪家的小妖精？”

    那甜甜的清脆，就如一股清冽的山泉，温柔的淌过楚江南的心田，涤洗他的灵魂，回过神来的男人嘿嘿一笑哥想的还不是你这个迷死人的小妖精。”

    单疏影的小手轻轻的抚弄着晚楚江南的耳朵，**裸的威胁道：“信你才怪，快老实交代。”

    “女侠饶命，女侠饶命。”楚江南很配合的枯着脸，告饶道：“女侠明鉴这不是在看书嘛！”

    “看书？那你刚才说的话就是骗我了！真是个坏人。”单疏影媚媚一笑，面上露出一丝古怪的笑容，炯炯有神的大眼睛弯成了一双美丽的月牙儿，伸出修长白皙的纤纤玉指在楚江南额头轻轻一点，轻声嗔道：“你明明连书都拿反了还说看书呢？”

    江南尴尬的将书反过来，哪知低头一看才发现自己原来并未拿反，不过这一换到是真的反了。

    “反了，反了，娘子要造相公的反了，你这小妮子竟敢戏弄你家相公？”楚江南第一个反应就是头脑发懵，自己被耍了，然后身体比脑筋更快做出反应。

    楚江南撑起身来，伸手滑入单疏影短衫之中，在她腰间的嫩肉轻轻摩挲起来，美人娇躯一颤，秀美的娇颜顿时升起一抹红霞，伸手欲阻。

    眼中闪过一丝奸猾之意，楚江南来了一个太级推手，拉着美人的小手，直接按在了自己跨下

    “大坏蛋，你想要干什么……快放开人家……”单疏影臻首低垂，俏脸绯红如绣锦，酥胸随着急促的呼吸快速的膨胀，芳心羞怯，身子一动也不敢动，连楚江南已经放开了她的手也似并未察觉。

    “坏蛋？”楚江南在她腰间软肉上捏了一把，旋又不舍释手的揉抚起来，轻笑道：“影儿，你不是正摸着相公那里吗？我是好是坏你还不知道？”

    疏影猛的缩手，脸儿红彤彤的，勾人得很，让人想冲上去咬一口。

    “有功就赏，有错就罚。按照楚家的家法，既然做错了事，当然要有所惩戒了。”楚江南轻轻嗅吸了两下，单疏影身上那似有似无的淡淡幽香使他心摇神荡。

    楚江南忍不住将手探上她的短衫内，隔着亵衣揉搓她丰满秀挺的酥胸，单疏影贝齿轻咬下唇，不让嘴里发出羞人的声音，低声道：“哥哥，不要逗人家了……”

    “好了，我的好影儿，准备受罚吧！”楚江南脸上露出一个邪意十足的笑容，一把将她抱在怀中，单疏影娇羞道：“哥哥要干什么？”

    楚江南眼中闪动着兴奋的光芒，怀坏的笑道：“出嫁从夫，好影儿，你是自己乖乖地脱下裙子让老公打你的小屁屁，还是要我帮你脱？”

    疏影惊呼一声，旋又以袖掩口，在男人怀中哪里有她反抗的余地，或者说，在楚江南怀中她越反抗男人越有兴致。

    “哥哥，影儿知道做了……我真的错了……哥哥，你就放过人家一次嘛……”

    在单疏影半推半，欲拒还迎之中，楚江南将她身体翻转过来，压在自己膝上，粉脊玉椎朝上，秀容朝下，强迫美人摆出一个美臀高高撅起的样子

    楚江南伸手隔着罗裙抚摸着单疏影滚圆硕挺的肥臀，接着连罗裙和贴身短裤一并褪下，单疏影只觉得下身一阵凉飕飕的，如白玉般圆润的美丽屁股，已经诱人地暴露在空气中了。

    美人后庭娇俏，不但没有丝毫异味，甚至还有淡淡的香气，楚江南不禁伸出手指轻轻一触……

    一股难以忍受的酥麻快感自下身荡漾开来，瞬间袭遍全身，单疏影竟然不顾一切的大声呻吟起来，这到把楚江南吓了一跳，气随心转，天魔场整个张开，笼罩着整个车驾。

    一切准备工作就绪之后，现在要正式开始执行家法了。

    “好影儿，真没想到你的这处妙穴竟然如此敏感，嘿嘿，相公不作弄你了，我们开始执行家法吧！”楚江南轻轻地拍了拍那两团粉嫩的软肉，接着出其不意的重重拍下。

    一声，泛着微红的丰隆美臀微颤颤的一阵轻晃，荡出一道肉浪。

    “影儿，你的小屁股真是好看，又白又嫩，老公真是舍不得下重手啊！不过家法如山，看你以后还敢不敢这么调皮。”楚江南低喝了一声，扬起手掌，高抬重放，打在单疏影白嫩嫩、滑腻腻的肥美臀肉上，再次发出一声脆响。

    疏影轻吟一声，她用双手遮住自己因羞涩而晕红的俏脸，暗怪楚江南行事荒唐，可是心底深处却又隐隐升起一股强烈的渴望。

    重一点，再重一点，在体内爆发的异样快感中，美人儿竟然希望楚江南不断下落的大手能够再大力一些。

    打屁股这种惩罚方式在调教中是最轻微的一种，屁股连着阴部，情侣之间打屁股让人联想到**，其方法也是以不伤害对方的前提下，兴奋的同时使对方受到羞辱，并从中获得更大乐趣，许多女性喜欢这种受虐方式。

    一下，两下……香艳的惩罚过程在继续……

    在不知不觉之中，楚江南也沉浸在车厢内**的气氛中，心中有种冲破世俗禁忌的快感，以前看过无数日本的变态AV小电影，幻想过自己是里面的主角，用皮鞭、蜡烛、绳索凌虐美女，结果是无数小楚江南被洒在面纸上冲进了下水道。

    但是楚江南却从未想过自己真有这么一天，自己能够将一位倾国倾城的绝世妖娆压在膝上打她的小屁屁，而她竟也不反抗挣扎，任他肆意胡为。

    文雅一点说，屁股就是臀部。

    臀部的面积相对其他女性特征来说版面庞大，且又长在背后，最不易保护，成为男人最容易下手的地方。

    女人的屁股在男人眼中基本排名第三，除了脸和胸以外，最深明大义的就是屁股了，可见屁股的主题是多么突出。

    《易经》上说：“臀无肤，其行次且。”

    意思就是说屁股上没肉，走路都不好看。

    士有百行，女惟四德，不创造一个功德圆满的屁股，实在是愧对列祖列宗。

    楚江南心中火热，心脏打破始终保持一致的心率，仿佛迅猛奔转的发动机般“轰隆隆”的转动起来，血液在血管中加速奔流，朝着大脑和下身某个部位快速冲去，脑海中一片空白，他唯一知道的是自己需要发泄。

    一声仿佛野兽般的低吼自楚江请选择;//南喉间响起，一具散发着灼热气息的男性身躯猛的从后面压了上来，将单疏影整个身子压贴在车厢内柔软的锦垫上，粉背被一件滚烫跳动的事物顶住，单疏影当然知道那是男人的什么部位。

    单疏影轻轻地扭动身体，虽然心中一百个一千个愿意，但是他们与外面的人只有一板之隔，而且这些人都是内家高手，若是行那羞人之事岂非全被他们听去了，如果真是这样，美人儿只怕要寻个地洞缝隙钻进去了。

    受过楚江南雨露恩泽而日渐丰满成熟的美丽女体轻轻蠕动，那雪白的屁股，仿佛舞蹈一样急遽摇摆，幻出的臀波一浪一浪在楚江南身下起伏，好色男人的**更加激荡。

    “唔唔……不要……”单疏影微微转过螓首，眼中媚波流转，娇羞欲绝地说道：“哥哥……不要……外面……外面的人会听见的……”

    有天魔气覆遍整个车厢，莫说是嬉笑打闹，就是扯开喉咙吼叫外面也听不见哪怕丝毫的声响，但没有声音并不代表就能为所欲为，如果真的在车里进行俯卧撑运动，那车身难免摇晃，这却是没法掩饰的事情。

    楚江南心中欲火如狂，他发现自己的身体这几天来越来越容易兴奋，只要女人一个眼神，一抹微笑，一句软语都能在不经意间引动他的他的欲火。

    天魔功是天下一等一的霸道功夫，楚江南修练后更是对他异常的体质产生特殊的刺激，外在表现就是对女色没有丝毫抵抗力，虽然现在还远远达不到传说中被冠以“行走的生殖器”之称的李长信那么厉害，但随着天魔气的日益精纯，这绰号迟早有一天要落在他的头上。

    **强烈是好事，人类本身就是靠**而活的动物，没有**哪里还是人类？但是楚江南并不想做**的奴隶，他享受**带给他的快乐，却绝不屈服于**之下，他要征服天下美女，更要征服自己的**。

    在欲火烧毁理智之前，楚江南满弓退箭，悬崖勒马，全力摧动**玄心功，强迫自己压下沸腾的**，人最大的敌人不是别人而是自己，当你能够战胜自己的时候，你将不会畏惧任何敌人。

    请选择;//

    做人难，做男人更难，做个坐怀不乱的男人更是难上加难。

    谁说男人就是下半身指挥半身的动物？楚江南决定从自己做起纠正世人的错误观点，他轻轻移开压住单疏影热烫女体的身子，整个人向后仰躺在柔软的高背靠垫上，眼睛在她染上了一层绯红的粉臀玉股上流连，将那靡靡春色尽数收入眼中。