
乐山墓园被盗了！

这则新闻消息一出来，震惊四座。人们纷纷猜测，究竟是什么东西被盗了，是骨灰盒还是墓碑？一个墓园里好像只有这些东西吧。

一时间那些有亲人埋葬在乐山墓园的人，都准备去看看自己自己已逝的亲人的墓地有没有发生什么意外。

但还没等到这些人行动，新闻就很快给了所有人一个大跌眼镜的回答:被盗的竟然是墓土！

众皆哗然，这到底是怎样的奇葩啊，竟然去偷挖墓土！

一时间众说纷纭，有人说小偷是一个（或者多个）行为艺术家，要用这些墓土做出具有死亡气息的陶瓷艺术品；有人说小偷要用墓土种菜，然后用种出的菜去害人；甚至还有人调侃，因为现在的人生前买不起房，死后也睡不起墓地，所以这人要运一些墓土回家感受一下……

回答越来越蛇精病，人们对于这件事的评论歪楼歪到了马里亚那海沟，由刚开始讨论“墓土居然被盗了”这件事到后来列举“墓土的三十二种用途”，一时真是惨不忍睹。

虽说墓土被盗这件事很沉重，但由于新闻上报导的图片显示，被盗的实际是墓园周边，离中央墓地还有一段距离的泥土，，所以网络上并未因此掀起骂战。毕竟嘛，人总是有一种“事不关己，高高挂起”的心态，只要事不关自己，就永远不会去关注它。

但是过了几天，小偷没被抓住，事态却愈发严重了:乐山墓园的中央墓地旁边乃至坟墓上的墓土竟也被人挖走了，甚至有些骨灰盒都被翻了出来，曝露在外！

乐山墓园本是一个设计比较另类的墓园，这里并不用大量的石板修建墓地，而是石板和泥土一起使用，以石板修边，泥土盖顶。这种设计有些类似于土葬，很受是一些观念传统的老人的推崇。在他们的观念中，人死后，只有“入土”才能“为安”，虽然社会发展到现在，人死后只能火化，但哪怕只有骨灰盒能“入土”，这些老人的心中也能得到些许的安慰。

又因为乐山墓园中种植了很多树木，树影郁郁葱葱，环境很是优美，所以很多老人都让儿女在这里给自己选建墓地。乐山墓园便因此出名了。

虽然墓园负责人一边极力阻止消息的传出，一边发动员工妥善安置那些骨灰盒，但禁不住如今社会网络太过发达，乐山又实在出名，所以还是有很多人知道了这件事。乐山墓园的麻烦大发了，许多人来到墓地见亲人的坟墓竟被毁了，均是怒不可遏，他们的亲人在死后，竟都不能得到安宁。一时间，跟乐山墓园负责人要说法的人也有，要求赔偿的人也有，甚至还有人将其告上了法庭。越来越多的在这里订过墓地的人也纷纷退订，负责人赵亮现在可谓是一脑门子的官司，忙得焦头烂额，心力交瘁。

他把四个看守墓园的守墓人都叫了过来，质问他们到底是怎么回事。几个守墓人支支吾吾的说不清楚，只是都透露出同一个讯息，这几天一到晚上，墓园里就会出现许多矮小的黑影。守墓人们万分恐惧，根本不敢上前，到那些黑影消失后他们再上前查看时，就发现墓土已经被挖的坑坑洼洼了。

赵亮并不信几人的话，认为是他们晚上偷懒，说了假话。将这些人狠狠痛骂了一顿，他又打电话让员工去请几个彪形大汉，准备晚上亲自去看看，到底是怎么回事。

刚入夜，赵亮就带着这些人悄悄埋伏在墓园里，每个人手里握着木棍，准备一会儿给小偷当头痛击。

时间一分一秒的过去，直到晚上的十一点，墓园里仍没有什么异常，赵亮等的心浮气躁。正在他有些不耐烦之时，突然有悉悉索索的声音自墓园中央传来，似是无数细碎的脚步声经过。

赵亮一凛，知道是小偷来了，为免打草惊蛇，就偷偷用手机给员工发了条短信，让他们马上报警。然后就领着身后几人，手握木棍，急速地冲了出去。

墓园里的声音越来越大，赵亮以为小偷知道有人来了，想要逃跑，便更快地往前跑，同时大吼一声:“大胆小偷，竟然敢来盗墓土！”

等一群人冲进了墓地，打开手电一看，都纷纷傻了眼，原来墓地里竟然什么人都没有，连脚步声都在同一时间消失了。

赵亮又拿着手电，仔细找了半天，还是什么异常都没发现，地上除了他们几人的脚印，再没发现有别的痕迹。

立在墓地中的几人面面相觑，头皮有些发麻，赵亮更是冷汗直流，难道……是真的见鬼了？

正在这时，又有脚步自墓园口传来，赵亮紧张的身体僵直，攥紧了手中的木棍。

脚步声越来越近，跟着脚步来的还有刺目的灯光。紧接着一群人迅速将他们包围起来，有人拿着扩声器对赵亮等人喊道:“我们是警察，立即放下你们的武器！”

“……”赵亮的脸都变青了，气的！

最后赵亮跟警察们解释了半天，警察才没把他们当小偷抓起来，批评了几人一顿后，就开着警车离开了。

打发走请来的几个人，赵亮出了墓园，打电话给那个报警的员工。原来这个员工在报警时对警察说，赵亮几人已经捉住小偷了，警察之前在这里出了几次警，都没有什么发现，现在听说小偷被抓住了，就匆匆赶了过来，正好遇到赵亮几人，才导致了这一场闹剧。

赵亮恨恨的挂断了电话，已经没有力气再去批评那个员工了，当你身边都是些猪队友时，你还能说些什么呢？

结果第二天早上，又有更多的骨灰盒被翻了出来。赵亮没辙了，也更肯定了自己的猜测――他们是真遇到什么东西了。

于是他试探性的去网上找一些天师道士，以求解决乐山墓园发生的怪事。但令赵亮十分失望的是，网上这些所谓的天师道士，无一不是将自己说得天花乱坠，无所不能，一看就让人相信不了。赵亮又不敢随意找个人来，万一那人把墓园的事宣扬出去，那乐山墓园可能就要直接破产了。

正当赵亮一筹莫展之际，他的一个亲戚给他推荐了一个名为章道元的天师，说他在天师界十分有名，并将他的联系方式告诉了赵亮。

赵亮连忙给章道元打去电话，说明自己的用意，那头却道:“不好意思啊赵老板，我现在有事在外，这几天是赶不回去的。”

赵亮失望极了，章道元沉吟一会儿，又说:“我给你推荐一个人吧，他可比我厉害多了。我这没有他具体的联系方式，只有一个网址，你用这个网址跟他联系吧。”

这头章道元挂了电话，将一个网址发给了赵亮。看着树下仍在不断逡寻低吼的棕熊，泪流满面，娘咧，他不就是来这深山老林中抓一只害了好几条人命的山魈（xiāo）么，现在山魈跟丢了，还遇到这黑瞎子了，他这到底是什么气运？

正在一人一熊对峙之际，一个熟悉的女声自远处传来:“师兄，你在哪里啊？”章道元听出，这正是同门师妹的声音。

那头巨大的棕熊听到声音，就扔下章道元，转身向声音来源处狂奔而去。

章道元眼神一寒，取出符就往棕熊掷去:“破！”

“轰”的一声，符纸在棕熊身边炸开了，棕熊吓得“嗷”的一声逃跑了。

章道元纵身跃下树，向声音传来的方向走去，一只手却背到身后悄悄抽出了铜钱剑，他回答道:“师妹，我在这里！”

草丛抖动几下，悉索的脚步声传来，那女声又道:“原来师兄你在这里，真让我好找。”

草丛被拨开，一道黑影突然窜了出来！

章道元早有准备，脚步一拧就躲开了黑影的袭击。同时将手中的铜钱剑向黑影刺去。

“啊！”那黑影被刺中心脏，发出了一生凄厉的惨叫，便摔在草丛里不动了。

章道元看着浑身布黑毛，蓝脸红鼻，独足向后长的山魈尸体，冷哼一声，他这次出行是独自一人的，这山魈居然模仿师妹的声音妄图迷惑他，真是可笑！

……

赵亮输了网址，网站便出现了。网站的背/景色是银灰色的，看起来极为简洁。界面内只有一个标题――“渡灵师”，下面有一个方框，方框上有一行小字“请详细介绍你遇到的情况”。除此之外就再也没什么内容了。

赵亮有些嘀咕，这能帮他么？但又想起这是章道元介绍的，就把这段时间墓园墓土被盗的事详细地输入到方框里。不一会儿他就收到一条回复，回复很简单，只有一个电话号码。赵亮就据此把电话拨了过去。

电话很快被接起，那头的人用冷清的声音对赵亮说:“告诉我你的地址和联系方式。”

赵亮连忙将这些信息告诉了电话那头的人，那人说:“我明天下午到。”说罢就挂断了电话。

赵亮得到准确的回复，虽然心里还是有些疑惑，但还是先回家去等消息了。

……

电话这头自然是苏幕遮，他听了赵亮所说的事，沉思，谁会去盗墓土呢？他们又要用这些墓土做什么？

想不出什么结果，苏幕遮便不再纠结。今天是周五，他的课程也结束了，去解决这件事倒也不会耽误他上课。

苏幕遮在网上订了一个小时后的飞机票，给黄一黄二放了足够的香烛，又将他们好好叮嘱一番，就收拾好东西出门了。

乘车到了机场，进了候机大厅，一个小脑袋从苏幕遮的口袋里钻了出来，正是鼠爷，原来苏幕遮走时也将它一起带上了。鼠爷仰起头问道:“蠢苏蠢苏，咱们要去哪啊？”

苏幕遮见有工作人员，伸出两根手指将鼠爷的脑袋压了下去，低声答道:“我们要去s市，一会儿过安检，你可别闹。”

鼠爷不情不愿地缩回到他的口袋里。等过安检时，因鼠爷不是活物，设备最多能检查出苏幕遮的口袋里放了一张鼠形的剪纸，倒是并没有什么异常提示。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707708"  chaptername="第十四章  墓土被盗事件">加入书签</a>
</div>
