    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸合拢玉盒，淡淡一笑道：“这个本来就是我的战利品，所以我就不客气的收下了！”

    　　

    　　鹰钩鼻脸色顿时就有些难看了，林逸这是收了东西不准备放他的意思啊！不过他也说不出别的话来，因为林逸说的没错，他的小命都在人家手里捏着呢，身上的东西自然都不算是他自己的了。

    　　

    　　林逸被鹰钩鼻提醒到了，干脆用神识扫过这家伙的衣服，看看还有什么其他的好东西没有，可惜除了一些灵玉之外，并没有别的东西可以打劫的。

    　　

    　　应该是这个鹰钩鼻男子没有把东西都带在身边，只是将最重视的望山石贴身收藏，最后却便宜了林逸。

    　　

    　　有一颗望山石的收获，林逸也已经挺满意的了，没有其他的东西也无所谓，随手一招，用真气凌空将鹰钩鼻男子提了起来，冷声说道：“你说你是丹堂的供奉，那么想必认识你的人会很多吧？既然你敢来杀我，那就让大家都看看，你究竟是不是真的那么牛逼，丹堂是不是真的会为你出头！”

    　　

    　　“你想干什么？”鹰钩鼻男子顾不上心疼自己的望山石打了水漂，听到林逸的话后心中有了极其不好的猜想，顿时就有些色变了。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“我想干什么你很快就会知道了！”

    　　

    　　说完之后，林逸直接提着鹰钩鼻男子出了房门，从这个家伙打破禁制突入房间偷袭到现在，其实不过一分多钟时间而已，禁制损坏的警报传达到远古战舰的控制室，现在估计刚刚通知到奥田坝。

    　　

    　　至于边上的房间，不管是魏申锦的还是侯关启蔡中扬的，因为他们房间的禁制没有被触动，所以都还不知道林逸房间里发生了这样的事情。

    　　

    　　若非鹰钩鼻的目标是林逸，换了其他几个中的任何一个，估计这家伙早就得手离开远古战舰了，这样的防御能力，实在是让林逸有些不满，必须找机会和奥田坝提一下才行。

    　　

    　　当然了，这里原本是有个守卫的，只不过是被林逸给派去跑腿了，说起来这家伙也算走运，否则鹰钩鼻要进入林逸房间，顺手就会把那他给杀了的。

    　　

    　　林逸走出房间之后，神识瞬间释放出去，将所有远古战舰上的房间禁制都触动了一下，既然要闹大些，人太少岂不是太过无趣。

    　　

    　　“有人在远古战舰的贵宾房偷袭，现在已经被当场抓获，所有人有兴趣的都可以到甲板上看一下是否认识刺客！”林逸用真气将自己的声音包裹住，传到所有过道中不断重复回荡。

    　　

    　　这一次他是下定决心要杀鸡儆猴了，丹堂的供奉又如何？林逸就是要让中岛所有人都知道，天丹阁的人可不是随便就能够欺负的，哪怕是丹堂的供奉，也没有什么好说的。

    　　

    　　只要不对鹰钩鼻男子搜魂，林逸是占了道理的，就不信丹堂会因此而和他翻脸，真要如此，林逸对自己那个便宜师父章力钜可就失望了。

    　　

    　　侯关启是最先出来的，他送走林逸也没多久，正想着淬神丹的事情呢，感觉到门口禁制被触动，以为是林逸有事又回来了，所以赶紧跑过来开门，结果就看到了林逸正提着一个鹰钩鼻的男人往甲板方向走。

    　　

    　　当然了，林逸刚才说的话让侯关启马上就明白了是怎么回事，问题是那个鹰钩鼻的男人，他还真的认识啊！

    　　

    　　“林老弟！林老弟！”侯关启叫了两声，已经追上了林逸，然后诧异的看着林逸手中的鹰钩鼻男人道：“石军供奉，你去林老弟的房间偷袭他了？”

    　　

    　　林逸对侯关启认识这个鹰钩鼻男人并不意外，现在只是证实了这家伙刚才说的话而已，还真是丹堂的一个供奉。

    　　

    　　“侯兄，你认识这个家伙？叫石军是吧？”林逸没有停步，一边问一边继续往甲板方向走。

    　　

    　　侯关启有些坐蜡的感觉，一个是自己倾力交好的林逸，一个是丹堂的供奉，不管帮哪边说话都不合适，早知道这样，他出来干嘛啊？

    　　

    　　“林老弟，你准备怎么对石供奉？”没办法，既然已经出来了，侯关启也只能硬着头皮问道，不管怎么样，先确保不让林逸陷入更大的麻烦吧。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“这什么石供奉想要来杀我，我可是从来都不认识他的，问他是什么人派他来的也不愿意说，既然如此，就不要怪我拿他来杀一儆百了，我要让所有人都知道，天丹阁的人不是随便可以欺负的，敢对我们下手，就要有被反杀的觉悟！”

    　　

    　　侯关启不由暗暗叫苦，别看林逸说话的语气云淡风轻的，但其中的杀气却能直接让人心底发寒，虽说林逸是有理的一方，可真要杀了石军，和丹堂之间的裂痕也不是轻易能够弥补的。

    　　

    　　石军倒是想要让侯关启为自己说几句好话，可惜林逸的五行杀气依然在他体内肆虐，在林逸有意的控制之下，他压根就没办法开口说话。

    　　

    　　“林老弟，老哥不是劝你，但是这件事最好还是三思而后行，这个石军是丹堂派来护卫立早忆大师的，不过听说他早就已经倒向了郑家……”侯关启有些苦涩的说道，能够说到这个程度，已经是极限了，继续多说下去，不光林逸和丹堂会有裂痕，他和林逸之间也会有裂痕出现了。

    　　

    　　蔡中扬和魏申锦也快步的跟了上来，不过侯关启可不指望他们两个能够说得上什么话。

    　　

    　　一个是唯林逸马首是瞻的小弟，一个虽然也是章力钜的记名弟子，但和丹堂的关联却并不算大，要帮也肯定是帮林逸的。

    　　

    　　果然知道了事情之后，蔡中扬并没有说任何对石军有利的话，而魏申锦更是直接表示这种人就应该当场杀了！

    　　

    　　来到甲板之后，奥田坝已经先一步过来了，看到林逸马上迎上来到：“林老弟，这次是哥哥的错，居然发生了这样的事情，让我看看，是什么人敢这么嚣张，竟敢到我奥田坝的船上杀人！”(未完待续。)

