    七日之期，转眼就至。

    凌霄箭楼，位于天武皇朝西境，建在古皇城的城墙上，浩大而巍峨，如一尊巨兽横亘在空，有一股气吞万里如虎的威势。

    相传，凌霄箭楼是古代战争的重要据点。

    曾经有着不少英勇的将士，在此抛头颅、洒热血，为抗击兽潮入侵而战。

    自古以来，这里留下过许多不朽的箭皇传说。

    一箭出，万兽莫敌，一人立身，十方皆杀，称得上是可歌可泣，恢弘如史诗。

    一座琼楼，书写一部古史，一曲战歌，赞颂一位英雄。

    当然，随着时间流逝，凌霄箭楼已经变了质。

    纵然还有将士守在这里，但在修炼界看来，这就是个有名的景点，时不时有各方修士慕名而来，“打卡签到”，感受着昔日的壮阔场面。

    今日，箭楼特别空旷，在众将士的安排之下，留给圣子一个清静的聚会之地。

    楚云如约而至。

    他登上城墙，只见很多圣子早早就到来。

    有些人迎风而立，站在宽敞的城墙走道上。

    有人留在雄伟的箭楼里，闭目感受着一种种弓道的帝皇道意。

    这是以前的帝皇所留下。

    虽然这些道意很稀薄，但还有一些残余，可供人修行。

    今日，很多圣子都来了。

    诸如四大正道的易无痕、战无缺、十大世家中人、剑家三英、姬家的美男美女，还有那青龙家的天骄，也都全部到场。

    而炼器盟的人，比如杨无双也有到来。

    “嗯？少了些人。”

    只不过，楚云却发现，那些佛门圣子，还有步南天、旷神誉，居然都没有出现。

    “今天人少了一些啊，可惜了，原本还想观摩一下他们的箭艺。”楚云笑呵呵，大步而来，以洛玄机的嚣狂语气笑道，顿时引得一道道目光都看过来。

    “这家伙来了，还是如此嚣张。”

    “瞧把他给能的！只是连续登上《天地风云录》而已，有什么好神气的？莫非树大招风的道理不懂？太气人了！”

    “人家能六连胜，确实也是有能力。”

    “哼，当日有境界压制而已，但今天的狩猎会，大家都各凭本事，我倒是要看看，这洛玄机能撑多久，得瑟个鬼。”

    “听说有些圣子，已经盯上他了，就算今日不许动手，也要狠狠地教训一下他，最起码，要让他知道，谁才是神若宫的未来之主！”

    ……

    众人毫不掩饰的议论声，清晰地落在楚云耳中，不过他不在意，径直走进箭楼，然后四处张望。

    他在找楚浪！

    什么狩猎活动，都是其次。

    最重要的事，是拿到楚浪的生辰八字！

    结果，他找遍全场，都丝毫看不见楚浪的踪影，后者就好像隐遁起来似的。

    “莫非……我的意图被发现了？”楚云心中一沉，不由得闪过这般念头。

    但就在此时，一道熟悉的身影，却笨手笨脚地带着一名女子，自原先的小圈子里走过来。

    楚云看过去，只见来者赫然是苍风。

    当然……跟在他后方的，则是苍暮雪。

    今日，苍暮雪穿得很高雅。

    她穿着一件淡蓝色的贴身霓裳，将高挑修长又富有肉感的姣好身材展露无遗，更是妆容精致，娇媚清丽，如出水芙蓉一般，引来了很多火热的视线。

    随后，一道道妒忌的目光，如看仇人一样，落在洛玄机身上。

    女神是吃错药了？怎么会……看中这种人！

    “麻烦来了。”楚云顿时暗叫不妙。

    “洛公子，好巧啊。”苍风开口道，话刚出口就觉得很尴尬，但他居然没有提起请柬一事。

    “都是狩猎活动的参与者，能不巧么？”楚云无语。

    “咳咳……”苍风清了清嗓子，旋即眉头一沉，道：“洛少岛主，大家都是明白人，那我就开门见山地跟你说了，当日茶会之上，你关于魔子的言论，我是感到十分不满，但你有你的意见，我也有我的意见，对此以后大家河水不犯井水即可。”

    “当然，如果你继续诋毁那个人，当心我向你下战书！就算同为圣子，也能互相比武，这一点你应该要知道。”苍风凛然道。

    “往事如烟，不堪回首，已经过去的事情，就别再谈了。”楚云心中一暖，却马上转移话题，问道：“对了，那个眼睛长在脑袋上的剑人太子，还有那个总是不喜欢穿上衣的肌肉裸男，怎么没有来参加狩猎活动？”

    闻言，苍风大为欣悦，点头道：“绰号起得不错！不过，那一天你把他们俩打得那么惨，现在他们自然还在疗养当中，如果能起床的话，那两人肯定要过来虐你。”

    “呵呵。”楚云笑而不语。

    而此时，苍风论武之心发作，刚想继续探讨论道之战。

    但感受到旁边的一股怨念，他愣了一愣，便是退后一小步，立马笑嘻嘻地介绍道：“那个……嘿，这位是舍妹苍暮雪，第五龙宿，人称‘雪珑仙子’。”

    “她非常仰慕你的才情，自从当日她见到你显威，连胜六圣子，便终日茶饭不思，魂牵梦绕，神不守舍，春心……荡什么来着？算了，总之她很喜欢你。”

    “咳咳！咳！”苍暮雪瞪圆好看的眼眸，同时亦羞恼无比，差点对苍风起飞脚。

    这家伙……说得那么直接？

    这样说下去，她还怎么见人？

    哪有这样的！她无地自容了啊！

    这也太掉价了！

    望着一脸愕然的洛玄机，苍风打了个哈哈，小声向苍暮雪传音道：“暮雪，你知道那几个四字词语，我背了有多久吗？先别慌，老哥我稳得很，马上就帮你搞定他！”

    “哎，虽然你人长得不咋的，也不够丰满，但这少岛主没见过世面，应该会喜欢你这种瘦猴子的，就让我这三寸不烂之舌，帮你推销一下。”

    “龙柱！！！”苍暮雪怒了！

    她这样有料的身材，绝色的美貌，居然被说成了歪瓜裂枣？！

    还要……推销？！

    感觉所托非人！

    “哦……原来是苍仙子。”楚云开口道，连忙打住对方。

    他知道苍风的尿性，是坦坦荡荡，这小子追王茜时所使用的手段，只能用“简直了”来形容。

    现在苍风一开口就是“谈婚论嫁”，自然也不难理解。

    “暮……木木……暮雪，见过洛公子。”见洛玄机瞧自己看来，苍暮雪紧张得口吃，含羞答答，眉目含情，却又嘴角含笑。

    那种娇羞的绝色美态，让附近很多圣子都差点捏爆拳头，恨不得马上把洛玄机给扔下箭楼！

    一朵鲜花，要插在牛粪上吗？

    这洛玄机，到底有什么好？！

    而见到苍暮雪大有情意的娇容，楚云就算再傻也知道不妙，顿时沉下脸来，不过他回想起自己在封王殿“调戏”苍暮雪，结果引得她追杀的情形，却是心生一计。

    现在，要执行刺杀计划，哪能横生枝节？当断则断！

    “啊哈……啊哈哈哈！”顿时之间，楚云故意露出色迷迷的样子，上上下下打量着苍暮雪，目光肆无忌惮地扫视着曲线起伏的她。

    视线还特意停留在两处丰盈饱满的地方。

    “依苍圣子所言，原来暮雪姑娘，是如此敬仰本少主啊，我实在是受宠若惊！”

    “嘿嘿嘿嘿，不过暮雪姑娘，你有成为一位好娘亲的潜质啊，不仅好生养，而且……嘿嘿，而且今后你的婴孩，必定能吃得饱饱的，营养充足得很！”

    说完，楚云心中一怵。

    幸好小姨子不在，否则……如果她听到这一句话，可能会把自己给直接掐死。

    但，据说这第五龙宿，最讨厌别人亵渎，这样的言语侵犯，应该足以让她死心了吧。

    我果然是个机智的男人！

    “你！你你你……你！”果不其然，当意识到洛玄机富有侵略性的言行亵渎，苍暮雪美眸睁圆，娇躯绷紧，两只玉手猛然间捏起，似乎是气得酥峰起伏。

    苍风也眉头倒竖，战意急升，冷声道：“洛玄机，你这是何意？！”

    就连周围的圣子，包括那七星道君易无痕，都幸灾乐祸地看过来，纷纷偷笑起来。

    苍暮雪的精神洁癖，大家都清清楚楚。

    这傻狗岛主，居然在她面前，直接展露兽性？就算是后者对其有好感，这也太过分了！

    “这野蛮人，是在自掘坟墓！”

    “哈哈哈，雪珑仙子要发作了！一巴掌扇过去！快！”

    “没想到洛玄机他武道资质高，但对待女儿私情，却犹如一个弱智、白痴。”

    众人心里叫好，幸灾乐祸。

    只要苍暮雪和洛玄机的结交告吹，高洁女神就要回来了！而他们就有机会了！能够横刀夺爱！

    结果。

    就在一道道充满恶意的目光，都聚焦向两人方向。

    等待洛玄机当场出糗的时候。

    “啊！”只听一声娇吟，苍暮雪两只玉手，按住红得发烫的俏脸，完全不敢直视洛玄机的视线，颤声嗔道：“原……原来，洛公子，你都已经想到那一步了！暮雪真是……真是受宠若惊！更不知该如何面对。”

    “这太快了！啊，好害羞，好刺激。”

    “但，洛公子，你会不会连孩子的名字都想好了？我……我我……我只是问问……毕竟，我也是有份的嘛……得掌一掌眼……嗯……”

    说话间，苍暮雪如融化的初雪，热情如火，娇颜粉红，樱唇微抿，娇躯紧绷但又扭扭捏捏起来。

    整个人宛如含苞待放的傲雪寒梅，展露出最完美的娇憨美态。

    楚云：“……”

    苍风：“……”

    众圣子：“……”

    第五龙宿爱慕者：Σ （?Д?；）

    众人呆如木鸡，楚云也懵了。

    等等，小姐姐，你这不按套路来啊，哪有这样的！

    你不是号称最圣洁的仙子，最高贵的龙女，最优雅的美人，最不能容忍亵渎吗！

    封王殿里头，你明明不是这个样子的！

    现在，听到侮辱的言语，感受到侵略的视线，你反倒是高兴起来，一副得偿所愿的满足模样？

    姑娘你误会了啊！我真没想跟你在一起啊！

    “那个……打扰了，我只是开个玩笑，仙子别在意。”楚云无奈！

