    这老头子年纪都这么大了，怎么脾气还这么暴躁呢？

    刘登赶忙叫住了他。

    “大王您放心，对付这等奸商，只要杀他个人头滚滚，我就不信他们谁还敢囤积居奇！”

    张屠杀气腾腾的说道。

    刘登还是有点没办法适应，张屠的这种思考方式，毕竟他是从后世穿越而来。

    这动不动就砍人脑袋的事情，还真是有点做不出来。

    “你先下去吧，我有话和太傅大人说！”

    把那个小吏赶下去之后，刘登连忙示意张屠坐下来。

    “代王对付这等奸商，万万不可手软啊！”

    张屠还是那副杀气腾腾的样子。

    “太傅大人何必如此生气，我们现在有了这种制盐的妙法，我们制出来的盐根本就是最上等的青盐可对？”

    刘登自信满满地问道。

    “没错，老夫亲眼所见！”

    张屠还是有些不明白刘登的意思，大王这到底要干什么？

    “那些人竟然囤积居奇，必然要把市面上所有的货都吞下去，如此一来的话，盐价必然大涨！”

    刘登的嘴角带着一丝笑容，一点一点的的给张屠分析。

    “可是那又如何？那不是百姓们的钱都被他们赚了去吗？”

    张屠还是有些生气。

    “从今以后我们制出来的盐都是上等的青盐，那我们之前制的那些粗盐卖给谁去？”

    看着张屠那副着急上火的样子，刘登轻描淡写的一句话点到了重点上。

    “对呀，老臣怎么没想到？”

    这下子，张屠一下子明白了过来。

    这官仓里面可不光只有三万石精盐，还有历年积下来的十几万石的粗盐啊。

    以后自家制造出来的都是上等的青盐，这粗盐你卖给谁去？

    “大王的意思是？”

    张屠若有所思的问道。

    “就让他们闹去吧，等他们闹得差不多了，等盐价炒上天了，我们在开始售卖官仓里的盐，等他们把这些年都买光了，开始放货的时候，再把我们新制出来的青盐平价售卖！”

    刘登的嘴角带着一丝邪笑。

    想玩歪门邪道的，难不成你们还能玩得过我这个从后世穿越来的人吗？

    就让你们见识见识什么叫做借力打力，什么叫做四两拨千斤。

    “老臣明白了，那老臣这就吩咐下去，先从城外军营调5000人过去，从此以后代国境内所有死囚，全部送往盐湖做苦工！”

    张屠的眼珠子立刻就亮了，现在正值夏天，从军营之中先调些人过去，把架子先支起来，等到那些囚徒到了之后，就可以直接开始劳作。

    这根本就是无本的买卖呀！

    “太傅大人说的没错，我代国境内一年需要的食盐也不过就在十五万石左右，只要一个月的时间里，太傅大人能造出五万石盐来，这次定然让他们血本无归！”

    和吴国不同，刘登制出来的盐不但质量上等，而且不需要柴薪，成本大大的降低。

    所有的劣等货都会被那些奸商们收去，等到刘登的盐一经上市，那些东西他们怎么卖得出去。到时候全都得砸在他们手里。

    “大王此计甚妙！如此一来的话，他们怕是要自食恶果了！”

    “来我代国搜刮了这么多年的民脂民膏，总该让他们吐出来一些！”

    刘登在一旁阴笑着说道。

    “可是如此一来的话，恐怕百姓们要受苦了！”

    张屠还是有些担心。

    “放心好了，贫苦人家一年能吃多少盐？至于那些豪门大户，这些钱不过是九牛一毛罢了，又有什么打紧的，等到咱们的青盐上市之后，按照户籍，每人每年可平价购买上等青盐一斤，着为永例好了，就当做是给代国百姓们的福利了。”

    这东西本来就来的没有本钱，刘登花起来当然也不心疼，张屠原本想说什么不过，想想这恐怖的制盐速度，确实也算不得什么。

    毕竟百姓们能吃的盐实在是有数的，代国本来就国小民弱，朝廷和吴楚等国才是消耗盐的大户。

    “大王，以老臣看来，恐怕从今以后我们代国也该出几个大盐商，不知道代王以为，这上等的青盐我们售价几何？”

    的确，现在这时候，倒也是时候畅想一下未来了，毕竟，有这只下金蛋的母鸡在，也该考虑一下这些食盐的销路了。

    “太傅大人，你可知道吴国售卖的海盐，成本几何？”

    刘登没有回答他的问题，反而反问道。

    “这个老臣当然清楚，他们售卖的普通海盐，每斤五十文的柴薪钱，人工、运输、杂费加在一起的话，大概也就是一百文左右，成本也就是一百五十文！当然了，如果是青盐的话，这个成本要翻个一两倍！”

    对于这些东西，张屠很是熟悉，毕竟，这确实也不是什么秘密，因为代国虽然治出的盐不太好，但毕竟制盐的程序差不多。

    “如此一来的话，那就吩咐下去，以后，从我代国售出的青盐，就定价在150文！”

    刘登的嘴角露出一丝邪笑。

    “可是大王，如此一来的话，我们的利润将会大大缩减！”

    张屠顿时反对了起来，毕竟，现在的市价可是每斤800文，这中间的差距实在是太大了！

    “那又如何？区区一点小钱而已，太傅大人可想过，若是我们大量出货到吴楚的话，吴国、楚国那边会如何？”

    刘登循循善诱的问道。

    “若是如此一来的话，吴国和楚国会如何？”

    张屠还真没想过这个问题，不过现在想也不晚，按照刘登的这个逻辑推演下去，上等的青盐卖的比粗盐的成本还便宜！

    那他们还制个球的盐！

    “如此一来的话，吴楚的制盐业将会被彻底淘汰，嘶……”

    张屠开始牙疼了起来，刘登这一手实在是太狠了，这是真正的给人家连锅端呀！

    用粗盐的成本，就能买到上等的精盐，如果想要和刘登对抗的话，那么，他们就需要更低的价格！

    可是这样一来的话，那就相当于他们每卖出一斤盐都要赔钱！

    可若是他们不肯赔钱的话，从今以后，吴楚的市场上，将会被代国的精盐充斥！

    “大王，这么做的话，您这可是要和吴王结下生死大仇啊……”

    “那又如何？他做初一，我做十五！要么不做，要么做绝！”

