    就算是做饭，温夏也只做了两个人的量，她可不想让叶雪心二人坐享其成，糟蹋了自己的劳动成果。

    而且更加过分的是，温夏故意将做好的饭菜端到了饭桌上吃，看着对面的二人食不下烟味同嚼蜡的模样，温夏心情大好的吸溜了一口面条。

    也不知道在少了她和佣人的情况下，李玉这些日子到底是怎么熬过来的，她下厨的手艺自己可是知道，那做出来的饭菜简直酸爽。

    还有叶雪心……

    怪不得能将口味挑剔的顾浔洲劝退，那做好的鱼竟然连鱼鳞都没有剔，真是个生活小白。

    心满意足的喝下了最后一口汤，温夏好心情的勾了下唇角，满足的伸了一个大大的懒腰，“好舒服。”

    她这副慵懒的样子看的对面的李玉面色又是一黑，正当她准备呵斥时，温夏却端着碗走进了厨房。

    这副有气没处使的样子真是难受，李玉重重的放下了筷子，不仅对温夏，连带着对叶雪心都不满了起来。

    真是人比人气死人，叶雪心和温夏几乎同龄，却连一桌子菜都做不出来。

    李玉动了动唇正想说什么，然而当她的目光无意间划过叶雪心的肚子时，却又默默收回了到嘴边的话。

    叶雪心挺着大肚子还来厨房帮她，比温夏那个没良心的好多了。

    与此同时，温夏看着另外一份饭菜发起了愁，她到底要不要将它们送去书房，可若是让顾浔洲误会了，她岂不是搬起石头砸了自己的脚？

    她纠结的抿了抿唇，最后轻轻拍了拍脑袋，下定决心找了一个托盘将饭菜放了进去，就当是看在恒恒的面子上，免得饿死他。

    她别扭的拿着托盘，避开了李玉和叶雪心，一步一顿的来到了书房。

    要不还是算了吧。说不定自己的一番好意最终得到的是顾浔洲的冷嘲热讽，只是他那个胃……

    这男人一向对吃这一方面讲究的很，不订外卖，不去不熟悉的餐馆，除了自家做的饭，他其实很少在外面吃。

    不过他已经是个成年人了，就算饿了也会自己想办法吧？

    咬了咬下唇，温夏脚下踌躇着正准备离开，然而却突然想到顾浔洲曾一度废寝忘食到忘记吃饭。

    她纠结的叹了一口气，目光乱转着看起来颇为有游移不定的意味，恰在这时，眼前的门却被人突然从里面打开了。

    温夏：“……”又要面对修罗场了吗？

    “啊，这……我就是今晚做多了，所以想问问你吃不吃。”她拿着托盘的手指抖了抖，眼神乱转的样子一看就是在撒谎。

    顾浔洲眉宇间渐渐染上了一抹柔和，大手不动声色的揉了揉自己的胃，这口是心非的小家伙。

    这段时间没有温夏，他的胃病时常发作，方才他就是准备回房间找药，没想到一打开门就看见了她。

    “进来吧。”他接过她手上的托盘，然后率先回到了书房，温夏愣了愣，不明白顾浔洲想要做什么，他的书房平日里不是不允许别人进去的吗？他又想搞什么幺蛾子。

    面上划过了一抹懊恼，温夏轻轻跺了跺脚，早知道她就不自作多情的来找他了，现在好了，被他逮住后自己竟脱不了身了。

    “快点跟上。”

    在男人强大的气场下，温夏还是没忍住怂了，她乖乖的跟在他后面，小心翼翼的关上了门。

    “做什么？”他不会又要提出什么威胁人的条件吧？

    “你去那边坐会儿，等我吃完饭再说。”熟悉的香味立刻引的顾浔洲食指大动，他抽空点了点窗边上的沙发，示意温夏先去坐着。

    你说什么我就做什么，岂不是太没面子了些，温夏鼓了鼓腮帮，然而在看到顾浔洲垂眸吃饭的样子时，却又心软了下来。

    看在你今晚维护了我一次的份上，就不打扰你吃饭了。

    她懒散地将自己窝进沙发里，拿出手机回着谢艺的消息。

    她上次去邢川公司没有告诉谢艺，那妮子就已经很生气了，若是这一次后者突然袭击跑到家里找她，发现温夏搬家了后，不知又会气成什么样。

    温夏心虚的吐了吐小舌，指尖飞快的在屏幕上点来点去，直到顾浔洲悄无声息的坐在她身边，她都没有发现。

    “明天晚上颜家要举办一场宴会，你跟我去。”男人语气生硬，根本就是在通知她，而不是在询问她的意见。

    温夏高高挑了挑眉，心中陡然生出了一种叛逆，越发不想顺了顾浔洲的意。

    “我只是你的特助，留在你身边也只是为了处理与合作相关的事宜，旁的事情并不在我的负责范围之内，你还是找别人吧。”

    顾浔洲从前不是从来不会带她去宴会上吗？这次是怎么了？

    不过就算温夏拒绝的这么明显了，男人面上还是一副波澜不惊的表情，像是料到了她会说什么一样。

    “与颜氏合作也在计划之中，所以并没有超出你的责任范围。”他抱着双臂好笑的看着温夏炸毛的模样，忍不住想要一而再再而三的逗弄。

    眉宇间划过了一抹疑惑，温夏怀疑的看着顾浔洲，他确定没有骗自己？还是她没有将合同看完整。

    “你若不信大可回去翻合同，只不过明天晚上你逃不掉的。”顾浔洲唇边渐渐露出了一抹胜券在握的笑容，看着温夏的目光就像是猫戏老鼠般，带着些许的戏谑。

    不过就算这样，温夏也不想认输，她倔强的咬了咬牙，不知怎的突然想到了叶雪心，“即便是参加宴会，家里不是还有一位比我更适合的人选吗？你着实应该带着她去。”

    叶雪心费尽心思，不就是想从顾浔洲这里得到一个名正言顺的身份吗？这么好的机会，她应当不会错过才对。

    面色以肉眼可见的速度黑了下来，顾浔洲咬着牙慢慢吐出了两个字，“温夏。”

    女人讪讪的笑了笑，不怕死的继续说道：“我只是在阐述事实罢了，难道不是这样吗？”

    叶雪心在她面前一直都是以一副女主人的姿态出现，若是被外人看了，还以为她才是顾浔洲的妻子呢。

    温夏唇边带着一抹讥诮，微不可查的摇了摇脑袋。

    “事情根本就不是你想象的那样！”顾浔洲忍无可忍的低吼了一声，他站起身，高大的身影瞬间将温夏全部笼罩了进去，“叶雪心她……”

