
嘴里诵出《地藏经》最后一句，道痴缓缓睁开眼睛。

尚未起身，他便察觉到身后异样。随着诵经声止，灵棚里的寂静立时被打破，各种请安声。

“是老太爷……”

“小人见过老太爷……”

“小人老太爷安……”

“那是内十二房的大老爷……”

诸多嘀嘀咕咕的声音混在一处，即便众人都压着音量，也显得有些乱。

道痴没有立时回西厅，而是转身面向众人。

王氏宗族在安陆繁衍百余年，子孙族人甚多，其中不乏寿高辈分高的。可被诸多庄头、管事称为“老太爷”，不加房头与排序的，只有一人，那就是王家族长——王千王老太爷。

“见过王老施主……”道痴对着王老太爷做了个合十礼。

“是道痴小师父啊，可是大师父吩咐你过来？”王老太爷神色温煦、隐带慈爱地问道。

要知道，王家可是安陆士绅中的第一家，安陆州的土地，有三成都在王氏宗族名下。王家的子孙数以百十计，王老太爷这个族长，又是王家当家人。

这般温煦、慈爱的对一个小和尚，真是使得旁观者落了一地眼球。

不过在西山脚下驻扎年头久些的庄头、管事，多是听过西山寺的不俗，诧异归诧异，可也有传言不虚的感觉。

最惊诧的，是随王老太爷过来的中年人。

今日回乡，去给族长堂伯请安，莫名地得了吩咐，随之来给放出去的王家旧仆吊祭。

甚至堂伯还专程吩咐，让他回家换了素服。

王家子弟现下出仕的虽有十来人，可以不惑之龄做到从三品参政，中年人在族人的成就中，也算是靠前的。

这故去老仆，他素未谋面、闻所未闻，族长大伯为何吩咐自己跟来？

仆役忠心主家，主家抬举也是有的，也不值当这般郑重。

中年人只觉得怪异，满心不解。

道痴已经应道：“正是大师父吩咐我过来诵经。”

王老太爷点点头，对王福平道：“老朽要给老哥上柱香。”

王福平闻言，不由大惊，忙道：“老太爷，这怎么使得？”

即便王家早已是良民身份，可毕竟是王家旧仆，连姓氏都是王家所赐，这世上只要奴拜主的，哪里有主拜奴的道理？

贵客临门，识趣的乡邻早已悄悄离开，留下的庄头、管事们，此时则是面面相觑。

堂堂一族之长，不仅亲临吊祭，而且还口称“老哥”，还要亲自上香，这个王老爹到底是什么来头？

不是说只是王家旧仆么？

因年头久远，大家也不过是人云亦云，还真没人晓得王老爹早年在王家做什么差事。

王老太爷尽管面露温和，毕竟是久居人上，自有威仪，只一个眼神望去，王福平劝阻的话就打住，老实地燃了三炷香，双手奉上。

王老太爷接过，上前两步，在灵柩前站定。

王福平带着兄弟子侄们都在孝子孝孙的位上跪了。

王老太爷对着灵柩，嘴唇微动，而后甚是郑重地躬身执礼。

王福平见状，忙同兄弟带了儿孙们叩首还礼。

王老太爷上完香，而后转身对那中年人道：“青洪，王老哥与你父有旧恩，当得起你稽首一拜。”

那唤青洪的中年人，不是旁人，是王老太爷的堂侄，王家内十二房的当家人王青洪。他脸上的惊诧再也遮不住，心中立时激起惊涛骇浪。

“稽首”可是九拜礼中最重跪拜礼，用来向对方表示崇高敬意。向来，多是臣面君、子对父时，才行此礼。

尽管是满心不解，可瞧着王老太爷对逝者的敬重，足显逝者不凡。

堂伯的这番说辞，王青洪心里已经尽信。他也明白了，为何堂伯专门带自己过来致祭。

想到这里，他眼中惊诧不解如流水般退去，剩下的只有敬重与羞愧。

既是对方与自己这一房有恩，自己当早思回报才是应当。偏生父亲生前并未提及此事，他不仅不知这件事，甚至压根不晓得还有王老爹这个人。

他应声上前，王福平递香的手都在颤悠，很是不稳。

王青洪颔首致意，并没有直接接了香，而是屈膝跪地，左手覆右手，拱手于地，对着灵柩恭声道：“老伯，侄儿青洪给您见礼。”说着，头缓缓至于地，行了个重礼。

人群中，尽是吸气声。

道痴站在一旁，见王老太爷如是安排，对王家这个老族长不由得越发高看一眼。

儒家礼教教化，最是重视身份等级。

王老太爷恩义为重，不顾尊卑之别，如此厚待王老爹，这份心胸，值得敬佩。

而这个老实听命执礼的王青洪，面似温和，可身上不自然流出的威仪，甚至比王老太爷还重，可见是手握权柄之人。

可对于长辈看似“离谱”的吩咐，他却毫不犹豫地执行；又因晓得逝者对他父亲有恩，露出的感激愧疚半点不作伪。

不管脾气秉性如何，至少“纯孝”这一条王青洪是做到了。

见王青洪如此，王老太爷微微颔首，似有欣慰之意。

王福平、王福安兄弟却被惊的魂不守舍。王家内十二房的大老爷，即便他们兄弟今日初见，却对其大名早就如雷贯耳。

王青洪十三岁过童子试，十七岁中举，十八岁金榜题名，进士及第，名列一甲探花。

若非中间因丁忧回乡守制，耽搁数年，说不定已经成为一方大员。饶是如此，成就也令人瞩目，不惑之年，便已经是从三品参政。

在王氏出仕的族人中，他的品级仅次于在京里任刑部侍郎的宗房二老爷。

王家族人每每提及十二房这位大老爷，也多带了各种羡慕崇敬。

就是安陆州外姓百姓，也都晓得王家当年曾出来个少年探花郎，娶的是京中官宦家小姐，在外头做大官，前途不可限量。

这样传说中的人物，在王老爹灵柩前执了稽首之礼，王家兄弟不是惊喜，而是惊吓。

王老太爷似也看出王福平兄弟的拘谨，不愿喧宾夺主，影响治丧之事，被迎到厅中吃了两口茶，便借口天色不早，带着王青洪告辞出来。

在出大门前，王老太爷不由地又望向在灵前诵经的道痴，而后看了看王青洪，到底没有说什么。

出了王家，王青洪上了王老太爷的马车。

待马车出了王家窑，他终于忍不住问及王老爹与自己渊源。

他倒不是怀疑王老太爷会扯谎，只是有些疑惑，为何父亲生前从来没有提及此事。

父亲生前虽行事稍显刻板，可绝对做不出将恩情抛到脑后之事。

王老太爷道：“你父并不认识王老哥。他是无意受了王老哥大恩，至于其中详情，因还牵扯到旁的，至于能不能告知与你、何时告知与你，还需再等等看。”说到这里，他便耷拉下眼皮，不欲在说话的模样。

王青洪闻言，越发糊涂，可也不好啰嗦，只能按捺住满心好奇，心里想着是不是回去问问自己母亲，看是否能寻得蛛丝马迹。

既受了对方大恩，本当早作回报。先前不知，还算情有可原；如今既已经知晓，总要有恩报恩才是……

这会儿功夫，马车已经停下。

挑开马车帘，王老太爷望着上山的石板路，转头对王青洪道：“青洪跋涉千里，今日始归，又陪老头子转了一圈，想来也乏，先回城歇息吧，打发人给你大哥说一声，今晚我歇在西山，明日再回。”

王青洪上午才归家，确实带了劳乏，可看看眼前蜿蜒的青板路，到底不放心，道：“山路崎岖，眼见天色将暮，若是大伯有事想要上山，还是侄儿代劳吧？”

王老太爷摆摆手，道：“这几步路，我还走得动。勿要再啰嗦，赶紧回去。你离乡多年，要操心的事情还多。”

他板起脸来，王青洪也只能老实应下，少不得吩咐相随的仆从好看服侍。目送王老太爷上山后，他才转身上了自己马车回城去了……

王家灵棚里，道痴诵完第七遍《地藏经》时，天色已经黑了大半。

即便晓得山上除了老和尚，还有王福安的儿子在，可道痴还是有些不放心。

他连斋饭也没有用，提着王家的给预备的一盏白灯笼，在暮色朦胧中上山。

在山脚下，他遇到下山的王家子，这才晓得王老太爷先时上了山，今晚要留宿寺中。

道痴原本略显急促的脚步，变得迟缓起来。因王老太爷上山多次的缘故，道痴也见过他多面，总觉得他打量自己的目光略带深意。

今日在灵堂前相见时，这种感觉越发强烈。

可他自问平素行事，也没有显示哪里不对之处，为何那老爷子打量自己的眼神一次比一次古怪？

思量一番，道痴终是猜不出缘故，便就撂下不想。

他脚下频率已经恢复如常，既是想不明白，就不要想。虽说他很满意目前这种平淡如水的悠哉生活，可也不是怕事的性子。最多不过是兵来将挡、水来土掩罢了……

*

州城，西北，王家十二房老宅，上房。

因王青洪晚归的缘故，晚饭用的晚，这会儿才撤下饭桌。

待儿女们都下去，王青洪压下心头涩意，开口道：“慧娘，是不是该使人将四郎接回来了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137536"  chaptername="第四章  蓬门突有贵客至（求推荐票、收藏）">加入书签</a>
</div>
