    无崖子撤回剑气，严肃的看着石日天。

    “为何，石族会出现两根至尊骨？！”

    一个大世若是出现两位至尊，那就是缚杀之相啊！

    至尊之位只能有一个，两位至尊，必定会有一场惊世之战！

    石日天回忆着当初，眼中异常煞红。

    “石意的至尊骨是我的！石意父亲石尤，就是我大伯，欺我爷爷失踪，杀我父母，剥夺我至尊骨！”

    无崖子脸色猛变，眼神中尽是唾弃之意。

    石族的人，竟然如此恶心！

    “没有想到石族战神失踪后，石族竟腐败到了如此程度。”

    无崖子叹气，他原本猜到了石日天和石族拥有某些仇恨。

    可曾想，居然是如此之大的深仇大恨！

    “我失去了至尊骨后，走到了荒凉之地险些死去，最终进了书店。”

    话到这里终止，无崖子明白了所有。

    老板传授了重铸至尊骨之法！

    此法赋予了石日天新生，这是不想石日天昙花一现！

    无崖子唏嘘

    老板的手段层出不穷

    传授自己万道心剑这等无上剑道，更有重铸之法。

    到底还有什么是高人不会的呢？

    无崖子想不到，怕是也无人能够想到。

    “接下来你准备如何？”

    “接下来我要跟着萱儿公主去六尾妖狐族，高人说那里可以帮到我。”

    无崖子点头，老板的话自有用意，绝对不会害石日天。

    无崖子打入一道剑气进入石日天体内。

    “老板托我照顾你，我无法陪你一起去妖族之地，这一道是万道剑气，你激发出来可斩百窍以下。”

    “多谢前辈。”

    石日天抱拳感谢

    无崖子点头，带着圣宗之人回到圣宗内。

    石日天抱起萱儿

    “萱儿公主，带我去六尾妖狐一族。”

    “好，小石头让你好好看看我家！”

    萱儿灵识传音，一跃而出给石日天带路。

    石日天恋恋不舍的看着荒凉之地的方向。

    “高人啊，小石头就要远行了，等我回来。”

    这是石日天第一次要离开青州地界，前往那未知的妖族之地。

    要好久不能看到高人，石日天十分不舍。

    对于石日天来说，高人就像父亲一个重要。

    良久

    石日天转首，跟着萱儿前往了六尾妖狐。

    荒凉之地

    林启正在木凳上坐着看着书，突然打了个喷嚏。

    林启揉了揉自己的鼻子

    “是谁在想我，我一个书店老板还遭人惦记。”

    林启嘟囔着，合起了手上的书放回木架。

    “不得不说，专业的书籍就是不一样啊。”

    林启感慨

    以前他觉得种树这件事，有手就行。

    不就是挖个坑，撒个种子，然后埋土浇水嘛。

    现在看来，还是自己太年轻了。

    林启去储物柜里面倒腾出了一袋生松子。

    他现在就要尝试一下，看了书自己能不能种出青松。

    毕竟这里是异界，地球上的松子到这里会水土不服的。

    林启拿来一个盆，将所有松子都倒入里面。

    几十粒松子，疏散的铺满了盆底。

    林启捻起一粒松子，仔细观察。

    “书上说，种植松树前要仔细甄别松子的质量

    这一粒外皮棕褐、通体饱满，是一粒好种子。”

    林启将其小心翼翼的挑了出来，继续开始甄别。

