    大概等待了十几分钟之后，远处徐徐开来了一辆集装箱货车，幽灵家养小精灵凯特的口袋里面，忽然传来了“滴滴滴”的声音，它急忙掏出来一看，发觉居然是一个类似于温度计的东西！

    然后它立即紧张的道：

    “来了来了！”

    方林岩饶有兴致的道：

    “哦？你怎么知道？”

    凯特一激动就有些结巴：

    “我我我当然知道！手里面这东西是诅咒探测仪，手术刀那家伙来的话，身边一定会带着大量的人手，而他身边的帮手的战斗力，则是源自血魔咒。”

    “你看我这诅咒探测仪直接都报警到几乎要炸开了，说明附近的诅咒源头都有好多，这不是他来了是什么？”

    方林岩点点头笑道：

    “好的，你去通知黑尔。”

    这时候，这辆集装箱货车开上桥头以后，当然就被警察给拦截了下来了。

    但方林岩却也根本不废话什么，直接冷笑着就按下了手中的引爆器！

    是的，引爆器！！

    既然能够选择战场，那么肯定要将地利优势利用到极致啊。

    只是一瞬间，被预先摆放在旁边的炸药就轰然爆炸了开来，这一大包炸药乃是装在了一个不起眼的手提箱里面，预先就选好了位置，警察将车辆截停之后，就能确保这个手提箱爆炸以后的核心范围将车辆笼罩在内。

    只听轰隆的一声巨响，整个桥梁都颤抖了一下，整辆货车直接被掀翻了两三米高，然后车厢在爆炸的冲击波当中四分五裂，可以见到里面翻滚出来了五六个人。

    紧接着爆炸才过去了几秒钟，从旁边的厂房当中就冲出来了三辆箱型货车，听发动机的轰鸣声就知道，驾驶者直接不管不顾的将油门踩到了最下方。

    因此三辆货车在短时间内就加速到了八九十公里，然后并排在一起从桥面上直接撞了过去。

    那辆集装箱货车上的火焰都还没有熄灭，从车厢里面掉落出来的好几个人才刚刚站起来，就被这三辆货车撞飞！其中一人直接在撞击当中身体变形，扭曲，当场死亡了。

    很显然，方林岩安排的这一次突袭非常的成功，将地利优势发挥到了极致，这一炸一撞的连环套路，直接就让敌方的整体战斗力下降了两成。

    但是，从后面疾驰而来的两辆摩托车却让方林岩皱了皱眉头，这两辆摩托车都是搭载了人，可以见到其中一辆摩托车后座上面的一个人直扑了出来！

    这个人看起来矮胖矮胖的，可是跳跃力却着实惊人，从其中一辆箱型货车前方扑过之后，这辆货车遽然失控，歪歪斜斜的撞入到了对面的深沟当中。

    大部分人都不知道出了什么事情，只有方林岩看到，那辆箱型货车的挡风玻璃上突然出现了蛛网状的裂纹，然后驾驶员的脑袋就爆炸了开来，车辆自然就直接失控了。

    此时只能肯定，如此异变和那矮胖男人的这一扑有着直接关系，至于这异变是怎么发生的，就不是很清楚了。

    紧接着，另外一辆摩托车上，就跳下来了一个魁梧男子，这男子脾气一看就十分火爆，大声咆哮着对准了一辆厢式货车就奔跑冲刺了过去。

    他在奔跑的过程当中，整个体型都开始膨胀胀大了起来，身体表面居然也出现了仿佛龟壳那样的厚实甲胄，看起来开始朝着正方体的样子转变。

    等到他即将与这辆厢式货车相撞的时候，整个人都完全大了一圈儿，更是双脚一蹬地面跳了起来，一拳就砸破了货车的前挡风玻璃撞进了驾驶室当中。

    驾驶员连一声惨叫都没能发出来，就直接血溅当场。

    这家伙虽然也被撞飞了七八米远，但是一个翻滚就爬了起来，再次投入了战场。

    最后一辆厢式货车的驾驶员见到两个同伴在短短几秒钟内，就以十分诡异的方式惨死当场，立即心里面就慌得一逼，一打方向盘就朝着旁边驶离了开去。

    结果刚刚没有开出多远，顿时就觉得有什么地方不对劲，结果用手一抹脸之后，才发现满手竟然都是鲜血！紧接着他就感觉到胸口的心跳很是有些不对劲。

    正常人的心跳都是很有规律的，咚，咚，咚，咚，咚，而此时他的心跳却变成了咚咚，咚，咚咚咚，咚，搞成体育项目里面的变速跑了。

    这样的突发事件，一下子就令他痛苦的捂住了胸口，整个人都无力的瘫软在了方向盘上，同时眼前发黑。但这时候，他驾驶的车辆还在以高速行驶啊，于是顿时就导致了车毁人亡的惨剧。

    等到车辆被撞得稀巴烂之后，一只看起来人畜无害的麻蜂才从里面飞了出来，停在了一名摩托车驾驶员的肩头上，正是它的轻轻一刺，就收割了这个男子的生命。

    原来，费兰肯斯坦这老狐狸也是将自己的援军设置成了两批，主力是在集装箱货车里面，而担任先锋的四个人，则是骑着两辆摩托车打头阵。

    这样的话，就算是有什么问题的话，也不至于全军覆没。

    但阴差阳错的是，他们一路行来的时候，竟然遇到了警方这边的检查，这一次却是在查摩托飞车党的，结果集装箱货车被轻易放行，骑摩托的四个人则是被拦住了盘查。

    因此搞得这辆装载着主力的集装箱货车变成了先头部队.......一头撞入了方林岩设置的包围圈，顿时倒霉的损失不小。

    这四个敌人在袭击厢式货车的时候，南瓜头骑士黑尔已经直接率领手下冲了出去，这家伙此时当然不会戴着南瓜头，而是直接戴上了一张形似杰森的面具。

    等到三辆厢式货车被干掉的时候，黑尔已经和手下冲入到了爆炸现场当中，挥舞着凶器肆意的砍杀了起来。

    此时爆炸现场还幸存下来的这些敌人也真的是倒霉，先被炸药狠狠的洗礼了一番，又被冲来的三辆箱式货车碾压撞飞，就算是状态再好的至少也丢了小半条命了。

    在这种情况下，黑尔这家伙也是相当凶残，一照面就直接砍了一个人的脑袋下来！而他手下还有一名魔法师，居然还擅长电系魔法，又电趴下两个。

    方林岩此时就发觉，费兰肯斯坦的这帮手下有一个致命的弱点，那就是必须要变身才能发挥战斗力，没有变身的话和普通人的区别不大。

    与之不同的是邦加拉什，这家伙哪怕是不变身的时候，也是怪力惊人，防御力也是十分强悍。

    在经历了一连串暴风骤雨似的打击之后，费兰肯斯坦手下的诅咒之兽也开始纷纷变身，发挥出了强大的战斗力，黑尔的手下也开始出现了伤亡。

    方林岩对着邦加拉什点头示意，邦加拉什则是从喉咙里面发出了一声低吼，然后化成了一头巨型白色猛虎，带着一群维京战士从后方切入了战场。

    方林岩注意到，那头浑身上下覆盖着白色毛发的诅咒之兽林西威赫然也出场了，他一巴掌就拍飞了黑尔，然后护住头抓住了那名魔法师，一口就咬了下去！

    这名魔法师大惊之下，急忙使用了保命的魔法道具，轰的一声将林西威弹开，可是还是迟了半步，被林西威一口要咬断了半条小腿，鲜血喷射在路面上，点点滴滴十分淋漓，顿时痛得在地上凄厉翻滚惨叫了起来。

    好在接下来冲上的维京人对此拥有丰富的经验，他们在一起默契配合猎杀神奇生物，可以说是什么凶险的状况都见过，直接丢出了两把钩爪，然后就将魔法师直接拖到了旁边的大巴车后面去。

    为什么是用钩爪拖拽而不是冲过去背他？

    这都是吸收了多起惨痛的教训以后得出的最佳方案。

    一个正常人骤遭断肢之痛，如果没有当场晕过去，那么肯定是几乎要崩溃掉，就和溺水的人类似，会疯狂挣扎，完全失去理智。

    在这个时候，最好的处理办法是马上打晕他，将之带到安全的地方再进行疗伤，否则的话，搞不好连救人的都会连命都要赔进去！

    这时候，林西威还想要继续追击，却被四名维京人联手洒出了一张大网，将之当头网住！

    这张大网弹性奇强，并且上面还有许多带着尖锐倒刺的钩子，一旦扎入到了人的身体当中以后，就很难再拔出来，同时大网上面还有大量的粘液，连林西威身上的飘逸白色毛发都粘在了一起！

    林西威怒吼连连，却依然拿这张大网没有办法，看起来就像是掉进了蜘蛛网里面的虫子似的。

    而就耽搁了这么几秒钟，又是一张大网撒了上来，将其束缚得更加厉害了。

    方林岩见状啧啧大奇，林西威这家伙他是知道的，力大无穷，行动迅速，对魔法克制得十分厉害，更有一招异常无耻的能力，血之诅咒！

    一口老血喷到敌人身上，直接让这个敌人废掉，甚至连麦斯的装备技能都直接封印了。

    却没料到在这几个维京人手里面吃了瘪，这几个家伙完全是用对付神奇动物的手段来对付他，没想到居然收到了奇效。

    此时方林岩依然没有出手，他可没有忘记，自己这一次的目标并不是杀人，而是要帮勋爵这个老东西抓住费兰肯斯坦这个科学怪人。

    有道是擒贼先擒王，若是被这老家伙跑了，那么无论杀掉多少十诫组织的诅咒之兽也都并没有意义。

    “嗯？那两个家伙的动向不大对啊！”

    方林岩敏锐的察觉到了一件事，十诫组织的成员在汇合以后，居然有两个人从集装箱卡车的残骸里面抢了一个人出来，然后鬼鬼祟祟的想要开溜了！

    明明前方的人都还在苦战，后面的人要跑，那显然是关键人物啊！

    于是方林岩就吹了一声尖利的口哨。

    此时邦加拉什正好咬死了一头狼人，见到了方林岩朝着旁边一指，立即就朝着想要跑路的这三个人冲了上去。

    面对扑击而来的凶恶白色巨虎，十诫组织里面的那名浑身上下都是坚硬甲壳的诅咒之兽毫不犹豫的迎了上去，这家伙的爆发力奇强，就像是一颗炮弹似的，正面与邦加拉什相撞。

    虽然下一秒它就仿佛桌球一样被直接撞飞，但邦加拉什同样也是极不好受，扑击之势被撞得戛然而止，然后在地上翻滚了好几圈晃了晃脑袋。

    抓住了这个机会，那名曾经用未知手段干掉司机的矮胖子已经骑上了一辆摩托车，带着那个人直接就逃。

    方林岩目睹了这一幕，淡淡一笑，正要追赶，但是心中却突然感觉到了危机袭来，偏头一看却没发现有什么动静，不过眼角的余光却见到了一只仿佛苍蝇的昆虫飞走了。

    目睹这一幕之后，方林岩也没有留意，直接朝着旁边奔跑了几步，然后用力一跃！立即就见到半空当中盘旋着的华洛俯冲了下来，在方林岩跳跃到最高点的时候，及时的为他增添上了一对华丽的金属翅膀！

    紧接着方林岩就滑翔出了二十几米，然后蹲在了一处三层楼的楼顶，看准了那辆摩托车行进的轨迹，然后再次对其滑翔了过去。

    倘若是在机场这一类的平坦宽敞区域，方林岩要想依靠滑翔来追上这辆摩托车的难度还是很大的。

    因为在直线行驶的时候，摩托车的最高时速可以达到两百多公里，那真的就是一道闪电，而很多中短程直升机的时速也就是两百多公里而已。

    但是，此时这辆摩托车走的是回头路，正在镇子当中穿行，路况并不算太好，所以方林岩再次一个起落就抓到了他们，直接伸手一按，直接拿龙嗽闪将摩托车给击毁了。

    可是，就在他出手的那一瞬间，就见到开车的那个矮胖子陡的转过了头来。

    此时已经可以见到，他的脸已经彻底变形了，嘴巴变得奇大，并且皮肤上面全部都是脓包，头发也是湿漉漉的，两只眼睛也是凸出了眼眶外面，显得格外的诡异。

    关键是，方林岩在击毁摩托车的同时，就感觉到自己的左边手臂一麻，接着竟然失去控制左臂的能力！

    偏头一看之下才发觉，原来自己的左边手臂肩胛骨处，赫然多出了一个深深的血洞，血洞足足有鸡蛋大小，当中甚至能看到白森森的被击碎的臂骨！

    更诡异的是，居然一滴血都没有流出来，仿佛有一种强大的力量在“撑住”伤口似的，这样尽管不会导致伤口流血，可是伤口有这样的力量在持续生效，想要愈合起来就难了啊。

    在这种情况下，方林岩立即选择了落地，然后就地一滚藏在了旁边的隐蔽处，反正敌人的摩托车也被击毁了，短时间内也不怕跑路。

    趁着这个时间，方林岩查看了一下战斗记录，立即瞳孔都收缩了起来：

    “契约者ZB419号，你遭受到了诅咒之兽：河流之主的攻击。”

    “河流之主的此次攻击为真实伤害，并且具备权威性。”

    “你的左手遭受到了279点真实伤害！！”

    “你的左手遭受到了毁灭性打击。”

    “你的左手残废了。”

    “你的左手将受到孢子感染的影响，在此负面状态持续时间内，你的左手无法愈合！此效果也具备权威性。”

    ......

    这一系列的提示弹出来，方林岩的心情真的是仿佛是“哔了狗”一样，瞬间跌落到了谷底！

    这TM真的是怕什么来什么！

    自己依靠雅典娜之佑横行霸道习惯了，今天终于是长走夜路终于见鬼，遇到了这种专克自己的致命刺客！

