    朴散真康身后，一众手持兵刃的兵士们迅速上前，冲向苏扬。

    而自苏扬身后，一众巡检司的差役们则飞速跑了过来，挡在苏扬面前，与北莽的兵士们对峙着！

    梁虎等一众巡检使紧盯着朴散真康，如临大敌。

    他们巡检司本就是在此来稳住场面的，若是就这么让北莽的人把苏扬抓走，那他们便是渎职！

    “大胆！”

    “你们凭什么抓苏神医？”

    “在我们大宋京城，你们北莽贼人，也敢放肆？”

    京城众人顿时怒喝连连，气愤极了。

    这北莽国信使竟然这么嚣张，全然不顾这是在他们大宋京城了！

    还要当着他们所有人的面，抓住苏神医？

    他们岂能允许？

    “我朝国信使大人先前已经说过，大宋太医苏扬，涉嫌谋害巴尔坦将军！”纳合清波站了出来，沉声喝道，“谋害我朝将军之罪，莫非还不足以抓住此人吗？”

    “此外，国信使大人只是要暂且扣押住此人，待上报你们大宋皇帝陛下之后，如何处置，自有你们大宋朝廷解决！”

    纳合清波呵斥着，语气凶厉。

    他身后的北莽兵士们皆紧握着手中的兵刃，仿佛只要朴散真康一声令下，这些人便会毫不犹豫的冲上前去！

    苏扬站在一众巡检司差役们的身后，静静地打量着纳合清波。

    他双眸微眯，心中一片凛然。

    朴散真康做事，是真的狠厉！

    当着这么多人的面，还是在他们大宋的京城，就要直接抓了他这个太医！

    “苏兄……”

    苏扬正沉吟间，却听身旁赵艺弘轻声道，“你且放心，我会护你周全的！”

    闻言，苏扬深深看了赵艺弘一眼。

    他能够看得出来，赵艺弘神色一片果决！

    “朴散大人，你们为何说我涉嫌谋害巴将军？”

    苏扬收敛心神，淡淡向朴散真康询问一声。

    朴散真康却并未急着回答，而是将纳可太医招到身前。

    “纳可，巴尔坦的毒，有几日了？”

    “至少五日左右！”

    纳可太医目光阴冷地瞥了苏扬一眼。

    “五日左右……”

    朴散真康作沉吟状，随即点了点头。

    “如本官所料，必是太医苏扬，谋害巴尔坦将军！”

    听到朴散真康的话，四周众人愈发神色愤慨。

    这北莽国信使，摆明是想要污蔑苏神医！

    “说来，苏太医之前受邀前来我等所在的驿馆，为我们诊治病情，我们所接触的太医，只有苏太医你一人！”

    朴散真康慢悠悠道，“苏太医，你如何解释？”

    “大人，巴尔坦将军所中的慢性奇毒，必是精通医术之人才能施展！”未等苏扬说话，纳可太医已经跟着补充了一声。

    对于朴散真康的说法，苏扬已经早就料到了。

    他与北莽使团之间的真正意义上的接触，无非就是先前他受邀前来驿馆为北莽使团诊治。

    若朴散真康想要嫁祸于他，自然是不会放过这一层关系！

    “苏太医，先前为巴尔坦将军诊治之人，应当就是苏太医你吧？”朴散真康又是询问道。

    他的语气始终不紧不慢，可每一句话落下，都令人不由升起一股紧张感。

    “现在巴尔坦身中奇毒，此时趁着巴尔坦中毒之际，战胜巴尔坦将军的那人，似乎也是你身边的人……”

    朴散真康身躯微微前倾，打量着苏扬，“试问，这些……莫非都是巧合？”

    “朴散大人，巴尔坦将军究竟有没有中毒，此事似乎还没有定论吧？”

    苏扬淡淡回应道，“还未容本官检查过巴将军的情况，朴散大人便急着强行给本官加上这么多的罪名，朴散大人还真是看得起我啊！”

    “自是不能再让苏太医查验了！”

    朴散真康摇摇头，“若苏太医再有加害巴尔坦将军的心思，那后果便不堪设想了！”

    说完，朴散真康不再理会苏扬，转而对身边纳合清波道：“纳合，带人去大宋鸿胪寺，让其禀告大宋朝廷，太医苏扬挟京城巡检司，与我使团对峙！”

    “是。”

    纳合清波点点头，带着几名北莽兵士快速离去。

    苏扬不发一言，眼中闪过一缕寒芒。

    朴散真康这一举措，便足够恶心人了！

    说他挟京城巡检司，与北莽使团对峙，只这一句话，便足以给他在大宋朝廷那边添上许多罪名！

    他不过是一个太医，又没有调令在身，哪里能够调动京城巡检司？

    但此时，偏偏巡检司还不得不护卫着他。

    若是被北莽使团的人扣押，那之后朴散真康会如何处置，便更家难以设想！

    朴散真康，心机手段，的确恐怕！

    眼下的情况，应当还只是朴散真康在巴尔坦输给王朗后，所想出的应对之策。

    可这手段，却绝对称得上毒辣！

    “苏兄，安心等候，之后交由我来处理。”

    这时，赵艺弘低声嘱咐一声，又向着驿馆前的桌子那边挥挥手。

    他高声道：“苏太医，不妨随我一同去那边坐坐，休息一番，静候北莽使团将今日之事，告知朝廷。”

    苏扬看了眼那边的桌子，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    那桌子之前可是纳合清波与巴尔坦一同坐着饮茶，观看高台比武的地方！

    更是驿馆的正前方！

    赵艺弘竟然邀请他去那里坐坐！

    朴散真康也不由打量了赵艺弘一眼，却并未表露什么。

    “也好。”

    苏扬洒脱一笑，又让赵艺弘帮忙嘱咐一声，先将王朗送去太医院那边养伤。

    王朗的伤势他已经处理好了，等待麻醉药的劲头一过，便可清醒。

    随即，苏扬和赵艺弘一同自人群中走出来，迈步向着严阵以待的北莽兵士那边走去！

    “苏太医……”

    梁虎不由叫了苏扬一声，神色中透露出一抹担忧。

    “梁大人，无妨！”

    苏扬还未曾回话，赵艺弘已是转头一笑。

    “你们在此安心等待便是，若是北莽使团敢对苏太医有所动作……”

    赵艺弘顿了顿，才缓缓道，“你便以敌军入侵的情况论处！”

    听到赵艺弘的话，梁虎顿时愣住。

    敌军入侵……

    那可是杀无赦的！

