    眼看自己的纸人一一都被解决掉，站在院子最前方的阳魃脸色变得无比阴沉。

    好好地婚礼竟然被这些人就这样破坏了！

    他的心中一股怒火油然而生！

    随后阳魃狠狠地甩开了新娘的手，巨大的力气直接将新娘甩到了地上。

    他决定亲自出马解决这些人类玩家，以及那个一直缠着他的怨婴！

    此时，院子中的所有宾客已经全部被打回了原形，变成了一张张纸人躺在地上。

    阳魃看着眼前的一切，脸色更加难看！

    他缓缓朝着王啸三人走去。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的一幕，纷纷开始刷屏！

    【哎呦喂！终极boss要出动了！好戏即将开始！】

    【他怎么这么主动去送死？难道不知道啸神就是传说中的死神来了！】

    【精彩时刻，好想来根烟！哪位大佬赞助一下！我在厕所！】

    【又是记录啸神仙术的一天！估计这次依旧学不会如何施展魔法！】

    【来来来，大家一起跟我唱蜜雪冰城甜蜜蜜，可以免费领奶茶，边喝边看直播，倍爽儿！】

    ......

    看着走过来的阳魃，白琳和林科眼中满是凝重！

    他们知道，眼前这个怪物比小女孩的实力还要高！

    因此，两人十分紧张。

    他们紧紧握住手中的武器，随时做好了反抗的准备。

    只要阳魃一动手，两人就会拼尽全力对抗对方。

    当然，他们知道以他俩的实力是一定解决不了阳魃的。

    最后，也只能靠王啸解决这个怪物。

    不过他们不想只做王啸的拖油瓶，所以两人要拼尽全力对抗眼前的怪物，为王啸分担一些压力。

    阳魃越走越近，就连小女孩的眼中也多出了一抹严肃。

    她每次和阳魃交锋，都会落得很惨，元气大伤的下场！

    她不知道，王啸是不是真的能够打过阳魃。

    想到这，小女孩眼中多出一抹担忧。

    至于白琳和林科，小女孩根本没有将他们列在考虑范围。

    因为他俩的实力实在是太弱了！

    连她都轻易地能够将两人困在幻境中杀死！

    更何况是实力超出她许多的阳魃！

    只需要一根指头，阳魃就可以将他俩解决！

    要不是他俩是王啸的朋友，她一定吸食了他俩的精气，来提升实力。

    整个院子中唯有王啸，站在原地一脸平静看着阳魃，眼中没有包含任何情绪。

    阳魃见状，眼中闪过一丝诧异。

    “这个人难道不怕自己？”

    “还是已经被吓傻了？”

    “又或者是根本不知道他要面对什么样的暴风雨？”

    “真是无知者无畏。”

    “一会我就让他为自己的无知付出惨痛代价！”

    阳魃心中冷笑道。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕一大半的位置！

    【中间的那个男人怎么这么.....淡定！难道他已经想出来对付这个禽兽的办法？】

    【楼上的，一看你就是新来的！别眨眼，见证奇迹的时候到了！】

    【什么奇迹？我就是来学习死亡游戏中的通关经验的。】

    【那你可要失望了！这里学习不到任何经验！能学到的只有仙术！】

    【什么？黑人问号？什么仙术？死亡游戏中还有这种东西？】

    【你别眨眼，一直盯着屏幕，一会就知道啦！】

    .......

    此时，阳魃已经走到了王啸等人的面前。

    他伸出手，轻轻一扇。

    林科还来不及反抗，便直接重重的摔到了一边。

    他嘴角溢出一丝鲜血，脸色变得无比苍白，像是受到了极大的伤！

    随后阳魃将目光看向白琳，流露出一丝垂涎之色！

    他还是第一次见到这么美的女玩家！

    无论是长相，身材，气质都无可挑剔！

    他之前控制的那些女玩家虽然也很漂亮，但是和白琳一比，就显得微不足道了！

    就好比仙女和仙女的丫鬟们。

    天差地别，根本没有可比性！

    “这么美得美人，弄死实在是太可惜了。”

    阳魃心中暗道，随后朝着白琳居高临下的说道：

    “还算有几分姿色。”

    “这样吧，你做我第三十二房夫人，我就原谅你之前的所作所为。”

    “当然，要是你表现好的话，我可以帮你提升你的实力，让你的寿命变得更长一些。”

    白琳闻言，眼中闪过一丝厌恶，神色变得更加冰冷。

    她直接拿起手中的长剑，朝着阳魃的脑袋砍去。

    阳魃见状，眼中闪过一丝怒意。

    他没想到白琳竟然如此不识抬举。

    不仅不愿意做他的新娘，甚至还要杀他！

    简直是给脸不要脸！

    他伸出手，轻而易举的便用两根指头夹住了白琳的长剑！

    “嘎嘣”

    白琳的剑直接被掰断了！

    就连白琳整个人也被甩到了一边。

    她躺在地上，眼中满是震惊！

    她的长剑可是黄金初级的道具！

    眼前的这个怪物竟然可以轻易地掰断！

    这也太不可思议了！

    “难道他的实力已经达到死亡游戏中诡异生物的D级？”

    白琳心中推测道。

    怪不得小女孩这么强的诡异生物都拿他无可奈何！

    那王啸岂不是，会很危险？

    想到这，白琳眼中满是担忧。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的情景，目瞪口呆！

    【我靠！好强！这绝对是啸神至今为止遇到过的最强诡异生物！】

    【太恐怖了！难道白琳女神的剑是玻璃做的？一碰就断！】

    【有没有搞错啊！这就是你们说的....仙术？也太菜了吧！】

    【楼上的别说话，你看的就行了，一会你就懂了！】

    【操！我感觉你们在忽悠我，我都看半天了！哪有什么仙术！】

    ......

    解决了白琳和林科两人的阳魃将目光转向了王啸！

    他要先将这个碍眼的家伙解决掉。

    最后再来搞定怨婴那个缠人的玩意！

    然而正当他打算出手的时候，王啸已经一古藤条抽到了他的身上！

    “啊”

    阳魃发出一道无比凄惨的叫声！

    他感觉他的整个灵魂都狠狠地抖了一下！

    实在是太痛了！

    虽然是打在了他的身上！

    但是他的灵魂却受到了极大的伤害。

    甚至还被吸走了一些灵魂之力！

    剧烈的疼痛使得他整个面容都变得无比狰狞！

