    祝秋羽几人神情不变，淡淡的将视线扫向少年，祝磷循着星星指的方向看去，低声道：“去看看。”

    看来今天又走不成了，还得去把村民找回来，不然这事没完。

    见村长一家子还杵在那不动，祝秋羽出声提醒，“还不快跟上，傻愣着作甚？”

    村长还没反应过来，见他们不走了，似是发现了什么，赶紧招呼媳妇儿子儿媳们一起跟上。

    从村里到那个荒坡，走了足足半个时辰，星星领着众人兜兜转转，最后终于在一堆杂丛前停下。

    “累死个人了，这地方真不好找。”星星小声嘀咕了句。

    “就在这杂丛堆里吗？确定？”祝清若蹲下身瞅了瞅，觉着下面藏不住人，全是杂草和石头，没看见人影。

    星星笃定道：“就是这里，咱们把杂草拿开，人就在下面。”

    “这活交给我们，我们把这些杂草搬开。”村长领着家人赶紧上前，他也是没法子，只要能找到村民，让他干啥都行。

    “退开，别碍事。”少年声音不大，却掷地有声。

    村长一愣，下意识就听从少年的话，飞快的退远了。

    “呼啦啦。”白衣少年运功一震，原先盖在上面的杂草丛全部被掀飞，最后露出一个井口。

    “这里怎么会有一口井？”村长惊叫一声，这荒坡他们村的人时常会过来打柴，这里矮灌木多，杂草也多，偶尔还能在这里逮到山鼠或野兔，村里人经常会过来。

    但谁也没发现这里竟然有一口枯井，所以那几个女魔头是怎么发现的？

    “村里人就在井里，再不救出来，不饿死也要被挤死啦。”星星大声提醒。

    “什么，村民都在枯井里？对，救人，救人要紧。”村长既欣喜又担心，说话都语无伦次。

    村长一急，竟是想亲自爬进井里去救人，幸好他儿子及时拉住了，“爹，你下井去干啥，回头咱还得先救你，救人不是这么救的。”

    “哦，对，爹急糊涂了。”村长连忙把跨出去的腿伸回来，他趴在井口朝里面大声喊。

    “大狗，二毛，四头……你们是不是在下面，听到喊话，好歹应一声，咱好想办法救你们上来。”

    等了片刻，井下传来微弱的回应声，“救命，救，救命啊。”

    “村，村长，我们在井里，快救救我们，要死了，我们快撑，不，住，了。”

    “真的有人，快快快，拿绳子放下去，让他们绑在身上，咱们拉上来。”村长整个人乱打转，嘴里碎碎念个不停，却半天没见他行动。

    村长大儿子对他弟弟说：“老二你回村拿绳索过来，不然没东西拉人。”

    村长小儿子用力一点头，拔腿就往村里跑，不多时便没了人影。

    “藤条也可以拉人啊。”星星歪着脑袋软糯糯道。

    村长和他大儿子眼睛一亮，对，韧性好的藤条也可以当绳子用，只是他们没带刀，再说这附近也找不到韧性好的藤条，空欢喜一场，最后也只能等老二拿绳子过来。

    一个时辰后，村长小儿子累得像条死狗似的，终于把绳子从村里带过来了，他把绳子扔给村长二人后，就一屁股瘫坐在地，大口大口的喘着气。

    不行了不行了，他得缓缓，肺都要从嗓子眼跑出来了。

    “这是啥，这不是那女魔头的红绫么，怎么把这个也拿来了？”村长和他大儿子心有余悸，红娘子虽没对他们使出巫术，但用这玩意勒死过人，他们亲眼看到的，忒吓人。

    幸好还有别的绳子，村长和他大儿子还有两个儿媳，吭哧吭哧马不停蹄的开始从井里拉人上来。

    一口直径只有两米宽的枯井里，扔了五十多个人，幸亏都是大人，若是换作孩子早憋的没气了，不过就算是大人，也有八个人被挤的缺氧，脸色都紫了，再迟一步都要没救了。

    累死累活把人救上来后，村长不敢歇，马上清点人数，数来数去只有五十三人，村长跳脚，“怎么只有这些人，其他人呢？”

    二狗从地上爬起来，气若游丝指向一个方向，“被扔下井的时候，我听到女魔头说要把剩下的人关到那边的山洞去。”

    村长大儿子想了想，这荒坡上只有一个山洞，而且那山洞狭窄的很，剩下至少还有三十人，怎么挤得下？

    “别发愣了，快过去救人。”村长拍了下大儿子的脑袋，捂着胸口艰难的吼了一嗓子。

    可别再死人了，村里没剩多少人了，活下来的一半不到，唉，什么世道啊？

    村长儿子跑走没多久又跑了回来，苦着脸焦灼着大喊：“爹，洞口被一块大石头堵住了，儿子没那力气移开啊。”

    “大狗，二毛，四头你们缓过来没有，缓过来跟我一起去把洞口的石头搬开。”村长跺着脚着急不已。

    “没，没力气，腿都是软的。”四头和二毛虚弱的出声，又无力的摆了摆手。

    大狗直接装死不想说话，自身难保，谈何救人？

    “怎么办，我们去帮忙吧。”星星心里一紧，也想赶紧救人。

    祝磷稳如泰山，站在那一动不动，只轻启薄唇，“三师兄和五师兄去帮忙吧。”

    被点名的两位师兄，轻笑了一声，眨眼间瞬移到山洞口，一人搬一块，轻易移开了两块堵住洞口的巨石。

    “红娘子力气也很大吗？她也是像三师兄和五师兄一样把石头抱起来移到洞的吗？”星星这时已经拉着祝磷跑到离洞口不远的地方，一双水汪汪的大眼紧紧盯着那边。

    “红娘子功夫不弱，能搬动巨石并不奇怪，不过她这人真是个疯子，做出来的事情没一件正常的。”祝清若也跟了过来，无语的吐槽了几句。

    山洞里比枯井里还挤，几十个村民互相贴在一起站立着，但即使这样站着都挤的喘不过气来，因为没有一点多余的空隙。

    所以当巨石被移开时，靠近洞口的那些人直直倒了下来，随后后面的人也紧跟着往这边倒，一堆压一堆，　被压在被下面的人承受不了这重量，直接没气了。

    所以最后洞里的四十人，有三个没撑住死了，其中有两个年轻妇人和一个体质较弱的成年男子，其他人也是被折磨的生不如死，残留着一口气撑到现在。

    “让四师兄过来救人吧，这些人快撑不住了。”祝磷低声示意祝清若，让她去把祝楚墨请过来。

