    这话没错的，也是为他好。

    而且，在他输了一千两银子之后，那管事还派了两个打手，一个人拉着一条胳膊，要将他拉出去。

    所以说，就算是人家做局骗他，也是他主动的不怕死的往里跳。

    他这是活该！

    沈三郎脸色铁青的道：“二哥，真能耐呀，不知道自己几斤几两了，你自己手里有多少银子，你自己不知道吗？”

    自知理亏的沈二郎，一声不吭地垂着头坐在那里。

    而从始至终沈栖都没有发怒，也没有生气，神情很是平静温和。

    将这件事情问得清清楚楚之后，他这才叹了一口气，很是真诚的说道：“爹娘，想来，你们知道镜山王是什么样的门第，也应该知道他手里有免死金牌，那是一次都没用过的。”

    “我们都知道，可是这么多银子呢，咱们家拿什么还呢，就算咱将这房子卖了也还不上啊。”

    沈三郎差点没蹦起来：“卖房子，凭什么卖房子，卖了房子我们这么一大家子，上上下下差不多一百多口人了，住哪里呀？难道都到大街上去要饭吗？”

    沈三郎的话并不夸张，包括庄子里的那些人，沈家或者和沈家有关系的亲戚，可是真不少的。

    意识到这严峻的事实之后，陈氏一声不吭。

    屋子里一下寂静起来。

    大郎媳妇和二郎媳妇此时都在屋子里。

    江氏无所谓，反正她手里也就有十几两银子，这个沈二郎是知道的，她什么都没有，反倒是丽姨娘，穿金戴银手里还有私房银子。

    再说了，她已经提醒婆婆了，但她没当回事儿。

    她本来就是懦弱无能的，想办法也轮不到她。

    江氏站在那里一声不吭。

    可大郎媳妇还有三郎媳妇，心里面却乱糟糟的。

    尤其大郎媳妇，有点后悔为什么没有提分家，如果现在分家的话，那就是二郎自己的事了，和他们大房一点关系都没有。

    可现在说这些都晚了。

    好在自家夫君是个挺抠门的，想要将他手里那些银子拿出去有点难。

    想到这里，大郎媳妇心里是幸灾乐祸的。

    这时候的陈氏，哪有时间去关注他们几个想什么，可怜巴巴的看着沈栖。

    “……四郎，我的好儿子，你说我这该怎么办呢？”陈氏拿着帕子哭哭啼啼的说道。

    沈栖勾了勾嘴角，眼底里上过一抹嘲讽。

    这个陈氏倒也算的是能屈能伸的。

    不说他了，就是沈招财也可怜巴巴的看着他。

    沈栖像往常一样情绪没什么太大的变化，整个人也是清清冷冷的。

    可不知道为什么沈二郎却觉得浑身发毛。

    明明沈栖没有责怪他，也没收拾他，可他就觉得心里不安。

    “京城大半的赌坊和青楼几乎都是镜山王的产业，你们知道为什么他的赌坊能开得这么平安吗？”

    沈三郎嘟囔道：“那还不是因为他是镜山王。”

    “也不全是。”说到这里，沈栖停顿了一下，又淡淡的开口道：“还有一点，就像刚才二哥所描述的那样，对于像他这样的人，人家是会客客气气的请出去的。”

    陈氏不由得埋怨道：“你这个孽障，人家都不让你玩儿了，你为什么还死赖着不走，你自己口袋里有多少银子你不知道吗？”

    沈大郎嘲讽的道：“能不知道吗，不过是富贵日子刚过，这不都得意忘形了吗？”

    “现在说这个还有什么用？咱们现在不是想办法怎么解决这件事儿吗？”

    沈招财气的在那里拍桌子，不让沈大郎影响沈栖说话。

    沈栖说道：“不想闹出人命，唯一的解决办法就是还银子。”

    陈氏愣了一下，不由得问道：“闹出人命是什么意思？”

    “如果我们不还银子，镜山王会拿着令牌直接闯府的。”

    “令牌，什么令牌？”

    “当然是先皇赐的免死金牌。”

    一听到这个，这些人就不敢嚷嚷了。

    “……呜呜，四郎娘的好儿子，你就不能跟镜山王求求情吗？”

    “娘，你觉得我的面子值九十八万两银子吗？”沈栖声音冷冷淡淡的反问道。

    “那……能不能少还点儿？”

    “……我知道这个消息的时候，就已经递了帖子，就是不知道镜山王会不会见我。”

    陈氏又开始哭起来。

    沈三郎脸色铁青：“娘，你就别哭了，到了这时候你都舍不得说你的二儿子几句，惹下这么大的祸事，让全家人跟着一起担惊受怕，他倒好，坐在那一声不吭，让别人替他想办法。”

    “三郎，你还想要我怎么样？难道让我去死吗？”沈二郎气呼呼的吼道。

    沈三郎咬了咬牙。

    心里说，那你就去死吧，你死了这银子就一笔勾销，我们也不用跟着担惊受怕，而且你也不会再惦记这个大宅子还有城外的庄子了。

    幸亏他不是老大，如果他是老大，哪有他们兄弟三个的活路呢？

    沈栖清亮的声音适时的响起：“你们不要吵了，就算是镜山王同意见我，这银子他也不会一笔勾销。”

    沈栖站了起来，皱着眉头说：“爹娘，不要坐在这里发愁，我回府去筹措银子，你们也如此，虽然说你们已经将我分出去，但他毕竟是我的二哥，我今日不同往昔，能拿出多少我会拿出多少。”

    沈栖就要离开，虎三急匆匆地从外面走过来，与沈栖说道：“王爷，刚才镜山王派人来传话，说他不会见你，自古以来就是杀人偿命欠债还钱，九十八万两一个铜板都不能少，如果还不上，他会拿着免死金牌到府上的，至于到时候沈家的儿郎哪个被打死了，就各凭天意了。”

    停顿了一下，虎三脸色不好，眼神带着气愤：“镜山王太猖狂了，他竟然说，这被打死的人里面还包括王爷您，镜山王还说了，不知天高地厚不听劝告的东西，就该滚回乡下种地去。”

    沈二郎紧咬牙根，气的似乎要爆炸一样，他本来就是个暴躁的脾气，可是他这人向来是窝里横，在外面碰到硬茬他就不敢了，也只不过是在家里与他的媳妇耍威风。

