    天人境界的修士，已经可以布置大阵炼制灵器了，所以在每一个仙道大派，神通五重，天人境，都是一个重要的分水岭。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如羽化门，突破天人境界之后，就可以申请成为门派中的长老，居住在羽化天宫深处了，虽然不如真传弟子那般可以竞争未来的掌门之位，可是平时的身份地位也是非常高的。

    太元现在突破天人境界，参悟天人奥妙，懂得阵法玄妙，炼制空间法器自然不是什么问题。而且这种空间法器，主要是材料问题，有了虚空晶石，炼制起来就比较容易了，对于炼制手法的要求并不算高。

    一团五色光晕当中，太元法力催动，凝聚真火，以虚空晶石炼制空间法器，他要炼制的当然不是一般的空间袋，那种空间袋是最低级的一种空间宝贝，里面的空间大完全取决于虚空晶石的材质，现在太元既然自己动手炼制，那就要炼一个好点的。他炼制的是一枚空间戒指，双手不断吞吐法力神光，勾勒出玄妙的阵法禁制，特别是太元炼制法宝，运用了须弥芥子的神通，这就把虚空晶石的作用挥到了极大的程度，其中的空间也更加广阔。

    当然，他这空间戒指也就是暂时使用的，日后等到实力提升起来之后，还是要炼制道器的，一般的道器，除了一些极端的道器之外，都拥有庞大的内部空间，比起空间戒指要好用多了，太元还是比较羡慕的，就如方寒的黄泉图，里面空间广阔，就是一座大山都能够装进去，那才是真的厉害。

    用了几天时间，太元的空间戒指终于炼好了，太元手上的这枚戒指，灰扑扑的，很不起眼，上面有着无数细小的符文，内部的空间当然也很广阔了，起码足够他平常使用了，装下一些丹药，法宝，材料资源等等都不成问题。

    有了空间戒指，太元从血肉泥潭那个魔王哪里得到的几个空间袋就没什么作用了，全都被他收了起来，空间袋中的各种矿石材料，法力晶石等等东西全都放在了空间戒指当中。

    这样一来，太元才算是轻装上阵。

    “对了，此地的虚空晶石数量不少，正好这次采集上一大堆，然后回去卖出去，到时候也可以换取不少宝物。

    ”

    玄黄大世界，最基础的硬通货就是丹药，如筑基丹，元婴丹，白阳丹等等，只要有海量的丹药，就算是道器也未必不能买到。

    当然，太元现在这些丹药是一个都没有，他平日里修炼，都还没有多少丹药呢。

    现在既然来到这归墟深处，那就要多多搜集一些修炼资源，各种宝贝，出去之后把用不上的东西全都换成丹药，如此一来，他每日修炼都吞服丹药，修炼起来也比较快一些。

    挥手散去周围的阵法，太元纵身而起，直接朝着不远处那虚空晶石所在的地方飞去。

    一片银白色的光芒在大地上闪烁着，细细看去就可以见到大小不一的晶莹矿石铺在地上，这些矿石都是虚空晶石，是天地虚空变化形成的宝贝，在玄黄大世界中，虚空晶石这种东西还是非常珍贵的，非常值钱。

    许多大门派都会在域外虚空寻找虚空晶石，然后用来炼制空间袋等宝贝。即使如羽化门这样的仙道大派，也没有大量配置空间袋的能力，可见这虚空晶石的珍贵了。

    太元降临之后，手指颤动，一道道细若游丝的光芒，赤白青金黑五种光芒在地上唰唰唰一阵切割，大量的虚空晶石就被切开，然后太元袍袖一挥，大量的虚空晶石就全都落在了他的空间戒指当中。

    很快，太元的空间戒指当中就多出了一堆银白色的虚空晶石，堆积在一起像是小山一般，几乎有十几万块了。

    不过太元面前那大量的虚空晶石也被他收取的差不多了，毕竟虚空晶石这种东西形成的条件极为苛刻，即使是在这域外虚空，数量也不是很多，太元能够在这里搜集到十几万块的虚空晶石，已经算是运气爆了。

    “十几万块的虚空晶石，这个倒是不错，应该能够换取大量的丹药了。”

    太元虽然不太清楚这虚空晶石的具体价格，可也知道绝对是非常值钱的，现在他收取了十几万块的虚空晶石，那自然一笔大财。

    正在太元收取虚空晶石的时候，距离他几百里之外的一处天空，出现一个幽深的漩涡，那漩涡一个扭曲，时空变化，接着就有三个青年道人走了出来。

    这三个青年道人，都是气度不凡，浑身道袍成金黄色，金光灿灿的像是太阳一般，散着耀眼的光芒。

    “王阳师兄，这次咱们得到消息，说是这个域外星辰有大量的虚空晶石，若是消息属实，那就能够得到大量的虚空晶石，这种东西可以是价值珍贵，足以换取大量的修炼资源，咱们的修为也可以更进一步了，若是能够五行修炼圆满，那说不定还可以一举突破归一境界，凝练本命符箓，那又是一番境界了，在门派中的地位也会大大提升，各种福利也会大为增加啊。”

    “李蒙师弟，黄灿师弟，你们说的没错，虚空晶石这种资源，就是我太一门也是非常紧张，若是咱们此行能够成功，那不管是交给门派，还是卖出去，都是一笔大收获。好了，不多说了，咱们开始搜寻吧。“

    这三个青年道人，叫做王阳，李蒙，黄灿，是玄黄大世界的第一门派太一门中的真传弟子，个个都是天资惊人，实力不凡之辈。

    此次他们前来，就是得到了有关虚空晶石的消息，特意赶过来的。

    三个人化作三道光芒，开始在这星辰上搜索起来。

    嗖，三个人很快就飞出了几百里，一眼就看到不远处一个青衣道人正在收集虚空晶石，那一块块的虚空晶石如同银白色的长河一般，直接被收了起来，再看那地面上，银白色的晶石已经寥寥无几，只剩下一个巨大是坑，三个人对视一眼，哪里还不知道怎么回事。

    顿时他们脸色就变了，眼神变得锋利，阴沉。

    呼呼，三个人气势汹汹，直接就降落了下去。”住手！“

    那王阳道人三个人中实力最高的一个，也是这次行动的领头人，当下就大喝一声，声浪滚滚，周围的空气都剧烈地颤抖起来，仿佛有一层白蒙蒙的气浪。”嗯？“太元抬头，就看到三个身穿金色道袍的青年，此时三个人正目光森冷地看着自己。

    当下他的心中就有数了。”这样的装束打扮，应该是太一门的弟子了，果然是霸道的很。“

    他心中暗自嘀咕了一声，不过也没什么好怕的，太一门，这个名头在玄黄大世界响亮的很，可谓是威严深重，但是对太元来说，根本就不算什么。