
　　虎牢关在洛阳东七十里，是守护洛阳的最后一道雄关，只要过了这道雄关，那再往后就容易的太多了。

　　虎牢关上，旌旗猎猎，长刀耀日，同样陈列着雄兵。

　　这若是之前，遇到这座雄关，刘成说不得也会在心中犯难，但是现在，他却没有这些忧虑了。

　　虎牢关这里，显然是已经得到那些先一步过来的兵马的禀告了，显得有些准备。

　　那面标志着主将身份的‘董’字大旗之下，立着一个穿着盔甲的将领。

　　这将领的年纪算不得太小，已经年过四旬。

　　通过牛辅，刘成已经知道这人的身份。

　　这人官至中郎将，名为董越。

　　与董卓之间有些关系，算是董卓的族弟，只不过是出了五服的那种，血缘关系已经很淡了。

　　但就算是如此，有这点血缘关系在，也使得他在面对牛辅这个董卓的亲女婿的时候，要比别得中郎将腰杆硬。

　　牛辅与董越之间，向来是不怎么和的，其中最为主要的原因就是，牛辅这人最是迷信，遇到事情，最喜欢做的事情，就是让豢养的那些巫师以及漂亮的巫女们算上一卦，问问鬼神之后再行事。

　　就比如这一次，如果不是有巫师巫女们有言在先，说他将会得到离开汜水关，前往洛阳的机会，在面对拎着曹操脑袋过来的刘成时，他也不会这样干脆的带人出关前去迎战。

　　而董越对此，最是看不惯，觉得这事情太过于愚蠢。

　　为此他没少的对牛辅进行说教，用鞭子之类的东西，当着牛辅的面，去抽打这些牛辅专用的巫师与漂亮巫女，也不是做了一次。M.23sk.com

　　如此，两人之间的梁子算是结下了。

　　只不过因为两人之间毕竟还算是沾亲带故、上面还有董卓这个老大管理着，所以两人倒也没有闹得太僵。

　　至少面子上没有这样僵。

　　“快些打开关门！让我过去！你眼睛是不是瞎了？连我都不认识了？”

　　来到虎牢关前，根本就不用刘成出声说些什么，被刘成制住的牛辅，见到已经得到消息的虎牢关依旧是紧闭，董越这个该死的家伙，没有开关让自己过去的意思，牛辅不由的便是勃然大怒！

　　这是根本没有将自己的生死看在眼里啊！

　　倘若是别的时候，听到牛辅这样跟自己说话，董越早就怒了，但现在，已经知道了发生了什么事情的他，不仅仅没有发怒的意思，相反还有些想笑。

　　“牛大中郎将我当然认识，但让人把剑给架到脖子上的中郎将我还从来没有见过，来，牛大中郎将，你给我说说，你是怎么手握上万精锐，还有着汜水关这样的雄关作为依托，然后却被这么个无名之人给活捉的？”

　　虎牢关上，董越憋着笑，当着这样多人的面，这样大声的询问。

　　就差没有再说出一句‘讲出来让大伙乐呵乐呵了’。

　　闻听得董越此言，牛辅面色一下子变得涨红，然后又非常神奇的在极短的时间之内，恢复了正常的颜色。

　　“其实这一次，是我的铁鞭先来到他鼻子上的……

　　我将鞭子往回收的时候，他忽然就出手了！

　　啪~！就上来了！

　　我大意了……”

　　控制着牛辅的刘成，听到这家伙的一席话之后，整个人懵了。

　　这都是什么给什么啊？

　　怎么忽然之间，发生的这些事情，自己这个当事人都感到陌生了？

　　完全就是两个版本了。

　　甚至于一开始的时候，刘成都没有意识到，牛保国的这一席话，就是在说不久之前，在汜水关前，他与自己之间的那场没有丝毫悬念的打斗……

　　场面一时间有些寂静，众人一时间都有些发懵，很显然是被牛辅的这一番话给整的没有反应过来。

　　虎牢关之上的董越，将目光转向了那前来报信的人：“这怎么回事？这怎么跟你说的不一样？”

　　这报信的人，也有些懵了，他伸手挠挠自己的脑袋，疑惑的出声道：“我记得牛中郎将刚一交战，铁鞭就被振飞了，人就被那无名之辈给擒拿了啊，这、这怎么……”

　　董越见此，便已经知道是怎么回事了。

　　他不由的笑了起来。

　　想要出声说些什么。

　　这边说过话之后，就一直紧紧盯着虎牢关之上董越反应的牛辅，又怎么会给他说话嘲讽自己的机会？

　　当下便赶在前面出声怒道：“董越！不要在这里唧唧歪歪这样多的事！我就问你，开不开关门让我过去！不让我过去的话，今后你便等着我的！”

　　董越被牛辅这样一打岔，顿时也就忘记了嘲讽牛辅的事情了。

　　“这事情，我先派人禀告了相国再说！该怎么办、开不开关，全凭太相国作主！”

　　董越也板起了脸，准备直接将事情给捅到董卓那里，让董卓来作主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二十六章 牛辅与董越免费阅读。https://xs.23sk.com 