    易阡陌立于虚空，身形数十丈，他手中握着龙阙，身后四对羽翼，闪烁着不同的光华。

    身上冰蓝色的龙鳞，像是一具铠甲，将他全身都包裹了起来，更有龙魂环绕着他的身体，如同天神下凡一般。

    两名身受重伤的道藏境修罗，看的是目瞪口呆，他们当然也知道，易阡陌身上的力量代表着什么。

    他们甚至不敢相信，这竟然是刚才那个，被他们胖揍了一顿，看着怂兮兮的青年。

    直到这一刻，看着罗峰被一剑斩断了六只臂膀，被一脚踩踏了下来，他们才明白，这个青年是要做最后那个摘桃子的人。

    他的每一步，都是为了现在的这一刻！

    如果真就这么结束了，那他们就不配称之为修罗族，更不配进入修罗神殿修行！

    两名道藏境修罗，不约而同的做出了一个决定，他们拼着最后的力量，展开了自己的血之界域。

    这界域瞬间将罗峰所在的区域覆盖住，原本气息衰落下去的罗峰，再一次站了起来。

    以他为中心，形成了一个巨大的血色漩涡，两名道藏境修罗，以肉眼可见的速度，开始衰老，并最终化为了灰烬。

    可他们身上的血之界域，并没有消失，这一刻罗峰展现出了他的强大的控血能力，周围的血煞，全都被他吸入身体中。

    两名修罗族，竟然用自己的性命，和一身的天赋精血让罗峰在一次站了起来。

    这就是修罗族，只要有血液的地方，他们就可以不断拥有新的力量，更不用说，这是两名道藏境的修罗。

    “吼吼吼！”

    嘶嚎声变成了怒吼，罗峰从坑里站了起来，身后一对血色的肉翼展开，一股比此前恐怖的一倍的血煞气，从他的身周展开。

    血色界域再一次笼罩了眼前这片区域，被断的六只臂膀，也再一次长了出来，他的身躯比之前拔高了数丈。

    巨大的身体中，透着如山脉一般的压迫感，血色的修罗符纹，在那一身虬结的肌肉上闪烁着刺眼的光华。

    可这并不是结束，易阡陌感受到了一股更强的控血之力，在引动着他身体内的血液，若不是血龙魂，他的血液恐怕会直接从全身的毛孔里溢出。

    这一声声的嘶吼，伴随着无数的冤魂，从他的身体中释放了出来，这些冤魂竟与眼前的血之界域融为一体，并在他身周，形成了一道可怕的防护，如同一道战甲！

    “修罗地狱！”

    罗峰抬起头，纵身一跃，来到了半空，他握着手中的长刀，说道，“能将我逼到用出修罗地狱，你是第一个！”

    修罗族会将自己杀过的所有生灵的魂魄，都拘束起来，送进自己的身体中，只有在生死的罐头，才会用出来。

    当修罗地狱展开时，血色的界域，会化为地狱，而其中的修罗实力，也会随之而提升，这些冤魂滋补着他的身体，同时也会影响到地狱中的生灵。

    寻常修士看到这一幕，估计早就被吓的失魂落魄，又哪里还有勇气战斗，即便易阡陌也感觉到有些恐怖。

    这些魂魄，可都不是普通的魂魄，他们都是强者，当初罗慕与他战斗时，没用出这一招来，也是因为乾坤锁，锁住了他的境界。

    而在他强行破开乾坤锁，返回到原来的境界时，却已经被易阡陌一剑斩杀了。

    此刻亲身见识这修罗地狱，易阡陌也感觉到有些阴森恐怖，但也仅仅只是片刻，可他便回过神来。

    他虽然杀人，而且对敌人从来不手软，可他也有自己的底线，死亡变是一切的结束！

    拘束魂魄的事情，他干不出来。

    此刻面对这无数的冤魂，他眼中竟流露出几分愤怒。

    “撕碎他！”

    罗峰抬起手中刀，指向了易阡陌。

    接近百万的冤魂蜂拥而至，他们可以无视肉身，甚至连龙魂都阻挡不了，一旦冲入他的识海，便会将他的神魂塔和魂魄，啃食干净！

    这跟魂族不一样，魂族虽然奢求了肉身，可他们的魂魄，也是有形态的，可这些冤魂并没有真正的形态。

    但他们却可以噬魂！

    可易阡陌没有畏惧，他握着手中的剑，身上的冰元力随之消失，口中默念剑诀：“震为雷，雷洊疾，君子以刚正慑诸邪！”

    滚滚的雷霆，在八大龙魂的加持下，从身体中涌出，汇聚于龙阙之上。

    这是震字剑，也是雷霆之间，面对这无数的冤魂，易阡陌浑然不惧，以刚正的气势面对，并挥剑斩下！

    “轰隆隆！”

    雷霆化为剑气，也是刚正之气，落在了这无数的魂魄之中，一时间整个修罗地狱中，只听到无数的惨叫声传来。

    蜂蛹而来的百万冤魂，竟然在这一剑下，全都退避，被雷霆直接逼了回去，可以清晰的看到，无数的冤魂，竟在雷霆之下瑟瑟发抖。

    这一剑的威能，远远逊色于此前的坎字剑，但面对这些冤魂时，却恰到好处！

    看到这一幕的罗峰，直接被惊呆了，他想起了易阡陌此前的坎字剑，那时他还没有感觉可怕。

    直到震字剑展开，这滚滚雷威落下，他才意识到这是什么剑诀。

    易阡陌不但是龙族，他还修成了至尊龙殿前，那石碑上的剑诀！

    不等他反应过来，易阡陌再次口诵剑诀：“离为火，火两作，君子以继明照四方！”

    火焰升腾而起，照亮了眼前的世界，他挥剑再次斩下，火龙魂随着剑落下，横扫而过，数百万的冤魂，直接被一扫而空！

    它们没有魂飞魄散，而是在火光的照耀下，身上的怨气消散一空，竟然恢复了死前的清醒状态，露出了一张张的面孔。

    本来还想着该如何破这修罗地狱的易阡陌，忽然发现这些魂魄，竟然全都望向了此刻的罗峰。

    被数百万的冤魂盯着是什么感觉？

    此刻的罗峰明白了，那是一种冷到骨子里的凉意，他尝试着以修罗族的杀气，威慑住这些冤魂。

    然而，被易阡陌的剑气和龙魂驱散了怨气的他们，早就不是那些无意识的冤魂，他们恢复了意识。

    此刻在他们的心底，只有一个念头，那就是复仇！

    “嗖嗖嗖……”

    魂魄扑向了罗峰，瞬间将他整个包围，而这边的易阡陌，只看到无数的透明魂魄，将罗峰包围。

    紧随着就是一阵阵凄厉的惨叫声和啃食声传来，无论罗峰如何反抗，都无济于事。

