    

    那群专家还在低声讨论着。

    “没有，我没找陈医生，”孟小贝低头，她伸手脱下自己的外套，只留下里面黑色的卫衣，语气挺淡的开口，“你不用操心，就算找了也没什么，陈医生不是你想像的那样。”

    几个专家讨论了一番，都有些愁眉不展。

    又有护士进来，帮赵敏芝挂上点滴，雷厉风行的，几个人把病床又推出去，“采取样本，病人家属来一个照看一下啊。”

    徐锡林跟了出去。

    徐佳音这会儿也缓下了心情，只是她也没想到孟小贝这呼风唤雨一般的手段。

    他看了眼孟小贝。

    “老妈会没事的。”孟小贝说，“不要告诉外公。”

    徐佳音朝她点点头。

    此刻她莫名有点感激，对孟小贝出乎意外的相信，尽管眼下这个情况出乎她的意料之外。

    但她也没多问，就跟着赵敏芝的病床出去，赵敏芝是去重新做一遍腿部的检查。

    孟小贝没去，她跟着一群专家去了办公室。

    几个专家就着刘医生传送过来的资料，讨论了很久。

    约摸过了有一个多小时，在各种静精密的仪器排查下，分析结果出来了。

    和第六人民医院的诊断结果差别不是很大。

    大家讨论了半个小时，一致认为截肢是最好的处理方式。

    得到这个结果的所有人看向坐在办公室一角的孟小贝，“孟小姐......”

    她一手搭在桌子上，一手拿着手机，目光盯着放在她手边的病情资料。

    “等等，”孟小贝不知道想到了什么，她站起来，走向办公室那个坐在电脑前面的医生，“麻烦电脑借我一下可以吗？”

    这是办公专用电脑，医生抬头看了她一眼，对上那双冷峻的双眼，气势逼人，嘴角带着一丝温和的笑意又让人感觉无法抗拒。

    那医生顿了一下还是让开了位置。

    孟小贝低头，手指在键盘上飞速地敲击了一番，一行代码在窗口中闪过，尹项东的私人联系账号被调了出来。

    没一会儿，尹项东那张俊朗的脸出现在电脑屏幕上，他戴着大到夸张的墨镜躺在一处沙滩上，光着的膀子沾上了沙粒，下身只穿了一件花花绿绿的沙滩裤。

    随着他手机的晃动，他身后的镜头中时不时还出现几个比基尼美女的身影。

    “我在南半球度假呢？什么事这么急着找我？”海浪声伴随着美女的嬉闹声哗啦啦的来又哗啦啦的去。

    尹项东提高了声调，然后又怕自己听不到，从兜里摸出一副耳机给自己戴上。

    强烈的太阳光，将他整个人映照得如同一尊白色沙雕。

    孟小贝看了看专家的胸牌，开口问道，“罗主任，我有一个朋友在医药方面造诣颇深，就我妈的这种情况，您能再跟他详细说一遍吗？”

    孟小贝将电脑屏幕转向房间里的一众医生，用征询的目光看着他们。

    众医生看着屏幕十分惊讶，视频中的男子放浪形骸的模样实在无法将他与医药专家联系起来。

    罗主任愣了一下，清了清嗓子还是恪守了医生该有的职业修养，将赵敏芝的病情还有各项数据对着电脑报出来。

    尹项东从手机传送的视频一眼就看出对方氛围的凝重。

    他从沙滩爬起来，走到一处太阳伞下，拉过一张椅子坐了下来，摘掉了墨镜，远处的嬉笑与海浪声渐小，他的神情也随着罗主任的解说逐渐变的严肃。

    罗主任将情况介绍完毕，尹项东靠在椅子上，捏了捏眉心，开口道，“她的骨折我先不管，你们看情况处理，我只说肌肉组织方面，小腿上的血管肯定无法修复了，但我可以阻止她腿部的肌肉发生感染。”

    “向她这种情况，在Y国我见得多了，比她更严重的都见过。”

    “我们最近给国际救援组织提供了一批最新研制的抗炎药物Kex0.1，可以提高白细胞的分解，能有效避免组织及红细胞的感染以和坏死。”

    孟小贝和罗主任对视一眼，众医生开始小声议论起来。

    孟小贝轻轻咳了两声，“你继续说。”

    后面几位小声议论的医生安静下来。

    尹项东将手机移动了一下，又接着说，“我能做到的是避免肌肉组织坏死，这是最关键的第一步，抑制细菌扩散，保证她的腿不至于病变到截肢。

    但如何让组织修复和再生以及如何接骨就是医院需要处理的事情，最终的结果会怎样，也许痊愈也许是瘫痪，这个谁也无法保证。

    你知道我不是医生，我主要钻研的是病毒、细胞病毒细菌学，以及药理研究。”

    在场的所有人听的都呆住了，半天反应过来后，罗主任带着迟疑的神色看着视频中那张自信到近乎张狂的脸，“不好意思，能否问一下，您尊姓大名？”

    不论是第六人民医院还是与国际医学水准接轨的恒雅医院，经过众多医生诊断出来的结果都是截肢。

    这人一开口就说他能阻止细菌病变？

    细菌一直是医学领域无法控制的难题，细菌具有体积小、繁殖快、活力强、种类多、易变异等特点，现有医学领域，对细菌的了解只是冰山一角。

    从医学角度，人类的历史也可以说是与细菌抗争的历史，每年因为细菌而失去生命的人不计其数，更何况这世界上还存在几百万种他们没有研究出来的细菌菌种。

    他居然说他能够抑制细菌扩散？

    “不好意思，无可奉告，我就是一名灵活就业的流浪者。”尹项东淡淡说完又戴上了墨镜，将手机的镜头朝向了远处的大海。

    上次以因为找不到合适的药物，他没有答应回来看孟小贝的外公，这次手头正好有应对赵敏芝的药物，趁着度假的日子怎么样也得回去看看。

    尹项东的工作很特别，没有固定地点，哪里需要他们就奔赴哪里，哪里危险哪里就有他们的身影，要么忙起来通宵彻夜，要么闲的数蚂蚁消磨时光。

    但每次完成一个艰巨任务，他们都能获得一次为期一周的度假时光。        

