    “卡珊德拉，你回来之前也不提早告诉我一声——”

    “很高兴重新见到你，哈莉，毕竟在HK稍微有点事情耽搁，所以没能和你们联系.....”

    看到哈莉奎茵和卡珊德拉相拥在一起，杰昆心中暗自感叹哈莉在哥谭的人脉还真足够广的，无论正派反派似乎所有女孩都是她的闺蜜。

    “哼。”

    不过，朋友的朋友不一定能成为朋友也是常有的道理，黛娜看到哈莉奎茵和卡珊德拉亲密拥抱的样子，轻轻地哼了一声，偏过头去。

    哈莉松开卡珊德拉之后，似乎也注意到黛娜的态度有些不高兴，于是走到杰昆身旁，小声地问他是怎么回事。

    “所以具体来说，两个女孩因为都想争夺达令所以闹起了矛盾.....哦——”

    “是争夺做我老师的资格。”

    听到哈莉奎茵的话有些容易让人误会，杰昆连忙帮她补充了一句。

    哈莉眼睛微微眯起，目光从黛娜和卡珊德拉身上扫过，然后又瞄了一眼似乎在刻意和杰昆保持距离的芭芭拉，最后停在了杰昆面前的空碗上。

    “亲爱的，虽然我从来不介意你很有女人缘......”

    哈莉奎茵在杰昆和芭芭拉之间的空位坐了下来，虽然她的声音在杰昆耳边轻柔且几不可闻，但杰昆不知道为什么感受到一股寒意。

    “但是如果可以的话......我希望你和我的闺蜜保持一点点距离——你对我非常重要，但我的朋友对我也是一样，我不想因为你和闺蜜有任何的误会，明白了吗，亲爱的。”

    “呃，你误会了哈莉......黛娜和卡珊德拉只是小孩子脾气——”

    “她们我当然知道是小孩子脾气，我说的不是指这个......”

    哈莉奎茵纤细的手指拿起勺子，然后轻轻敲了敲空碗，杰昆忍不住下意识地越过哈莉的肩膀瞟向芭芭拉，后者似乎本来在偷看这边，接触到杰昆目光后就迅速移开。

    杰昆感觉自己虽然置身于各色美女中，但却如坐针毡，这边哈莉奎茵满是醋意地坐在身旁，而那边黛娜和卡珊德拉之间似乎还在用目光交战。

    而打破这尴尬气氛的，是住在这基地里的最后一个小美女。

    “爸爸，爸爸！早上好——”

    蹦蹦跳跳从门口进来的，就是杰昆的宝贝女儿婕拉，她一进门就跳到杰昆怀里，而杰昆虽然双臂受伤的地方有些疼痛，但还是很庆幸婕拉将他从刚才的不妙气氛中救出来。

    “早上好，哈莉妈妈，黛娜姐姐，芭芭拉姐姐......咦？”

    婕拉看起来并不怕生，睁大水灵灵的眼睛好奇地看着卡珊德拉。

    “你、你好，我、我叫卡珊德拉。”

    卡珊德拉面对小婕拉时，似乎想尽力弯起嘴角露出笑容，看起来有些紧张。

    “卡珊德拉......是妈妈，还是姐姐呢？”

    “啊，是、是姐姐......咦？你刚才叫哈莉妈妈——”

    “卡珊德拉姐姐！”

    婕拉热情地扑到卡珊德拉身上，后者则手忙脚乱地似乎犹豫着是否抱住她，然后好奇地看向哈莉奎茵和杰昆之间。

    咕噜噜——

    婕拉平坦的小腹突然发出一声闷响，卡珊德拉立刻有些担心地问道。

    “这是饿了吗，我厨房里还有些粥......”

    “不用了，我带一下婕拉到外面晒太阳就行。”

    “唉？太阳？”

    芭芭拉似乎早就已经期待着这个机会，拉起婕拉的小手就离开了餐厅。婕拉也许是因为毒藤女血脉的原因，从来不需要也不喜欢进食，只需要喝水和光合作用就足够了。

    但卡珊德拉并不知道这一点，她看见婕拉也没有喝她下厨的粥时，眉眼间似乎有些小失望，而黛娜也适时地露出幸灾乐祸的笑容。

    “看来我们和这位新成员的口味有些不适应啊.....不要在意，也许不适应的不止这一方面。”

    听到黛娜的话，卡珊德拉看向杰昆，清澈的目光一直盯着他。

    “但至少杰昆刚才看起来吃的挺香的......看来我们师徒之间口味才比较适应吧。”

    卡珊德拉说到师徒这个词语时，明显加重了一点语气，黛娜抿了抿嘴，不满地偏过头去。而哈莉奎茵则目光灼灼地看向杰昆，让他感觉有些不自在。

    “原来如此......杰昆刚才被芭芭拉喂食的时候，吃得很香的样子啊......”

    杰昆感觉到这里的气氛似乎又有些不对劲，于是站了起来准备离开，这个修罗场他是一秒也待不下去了。

    “我吃饱了，大家慢慢——”

    “等一下，杰昆。你既然已经吃饱的话，那么我们待会就开始正式训练了。”

    “哈？”

    杰昆目瞪口呆，一脸不可置信地举起还紧紧包扎着绷带的双手，用苦涩的目光看向卡珊德拉。

    “这个......如你所见，我双手才刚刚受伤，是不是最好让我休息一段时间比较好——”

    “不用担心，杰昆。你的伤并不影响训练——我的训练计划可不是鲁莽而毫无意义的对打而已。”

    啧。

    听到卡珊德拉话中有话的样子，黛娜双手交叉抱在胸前，翘起二郎腿一脸不满地咂了咂舌。

    “没有什么比实战更能锻炼人本能的方式了，这是我爸妈告诉我——”

    “但也要切合实际才行，杰昆目前的情况并不契合这种方式，你不可能指望你通过十几年训练才学会的格斗术，在短短几天内传授给一个外行。”

    卡珊德拉冷淡地打断了黛娜的话，转头看向杰昆。

    “而且杰昆本来就具有特殊的能力，让他更好地发挥自身能力才是最快提升他实力的方式。”

    “杰昆，据我所知，你的特殊能力中包括了召唤武器，而且还有短时间增强身体能力等等......这些毫无疑问都和黛娜——黑金丝雀的战斗方式格格不入，她擅长的是空手格斗和长时间持续作战。”

    杰昆脸色也变得严肃起来，他其实心里也同意卡珊德拉的分析。虽然黛娜确实想要教他各种武术格斗，但一方面他没有任何基础，确实很难短时间熟练掌握；另一方面，使用空手格斗的话杰昆的小刀技能就没有发挥空间。

    黛娜也是个聪明的女孩，她也知道卡珊德拉说的对，但还是有些不甘心地小声嘀咕道。

    “但没有办法，要让杰昆尽量不杀人的话就只能够让他空手......”

    卡珊德拉轻轻摇了摇头，目光灼灼地看向了杰昆。

    “即使用利器进行战斗，但也是有不杀人就解决战斗的方式——在这个问题上，我也许是哥谭中最有经验的人，这也是蝙蝠侠选我来这里的原因。”

    “但这些方式要教给你需要大量的时间，我现在打算先传授给你一个更加简单直接提升战斗水平的能力......这也是我从母亲身上学会最有价值的能力。”

    “杰昆，我要教会你，怎么通过阅读他人的身体语言，来预测对手的动作。”

