
　　听完玛尔达的情报，藤丸立香陷入了思考，而其他人则是神色各异。

　　“桑松......”玛丽叹了口气。

　　她人生的最后，就是一脸冷漠的桑松和落下的断头台。

　　她害怕桑松，更讨厌断头台。

　　但是现在桑松也在法兰西，而且毫无疑问是敌对方的从者......

　　玛丽有些害怕，害怕到有些颤抖。

　　莫扎特走了过来，牵住玛丽的手：“还请不要害怕，我的王后。”

　　“......嗯。”如果是平时，玛丽绝对会说莫扎特装模做样计划恶作剧什么的，但是现在只是沉默的握紧了莫扎特的手。

　　而且，除了桑松意外，迪昂这个名字也让玛丽很意外。

　　她肯定是认识迪昂的，美丽的少女骑士，还曾亲自为她授勋。

　　贞德也沉默了。

　　“吉尔......”她痛心疾首的喃喃自语。

　　吉尔·德·雷是她身边最忠诚和善战的将领，是她的至交好友和最可靠的下属，在她的生前，很多的军事行动甚至如果不是吉尔·德·雷根本就无法开展，更不用说闯出【救国圣女】的名声了。

　　作为可以说是最了解吉尔·德·雷的人，贞德很敏锐的感觉到，这之间的很多事情有蹊跷。

　　罗曼鬓角带着一滴冷汗：“真是的，对方的从者真是每一位都不简单啊......”

　　“骑士迪昂，希腊的女猎手阿塔兰忒，吸血鬼大公弗拉德三世，每一位都是鼎鼎大名的人物呢......”玛修皱着眉头。

　　“是啊......”劳伦斯扶着下巴，“而且抛去对方至少五骑从者的战斗力以外，那个巨龙才是目前最大的阻碍。”

　　“之前刚刚被黑贞德用圣杯弄出来的法芙纳，和现在这个裹着黑气的怪物完全不同。”玛尔达眨了眨眼睛，看着正在思考的藤丸立香，“那个berserker，应该携带着其他顶级的龙种的概念，现在我们要面对的，已经不是单纯的法芙纳了，而是更加强大的生物。”

　　“而且，我也必须要说对不起。”玛尔达垂下脸，捂着胸口，“击败法芙纳的唯一可能性，是在我参与的围攻下退场的。这是我犯下的致命错误。”

　　“当时的玛尔达小姐处于无法控制自己的狂化状态，如果去怪罪那个状态的您，反而就是我身为御主的错误了。”藤丸立香把玛尔达扶起来，叹了口气。

　　“而且，我的计划可是还需要玛尔达小姐呢。”

　　“......我明白了，我会全力配合。”玛尔达站起来，带着圣洁而严肃的眼神，看着自己的御主。

　　“感谢。”藤丸立香也找了个地方坐下，“我方现在持有的战斗力实际上并不少。”

　　“总计九名从者的阵容，足够我们干很多事情了。”劳伦斯笑了笑。

　　现在迦勒底方的战斗力是真的不少，玛修和劳伦斯是从迦勒底带来的，然后卡米拉和玛尔达是用令咒拐过来的，剩下的五位，都是早早地就自主的被召唤到了这个扭曲的法兰西，现在又和藤丸立香缔结了临时契约。

　　“玛尔达小姐，虽然计划还没有制定出来，但是，我还是和你说一说我的基本想法吧。”藤丸立香啃了一口肉干。

　　“请说吧。”摸了摸塔拉斯克的脑袋，玛尔达的表情温和。

　　“屠龙者没了，那么除了屠龙的英雄以外，还有一种方法可以杀死巨龙。”

　　“你是说......”玛尔达眯了眯眼睛。

　　她好像有些明白了。

　　“塑造另一条龙，让两条龙对决。”藤丸立香的眼中闪过光芒，带着自信的笑容。

　　玛尔达看了看体型比法芙纳不知道小了多少，还显得很憨憨的塔拉斯克，不由自主的笑了笑：“塔拉斯克，想要恢复你跟我走之前的威风吗？”

　　塔拉斯克有点慌：“大姐头你说啥呢，我超喜欢你的，你可千万别打我。”

　　玛尔达恶狠狠地瞪了一眼塔拉斯克，吓得塔拉斯克赶紧用小短手捂住脑袋。

　　众人：盯——

　　玛尔达一瞬间恢复了圣女的模样：“我是说，你愿意帮助我们，去对抗那头恐怖的巨龙吗......”

　　塔拉斯克愣了愣。

　　“可是，大姐头，我现在的实力......”

　　“安心吧，塔拉斯克先生。”玛修也凑过来，摸了摸塔拉斯克脖子上的绒毛，“我们是不会让你毫无准备就和那个东西对抗的。”

　　这毛的手感还挺好！

　　劳伦斯站在后面笑了笑。

　　既然那头龙身上诡异的黑雾是后来附加的，那么......

　　而且，那头龙当时呈现出的诡异行为也让劳伦斯很费解。

　　双足飞龙都拥有的喷火能力，身为高位龙种的法芙纳不可能没有。

　　但是当时那头龙的飞行高度和飞行速度，绝对可以对着迦勒底的众人一发火焰给全送走，当时劳伦斯都打算自爆灵基放宝具了。

　　但是它却停下了，而且停下来的方式极其怪异。

　　就像是......自己和自己作斗争？

　　因此，劳伦斯推断，龙是不完美，甚至不完全的。

　　玛尔达略显沉默。

　　塔拉斯克当初的实力......

　　利维坦之子，顶级的龙种，怎么可能会弱。

　　如果不是神的帮助和自己的铁拳，根本记没法制服它，更别提感化它了。

　　“我会用自己的魔术强化塔拉斯克的，而且，玛尔达小姐你也一定有可以强化自身宝具的办法吧。”劳伦斯也在摆弄大乌龟。

　　这种神代的神兽可是难得一见的，赶紧多摸摸。

　　玛尔达：“......嗯，我是有的。”

　　塔拉斯克有些动摇，但是玛尔达放在它脖子上的手拽住了它一小块皮。

　　塔拉斯克：不敢动不敢动。

　　她的神色闪过一瞬间的不正常，旋即恢复常态：“诸位请放心吧，我心底，清楚事情的轻重。”

　　“我明白，毕竟是圣女小姐嘛。”

　　卡米拉站在一边，捕捉到了玛尔达那一瞬间的不自然。

　　......看来，那谓的【手段】，不是代价极大就是难以操纵吧。

　　希望你真的能够分得清事情的轻重缓急，我的圣女小姐啊......

　　没有多想，卡米拉再次和伊丽莎白对线去了，她现在无比的后悔当时为什么心软把这货从铁处女里面放出来，这简直是行走的黑历史啊！

　　贞德笑了笑，看来大家都干劲满满，自己已经能看见希望了呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百五十五章 干劲满满免费阅读。https://xs.23sk.com 