    ……

    “饶你一命？”曾易神色漠然的看着这个跪在自己面前的人贩头子。

    “那作为人贩子的你，有没有想过，自己究竟害了多少人？让多少家庭破裂？那个时候，你怎么不饶他们一次？”

    王二虎颤俯在地面上，惊惧的求饶道：“尊贵的魂师大人，小人真的知道错了，今后绝对不会在做这种贩卖人口的买卖，今后一定洗心革面，重新做人！您就高抬贵手，饶我一条贱民吧！”

    “魂师大人！饶我一次吧！”

    王二虎猛然抬头，凶横的脸上做出可怜兮兮的神情。

    曾易也不禁犹豫。

    自己要怎么做？杀了这些人？

    但曾易从来没有杀过人，他不敢相信自己杀人的样子。

    可是，放过这些人，他们今后还可能会继续害人，那自己不就是犯罪了吗？

    我是为了什么而战斗？

    救人？杀人？

    救赎与杀戮，两个相反的极端，却紧密相连。

    这一刻，曾易不禁对自己产生了怀疑。

    曾易的犹豫，也被王二虎看在眼里，那一刻，他铜铃大的眼睛中闪烁着凶狠之色，一只手悄悄的向身后摸去。

    “去死吧！臭小鬼！”

    王二虎在曾易迟疑之时，摸出了一把锋利的匕首，向着曾易的胸口狠狠刺去。

    噗~

    电光火石之间，鲜血在空中飞溅。

    温热的鲜血溅在了曾易的脸上，他右手持着武魂长刀，看着那只抓着匕首的手掌飞去，掉落在地面上。

    突然的袭击，曾易下意识的反应召唤出了武魂，一刀斩断了他的手掌。

    “啊！我的手！！！”

    王二虎目光惊恐的看着自己的断腕，恐惧的向后退去。

    因为痛苦而扭曲的，苍白的面容，在疯狂的叫喊着。

    但是他喊着喊着，就变得得狂笑起来。

    “哈哈哈——，可恶的小鬼，要杀就杀吧！老子死了也要化成厉鬼，生噬你血肉！”

    他留着眼泪，布满血丝的眼球显得无比的狞恶，扭曲的面容，嘴角裂开，崩坏的狂笑，就像一只疯狂的厉鬼。

    “你们这些可恶的贵族，生来就拥有着想要的一切，强大的天赋，丰富的资源，可以轻易修成魂师！你们这些人怎么会理解我们的经历！”

    “被你们贵族欺凌，视为下等人！哪怕拥有魂力，也没有修炼的资源，想要成为魂师，还要当你们的走狗！你们高高在上，视我们这些人为蝼蚁，而我们再如何努力，也触及不到那个层次！”

    “你以为我想要做这个受人唾弃的买卖？还不是你们这些贵族逼的！我要钱啊！需要修炼资源啊！”

    “你们这些没有作为的贵族，为了满足你们那变态的喜好，私下做了多少黑暗的交易！我是人贩子!

    但是，你们贵族才是这罪恶的根源啊！”

    曾易看着情绪激愤，疯狂，崩溃扭曲的人贩头子，听闻了他这些话，不禁有些同情他。

    刚走出村子的曾易，也重新认识了这个陌生的世界。

    或许，向他说的是对的，但是，这与自己有什么关系。

    因为自己也不是贵族，自己只是一个普通得不能在普通的平民而已。

    “或许，那些贵族是该死，但是，这不是你作恶的理由！”看着精神崩坏的王二虎，曾易漠然说道。

    “这个残酷的世界，不变的弱肉强食，唯有强大的实力，才能决定一切。感谢你教我这么一个道理。”

    曾易看着崩坏的王二虎，举起了手中的刀刃。

    “而我比你强，所以，我有审判你的权力，对吧？”

    “还有，我不是贵族！也不是魂师，只是一个还没有魂环，十级魂力的普通魂士！”

    闪烁着寒光的刀刃，挥斩而下。

    噗~

    血花溅起，这高壮的身躯，倒在了地面上，生机开始消失。

    曾易睁大了眼眸，看着倒在地上，失去生命气息的人贩头子，心跳在剧烈跳动，胸口在不断起伏。

    自己，杀人了！

    曾易有些不敢信息的看着自己的双手，这染着红色鲜血的双手。

    第一次杀人，曾易没有那种不适的心理，体内聚集跳动的心脏在告诉自己，自己这是在兴奋。

    杀了人，自己竟然会感觉到兴奋，难道自己的本性，其实是一个杀人狂？

    曾易摇了摇头，让自己清醒过来。

    他并不后悔杀人，因为这些人，本身就该死！要是自己没有这个能力，那自己就会落在他们的手上，被当成货物，被卖出去，受到非人的对待。

    这不是原本的世界了，唯有强大的实力，才能保护自己。

    曾易把剑收起来，把另外两个人贩子处理了，然后向着那个女孩走去。

    一旁蜷缩着的女孩，见到曾易持剑走来，空洞的眼眸中，有些惊恐，对方只是和自己差不多年纪的小孩，却能毫无顾忌的杀人，这让她感到恐惧。

    哪怕被杀之人是恶人，他们死了，女孩心中也很是爽快，但这个杀人的小孩，更加让她恐惧。

    曾易愣了一下，看着这个有些惊恐的女孩，站在她前面，蹲了下来，脸上展露出一抹宛若阳光般灿烂的微笑，伸手在她脏乱的头发上抚摸着，温热的说道：“没事了，坏人们不会在伤害你了，放心吧！”

    女孩愣住了，抬着头，空洞的眼睛看着对自己微笑的男孩，她从未感受过如此的温暖！

    这个人，就像是太阳一般，驱散了包裹自己的黑暗，把自己从无尽的深渊中，拉了出来。

    “好......温暖......”

    看着曾易的微笑，泪水无声的从女孩的眼眶中流落而下，空洞的眼眸，也恢复了一些色彩。

    ......

    夜晚，皎洁的月色下，一处火光旁，围着两个人影。

    寂静的篝火旁，时不时响起咔咔的炭火爆裂声，曾易坐在一旁的石头上，看着对面的女孩。

    那个脏兮兮的女孩，曾易带她去附近的河流洗了一个澡，给她穿着自己的衣服，虽然对于这个消瘦的女孩来说，有些宽松。

    女孩坐在篝火旁，双手拿着一个馒头，吃像非常夸张，像是一个饿了好几天的人。

    “咳咳咳。”

    因为吃得太急，女孩被呛住了，急促的咳嗽，曾易见了，不禁有些好笑，拿出一个水壶提高了她。

    女孩也没有答谢，接过水壶，就疯狂的把水往自己口中灌进去。

    “抱歉，我带的食物只要馒头了。”

    女孩放下了水壶，看着手中的馒头，摇了摇头。

    “谢...谢谢。”

    “对了，你的名字叫什么？”曾易问道。

    女孩吃了一口馒头，然后回答，“小雨，我叫洛小雨。”

    “洛小雨？真是一个可爱的名字，呵呵。”

    曾易笑了笑，看着她，又问道：“对了，你的家在那里？我送你回去吧。你被人贩子抓了，你家里人应该很担心呢吧。”

    曾易想了想，自己既然都救了人家，就好事做到底，送她回家吧，只是耽误了一下自己的时间，也没有什么。

    反正不是很急，毕竟自己现在也迷路了。

    只是，女孩听到曾易这句话，眼眸不禁一缩，沉默了下来。

    曾易也注意到了女孩状态似乎有些不对劲，便问，“你怎么了？”

    女孩紧紧的抓着手中的馒头，抿了抿干燥的嘴唇，声音颤抖的说道。

    “我......没有家了。”

    曾易愣住了。

    “这是怎么回事？”曾易急切的问道，心中不禁有了猜测。

    难道，她的家庭，被那几个人贩子破坏了？

    想到这，曾易心底涌出了无比的愤怒。

    泪珠无声的从女孩的脸颊滑落，落在了干燥的馒头上，女孩的声音颤抖的说道：“我的家在一个很偏远的村子，那里发生了旱灾。

    因为旱灾，村里的庄稼都枯死了，没有了收成，家里很难挺过这个季度。

    家里还有两个弟弟，为了生活，他们把我卖给了人贩子。

    所以，我没有家了......”

    女孩的话，就像是雷鸣一般，轰击在曾易的心上，让他僵在了原地。

    曾易睁大的眼眸，简直是难以置信，本以为自己的猜想已经够残酷了，但是没有想得到，现实比这更加残酷！

    被自己的亲生父母，当成货物一样给卖掉了！

    可恶！

    曾易强忍着心中的怒气，双手紧握成拳，身体在微微颤抖着。

    洛小雨蹲在地上，把面颊埋在双膝，身体在起伏，无声的抽泣着。

    ......

