    “人工太阳殉爆”的动静可不小，李瑞担心外面出了什么大事，连忙掏出翠鸟改装过的手机拨通：

    “喂喂喂，你们那怎么了？”

    翠鸟焦急的声音传出：【完蛋了，人工太阳装置被马尔科维毁掉了！我们正打算暂且撤退，从长计议……】

    这时，翠鸟通过手机摄像头察觉到李瑞所在的位置，惊呼道：

    【咦~你这是在哪？你在母舰体内！天哪！这是‘中央处理装置’！】

    【你等一下，我让缇娜舰长说！】

    随后，手机中传来一阵杂音，翠鸟的声音很有距离感：【舰长，振作起来，你快看看李瑞在哪呢！】

    过了一小会儿，缇娜女士的声音响起：

    “李瑞，你所在的地方，是母舰的三个核心运行之处——中央处理装置。

    里面正在运行的，就是‘运算核心’。马尔科维就是利用它构建了所谓的‘神国’。

    但母舰现在已经是亡灵，这东西对它而言算不上要害了。”

    李瑞连忙询问：“女士，我能否融合‘运算核心’？萨迦纳隆完全体后，我说不定可以击败马尔科维！”

    缇娜直截了当的否决道：

    “这确实可以极大的提高实力，但我不建议你这么做。‘运算核心’也受到了污染，诞生了一个邪恶意志。即使它还有些懵懂，但融合它仍有很大的风险。”

    李瑞咬咬牙，坚定地说道：“我想试试！”

    缇娜大喊：“听我说~你这么做很有可能会被它侵蚀意志。马尔科维变成现在这副样子，与强行融合‘运算核心’有很大的关系！连祂都无法幸免，这实在太危险了！”

    闻言，李瑞手上动作稍缓，似乎有些迟疑。

    这时候，翠鸟开口了：【让我去帮忙！我来对付运算核心的意志，虚拟世界的交锋我有信心！】

    她对缇娜说道：

    【舰长，我们没有时间了！过不了几天翠星的生命就会灭绝90%，必须冒险一试！

    母舰这么大的体型想要飞在天上，也是有‘聚变反应炉和立场发生器’的，功率比我们此前布置的要高得多……我有个大胆的计划！】

    ~~~~~~~~

    希雅鬼鬼祟祟的靠近。

    她身上带着点点金色光芒，是伊莉莎给的暂时BUFF。

    事情再无转圜余地，缇娜女士最终还是同意了翠鸟的行险方法。

    此刻，母舰已经遥遥在望。

    希雅掏出用李瑞臂骨调制成的梭刃，将翠鸟的本体放在把手底部。

    把手自动张开，刚好将翠鸟本体纳入其中。

    淡淡的光芒闪过后，梭刃自动漂浮起来，转了两圈。

    翠鸟的声音传出：

    【好了，我可以操控这件源星武器了。接下来你需要发动全力一击，将我打进母舰体内。我再飞过去找李瑞汇合。”

    希雅点点头，郑重说道：“我明白，你多加小心，我还想与你‘开黑’呢！”

    几个年轻姑娘经常用手机打游戏、聊天，时间久了也很有感情。

    翠鸟爽朗笑道：【放心，我的计划看似冒险，但经过演算成功率极高。】

    “那我要开始了！”

    希雅发动全部能力，布置下史无前列的强大磁场。

    梭刃急速旋转起来，速度太快以至于看上去像是静止的物体！

    【瞄准我发给你的方位！这是离李瑞最近的地方！】

    “明白！走你！”

    梭刃以近30倍音速猛然射出，瞬间打入母舰神躯最中央。

    但如此强烈的一击，对其巨大的体型而言，顶多相当于正常人被针扎了一下。

    好在目的达成，梭刃轻松钻入其中。

    翠鸟借助庞大的动能和本身的无比锋利，化身游鱼在母舰体内灵活游弋。

    ~~~~~~~

    此刻，李瑞正隔着幽蓝色的立场墙，看着母舰手下送死。

    各式各样的恶心怪物完全无法通过这里，靠近就会被力场强化为灰烬，都不用他出手。

    但它们仍是乐此不疲的发动自杀式袭击，仿佛永无休止。

    【李瑞，救我啊啊啊啊~】

    这时候，翠鸟终于赶来，身后是无数恶心的触手疯狂追赶。

    李瑞瞬间起身，一拳打爆满地辣鸡，成功接住翠鸟。

    【快，我们赶紧开始！你专心融合‘运算核心’，剩下的交给我！我一定能灭掉它的意志！】

    “加油！我相信你！”

    李瑞拿着她回到“中央处理装置”处。

    他刚靠近，装置最中央的球状物居然花瓣般自己打开，露出了里面的东西——一个正方体小盒子，跟系统几乎一模一样。

    萨迦纳隆的声音在脑海中想起：【是否融合运算核心】

    运算核心察觉到危机，幻化出无数影像自保。

    这些影像都是李瑞的熟人，有维坦先生、梅尔、伊莉莎、缇娜女士等等。

    他们或是楚楚可怜，或是议政连词，声情并茂的诉说着：

    “不要这么做！”

    “你不能这么做！”

    “快停手！”

    各种声音直接在脑海中响起，刺耳又让人烦躁。

    这时，翠鸟的影像冒出来。

    她身穿蓝星钢铁联盟女兵的军装，大喊着“乌拉~~~”猛地扑了上去……

    而李瑞也下令萨迦纳隆——开始融合！

    ~~~~~~~

    融合异常顺利，根本就没有遭受到任何反抗，或是缇娜女士担心的意志侵蚀。

    因为所有的风险都被翠鸟担下了，她正在数据世界与敌人展开殊死搏斗。输了的一方，将彻底消失！

    只见翠鸟数据化的虚拟身躯，从边缘开始染上了一抹黑色。

    这黑色的面积越来越大，很快扩张到躯干，逐渐往头部侵蚀

    而翠鸟咬牙瞪眼，将这黑色驱逐少许。

    两者似乎在角力，翠鸟还是落入下风的一方，但很快形势就逆转了。

    萨迦纳隆正在不断融合，或者说吞噬“运算核心”。

    运算核心被两面夹击，顾头不顾腚，马上就坚持不住，发出精神层面的惨烈嘶吼。

    翠鸟身上的黑色部分越来越少，她双手虚引，似乎在将什么东西从现实世界的运算核心中拖拽出来。

    伴随着一声刺耳尖叫，一道墨色影子被罩进翠鸟手中。少女兴奋道：

    【成了！“运算核心”的意志被我捕获了！哈哈哈~吞了它我的算力就无敌啦！】

    随着翠鸟的成功，李瑞这边的融合速度也显著加快。没多久，系统的提示传来：

    【融合成功，萨迦那隆究极体已完成。】

