    啪！

    柳国栋手里的电话摔落在地，他整个人也失神落魄的坐在地面上。

    “父亲，你，你这是怎么了？”柳俊问道。

    “公司来电话了。”柳国栋面色惨白，道：“公司股市遭遇阻击，股价一泻千里，股东们纷纷抗议，召集股东大会，要求罢免董事长。”

    嘶！

    柳俊大惊失色，道：“那……那赶紧回购公司股票啊。”

    “回购了。”柳国栋摇了摇头，道：“大势所趋，拦不住了。我们那一点儿钱，能买多少？能买的都买了。如今股票一泻千里，今日已经熔断，明日恐怕……”

    危矣！

    柳家危矣。

    柳俊脸色难看，他突然站了起来：“是，都是你！”

    柳俊想起了李长烨。

    李长烨居高临下，笑道：“我说过三分钟，绝对不会等到第四分钟。”

    “你，你好大的胆子。”柳俊怒视着李长烨。

    此时，

    柳国栋急忙挡在了柳俊身前，道：“俊儿不得无礼。”

    “父亲，此人……太过分了。”柳俊怒了。

    “李大师，小儿不知礼数，请大师见谅。”柳国栋急忙躬身，道：“恳请大师放过柳家。”

    李长烨冷笑一声，大步朝着柳家之中走去。

    背后，

    柳家之人面面相觑。

    “快进去。”柳国栋挥手。

    随后，

    一群人迅速朝着大厅走了进去。

    李长烨在柳国栋的位子上坐了下去，柳国栋不敢声张，也不敢有任何怨言。

    李长烨问道：“柳家主，如烟何在？”

    “在，在屋里。”柳国栋急忙说道。

    “还不请出来？”李长烨瞪了他一眼。

    “是是！”柳国栋急忙点头。

    没多久。

    柳如烟出来了，不过，半月不见却憔悴了不少。

    一出来，柳如烟便大喊道：“父亲，你休想让我嫁给陈家之人。”

    柳国栋低着头，不敢说话。

    “长烨，是你？”柳如烟顿时惊喜。

    “如烟。”李长烨拉着她的手，道：“柳家的人逼你嫁给江东陈家？”

    “嗯！”柳如烟点头。

    李长烨抬头看着柳国栋，问道：“柳家主，你是想柳家留下，还是灭亡？”

    “留下，留下！”柳国栋急忙说道。

    “好。”李长烨点头，道：“从此以后，柳家由柳如烟管理，至于柳氏集团，董事长和总经理的位子也由柳如烟管理。你有什么异议嘛？”

    “不行！”柳俊急忙拒绝，道：“柳家之主，只能是男人当，一个女人当柳家之主，成何体统？”

    “你有资格说话吗？”李长烨皱着眉头？

    “父亲！”柳俊急忙扭头盯着他的父亲。

    柳国栋叹息了一口气，道：“我同意。”

    “我不同意，我绝对不同意。”柳俊顿时咆哮了。

    看着柳俊。

    柳国栋无奈摇头，相比这个儿子，女儿的能力显然要高很多，而且学历也高，海龟博士。公司几次危机关头都是她临危不乱才让公司起死回生。

    这一次，

    家族和企业再度面临危机。

    李长烨三分钟砸盘，让柳家几近乎要破产了。

    如果明日继续熔断，恐怕整个家族都要完蛋了。

    李长烨既然能够让公司三分钟几近乎破产，那就说明他有三分钟复活的能力。

    况且，

    他与柳如烟关系甚好，如果他背后有高人，有大势力……

    对于柳家而言，未必是一件坏事。

    再说了，

    柳如烟毕竟是柳家女儿，不可能向着一个外人。

    李长烨看着柳如烟，道：“如烟，以后柳家的重任就交给你了。”

    “嗯！”柳如烟点头。

    对于柳如烟而言，

    她自然希望能够执掌柳家，在柳家工作了这么多年，她对柳氏集团的一些通病极为了解。如果她能够执掌柳家，必然能够带着柳氏集团走向更高的地方，走向更远的地方。

    在李长烨的协助之下。

    柳如烟很快就登上了柳家的家主之位，而且柳氏集团的董事长和总经理同时换人。

    容不得柳国栋不答应。

    若是他不答应，场外资金绝对不会入场。

    如果没有场外资金的注入，柳氏集团的股票很快就会一文不值，到时候柳氏集团也会面临破产，柳家之人很快就会成为老赖，在国内会被限制消费。到时候，他们一个个将会寸步难行。

    而且，

    股东也绝对不会同意。

    至于柳家其他人，只能老老实实交权，臣服在柳如烟之下。

    夕阳下。

    两个身影在湖边散步。

    李长烨一身白色长衫，腰间系着一根金色的腰带，一头如墨的长发，五官端正，气度不凡。

    一旁，

    柳如烟身着白色长裙，裙摆之处绣着团团金丝，显得极为漂亮。

    “长烨，这次谢谢你了。”柳如烟说道。

    “你我之间何须客气？”李长烨微微一笑。

    柳如烟叹息了一口气，道：“这次若不是你，我恐怕就要被嫁到江东陈家去了。”

    突然，

    李长烨停住了脚步，他转身看着柳如烟，认真的说道：“只要你不愿意，这个世界谁也不能为难你。”

    柳如烟仰头看着李长烨。

    那是一双清澈透明的眸子，那一双眸子之中流露出无比的坚定和认真。

    “嗯！”柳如烟点头。

    柳如烟拉着李长烨的手，两人缓步在湖边散步。

    “长烨，明日在红楼有一场商业聚会。”柳如烟拉着李长烨的手，道：“我想让你陪我一同前去。”

    刚刚接任柳氏集团，

    柳如烟便收到了商业宴会的邀请。

    柳家如今面临困境，柳如烟又如何能不为柳家出力呢？

    虽说他对这种商业宴会并不感兴趣，但是，人在江湖身不由己。

    “好！”李长烨点头。

    “那你明天要陪我去啊。”柳如烟惊喜。

    “当然。”李长烨笑了笑，道：“但年你奋不顾身，舍弃性命的救我。今日，我又怎能弃你而不顾？”

    柳如烟顿时无比感动。

    ####

    次日。

    夜幕降临，天边依然挥洒着夕阳的余晖，让人感受夏末的余威。

    红楼，一片灯火通明。

    楼下，

    一辆辆豪车聚集。

    “哟，这不是张少吗？”

    “刘少，你也来了？”

    ……

    一个个江北市的二代和大少聚集。

    商业宴会，无非就是商圈中核心人物的聚集。

    “张少。”一个中分头男子走上前。

    “王少，有何指教？”张荣辉一身笔挺的西装，手里捏着一根雪茄，一脸得意洋洋。

    “不知柳如烟滋味如何呀？”中分男子挤眉弄眼。

