    金乌闹洪荒，夸父逐大日。一日八亿里，大劫由此始。

    夸父被十只金乌活生生的炼化而亡。

     后土部落，静修的后羿心头狂跳，有种不好的预感，就迅速的腾空而起，看到了夸父之亡。

    “金乌，杀我兄弟，你们这些该死的小太阳，统统该死！”

    后羿暴怒，夸父是他最好的兄弟，如今被杀，属于巫族独有的暴虐之气直冲脑门，当即祭出了射日弓。

    这是他成为大巫之后，被祖巫召见，进入了盘古殿中，得到了这件一直沉睡的先天灵宝的主动认主。

    射日弓，上品先天灵宝，配备十支射日箭。

    根据祖巫推测，射日弓，很可能是盘古的肋骨所化。

    后羿本就善射，号称巫族第一神射手，得到射日弓后，又传承一篇功法，修炼之后，更加强大。

    寻常大巫，都不敢挡他一箭。

    如今，终于展现锋芒。

    嗡嗡嗡……！

    长弓拉开，弓玄震颤。

    射日箭喷吐千丈豪光，锁定了其中一只金乌。

    高空上，金乌老三正在高兴，却身子一僵，灵魂惊悸，有种死亡即将降临的大恐怖。

    他张口喷出了一颗珠子，红光席卷，将他保护中间，同时尖叫：“兄弟们，不好了，有大巫出现！”

    另外九只金乌也看到了后羿，发现对方的宝弓，无不一个激灵，好似遇到了真正的克星。

    嗖……！

    弓玄震颤，射日箭穿梭虚空，撕裂光芒，射入了老三的体内。

    噗……！

    射日箭，直接灭了灵魂。

    太阳熄灭，金乌坠落。

    金乌老三，就此死亡。

    “射日弓，射日箭……！”

    后羿却有种恍惚。

    “这是天命，金乌必死于我手！”

    有了明悟，他更加振奋。

    弓玄震颤，第二支箭射了出去，须臾间，又一只金乌坠落。

    “兄弟们，这是专克制我们的宝物，快走、快走，回转天庭，找父皇，找太一叔叔！”

    金乌老大惊恐的叫道。

    剩余的八只，朝上空疾驰而飞。

    “岂能让你们这些小畜生逃走！”

    后羿腾空而起，追击而上。

    弓玄响处，金乌坠亡。

    大地上。

    楚阳的化身，早已变成了巫族的样子，无论是气息还是血脉，都是纯真无比的一个天巫。

    他显现身形，一个跳跃，就来到了金乌坠落之地，看着金乌尸体，发出了仇恨无比的声音：“该死的三只鸟啊，杀我巫族兄弟，烧我巫族儿郎，罪该万死，不，不能让你们这么轻易的死去！”

    “我要吃了你们，让你们尸骨无存！”

    说着，他抓起金乌的尸体。

    金乌之尸，堪比一座山峰，然而他张开的大嘴，却硬生生的吞了下去。

    “果然如此！”

    吞下之后，他眼睛光芒流转，有了明悟。

    金乌之尸，不但有金乌血脉，还有一件先天灵宝。

    嗡嗡嗡……！

    在体内，却诞生一股诡异的力量，片刻后，金乌尸体和里面的灵宝纷纷消失，无踪无迹。

    “毁尸灭迹！”

    楚阳的化身嘿嘿一笑，继续追逐。

    一只只金乌尸体，被他吞了下去。

    转眼见，他就吞了整整九只金乌。

    高空上。

    后羿再次拉开了后羿弓，剩余的一支射日箭，喷吐出了无尽的锋芒，洞穿苍穹，射杀一切。

    射日弓箭，只论攻伐之力，不弱于一些极品先天灵宝。

    最后一只金乌，也就是老六陆压，被射日弓锁定，就几乎难以动弹。

    “巫族的蛮子，你射杀我们兄弟，我父皇，我叔叔东皇太一，妖师鲲鹏，十大妖帅，无尽的妖兵妖将，定将你巫族屠尽杀绝，一个不留，血洗洪荒大地！”

    他发出了绝望的嘶吼。

    “陪你的几个兄弟去吧，要不了多久，你的父母，你的叔叔，还有整个妖庭，都会陪你的！”

    后羿冷酷。

    弓玄响，箭射苍穹。

    千万分之一弹指间，射日箭已经来到了陆压面前。

    “我命休矣！”

    陆压绝望。

    两行泪水还没有落下，就被太阳之火蒸发。

    他不想死，真的不想死。

    遨游洪荒，喷吐太阳之火，他看到了太多死在身下的生灵了，他们都死的太惨太惨。看到他们凄惨的样子，对生命的渴望，他更加不想死。

    可惜，天不遂人愿。

    咚咚咚……！

    却在这时，一声钟响，镇压时空。

    规则停止运转，万物凝滞不动。

    射日箭悬停陆压身前，再难以动弹一分。

    整个世界，好似定格了一般。

    “巫族……！”

    东皇太一手托东皇钟，出现了高空，他的怒火，将头顶的天穹都燃烧成了黑黝黝的窟窿。

    他太愤怒了。

    不查之下，他的九个侄儿竟然被杀？

    “我要你死，要你们全都死！”

    东皇太一一步步迈下高空。

    可怕的气息，横扫九天十地。

    “死！”

    他一指点出，落向了被镇压住的后羿脑门。

    后羿虽强，可面对东皇太一，却没有一丝反抗的力量。

    “东皇太一，想杀我巫族儿郎，先过我这一关！”

    一声长啸传出，后羿身前的空间裂开，飞出一人，挡住了东皇太一一击。

    也是这个时候，一股强大的力量爆发，同时还有一道声音，带着不屈的愤怒，带着必死的意志，带着巫族倔强的高傲，传遍八荒：“三足金乌啊，焚烧大地，烧死我巫族无数儿郎。你们这该死的血脉，今天就让你们断绝传承，祖巫大人，我去了，回归盘古父神的怀抱，你们一定要灭尽妖族！”

    隐匿的气息炸开，化作一道光芒，没入了被镇压住的射日箭中。

    纯真的巫族气血，可怕的力量波动。

    燃烧自身，爆发了所有的潜能力量。

    “一个天巫，岂能破开我的镇压……！”

    退后的东皇太一冷冷一笑，可下一刻，他神色就是一僵。

    若是真的天巫，还真没办法。

    甚至是一般的大巫，也做不到。

    可惜，那是楚阳施展一气化三清形成的化身，堪比本尊的修为，又彻底的爆发所有的力量，化作天元一击，融入了射日箭中，让这一灵宝的威能彻底的爆狂。

    射日箭震颤，撕裂凝固的空间，射入了陆压体内。

    砰……！

    光芒炸开，尸骨无存。

    “不……！”

    东皇太一惨呼。

    他以东皇钟镇压空间，在他面前，他不相信谁能杀了小六陆压，就想着先杀了后羿报仇，以泄心头之火。

    哪知，却被突然出现的帝江挡住，让他稍微分神。

    就是这刹那间，让他们金乌的血脉传承，给断了。

    “不，我的孩儿……！”

    天穹上，出现一道光门，正好看到陆压被杀的一幕。

    此人至尊至贵，特别是皇道之气，威压洪荒。

    他正是帝俊。

    “巫族……！”

    他泣血咆哮。

    “断我血脉，不死不休！”

    帝俊双眼血红，彻底的发狂了。