    “这是我从一名流浪者手上，收购来的飞仙体修炼指南，童叟无欺，只要你三枚大千世界本源，你真是赚大便宜了。”

    “什么飞仙体啊，居然要一枚大千世界本源，有没有这么贵啊？”

    “贵？老兄，你先看看货再说啊，这可是飞仙体，九阶大佬修炼的大神通，同阶无敌的。等你练成了它，随便镇压几座大千世界就赚回来了嘛，怎么会贵呢？”

    一个街头摊位上，两名七阶修士吵得面红耳赤，争夺着一本飞仙体秘籍。

    “兄弟，女奴要不要，这是我从一个叫瑶池圣地的地方打包带回来的，全都是上等货，只要五枚中千世界本源。”

    “活怎么样？”

    “活当然好了，不好不要钱啊。”

    “不是吧，你都试过了还卖给我，当我是傻狍子啊？”

    “喂，别走啊，我算你便宜点，四枚中千世界本源怎么样，三枚，三枚就卖，喂，再商量商量吧？”

    一群被关在笼子里的女修士，被犹如牛羊般当街贩卖。

    “卖神器了，战神古印，出自神道世界七阶修士之手，只卖十枚中千世界本源，欲购从速，先到先得！”

    “吐血大甩卖，十万件六阶兵器，百万件五阶兵器，这可是武装奴隶军团的上等货，打包出售，售价二十枚中千世界本源，概不还价。”

    “出售七阶异兽的尸体一具，尸身完整，适合炼制战尸与尸宠，一口价三十枚中千世界本源。”

    “收购先天灵宝一件，要求灵魂守护类，带价密聊，闹事者滚。”

    “出售先天道体圣胎小萝莉一只，天道体质，十成几率晋升七阶，五成几率晋升八阶，一成几率晋升九阶，即可杀敌又可暖床，售价两百枚大千世界本源。”

    “出售自己，本人六阶圆满武道修士，寿元还剩三十万年，给我八枚中千世界本源用来安顿家小，我这条命就是你的了。”

    “本人七阶女修，招一名同七阶男修为夫婿，要求体貌端正，无不良嗜好，可在修行路上相互扶持，具体要求如下...”

    河洛城很大，中心的交易区更是花样百出，只有你想不到的，没有这卖不了的或者是不能卖的。

    这里的世界规则很特殊，即将死亡的世界本身，急需本源之力来救命。

    所以，在这里本源就是一切，修士献祭本源之力，可以直接与天地交换，兑换境界感悟，直接灌输修为，更有甚者，如果你能得到一枚不怎么完整的本源世界本源，并且将它献祭给天地，得天地之力加持，就能直接让你功德成圣，省下亿万年苦修。

    如果你本身便是圣人境，献祭一枚具有三分之一完整度的本源世界本源，更是能让你达到半步天道境。

    当然，这并不容易。

    堕落世界群落，一千八百亿年前发动过一次次元远征，十位天道境修士联手撕裂宇宙，连通了另一个次元的本源世界。

    当时，由十位天道境修士带队，百位圣人境修士同出，前仆后继的扑向了异域。

    最终，三位天道境修士重伤，十几位圣人境修士陨落，才将异域世界吞噬一空。

    这还是因为异域的天道境修士，尚未完成合道，换成已经合道的天道境修士，再加上是客战作战，要受到异域世界压制，10:1也不见得能拿下对方，毕竟修士在本土作战是有加成的。

    “很奇妙的世界，法宝，矿石，药材，异宝，灵气，本就是世界所生，这些堕落者的世界，本源力量所剩无几，已经无法再提供资源，只有将其他世界的本源，献祭给堕落者世界，世界才会以赋予的方式执行这一使命。

    嗯，有点主神空间的意思。

    小说中的主神空间，不就是派遣玩家掠夺其他世界的本源，并以积分的形式给予玩家强化吗。

    说到底，这也是掠夺的一种方式，区别只在于堕落者世界群落很直接，而主神空间当了婊子还要立牌坊。”

    王旭了解的越多，越发现这里是块机缘之地。

    说不得，文道分身与仙道分身的圣人之路，还要依靠这里来成就。

    文道分身需要功德，有什么比拯救世界功德更大。

    仙道分身需要战斗，有什么比需要侵略其他世界，延缓自身世界灭亡的堕落世界更需要战斗。

    “大道可期啊！”

    王旭越看越是欢喜，连忙定下心神，暗想道：“先不急，让我先在这方世界探探路。”

    一转眼，来到堕落者世界群落半年了。

    王旭发现组成堕落者世界群落的二十八个终章本源世界，各个都有天道境坐镇，被称为二十八圣王。

    这些圣人王之下，还有为数众多的圣人，有的圣人出自终章本源世界，有的圣人则是外来的流浪者，或者被降服的其他本源世界修士。

    而在圣人王之上，还有一位神龙见首不见尾的圣主。

    他是堕落者世界群里的管理者，二十八大终章本源世界的盟主，一位半步大道境修士。

    王旭所在的洛河世界，只是二十八大终章本源世界之一，唯一比其他世界有优势的地方，是洛河圣王据说是圣主的道侣，地位在众多圣王中很超然。

    “快去通天塔，有大事件！”

    这一天，王旭正走着，突然看到许多高级修士，成群结队的往通天塔而去。

    王旭闲来无事，也跟上去凑了热闹。

    凑到通天塔外一看，只见上面贴着榜文，内容是堕落圣主出关，要举行一次覆盖堕落世界群落的比武。

    圣人组，第一名奖励混沌至宝一件，2一10名奖励先天至宝。

    准圣组，第一名奖励极品先天至宝，2一10名奖励先天灵宝。

    金先祖，第一名奖励极品先天灵宝，2一10名奖励先天法宝。

    此外，各组的前十名不但有大量宝物，优异者还可以拜入各位圣王座下，各组第一更是有机会成为堕落圣主的弟子。

    王旭看的津津有味，圣人组他是没实力参加的，准圣组却可以去凑凑热闹。

    他的实力，已经达到了八阶圆满，虽然八阶与九阶仿若天堑，他还未具备越阶而战的实力，但是在八阶之内堪称无敌。

    现在，他距离逆天伐圣只有半步之遥，差的不是神通妙法，而是一件混沌至宝。

    如果跟东皇太一一样，给他配备一件合适的混沌至宝，他也有信心跟圣人过几招，成为逆天伐圣的绝代天骄。

    没有混沌至宝在手，逆天伐圣就是扯淡。

    走过这么多世界，王旭唯一知道的，能够逆天伐圣，以八阶战九阶的就是东皇太一。

    其他人，别说在普通本源世界，就是堕落世界群落中他都没听说过，连那些高高在上的圣王，在八阶时都没有这么逆天。

    “如果我参加准圣组，并且拿到第一，不但有一件极品先天至宝可拿，还能见到堕落圣主，这对我来说也是个机会。

    我现在已经迫不及待，参与到堕落世界群落的远征中去了，不然手上一枚世界本源都没有，跟出门在外不带钱有什么区别，这种窘迫可不好受。

    更重要的是，堕落世界群落中本源就是一切，市场上经常有一些其他世界，被攻占后抓来的极品天才出售，有些天才连我都会心动，必然是绝佳的使徒人选。

    只要有足够的世界本源，不管是买天才自己培养，还是买战败后被俘虏的高级修士进行烙印，都能为我带来极大收益，就是圣人境修士也不是不能考虑。

    别人害怕圣人境修士买回来后会噬主，拥有使徒戒指的我可不怕，只要不买太强大的，那些初入圣人境的外域修士，我完全可以利用使徒戒指进行镇压，到时候使徒戒指就能发挥自己的力量了。”

    王旭目光闪烁，利之所动，心向往以，这笔买卖稳赚不亏。

    嗯，有搞头。