    “时姜同学，你为什么要弄哭欣欣？”

    徐倩倩一脸正气的指责时姜，加上刘佳欣趴着痛哭的声音，让大家不由的觉得，时姜实在太过分了。

    “小姐，说话要讲证据，你哪只眼睛看到是我弄哭的，虽然咱们是同学，可我一样会告你诽谤的哦！”

    时姜把书包塞进课桌里，掏出书本，然后慢条斯理的回道。

    徐倩倩没想到，时姜居然如此的伶牙俐齿。

    “你……同学们都看到了，欣欣去找你，然后就哭着跑回来了。不是你弄哭的，还会有谁？”

    时姜唰的一下拉下脸，然后看着徐倩倩说道：“我也看到了，她回来后，你站在她的旁边，她才哭成这样的，我还觉得是你弄哭了她呢！又或者，让她说说，我为啥要弄哭她呀？”

    听到时姜这话，刘佳欣的哭声顿时停了停，然后哭声自然而然的小了下去。

    时姜见状，哼笑了一声。

    刘佳欣不过是个炮灰而已，不过，就算是炮灰，那还是有那么一丁点脑子在的。

    她干的事情，可没法当着全班所有人的面说出来。

    徐倩倩也没办法说，只能咬着下唇恨恨地瞪着时姜。

    时姜完全不当一回事，翻开书本，专心致志的看起书来了。

    徐倩倩和刘佳欣却很是焦虑，原因无它，她们可是在傅宁面前打了包票的，肯定会让时姜加入她们的营地的。

    可现在闹成这样，时姜会愿意加入才怪了。

    等到了放学时刻，几次徐倩倩都想上前拦住时姜，可时姜根本眼都不朝她瞄一眼，让她所有的话都只能吞进肚子里。

    此时此刻，想到傅宁对她即将失望的眼神，徐倩倩甚至连刘佳欣都怪罪上了。

    真是没用的废物，这么点小事都办不好，还哭哭啼啼的，一点用都没有。

    时姜对徐倩倩满身的恶意了然于胸，可现在她们的身份是学生，所以，什么也不能做。

    她能做的，就是在游戏里，好好的教会徐倩倩，如何做人。

    只是，她才出校门，就被人拦住了。

    “时姜？你是不是明日里那个ID叫要钱也要命的人？”

    一个穿着朋克装，梳着大背头，脸上却是长满了青春痘的少年，上下仔细看了看时姜后，询问道。

    时姜看到他时，略微有些眼熟，她肯定在哪看见过这个人。

    “你是山海的市长，那个戏说人生？”

    少年听到时姜这话，顿时嘿嘿的笑了起来。

    “哎呀，没想到你居然认识我？实在太荣幸了，咳咳，我代表山海，邀请你进我们的营地，你看怎么样？”

    “抱歉，我还是比较喜欢独来独往。”

    假装自己没辣眼睛，不去看这青春少年，时姜直接拒绝道。

    “哎哎，同学，我可是花了好大力气才找到你的啊！咱们营地下个月就要和天宫的人争霸赛，你的加入，能大大的增加咱们营地的胜率。算是我求你，好不好？”

    秦溪苦瓜着脸，一脸哀求的表情。

    没等时姜回答，就听到一道讨厌的声音，从旁边传了过来。

    “秦溪，你怎么这么厚脸皮，到我们学校来堵人？”

    傅宁看到秦溪拦着时姜，顿时原本的从容一下就破了功，急忙上前，想拦在时姜的面前，把秦溪赶走。

    “呵，傅宁，什么叫堵人？能让人加入我的营地，那是我的本事，你有本事，你也使啊！”

    秦溪看到傅宁这副着急的模样，心里顿时有了底，肯定这时姜也没有答应天宫的入营邀请。

    只要没加入天宫，那他们山海就有机会。

    傅宁没想到，这一天下来，徐倩倩和刘佳欣还没拿下时姜。

    毕竟，昨天下线后，徐倩倩打电话给他，信誓旦旦的说，肯定能让时姜加入他这个营地的。

    不过，这事却不能在秦溪的面前露了怯。

    所以，傅宁高傲的抬着下巴，一脸他早就跟时姜说好的表情。

    在外人看来，傅宁和秦溪两个人，就像两只斗鸡一样，恨不得把自己的下巴抬的更高一点。

    而此时的时姜，早就转身离开了。

    这两个，脑子都有点不清楚，作为正常人的她，自然有多远躲多远。

    回到家，如同昨天一样，先把作业做好，然后才打开电脑，登录上游戏。

    先是删除了一波别人发的短信，然后把制作台上制作好的AK拿了下来。

    安装上子弓单拿在手里后，时姜查看她的攻击面板，攻击力直接加满。

    做完采集任务后，时姜直接开队，准备组个野队打副本。

    一个队伍最多组四个人，而时姜的等级并不算高，所以匹配的也全是低级的一些玩家。

    她这次要打的是森林密径，需要通过一个小BOSS，再跑到光圈进入滑道，从滑道上滑下去后，再消灭一波怪，带着NPC上一辆卡车，沿途杀死那些攻击他们的怪物，到达最终BOSS的地图，击败大BOSS，就能开启大BOSS所爆的箱子。

    所爆的箱子分为三种，一种绿色箱子，里面就是一些基础材料，根本没什么用。

    蓝色箱子，里面有一定的几率能开出强化材料，比起基础材料，也算是好东西。

    紫色箱子，里面有一定的几率可以开出武器配件，木仓托，瞄具，木仓口三种武器配件。

    而这三种武器配件里，又以木仓口的爆率是最低的。

    许多玩家，到现在，都还没凑齐这三件武器配件，特别是木仓口，能开出来的几率超级的低。

    因为时姜的武器牛批，野队其他三个人几乎就是跟在时姜身后跑。

    一直到大BOSS那里，时姜眼看着大BOSS冲到眼前，一个滚地翻，然后举起AK对着大BOSS就是一阵扫。

    很快，大BOSS的血条噌噌的往下掉。

    等时姜最后一木仓打爆了大BOSS的脑袋后，大BOSS倒下的同时，在原地留下了一个紫色的箱子。

    就到这箱子，时姜根本没象其他三个玩家那样惊呼连天。

    时姜直接上前，点击打开，金光一闪，在队伍栏的提示框里，提示【要钱也要命】获得木仓口。

    同时，这个提示同时闪现在世界的系统提示栏里。

    等于是整个世界的人，都能看到，【要钱也要命】获得了木仓口。

