    八月十七日！

    临近婚礼的最后一天。

    秦孝渊一家人来了。

    双方把各种事情交代一番之后，带着秦悦就上车去了晋阳酒店。

    上车后，秦悦开心的从窗户里伸出脑袋，看着陈沧，大声喊道：

    “狗子，明天你记得来娶我啊！”

    老秦气的直跺脚：“行了，你别丢人了，别人还以为我家姑娘嫁不出去呢！”

    秦悦吐了吐舌头：“我怕他给忘了！”

    冀如云哈哈大笑起来：“你这傻丫头，这么大的事儿怎么能忘了呢？”

    秦悦现在忽然感觉心里忐忑不安，越到最后关头，越觉得紧张。

    “我就是……好紧张啊，妈妈。”

    “明天我就要嫁为人妻了，爸爸妈妈，我……感觉自己现在心里好复杂。”

    听着秦悦的话，秦孝渊和冀如云二人忍不住叹了口气。

    冀如云搂着姑娘，鼻子酸酸的。

    老秦更是把头绕向窗外，看着蓝天白云，睁大眼睛，不让眼泪流出来。

    说实话，自己的宝贝女儿就要嫁人了。

    这真的就跟割肉一样难受。

    虽然大家都是知道是好事儿。

    可是……

    从今往后，她就不在是秦家的人了，她要为人妻，为人母了。

    秦悦敏锐的意识到父母的情绪不对，赶紧转移话题：

    “爸爸妈妈，你看看后面的舞台，是我主持搭建的，我设计的，好看吧？”

    两人转身，刚好看见结婚搭建的舞台。

    南山村风景本就不错。

    齐向正带来的人也是真有本事，加上道具充分。

    整个婚礼现场的选址就在陈沧家里出去没多远的一个空地上。

    婚礼舞台搭建完成之后，从前往后看，刚好看见龙顶山的映衬，配合蓝天白云，整个基调给人一种自然大方的感觉！

    村里的人看着秦悦，听见她的喊声，顿时笑了起来。

    说实话，经过几天的相处，大家越来越喜欢这个有礼貌，有见识，有文化，懂事，好相处的姑娘。

    谁娶了她，真的是走运了！

    ……

    ……

    这一天，晋阳酒楼来了很多人办理入住。

    酒店的经理看见这些外国人，有些吃惊。

    晋阳作为内陆城市，和海外交流很少，整个城市一年见不到几个外国人。

    今天接二连三，陆陆续续来了几十个！

    这就让经理有些懵了。

    关键是这些人还是来自各个国家，英国、美国、法国、俄罗斯……等等。

    最重要的是！

    人家一个个谈吐不凡，彬彬有礼，不经意间漏出的手表都是几十万的那种！

    这怎么能不让人引起重视？

    酒店的前台工作人员小声说道：“这些应该都是来参加胡杰的婚礼的吧？胡杰我听说大学是在哈佛读的，可真有本事！”

    “就是，咱们晋阳的气运都被胡家给吸走了！”

    就在这个时候，一个前台的女子跑了进来，满脸震惊的喊道。

    “我去，你们快出去看看！真的好排场啊！”

    女子小声捂着嘴巴惊呼的对着众人说道。

    经理忍不住瞪了一眼：“行了，咱们这也是四星级酒店呢，别这样一幅没见过世面的样子。”

    说完之后，好奇的问道：“小七，怎么了？”

    名为小七的那个姑娘忍不住说道：“你们出去看看，外面停车场停了整整齐齐一排京牌的劳斯莱斯！还有宾利、奔驰曼巴赫！还有几辆普尔曼！我的妈呀，这些车子加起来得多少钱啊！”

    听见小七的话，周围的众人都愣住了。

    毕竟……整个晋阳有没有劳斯莱斯都说不准，现在一下子来了这么多，怎么能不震惊？

    更别提那些曼巴赫普尔曼什么的了。

    这在晋阳可是稀罕东西。

    要不是这小七对车了解，还真的说不来名字。

    几个岁数都不大的年轻小姑娘哪里忍得住，对着经理说了一声，撒了个娇就假装上厕所的时候，跑出去看车！

    外面很多人都在对着车子拍照。

    毕竟那一排的劳斯莱斯摆在那里实在是有些震撼！

    周围众人小声议论。

    “你们看，上面绑着花?呢，肯定是婚礼用的！”

    “嗯，绝对是！”

    “明天咱们胡首富结婚，肯定是他们请来的。”

    “嗯，除了他，还有谁能请得动这么多豪车啊！”

    几个前台小姑娘拍了一大堆照片以后跑了进来。

    经理你看，好多豪车啊！而且你们看这些车牌号……京A！而且，京A88888！我的天哪……这都是什么神仙车牌啊！”

    的确！

    大家看着这些车子，还有这些车牌，顿时愣住了。

    就连经理也是傻眼了。

    他知道胡家有钱，但是没想到这么有本事。

    京A是首都在1994年发行的车牌照，但是只发行了两年便停止了。

    因为当时人民生活水平还很落后，买得起车的基本都是政府机关，所以京a车牌自然被贴上“权贵”的标签。

    小七在哪儿小心翼翼算起来。

    算完了之后，小七一脸生无可恋的说到：“你们知道吗？这外面的车子，总价值在2亿左右！”

    “被这样的迎亲队伍接走，我觉得……太幸福了！”

    经理忍不住白了一眼小七。

    但是……说句实话。

    哪个女孩儿没有这样的梦想啊？

    有一个如梦如幻的婚礼。

    不多时，外面进来一群人。

    “你好，我们办理入住。”

    只见进来的人一个个挺高大，有一个还有些憨劲儿。

    “马月辉先生是吗？”

    “没错！”

    周围的人有些是医院的。

    但是还来了不少马月辉的朋友。

    “马哥，你明天可得跟陈教授引荐介绍一下我们啊！”

    “对，打个照面都行！”

    “没错，我家老爷子可说了，要是能留下一个联系方式，怎么都好说！”

    马月辉忍不住说道：“行了没事儿，我是陈沧他哥，还是他老婆的哥。”

    “这点叫事儿啊！”

    “不过……明天你们好好把咱们这些陈沧的外国的朋友给接回去，一趟一趟慢慢来，咱们不着急。”

    “没问题！我还特意带了翻译，就怕听不懂人家说话。”一个人笑着说道。

    这些都是老马带来的“司机”，开着自己家里的车子来这里接人的。

