 都是从死人堆里面爬出来的人，对于自己直觉，从没怀疑过。

这种悚然的杀气，让他们环视四周，缓缓退出青铜殿。

在女帝这边，她的话，让气氛压抑到了极点。

最后苏洛收回禁魂链，平静道：“你不会这样做！”

“她，是我一道劫身！”

女帝重新戴上面具，已经消失不见。

她终究是只是青铜殿临摹的一道过去身，留下的最后一句话。

让苏洛拳头紧握，瞬间明白前因后果。

师姐灵汐是她女帝一道劫身，陨落过后，本尊有感，一道本源倒流回到本尊体内。

劫身的过去，烟消云散，丝毫痕迹不剩下。

这就如同，过去的灵汐从未出现过，又怎么给苏洛留下过往，使其复活啊！或许这件事，当年第六代早就看了出来，却没说出来。

灵汐早已经无法复活！苏洛负手而立，注视着面前这百年记忆，轻声道：“青璇，有时候我真想杀了你！”

下一刻，苏洛闭上眼，整个人被传送出青铜殿。

不过在离开青铜殿的刹那间，苏洛瞬间睁开眼，浮现惊怒之色，陡然开启重瞳，似乎要看透本质！就在这一刻，殿内女帝刹那间出手，竟挡住苏洛的探查！苏洛任凭自身传送出去，之所以突然开启重瞳。

因为苏洛猛然醒悟，意识到青铜殿的一切，似乎一切都是为了他而准备！放眼宇宙当中，青铜殿死路上面三道关卡，第一道是太昊，达到开天境极限的家伙，能击败的他的人，在万族当中能找到几个？

第二关的红颜，涅盘十变的妖孽，无人可敌！第三关，赫然是临摹的女帝过去身亲自守护。

放眼宇宙万族，除了仙主苏少陵转世重修，除了苏洛重走一遍修炼路，继而来到这里。

除了他苏洛，谁能通过青铜殿死路？

没人可以！第三关的女帝过去身，能拦下所有人，全部诛杀！青铜殿，死路已经不想让外人进来，不然安排临摹女帝过去身，进来多少人都是死。

可却防不住一个人，那就是仙主苏少陵。

能防住万族奇才，却防不住苏少陵，所以青铜殿死路的一切手段，都是为了苏洛而设，不惜利用女帝，不惜用女帝封存的百年记忆！这一切的目的，就是为了让苏洛相信，青铜殿的最大秘密，就是女帝封存的记忆，然后可以走了！换做明殇和王凤麟几个家伙，都没怀疑什么，已经溜出去了。

可苏洛终究是修炼两千余年的老怪，心智如妖，从见到女帝面具，又见到她的过去身，注意力和心思，就全部在她身上。

而这座青铜殿最大的秘密，却被完美掩盖！此刻，站在青铜殿上空的苏洛，白衣舞动，冷冷道：“好手段，连我都着了道！”

只见青铜殿大门关闭，不论是谁都无法开启。

至于强行外力开启，恐怕会把青铜殿本体，给轰击成齑粉。

关键拥有这份实力，恐怕得谪仙出手！但苏洛推测，真仙恐怕也无法损毁哦青铜殿，因为一座青铜殿，参与进去的人，却有女帝！有她参与进来，这座青铜殿绝对不简单。

苏洛站在青铜殿上空，却发现整座青铜殿，驻扎着平乱军整整一个军团！而这个军团，正是平乱军第一军团，军团长苏北衡也在这里。

在苏洛出现后。

苏北衡现身抱拳：“军主！”

“明殇他们几个呢，先我一步出来！”

苏洛询问。

苏北衡楞然，回答：“明殇他们先你一个月出来的啊，已经回援中荒了！”

“什么？”

苏洛一惊，立即意识到，青铜殿内的时间流速，和外界恐怕不一样。

先前苏洛目睹明殇他们离开，仅仅比自己提前一会罢了。

可是到了外界，时间已经过去一个月。

苏洛追问：“距离我进入青铜殿过去了多久？”

“七十八年！”

苏北衡给出一个惊人的数字。

苏洛进入青铜殿，仅用半天时间，就从第一关太昊那边，打到雕像处，后来因为黄纸秘术，耽搁七日，又进入雕像内的空间。

耗费整整近乎八天时间。

可是在外界，却是过了近八十年！这时间流速，偏差太大了。

女帝参与青铜殿内，这座殿果然妖异无比，早知如此，苏洛断然不会进去。

因为近八十年，足够外界发生天翻地覆的变化。

加上仙道之晶的事情，近八十年的时间，足够妖族整体消化仙道之晶的力量。

八十年岁月，弹指一挥间！五荒境内，苏洛都不敢想，若是没有他坐镇，会变成什么样子。

更致命的是，先前不仅仅苏洛进入了青铜殿。

还有五虎七人，十大军团长的七位，以及七冠王宁昊！可以想象，平乱军顶端战力，连同他们的军主，失踪近八十年，对外界的影响。

没有的苏洛的震慑，单单是地面全球百国，都不会甘于安宁。

八十年的时间，足够让刚出生的普通幼童，成为佝偻老人！这么长的时间，已经能让人淡化许多事情。

苏洛凝声道：“三叔，五荒境内状况如何？”

“在你们进入青铜殿第二年，南荒妖族再度暴动，连带着北荒、西荒、中荒、东荒妖族，皆是暴动！”

苏北衡说出这些年发生的事情。

起因就是当年，苏洛一怒之下，屠了南荒妖族八千里，连同黑海妖族都没幸免于难，也被屠了数千万妖族。

造下这般杀孽，可想而知，妖族岂能不怀恨在心。

加上苏洛等人，当时进入青铜殿足足两年没有消息。

不少人都认为苏洛出现了意外，连五荒境内的武者，都蠢蠢欲动，更别提五荒境内的妖族了。

一场影响五荒历史进程的暴动，席卷五荒大地。

妖兽的狂欢，见到人类武者，就是蜂拥而上的围攻。

而且土著余孽，趁势崛起！五荒的地域太大了，当年苏洛他们，可没杀绝土著武者，五荒皇朝虽灭，可是参与在各地的五荒土著武者，互相联系集合在一起。

 