
他三费了很大劲混进武林盟主府内，嗨嗨，刚进去被一个中年光头刀疤男护卫拦住，他身旁站着一个穿着朴素肥头大耳阴险狡诈老太太。

王姐你看他三去厨房帮忙生火做饭掏下水道怎么样？

食堂总管撇嘴看看他三转悠五圈，嗯，凑合用吧，以后他三就属于厨房部管辖了！

光头刀疤男大吼，还不赶快谢谢王妈好意，以后你们就不用巡逻放哨了。

黄狼看看飞鹅毒剑和北宫花，他俩五官挪移要杀人，黄狼瞪眼。

三人有气无力谢谢王妈。

跟随王总管到达厨房管辖地换上家丁衣服。

让他三劈柴，挑水，掏下水道。

王总管嗑瓜子坐在小板凳监工。

北宫花趴在地上强忍恶臭掏下水道，一身臭泥来到王总管面前道，你信不信，我知道你啥时候死！

王总管尖声尖气大吼，老东西你诅咒我啊，来人呐把她吊起来打！

黄狼赶忙上前说好话劝说，消消气，消消气都是自家人别伤了和气，掏出一块银子塞给王总管。

嗯，你真懂事看在银子份上饶了她这一次，下去，都下去。

你叫啥名？

我叫黄布拉吉。

王翠红斜眼看看他，你是外国人？怎么名字好绕口。

以后你不用干活了就陪我说话就行，我看咱俩岁数凑合过得了。

黄狼恨不得一脚踹死她。

飞鹅毒剑和北宫花乐的岔气蹦高！

笑什么笑，你俩快去掏茅厕！

他俩不去被黄狼吓去了！

王翠红慢慢靠近，老黄啊你别不好意思，在饭堂我说的算，你跟我不吃亏，以后天天让你好酒好菜过日子。

搂抱黄狼。

黄狼呲牙咧嘴五官挪移头发冒烟吓得王翠红哎吆一声瘫倒在地，鬼，妖怪，怪物啊！

快来人啊，把老黄打死扔到荒郊野外。

黄狼轻轻一掌把她打碎送上西天。

山南海北在这里干活都是为了混饭吃，没人在乎王翠红去了哪里，更没人搭理他三。

黄狼招呼他俩赶忙易容术抬着梯子假装维修。

在武林盟主府转悠寻找地牢。

地牢那可是秘密基地不好找。

转悠到鱼塘附近狐缘西和周机锋在亭阁喝茶呢。

唉，你们三去把地牢通风口修修最近通风不畅。

三人乐开花答应！

没有出去几步三人止步，地牢在哪里！

黄狼试探问问，二位教主地牢在哪里！

哼，废物，你们肯定不知道地牢口啊。

顺着西北走廊到头右拐茅厕旁边粪池就是地牢口。

三人看着屁颠屁颠赶往茅厕粪池。

兄弟，怎么看他三背影很面熟啊！

别大惊小怪的，武林盟主府戒备森严对手不敢进来。

来来来喝茶品尝水果吃。

讨论一下今天夜里听什么曲好一些。

狐缘西有点不放心起身要去茅厕地牢观看被周机锋拦住，走走走欣赏歌舞去，别疑心病。

二人直奔前院大舞台听了一会相声小品没啥意思直奔三楼舞蹈区。

一群拍马屁女人围拢上来拉扯欢声笑语开始。

北宫花和飞鹅毒剑毒剑浑身哆嗦。

二位你们前几日不是把狐缘西和周机锋揍得屁滚尿流吗？你俩哆嗦什么！

北宫花道，快点进地牢救人吧，狐缘西和周机锋很可怕的！

黄狼实在没憋住笑出音。

三人来到茅厕旁化粪池闻了闻不臭还有一股清香味道。

发现茅厕悬挂标语，误用维修中，谁用，谁的死。

飞鹅毒剑和北宫花着急离开打开地牢盖就要跳进去！

黄狼眼疾手快拦住，把梯子竖进井里搅动几下轰隆咔嚓一个大网兜弹射出来。

三人快速躲闪观察没有暗器发出。

黄狼让他俩把风自己进入地牢救人，左拐右拐在一处昏暗悬空挂着两个铁笼。

阴兽魂和阳收魄正在无所事事侃大山呢。

狐缘西并没有亏待他俩只是控制起来罢了，打算用人时候收买利用一下。

阴兽魂嗑瓜子说道，唉我说老头子，要不我们投降狐缘西得了，先骗点金银珠宝然后在想办法盗取无疆大法阵图。

都听你的，你让我往东我绝不往西走。

黄狼听得很满意不管怎样他俩初衷还是对付狐缘西。

二位如果把你俩偷偷放了会去找黄狼吗？

当然会了，和黄狼还是相互利用才能对付狐缘西啊。

阴阳二魔此时才发现不对劲怎么地牢突然出现一个人。

二人目光看到黄狼又惊又怕！

万万没想到黄狼会来救他俩！

这俩老东西狡猾的很立刻装可怜痛哭流涕，黄教主赶紧把我们救出去，我们死心塌地为你效力。

二位衷心我看的见，这里太危险出去在说，黄狼一掌击碎牢笼带领他俩快速走出大牢。

看到茅厕附近有打斗痕迹，北宫花和飞鹅毒剑不见了！

黄狼意识不好赶紧离开，狐缘西和周机锋和方清波和黑白二魔分别堵住四面。

双方没有什么话说，混战拼命到一块，黄狼虽然法术高超对付周机锋和狐缘西一个还可以，对付他俩那是痴心妄想！

很快被打的只有招架之功并无还手之力。

好久没活动阴兽魂和阳收魄被黑白二魔和方清波死死困住。

包围圈越来越小他三被死死逼迫到墙角落。

狐缘西哈哈狂笑来人，弓箭手速速射箭射箭射死他们！

呼啦两千多弓箭手万箭齐发如雨下。

墙外飞进来很多火球浓烟滚滚，火球速度太快进入护卫队内瞬间哀嚎遍野四散奔逃。

狐缘西和周机锋也怕火嗯纷纷躲闪，火灭在找黄狼和阴兽魂和阳收魄踪迹不见。

黄狼知道有人相救具体是谁不得而知仓惶躲到秘密基地。

干爹，我们为啥要救黄狼让他死了不更好吗！

现在黄狼不能死，死了对我们不利，只有黄狼存在才能牵制狐缘西等人！

必须救他。

计北里摇头听不明白。

飘洒兰道，别傻看着了赶紧离开。

这两天好好在家休息，三缺派武林盟主府戒备森严。

黄狼回到住处唉声叹气救出来两个搭进去两个！

一家欢喜两家忧愁。

狐缘西和周机锋很生气连夜在大牢抽打飞鹅毒剑和北宫花解气。

这俩家伙白天在茅厕地牢口掩护看到黄狼进入地牢后，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63559698"  chaptername="第1025章  欢喜加">加入书签</a>
</div>
