    苏桃当然是小手一挥，划掉了。

    李莲蓉居然舍得江锦薇搬出去住了，真是稀奇。

    也不知道她的参军生活过得如何。

    苏桃没想到很快她就知道了，党兴言这个话痨晚餐边吃边吐槽：

    “那女的不安分，让她做后勤收死人的装备，她吓得直扑三处的老大，三处老大直接一脚给她踹开了。”

    苏桃抽抽嘴角。

    岑天骄也买了一份便当：

    “苏房东，你这里真是大变样啊，我刚进来时都快不认识了。”

    苏桃问：“你们这次回来能待多久？”

    说这话时她看向时子晋。

    时子晋本来想说他不放心，明天就想跟着特调人员再去一趟现场。

    但看着苏桃的眼睛，他突然说不出口了，话在舌尖打了个转，变成：

    “三天吧。”

    苏桃松了口气，还好不是明天就走，她心情好了起来：

    “好好休息，我最近买了个游戏机，明天一起玩啊。”

    电视她都看腻了，在家装商店里翻了许久，终于找到个游戏机，内存了一百多种小游戏，带了四个手柄，很适合多人游戏。

    时子晋看她跟个孩子一样玩性很大，不由得笑出声。

    只是第二天苏桃根本没时间玩游戏，因为蒋泽被她的热心租客门合力套了麻袋绑上门了。

    看到孟晓博丢在地上的东西——麻袋里蠕动闷叫的人形，苏桃瞠目结舌：

    “你们这是要干嘛？”

    带头套人麻袋的是邢书语这个狗头军师。

    卢涛等人负责殴打。

    猛晓博的女朋友杨菊呸地上的人一口：“人渣，还敢倒打一耙，恶人先告状，我要让他知道随意造谣的后果，关门，放晓博！”

    孟晓博呲着牙就扬起了沙包大的拳头。

    苏桃吓的魂飞魄散：“住手！你这一拳下去得把人打死！给他放了，教训两句得了。”

    卢涛活动着手腕：“我来，我力气小，打不死人。”

    说着就是一顿拳打脚踢。

    麻袋里塞了一堆可燃物，蒋泽也不敢用异能，怕没把敌人烧死，自己先面目全非了。

    麻袋一掀开，嘴一松，蒋泽就哭的涕泪横流的求饶：

    “我真知道错了，各位大爷停手吧，我发誓，我再造谣桃阳我就是猪，我就是狗，我全家都得被丧尸掏空肚子...”

    苏桃打断他：“停停停，赶紧走。。”

    邢书语解气了，也不多做为难，用小刀划开绑着他手的麻绳：“滚吧。”

    鼻青脸肿的蒋泽连滚带爬的溜了，头都没敢回。

    目睹全程的时子晋低笑出声：“苏老板收获了不少的人心。”

    苏桃对他摇头：“是我真心换真心，我希望他们住的好，过得好，他们自然也希望桃阳好。”

    时子晋收了笑：“若是有一天他们中有人对你不利呢？”

    苏桃看着他：“对我不利又如何，我还是依旧要当我的包租婆，对我的任何一个租客负责，时少将，你不是也一样，你保护着那么多人，他们中肯定也不都是良善，难道你就要为此放弃自己的事业吗？”

    时子晋一愣，旋即又展开笑颜，漂亮精致的丹凤眼眯起：“苏老板说得对。”

    苏桃扬了扬下巴：“跟我去玩游戏吗？”

    “跟你组队我就去。”

    -------------------------------------

    苏桃用了两个晚上的时间，终于把十五位租客的名单确定下，给每个人发去了通知，三天内来桃阳报道登记即可。

    同时时子月的短租房也终于到期了，苏桃按照她期望的样子，重新购买了一张单人床，配了软垫，地毯，鹅黄色的三件套，外加一条柔软的羊毛毯。

    单人床边放了她一直想要的书桌，搭配了滚轮靠背椅，对面还有一个置物架专门用来放她的书。

    洗浴间用白色隔断独立出来，又置办了一个三层高的置物架，用来放女孩子的洗护用品，淋浴间也唤了质量更好的长虹玻璃进行了干湿分离。

    总得装修下来，成本接近岑天骄的豪华单人间了。

    时子月下午放学回来，推开门看到崭新的房间，兴奋的脱了鞋跳到床上，又光着脚四处转，迫不及待把书包里的书和杂物放在新课桌上。

    “桃子姐姐，你太棒了，我好喜欢我的房间，我明天要叫我同学来家里玩！”

    苏桃看她这么高兴，心里也满足的不行：“那你多叫几个同学来，我给你们准备好吃的。”

    “好嘞！”风风火火的开始给同学打电话，一刻都等不及。

    时子晋靠在门边，朝苏桃笑说：

    “谢谢你，子月很久没这么高兴了，她从小就没有自己的房间，之前被我放在亲戚家养，都是跟表姐一个房间，书桌也跟表姐一起用，经常被挤的没地方放她的书。”

    苏桃怜惜不已，想起自己以前在苏家时也是跟在江锦薇屁股后面说好话，才能用一小会儿她的桌子，平时她都是把床铺掀开，趴在床板上看书写作业的。

    希望桃阳能越来越好，让更多的人拥有属于自己的私人空间和物品。

    “你这边还有空余的房间吗？最好能住三个人。”时子晋忽然问道。

    苏桃摇头：“暂时没有，不过大概再过一周应该就有了。”

    等下一批租客到，付了首月房租后，她就有钱升级到lv3级了，到时候就能解锁一室一厅的户型，这个户型可以接受三人以下居住，包含三人。

    时子晋颔首：“那到时候帮我留一间，虎子他有个姐姐，带着两个孩子，正在找房子住，看来看去，还是你这里最合适了，另外，明天我们打算送一送虎子，你要来吗？”

    “来！”苏桃一口应下。

    第二天苏桃和时子月收拾好，就早早的坐拓荒军的车去了东阳烈士园。

    末世后用地紧张，活人都无法满足，更何况死人。

    普通人死了基本上都是被丢出基地，只有像是庄虎这一类烈士，都是火化后保存一点骨灰放在黑盒子里送往烈士园。

    苏桃站在烈士园，放眼看过去，密密麻麻的一排排黑盒子，排列的非常紧凑，祭拜的人走过去，几乎无从下脚。

    苏桃的心情沉重极了，跟着大家将庄虎的骨灰放在属于他的小空位上，听着葬礼的主持将他一生述尽。

