    多听话的孩子，范霄不知道自己是不是做错了，当初他若是不抱走这个孩子，他就能在爹娘身边长大，不会跟着他四处奔波，如今更是生死难定。

    范霄再将孩子背了起来，在护卫的掩护下，分几波跳入水中，往不同的方向游去。

    范霄夹在护卫中，早有护卫扮成他的样子被这些差兵抓住，当场残杀。

    往岸上游也是死路一条，往海中游总有精疲力尽之时。

    落入水中的范霄，带着仅剩的十名护卫，已经远离了客船，爬在一块木板上，往海中央飘去。

    看着这茫茫大海，几人的心都凉了。

    这么泡了半日，突然远处出现一艘渔船，几人立即打起精神，拼命的求救。

    渔船终于朝着他们的方向赶来，当真是天无绝人之路，这个时候竟然还能遇上渔民。

    只是当船靠近的时候，只见船上站着的却是符辰几人。

    范霄与符辰打了一个照面，就见符辰的目光落在他背上的孩子身上，他也不想再掩瞒，说道：“范天佑，正是你的儿子。”

    范天佑不吵不闹，但也经不住，早在范霄的背上昏睡过去。

    终于靠了岸，却是飘落在一处孤岛上。

    符辰将身上带来的饼子递给范霄，父子相见，没有想像中的激动，也没有想像中的怨怼，两人都平静得有些可怕。

    范天佑终于醒来，却见身边坐着的是一张生面孔，他连忙寻找祖父，身边的符辰却是一把将孩子抱了起来，随后孩子坐在他的腿上。

    范霄开口教导孙子，“天佑，这是你父亲。”

    范天佑疑惑的看向符辰，一大一小盯着对方，都显得陌生，但看着与家中团团长得一模一样的孩子，符辰还是生出熟悉感。

    旁边的九域几人也是好奇的看着这个孩子，这名字倒也起得好，受上天庇佑，还真是命大呢。

    他们几人才来山城，本是去码头打听消息，没想就遇上这一幕，他们趁着那些差兵过去搬救兵了，才偷了一艘渔船过来救人的。

    好在都遇上了，不然就他们这些人，还真是对付不了。

    这儿毕竟不是巴城，没有山中野兽使唤，就凭着他们这几人，怎么可能对付得了几万兵马。

    看来是倾尽边城兵力，也要对付范霄了。

    就在大家都好奇着的时候，范天佑突然开了口：“爹。”

    奶声奶气的一声爹，却是将符辰的心给叫化了，符辰怔住，他似乎还没有来得及听团团叫唤他一声爹，没想第一声喊他爹的却是他失踪一年多的儿子。

    范霄叹了口气，也知道他们寻来的意思，只是也没有想到来得这么快，还这么精准，他们几人各自有本事，想来寻他也用了心思。

    “这个孩子，我得带他入京城，我与秦王起事，秦王赢了，南朝换了主，但范家还是范家。”

    “秦王许我范家摄政王之位，辅佐新主，所以这个孩子我必须带走，范家子嗣不丰，再这么凋零下去，范家族人便没了家主。”

    “范家族人登记在族谱上的尚有几百人，若没有这个孩子将来的庇护，这几百族人，一旦我没了，都将损落，符辰，我不逼你去京城，所以我从来没有想着与你相认，就是不想你为难。”

    “看得出来，你与柳氏感情极好，也是她带你出的山，又与你成了夫妻，你们夫妻二人都无心朝野，喜欢普通平凡的日子，所以这个孩子你得将他交给我。”

    “这也是你们夫妻二人自由自在的代价，因为你们身上流着范家的血。”

    范霄到这一刻说的话，才让几人瞬间感觉到了他的老态和沧桑。

    九域几人根本不知道符辰的身世，没想到符辰早已经知道了自己的身世，所以他和山槐一样，都是京城里来的。

    先有山槐，而后有符辰，剩下的几人，心头终于有了感触，纷纷起身离开，留下祖孙三代好好说说话。

    范霄的一番话可谓是苦口婆心，符辰看着怀中的儿子，却是面无表情的做下决定，“他是我和丫头的孩子，不能跟你去京城。”

    范霄面上很是失落，看着这个儿子，到现在更是不与他亲近，当初两人在巴城之时，至少父子两人有一种说不出来的亲近感，而现在却是变了。

    他是在恨着他将孙子这么抱走么？可是他没有办法，他已经老了，范家必须要有传承。

    二房现在也只剩下范子居，这个孩子是好，却是倔气，到现在都没有生下一儿半女。

    就在父子僵持着的时候，怀中的孩子突然开了口：“爹，我要跟祖父走。”

    这奶声奶气的话，却是将范霄和符辰都说得一脸惊讶。

    符辰听着这话，心头难受，说道：“天佑就不想着回去见你娘么？”

    范天佑在山城长大，从小就看到别的孩子有爹娘，而他没有，下人也只给他看祖父的画像，他的内心对祖父的依赖，早已经多过爹娘。

    孩子听着这话，却是低下头去。

    范霄不想孙子左右为难，接着劝道：“你二叔已经没了，秦王没有动手，是我将他救走，原本是躲在范家别庄。”

    “他那次在巴城与你们一战后，实则已经负伤，年纪大了，又有病在身，一路上担惊受怕，便这么的没了。”

    范子居先前拖符辰一桩事，遇上英国公，一定要帮他问问他父亲的下落，想必范子居也早已经察觉到了吧。

    巴城与符辰几人的一战，的确惨烈，后又有秦王的到来，一路追杀范禄，想不到果然是没了。

    “所以，眼下咱们家也只有我跟着秦王，才有了今日，你不让我将这个孩子带走，我独自回京城去又有何用，我活不了几年了。”

    “若是我没了，范家族人谁来庇护，你对范家族人没有感情，可你也是姓范，你是范辰，字子符。”

    符辰听到自己的全名，内心震撼，他沉默了许久，突然开口相问：“当年，为何要丢下我？”

    终于问了他一直想问的话，自打出山以来，他心头就一直想要一个答案，到现在他也没有叫范霄一声爹，他内心仍旧过不了这个坎。

