    []

    第1909章

    且说萧战。

    他正与雪狼王酣战之中。

    雪狼王挥鞭如龙，异常狂猛，打的萧战难以靠近，遍体鳞伤。

    玉圭也用上了，拿雷劈雪狼王。

    然而，雪狼王手中的鞭子，有吸雷效果，雷电打雪狼王身上，瞬间被鞭子吸走。

    而且，鞭子还能放电，萧战本想抓住鞭子，结果被鞭子放出的电，给电的全身发麻，比高压电还要恐怖。

    所以，雪狼王非常难对付。

    不过经过十分钟左右的酣战，萧战从原先的被动，掌握了雪狼王挥鞭子的招式，大大有利于他闪躲，也从一开始的无法靠近雪狼王，变得可以靠近，也从被动，变成了主动，开始对雪狼王展开攻击，并且已经在雪狼王身上，砍出了三四道剑伤。

    一切进展的非常顺利！

    原以为，照这个进度发展下去，要不了五分钟，便可将雪狼王打趴。

    却万万没有想到，竟然传来老婆和女儿的求救声。

    他当即寻声望去。

    只见老婆和女儿，已经被人抱走了，米切尔在后面追，由于米切尔不会飞，雪狼团的当家会跳，且速度很快，米切尔根本追不上。

    看到这一幕，萧战的心弦顿时紧绷。

    已经无心再与雪狼王继续战斗下去了，当即抽身去追。

    结果，他刚踏风，还没飞出多远，雪狼王鞭子抽出，捆绑住他的脚，将他猛地抽了回去，砸向圣彼得堡大酒店，将酒店的墙都砸塌，吓得围观的人到处逃散躲藏。

    “该死！”

    萧战担心妻女安危，雪狼王却阻止他救妻女，这于他而言，简直就是罪该万死！

    他异常恼怒，猛地挥剑砍向绑住他脚的骨鞭。

    哐哐哐！！！

    骨鞭异常坚硬，萧战用剑全力怒砍骨鞭，火花都砍出来了，但骨鞭依旧完好无损，没有任何的破损痕迹。

    “哈哈哈！！！”

    雪狼王得意大笑：“龙国武者萧战，确实很厉害，但在我雪狼王面前，还是嫩了很多，比起我来，还是有差距的。”

    “如果你，同意把你老婆赏给我当压寨夫人，我就饶你不死，还可以跟你结拜兄弟，你要是不同意把你老婆给我当压寨夫人，要把你老婆抢回去，那我就灭了你，然后独享你那美艳的老婆，哈哈！”

    萧战本来就很生气，听闻这话，更加恼怒。

    “我的老婆女儿，就是我的逆鳞，你敢打我老婆主意，你死定了你！”

    由于萧战，被砸向酒店，此刻正处于酒店里头，他立即抓住地毯。

    也就在这时，雪狼王冷哼一声：“既然不同意把你老婆给我当压寨夫人，那我就灭了你！”

    说罢，雪狼王猛地一抽鞭子，萧战连人带地毯，都被从酒店里头抽了出来。

    雪狼王打算跳起来，将萧战狠狠砸地上，多砸几次，把萧战砸死。

    他刚准备用力。

    就在这时，萧战用地毯防导电，猛地抓住骨鞭，用力狠狠一拽。

    “啊！！！”

    雪狼王被拽了过去，距离萧战越来越近。

    “你死定了！”

    萧战怒喊一声，一手抓着骨鞭，一手握剑，踏风飞向被他拽飞而起的雪狼王。

    “不好！”

    雪狼王意识到不妙，脸色猛然大变，想将骨鞭抽回去，但用了几下力，都抽不回去，而萧战却离他越来越近，给他吓得松开骨鞭，准备落地逃跑。

    萧战速度很快，一剑猛地捅向雪狼王。

    []

