    第203章被猛兽盯上的猎物（一更）

    “皇贵妃，咱们现在该怎么办啊？”

    “皇上现在如何了？真的醒不来了吗？”

    “皇贵妃娘娘你倒是说句话啊？”

    芸妃和娴妃来找叶绾绾，两人等了这些天，实在是沉不住气了。

    炀帝现在生死不知，她们身为炀帝的妃子，命运与炀帝息息相关，若是炀帝真的活不过来了，她们的好日子怕也是倒头了，太后素来不喜她们，冷云卿也不是好相与的，都不见得会善待她们。

    想到这些，寝食难安，如何还能坐得住？

    叶绾绾恹恹的靠在枕头上：“你们问本宫有什么用？太医都不敢下断言，本宫哪儿能知道？回去等着吧。”

    娴妃看着叶绾绾，目光闪烁，试探的问道：“外面有传言，说皇上是为了救皇贵妃才受伤的，可是真的？”

    “救本宫？”叶绾绾嗤笑一声，目光落在她身上：“你打听这些做什么？”

    娴妃一脸无辜的笑道：“我就是好奇，都说患难见真情，皇上对娘娘你可真是情深义重。”

    “情深义重？”拉她挡箭送她去死的那种情深义重？

    叶绾绾不予反驳，只是闭上眼：“退下吧。”

    他们非要这么说，她也不能反驳，就当全了赵奕的‘情深义重’。

    现在赵奕还昏迷不醒，说不定会就此一命呜呼，她硬是要去解释赵奕不是为了救她受伤的，怕是又会被骂一顿白眼狼。

    既然解释不清，何必白费口舌？

    芸妃和娴妃相视一眼，叶绾绾都明摆着不想搭理她们了，只能回去。

    听到两人离开的脚步，叶绾绾睁眼撇了一眼，随即重新闭上。

    叶绾绾的手上和脖子上都缠着绷带，之前被割的伤现在还有痕迹，伤口并不深，但有些伤口沾了毒草，太医没能及时治疗，导致毒渗入进去，就算后来上了药也是红肿发烫瘙痒难耐，这几日把她折磨得不轻。

    芸妃和娴妃走了一会儿，一道稳健有力的脚步声迈着坚定的步伐走进来。

    “镇国侯。”

    青纱行礼，现在她是一点儿都不敢轻视这镇国侯，哪怕他对娘娘有非分之想，她都仇视不起来。

    现在这大局可都被镇国侯控制在手里，更加得罪不起。

    燕无一挥手，青纱很识趣的就退到帘子之外，把这里面留给他们说话。

    叶绾绾看到这一幕，没什么表情，现在燕无来她这里，当真是畅通无阻了。

    燕无目光直勾勾的落在叶绾绾身上，掀开帘子走进去，自然的坐在床边，握住她的手：“娘娘这伤可好些了？”

    叶绾绾这一次没有抽回手，倒也不是答应他什么，只是懒得挣扎。

    燕无那意图明显且坚定，绝不会因为她的拒绝退缩，况且只是握一下手，她也犯不着继续矫情。

    “已经没感觉了，应该快好了。”

    这是那天之后燕无第一次来见她，但叶绾绾手里用的药都是他送来的。

    太医现在都被困在赵奕那里，哪儿有空来看她？而且燕无似乎也不愿意那些太医过来，而是自己找了人为她治伤。

    燕无很是自责：“是燕某无能，让娘娘受罪了。”

    他一次又一次救赵奕的命，不曾想赵奕竟敢当众折辱贵妃娘娘，他也有罪。

    叶绾绾不知道他心里想什么，倒是没觉得这事儿他有什么过错，都是赵奕那个人渣不做人。

    “刺客的事情查得如何了？”

    燕无：“一无所获，大部分刺客伏诛，倒是抓住了十几人，他们当众吞毒自杀，什么线索都没留下。”

    叶绾绾看了他一眼：“是文卿吗？”

    她不相信燕无一点儿都查不到，有没有可能是他知道是谁，但对方没有留下证据。

    燕无看着叶绾绾，微微勾了勾唇：“真是什么都瞒不过娘娘。”

    还真是文卿，居然能组织这么多武功高强的刺客来刺杀皇帝，他的势力到底有多庞大？

    “你呢？”

    燕无：“什么？”

    叶绾绾：“你跟文卿什么关系？你也是他的人吗？”

    “是有点儿关系，但无关紧要。”承认得很干脆，且半点儿不心虚，反倒是握住她的手，目光灼灼的看着她：“燕某可不是他的人，我是娘娘的。”

    叶绾绾：“......”

    这人......真是一点儿不害臊，回答个问题还不正经的调戏他，都不知道他说的哪句真哪句假了。

    被握住的手背发烫，叶绾绾连忙抽出来：“朝中那边情况如何？”

    燕无：“如你所愿，大皇子监国，太后虽然不情愿，但她镇不住那些人，只能同意了，至于冷家那边，有我在，翻不出什么风浪。”

    这话还真是有够嚣张的，但燕无有张狂的资本。

    朝中政权三分，冷家和叶家，以及其它家族，看似三分，实则很是零散，这些年赵奕一直打压掣肘他们，让他们的势力无法凝聚。

    反观兵权，那可是被燕无一把抓了，自从上一次卫王造反燕无救赵奕与危难之后，这上京城的兵权都握在了燕无手里，说是一手遮天也不为过。

    而这人明明救了炀帝，却是个实打实的奸臣。

    觊觎贵妃，还意图弑帝，眼下更是独揽军权。

    看似是最忠心的纯臣，实际上奸得不能再奸了，偏偏她还只能依赖他。

    眼下叶绾绾跟燕无之间关系很微妙，叶绾绾若是想捏住现在的局势，那就不得不仰仗燕无，只有他能控制住事情不失控且按照她的意思走。

    可他效忠于她并非只是效忠，他把心思摆得很明显，且时不时的说给她听，生怕她不记得。

    她现在仰仗他，算是答应还是没答应？

    然而都不用叶绾绾说，燕无仿佛已经看透了她的纠结，并没有逼迫她的意思，只是靠近她，且只要她想要办的事情，他毫不犹豫就去办，都不问对错。

    叶绾绾：“......”

    以前她想要别人心悦，求而不得，现在倒是有人心悦她，且还甘愿付出一切，但总觉得好生危险，像是被猛兽盯上的猎物，心生惶恐。

    燕无离开了，青纱一脸纠结的走进来：“娘娘，您没事吧？”

    都是他们没用，都护不住主子。

    (本章完)

