    甘禧双目一紧，立刻稳住自己的身形，运转自己体内的真气，瞬间真气汹涌澎湃的从体内释放了出来，不断的灌入到了青啸剑之中，旋即毫不犹豫的就朝着吕布斩了过去。

    与此同时，姜赫光紧握着手中长剑犹如鬼魅一般，突然向吕布一个疾刺过来。

    吕布感受到了危险袭来，瞬间反应过来，气沉丹田，浑身鲜血开始沸腾，周身的气势变得疯狂和暴虐起来。

    沉寂一瞬，吕布直接化身上古魔神，犹如震古之势。

    “无双战戟！”

    一声沉喝，吕布腾的一下凌于虚空，周身气浪滚滚，滔滔不绝，下一秒，手持方天画戟猛地旋转三百六十度，直接冲着甘禧和姜赫光而去。

    这一击杀机无限，霸力无匹，恐怖至极！

    甘禧和姜赫光两人瞳孔猛地一缩，眼中顿时浮现一抹骇然，下意识的立刻挥出长剑，青白两道剑芒齐齐挥出，斩向吕布。

    “嘭！”

    甘禧和姜赫光两人直接被原地震飞，手中的长剑也飞出去数十米远。

    两人倒在地上，尽是狼狈，看着吕布的眼中更是浮现出了恐惧和惊骇。

    吕布目光不屑的扫了两人，手持方天画戟，无比凛然的气势看上去就令人望而生畏！

    “天呐！”

    “这也太恐怖了！”

    “这吕布还是人吗？”

    庞南尧和身边武将见到吕布在这么快的时间内就直接压制了两名尊王四重天初期的强者，浑身上下都忍不住打了一个寒噤。

    心中满是骇然！

    一个张辽就已经够他们对付的了，他们没想到吕布本身的武道实力竟然也是这么恐怖骇人，尤其是他那一招“无双战戟”，简直就是惊世骇俗！！

    “将军，吕布有厉害的军阵，还有强大的武道修为，一时半会儿，甘禧和姜赫光两个人肯定是很难击杀掉他。”

    赵帆看着庞南尧脸色难看的说道。

    “本将军都已经看到了！”

    庞南尧目光沉沉，眼底一片阴霾笼罩，冷声问他道：“那你说说，现在该怎么办？怎么样才能杀了吕布？”

    赵帆沉思着说道：“不如再让寇将军凝结军阵，先压制吕布的军阵，然后让甘禧和姜赫光两人趁此机会，反败为胜，击杀掉吕布！”

    还没等庞南尧说什么，旁边的寇庄黎想都没有想，直接毫不犹豫的冷声拒绝了。

    “不行！刚刚我的军阵被破，武将真灵已经受创，如果现在再凝聚军阵，对我的武将真灵的消耗太大，甚至可能让我的真灵受到根源性的伤害，无法恢复！”

    他本人是圣级下品武将，本来就有大好前程，可不想在这里被断了前途，所以他是绝对不会答应这事。

    寇庄黎的态度十分的强硬，庞南尧瞬间勃然大怒，怒不可遏。

    “寇庄黎，现在是危急关头，若是不能杀了吕布，我们根本就抵挡不住他们，很有可能就全军覆没在这里。”

    “现在就只能你凝结军阵，压制吕布，你不能为了你的一己之力，就枉顾大军的死活！”

    “所以现在你必须凝结军阵！”

    其他武将看着寇庄黎脸上也忍不住露出了一抹失望的神情。

    没想到寇庄黎直接无情的拒绝凝结军阵，这里可没有谁能对付吕布的军阵，只有他啊！

    寇庄黎沉默了一会儿，还是坚决的说道：“我不能凝结军阵，就算你们说什么，我也不会答应。”

    他不愿意拿自己的武将前途去换这场胜利，在他心中，自己的前途才是最重要的！

    “混账东西！一点没用的废物！”

    庞南尧面色更为愤怒，直接大声的怒骂道。

    但寇庄黎不愿意凝结军阵，也拿他没办法，他现在也杀不了寇庄黎。

    “寇庄黎，你给我等着瞧！”

    庞南尧无奈之下，只好安排道：“穆水，宁诩，你们两个人全力配合甘禧和姜赫光，一起击杀掉吕布。”

    穆水和宁诩两人都是尊王五重天巅峰的武者，再加上甘禧姜赫光两个尊王四重天初期的强者，这下，杀了吕布应该不是一件难事了吧！

    但愿他们不要辜负自己的期望，一定要成功的击杀掉吕布。

    穆水和宁诩两人闻言，神色都有些迟疑。

    “将军，可是在张辽军阵的压制下，我们实力都受到了限制，万一我们敌不过吕布，怎么办？”穆水面色有些担忧的说道。

    他们担心在张辽军阵压制下实力施展不出来，被吕布给反杀了。

    庞南尧也是眉头微皱，不过，很快他就想到了解决之法，对着他们说道：“你们放心吧，本将军会用军阵替你们挡住张辽军阵的压制，让你们没有后顾之忧。你们尽管去对付吕布，这一次，一定要杀了他！”

    两人这才松了一口气，当即抱拳领命道：“是，将军。”

    说完后，穆水和宁翊两人立刻就朝着吕布的方向飞身而去。

    眨眼间，就到了甘禧和姜赫光他们两个人的身边。

    “吕布，从现在开始，你已经狂妄不了多久了！”

    穆水满是嘲讽的笑看着吕布，那眼神仿佛像是在看一个死人一样，声音冰冷道。

    宁翊也开口放下了狠话，“吕布，你一个人根本不可能是我们四个尊王强者的对手，你现在识趣的放下武器投降，我们可以发慈悲给你留一个全尸。否则等会儿，你就准备被我们给挫骨扬灰，死无全尸！”

    “想要让我吕布投降，做你们的春秋大梦！”

    哪怕是面对他们四个尊王修为的强大武者，吕布还是没有一丝的畏惧之色，相反的，更加的热血沸腾，战意凛然，随时准备放开手脚，大干一场！

    “我看你就是找死！”

    穆水恼羞成怒，声还未落地，手一抬，长剑凝现于掌心，便冲着吕布疾刺过去。

    其他三人对视一眼，紧紧的握着手中长剑立刻跟着冲杀了过去。

    “杀！”

    一股的浓郁煞气杀气席卷而来，四处都是剑影闪烁，剑气纵横。

    “好！一起上更好！”

    看到四人杀来，吕布脸上浮现出一抹冰冷刺骨的笑，目光突然一凛，气沉丹田。

    随着吕布大手一挥，军阵之力滔滔不绝的涌入到了自己的体内，刹那间，浑身气势暴泻，滚滚弥漫与四面八方，简直令人不敢直视！

    紧接着吕布身上的气息开始疯狂变幻，实力更是从尊王两重天直接提升到了尊王四重天巅峰！

