    周芷兰一边哭，脸上却满是阴狠之色：“陈浩，你给我等着，你对我的伤害，我会成倍的奉还给你！”

    她说完哭着转身跑走，心中对陈浩的恨意却更加重了，发誓一定要让陈浩后悔对她所做的一切。

    而陈浩在回去的路上，路过了严辉家发现门开着，突然自己的手臂被一直温软如玉的手轻轻抓住。

    转过头才发现是严小花，他问道：“小花，你拦住我有什么事吗？”

    “小浩，今天太感谢你了，要是没你我估计弟弟和芷兰的婚事也不会这么顺利成功。”严小花说话间脸上出现了淡淡的潮红，眼神中却别有意味。

    陈浩被她柔软的手抓着，这触感让他心中火热，赶紧让脑子放空里换了个想法，面无表情的问道：“我觉得你还是好好想想他俩的婚事怎么办，你也不用谢我，毕竟严辉这样的娶个老婆也挺麻烦。”

    “无论如何，这事情还是你出面促成很感谢你，来先进屋坐坐！”

    严小花一边说，身体一边靠着陈浩，抓着他手臂的手也是缓缓往上，让他心中痒痒邪火在也控制不住。

    他努力压制内心的火热，撒开严小花的手：“你不用这么客气，小花我们都是一个村的，你弟弟和芷兰结婚了好好对芷兰就行了。”

    对方的动作越来越亲密，尤其是抱着他的手臂更紧了，柔软细腻的触感让他心里浴火旺盛，他极力的压制。

    “我看到周芷兰就讨厌，一天到晚装模作样真以为自己是大小姐了？”严小花的心中对周芷兰很是不屑，因为对方一直瞧不起她家甚至恶意欺压。

    “小花，芷兰以后嫁进你家也是你弟弟的媳妇，你别再刁难她了。”陈浩听到这话眉头微皱，心中也对严小花没了好感。

    他之前做的一切看起来是讨厌周芷兰，但是他也不希望周芷兰以后过的不好。

    “小浩，我们就不要在谈那个女人了，赶快进屋，这也到了饭点我好好给你露一手。”

    “不了，我还有别的事要忙。”陈浩说完就快步离开严小花家，直接朝着张莹莹家走去。

    严小花看着他离去的身影，纤纤玉手紧紧握着：“哼，一个臭寡妇还和我抢人，我哪点比你差！”

    她暗自说完话走进屋里，心理却暗中决定自己一定要成为陈浩身边的女人。

    而陈浩来到张莹莹家，莹莹一脸沉闷的说道：“小浩，你今天在大会上说的话，村长一定会去找你茬，这怎么办呀？”

    他却完全不在意，坐在一旁的凳子上：“莹莹，这土地承包的合同也签了，村长也希望村里有人能投资开发山地，就算来找我茬又能怎么样？”

    “唉，小浩，虽然你说的也有道理，可是这村长要找你事手段实在太多了。”

    张莹莹非常担心陈浩被村长报复，她在村里这么久对村长太了解了，以前就因为自己貌美村长经常来家里找她被挡在门外，随后就不断地刁难她。

    “莹莹你放心好了，村长肯定不会为难我也不会为难你的！”陈浩笑了笑安慰道。

    “行吧，不说这个了反正你也有解决的办法，我去炒几个菜。”

    她说完转身进了厨房，没多久一桌子可口的饭菜就端上了桌。

    陈浩拿着筷子随便夹了一个尝尝，对着莹莹竖起大拇指：“莹莹，我觉得之前胡哥的提议非常对，你做的菜真的赶上酒店了。”

    他说话的同时还将一旁的张莹莹拉着坐下，很是体贴。

    张莹莹有些不好意思撒开手，笑着说道；“小浩，你这样经常跑来我这，不害怕村里风言风语吗？”

    她这么说也是为了试探陈浩，自己在他心中到底占有多大的位置。

    “嗨！莹莹你怎么突然说起这了，管他别人说什么，我们俩又不是做了什么见不得人的事！”陈浩完全不在意，甚至脸上的笑意也没有消失。

    而张莹莹听到他的话心中很是感动，眼中也泛起了泪水，这个村里除了陈浩对自己好，其他人都是好色要么就是嘲讽。

    她双手紧紧抓着陈浩的手：“小浩，谢谢你对我这么关心！”

    两人的手不经意间紧紧的握在一起，显得很是暧昧，两人只是对方火热的目光也流露了出来。

    外面的阳光已经没有之前那么毒辣，但院子里的的情景却让人感受到了世家的温暖。

    “嘎吱！”

    这时候，院子的大门突然被人打开，两人也立刻从暧昧的气氛中反应过来，立刻松开手。

    两人纷纷转头看着门口，严小花嘴角含着笑意，收起了眼中的愤怒目光：“莹莹姐，我前两天去城里买了两盒洁面的香皂，听别人说这个特别好，我特意给你送来一盒。”

    张莹莹有点惊讶，并未接过洁面皂，说道：“小花，这东西挺贵的，你还是留着用吧！”

    “莹莹姐，这么客气做什么，你虽然是寡妇，但是这一章漂亮的脸蛋可要好好保养，要不然。”

    严小花说话的同时转头看了陈浩一眼，露出意味深长的笑意。

    “小花，你也知道我是个不祥的女人，以后你还是别来找我了，东西你还是带回去吧！”张莹莹听到她的话脸上的笑容也瞬间消失。

    “莹莹姐，我这嘴巴笨说话不中听，我也是觉得你天生貌美不保护可惜了，你赶紧收下吧！”严小花也看出了她的意思，立刻变了一副样子语气都变得好像在讨好一样。

    张莹莹也不好在推辞，只能是收下一盒：“那我就收下了，谢谢你了小花。”

    “莹莹姐还和我客气什么，都是一个村的！”

    而这一切，陈浩都看在眼里，心中虽然觉得这严小花嘴巴厉害，但心地还算好。

    他起身走到两人面前：“小花，莹莹，那你们先聊着，我先回去了。”

    “哎，小浩，你等下，我跟你一起我也刚好要回去。”严小花赶紧说道。

    陈浩却头都没回，压根不想搭理她，对于严小花这女人他是真没兴趣。

