    不得不说，周胖子这个人还是很有想法的。

    一般人做官，最多都是去揣测上司或者领导的爱好，然后投其所好，而这个读书不怎么样的黑胖子，还没有开始做官，就已经开始琢磨未来领导的想法了。

    他这个想法，是很有搞头的。

    在之前，太子的位置虽然早就定了下来，但是因为老皇帝的心思晦暗不明，谁也摸不清楚未来的皇帝究竟是谁，因此像是周嵩这种在朝中地位极高，又与东宫没有太多瓜葛的人，便不会参与进来。

    可现在就大不一样了。

    皇帝下了旨意，让太子进政事堂监督国事，意思已经很明显，储君的位置已经正式确定了下来，只要这位太子殿下不谋反，不嗝屁，那么这个位置便已经没有什么悬念。

    在这种未来领导已经确认的情况下，提前揣摩未来领导的爱好，其实是非常明智的事情。

    这个小黑胖子如果赌对了太子的爱好，将来很有可能成为年轻一代之中的一匹黑马。

    三兄弟当中，属周德的酒量最差，酒品也不是很好，每一次一旦喝多了，便满嘴胡话，吹牛连眼睛都不会眨一下，见这厮喝的差不多了，脸色有些晕红的林昭，摆了摆手说道：“齐兄，今日先到这里罢，明日我还要去詹事府上值，可不能像周兄这样，喝倒在地上。”

    三个人当中，齐宣的酒量最好，这会儿浑若无事，他点了点头，瞥了地上的周德一眼，微笑道：“一会儿我找人送他回去。”

    他又看了看林昭：“三郎无事罢？”

    林昭摇头道：“我没有什么事情，自己回去就可以。”

    说着，林昭与齐宣拱手作别，离开了归云楼。

    因为归云楼也在城北，距离长兴坊并不是太远，林昭在街道上走了半个时辰之后，便走到了长兴坊门口。

    因为喝了点酒，林昭走的腿脚有些酸麻，看着遥遥在望的长兴坊坊门，林三郎小声嘀咕了一句：“是时候搞一辆马车了，每日这么来回奔走，也不是个事。”

    事实上京城里，向他这个品级的官员，平日里交通基本靠走，只有五品或者五品以上的官老爷，才会坐轿或者坐车，不过林昭平日里要奔走的地方实在太多，这会儿也起了“买车”的念头。

    事实上，不管是齐宣还是郑通，都曾经想送林昭一辆马车，或者干脆送他几个轿夫，都被林昭给拒绝了。

    因为这会儿已经宵禁，到了坊门口之后，坊丁还会查问身份，不过看到了林昭的七品鱼符之后，这些人都恭恭敬敬的低头行礼，把林昭放了进去。

    七品的官职，对于朝堂上的老爷们来说，只不过是个芝麻小官，但是对于这些连吏员也算不上的坊丁来说，已经是了不起的人物了。

    林昭这会儿身上的酒意已经散去了不少，慢悠悠走到自家院子门前之后，林昭才发现有些不对，因为……

    自家院子门口，停了两顶轿子，而且还是紫色的轿子。

    不管在哪个年代，紫色都是颇为尊贵的颜色，长安城里没有几户人家有资格用紫。

    林昭微微皱眉，刚刚往前走了两步，就看到其中一顶紫色轿子里，走下来一个一身紫衣的老者，老者脸上沟壑纵横，须发也差不多尽白，他面无表情的看着林昭，语气平静：“林司直，陛下相召。”

    正式皇宫司宫台的大太监卫忠。

    看到卫太监的表情，林昭又抬头看了看已经漆黑的天色，苦笑道：“卫公公，这都这个时辰了……”

    卫忠面色冷漠：“上轿子罢。”

    皇权，就是这样霸道，容不得旁人拒绝。

    林昭无奈道：“卫公公，这么晚了，总要让我进去与母亲打一声招呼罢？”

    卫忠看了一眼林家的大院，声音冷漠：“咱家等你半柱香的时间。”

    林昭点了点头，连忙进了自家院子，先是与母亲知会了一声，然后回自己屋子里，把一身酒气的衣裳脱下，换了一身干净衣裳，坐上了另外一顶紫色的轿子，朝着皇宫去了。

    坐在轿子里的林昭，心中忍不住泛起了嘀咕。

    之前两个月时间，他进宫的次数不少，一般三四天就要去一趟，但是最近五六天时间，皇帝都不曾再召见他，更不曾大白天召见他了。

    抬轿子的人，都是宫里专门负责抬轿的宦官力士，两顶紫色的轿子在大街上走的又稳又快，很快就进了朱雀门，一路来到了甘露殿附近，卫太监先下了轿子，然后等候林昭出来，把他引进了甘露殿之中。

    这会儿林昭身上的酒意已经全然消散，他跟在卫太监身后，小心翼翼的进了甘露殿，很快来到了甘露殿后殿的寝殿之中，在寝殿里，见到了只穿着一身单薄道袍的皇帝。

    这位曾经叱诧风云，乾纲独断的大周圣人，这会儿形容颇为憔悴，更重要的是，整个人看起来几乎是瘦了一整圈，原本合身的道袍穿在身上，显得有些空荡荡的。

    林昭只看了他一眼，便跪在地上，开口道：“臣……林昭，叩见陛下。”

    圣人看了林昭一眼，声音沙哑：“起来说话。”

    说着，天子扭头看向卫太监。

    “给他搬个凳子过来。”

    卫忠连忙点头，亲自给林昭搬了个小凳子，让林昭坐下。

    林昭小心翼翼坐下来之后，微微低头：“陛下，这么晚召臣来，不知有何吩咐。”

    老皇帝两只眼睛密布血丝，他看了林昭几眼，声音低沉：“朕…有件事让你去办。”

    林昭心里微微一动。

    两个月来，他进宫的任务大多只是“陪睡”而已，等老皇帝睡醒了，他也就可以出宫去了，本来今天被喊到宫里来，林昭也以为还是这件事，但是皇帝却说让他去办事……

    满朝文武那么多人，他一个七品官，能办什么事？

    不过这番腹诽，肯定是不能直接说出来的，林司直连忙起身，躬身道：“陛下吩咐。”

    “朕……要让你去一趟荥阳。”

    说到这里，他有些疲惫的闭上眼睛，开口道：“你的外祖郑温，曾经是朕的老师，也是荥阳郑氏的族长，二十年前他……做错了一些事情，因此在朝廷获罪，后来…”

    说到这里，老皇帝深呼吸了一口气，哑着嗓子说道：“后来，荥阳郑氏便把他革出了族谱，也不曾把他的尸骨埋入祖坟。”

    老皇帝闭上眼睛，声音低沉。

    “无论如何，他也是朕的老师，二十年魂魄无所依存，已经足够了，朕不能坐视他变成孤魂野鬼。”

    “你……代朕去一趟荥阳。”

    圣人声音微微发颤。

    “替朕…办好这件事。”

