    皇帝都给气笑了，怒骂道：“所以他蠢你也蠢是吗？陈府上下护卫五十，死了八成！这么触目惊心的伤亡你觉得是一两个人能办到的？那些人从你们眼皮子底下入京你们却毫无所觉，哪天他们杀到了朕的紫霄殿是不是你们也觉得没关系？废物！”

    明硕被骂得头都抬不起来，他也认了，不过一旁的陈庸显然没有他那么好的心理素质，哆哆嗦嗦得连跪都跪不稳了，尤其皇上骂完明硕后如尖刀一般锐利的目光落到他身上的时候，竟然扑通一声，直接倒下。

    皇帝被吓了一跳，瞪大的眼睛危险地眯了起来，不悦地同明硕说道：“怎么回事？”

    明硕一脸无辜，嫌弃地用脚踹了踹陈庸，看他一动不动地抽搐着，顿时无语了，“皇上，臣估计十有八九是被吓的。”

    皇帝：“......”

    这次他连废物都懒得骂了，而是开始反思自己当初为何会任用陈庸担任伍机营的统领，想不明白，他也懒得想了，皱着眉头厉声喝道：“伍机营统领陈庸无能，现革去陈庸伍机营统领一职，由......由神机营右都尉郑英暂代。”

    卢阁老张了张嘴，很想替陈庸求情，可看了看前后左右，周遭没有一个人想出头的，顿觉孤立无援，心下悲凉，又缓缓闭上嘴巴。

    下了早朝，明硕高兴地冲出宫去，今天他虽然被骂了，可陈庸被撸了，就算他再被大骂一通他也乐意。

    凤仙殿这边。

    清晨正在酣眠的令贵妃被吵醒，死死盯着跪在地上发抖的夜嬷嬷，静静地听完她禀报陈府的事情，半晌才阴恻恻地问道：“夜嬷嬷，我提醒过你了，让你们不要轻举妄动，你们却是越发的不把本宫放在眼里了......”

    旁人不知道那些刺客的底细，她却能猜到一些，陈家在京城屹立了这么多年，得罪的人不少，甚至连皇亲贵胄里头也有不少人恨不得弄死他们，可这么多年没人能得逞，这才刚刚派人去动陈宁雅就差点被人连着老巢一起端了，要说跟陈宁雅没关系打死她都不信。

    夜嬷嬷噤若寒蝉，连连磕头，“娘娘，老奴也是怕您心慈手软，把这样一个祸患放在外面，所以才去陈府跟阁老大人说了一次，毕竟阁老大人在宫外，办事也比较方便，只是老奴没想到，那个女人竟然留了一手，不仅没死，还把那些刺客潜送进中城伤了阁老大人，这可不是一般人办得到的，老奴心里实在害怕得紧呐！”

    “怕？现在知道怕了！”令贵妃诡异地笑出了声，“当初我就提醒过你，让你不要轻举妄动，你呢？在明知道皇上怀疑本宫的情况下，在不知道对方底细的情况下，自作主张！阳奉阴违，现在出了事，知道跟本宫坦白了？晚了！他陈昆就是死了也是活该！还有你......夜嬷嬷年事已高，实在不适合再继续伺候本宫了......”

    “娘娘！”夜嬷嬷惊得瞪大眼睛，脑袋磕得直响，“老奴知错了，老奴真的知错了，求娘娘饶了老奴这一次，不要赶走老奴，老奴发誓，今后定然不会再善做主张，求娘娘开恩啊......”

    令贵妃缓缓闭上双眸，狠心道：“你走吧，我身边不留无用之人，看在你忠心耿耿的份上我不杀你，趁本宫还没改变主意之前，滚！”

    夜嬷嬷老泪纵横，悲痛地捂着胸口，颤颤巍巍地给令贵妃磕了三个响头，踉踉跄跄往殿门口走去。

    人消失在凤仙殿大殿外头，令贵妃才缓缓睁开双眸，紧握双拳，含着恨意低声吼道：“陈宁雅......你该死！”

    夜嬷嬷怎么说也是令贵妃最信任的心腹，皇帝刚回御书房就听说了这事，还特地上凤仙殿询问了一番。

    令贵妃楚楚可怜的跪伏在皇帝的膝盖上，哭得不能自已，“皇上，臣妾已经知道陈家昨晚发生的事情了！呜呜呜......臣妾不知父兄究竟做了什么得罪了哪一路神仙，竟然招来了这么大的祸事，还请皇上替臣妾的父兄做主，帮他们讨一个公道。”

    皇帝想起五皇子，那个听话明理，谦逊温和的儿子，不由得悲从中来，连连保证道：“爱妃放心，陈家的事情朕不会不管的，只是陈庸实在无能，守着中城城门，竟然还放贼人进去，着实无能！所以朕撤了他的伍机营统领一职，爱妃不用多心，此举也是为了留他一命，否则出了这么大的乱子，他就是万死都难辞其咎。”

    令贵妃一滞，袖子里的拳头紧紧揣紧，殷红的指甲深深陷入肉里，面上却是柔情似水，善解人意地含笑点头，欣然接受。

    皇帝看她这样，又是一阵感叹，说了一圈又绕回夜嬷嬷身上。

    提到夜嬷嬷，令贵妃眉间一蹙，悔恨地低声哭泣着，“皇上，臣妾不知夜嬷嬷那么大胆，竟然私底下派人去找温老夫人麻烦，今儿一早宫人过来禀报陈府之事，她才跟臣妾坦白，按理说臣妾应该大义灭亲，从严发落了她，可她毕竟服侍了我这么多年，没有功劳也有苦劳，臣妾下不去手，只能让她出宫，走得远远的，眼不见为净。”

    皇上面上闪过一丝诧异和怜惜，心底虽然怀疑，却没有任何表露，怜爱地抚摸着令贵妃的青丝，沉吟道：“到底是爱妃心软，这等不把主子放在眼里的刁奴就不该这么轻易饶恕，不过爱妃已经发落，朕也就不插手了，只是温老夫人那边可有出事？”

    令贵妃摇摇头，犹豫着解释道：“夜嬷嬷说温老夫人无事，估计是受了些惊吓，臣妾已经命人备了厚礼送过去，给温老夫人压压惊。”

    皇帝满意地直点头，“还是爱妃识大体，温家虽然不算什么，可温元良如今在漠北，温家需好好安抚才是。”

    令贵妃垂眸，恭敬地应下，末了，无助地低声说道：“夜嬷嬷刚派人去找温家麻烦，臣妾的娘家就出了事，现在臣妾也是分身乏术，无暇顾及，皇上不若派个人替臣妾送赔礼过去？”

