    “你你你……也是中国的？”

    大惊失色的马健，说话都开始结巴了。

    林星一直微笑着，他点了点头：“可以这么说。”

    “可以？可以是什么意思？”

    “我从小在米国长大，父母都是华籍。”

    “等等，我捋捋……”马健眉头深锁，

    “你从小在米国长大，父母都是华籍，所以，你不是从国内来的？”

    “没错。”

    “这么说的话，你也没在国内注册过？”

    “没错。”

    呼！

    林星皱了皱眉，因为他发现，马健居然长舒了一口气。

    这是什么意思？

    马健当然不会告诉林星，他松了一口气的原因是：

    一番求证过后，他确定了，他仍然是国内旅美第一人。

    只要这个名头还在，就足够他继续创造历史了。

    比赛前的时间并不多，两人也没办法再继续闲聊了，只能暂时分开，各自准备各自的比赛。

    长滩分校这边，林星对马健还是很好奇的。

    因为后来马健狂舔阿詹，收获了一堆死忠粉。

    这些死忠粉把马健吹得天上地下，甚至把他吹成了男篮第一大前锋。

    马健自己也吹，说什么阿联的球商没我好。

    林星知道，真要论，马健肯定比不过阿联。

    不但比不过，差距还很大。

    林星对马健好奇，其实是他对92这届男篮好奇。

    如果林星记得没错的话，这届男篮的核心，基本就是94男篮世锦赛打进八强的核心。

    什么胡卫东、阿的江、吴庆龙、单涛、孙军……一个个的都是名将。

    相比之下，今夏奥运会场均只有3.7分、现在已经被永久开除的马健，最多也就是一个参照物的水平。

    林星只是想用马健做一个参照物，对比一下自己和92这届男篮的实力。

    另一边，马健也起了比较的心思。

    虽然现在只能打NJCAA，但马健不认为他就比林星差了。

    在他看来，他打不了NCAA的原因只是学习成绩还不达标，并不是他的实力和这群NCAA的球员有差距。

    如果学习成绩达标，现在他都已经是名校UCLA的一员了。

    长滩分校？这是哪个犄角旮旯里的学校？

    就算都是NCAA一级联盟，档次什么的，还是要分的。

    想到这，马健就看向了另一侧球场上的林星。

    那就，一较高下吧！

    ……

    很快，两边的首发登场。

    让马健感到满意的是，林星是长滩分校的首发，这就很Very good了。

    但很快，林星的站位，又让他有些惊讶。

    “那不是控卫的位置么？这家伙打得居然是控卫？”

    他上下打量着林星的个头，确定以及肯定，林星的个子一定超过2米了。

    “2米朝上的控卫，他以为他是魔术师约翰逊啊？”

    摇头，马健觉得，他还是有常识的。

    2米的控卫，这么高的个子，速度必然慢到爆炸。

    控卫嘛，速度一定要快，不快的控卫，还不如回家养猪呢。

    就这么浮想联翩的时候，裁判捧着一颗篮球，吹了一声塞在嘴里的哨子。

    这场非正式的友谊赛，就这么开打了。

    林星觉得，长滩分校这内线配置，现在可能不出问题，大西联盟内可能也出不了什么大问题，但到了疯三，一定会出问题的。

    这不，开场的跳球，克里斯·塔沃尔又输了。

    这个身高只有六尺十或者说2米08的白人中锋，对抗实在是太弱鸡了。

    跳不动也扛不动，三分倒是精准，太像减重后的凯文·乐福了。

    长滩分校碰不到那些有顶级内线的对手还好，要是碰到了，谁去顶，真是一个问题。

    不过转身再看看豪华的侧翼，卢西奥斯、拉塞尔、这场比赛首发的汉尼拔。

    林星觉得，忍忍吧，长滩分校已经是最好的选择了。

    不管怎么说，长滩分校都只能从防守开始这场在林星看来颇有意义的友谊赛了。

    林星看着对面的一个矮个白人控卫，控着球疾驰而至。

    毫不犹豫的挪动着身躯，顶了上去。

    长臂笼罩着这个矮个控卫，就像是一堵墙。

    矮个控卫尝试了一个交叉步，已经是NCAA级交叉步高手的林星自然不为所动。

    他只是略微的挪动了一下脚步，找到了一个更合适的位置。

    不需要更多的动作，就足以让这个矮个控卫感受到窒息了。

    就这样，矮个控卫没能找到一丁点的机会，他只能把球传出去。

    这支犹他山谷社区大学，核心就是这个自认模板是约翰·斯托克顿的矮个白人控卫，以及刚刚入学没多久的马健。

    矮个控卫把球传出去，这球转了一转，就到了马健手中。

    马健的位置是大前锋，好巧不巧的，这场比赛长滩分校主打四号位的是拜伦·拉塞尔。

    拉塞尔防的很认真，因为此前某一场友谊赛，他防的不认真，结果赛后就被林星抓着加练了两个小时。

    他不想重蹈覆辙了……

    防的很认真的拉塞尔，自然是没给马健任何的机会。

    马健控球在手，也没客气，直接中距离飚了一个。

    哐当一声！

    毫无悬念的，这球打铁了。

    “篮板篮板！”

    底角的罗德·汉尼拔冲进去，摘下了篮板，转头就传给了林星。

    林星一接球，想都不想，直接开冲。

    已经是第三场友谊赛了，49人队已经习惯了林星接球就开冲的习惯。

    主教练塞斯·格林伯格都没意见，林星的队友们自然就更没有意见了。

    现在，他们也已经习惯性的跟在林星身后冲锋，就像是骑兵连。

    林星这个连长一声令下：冲！

    所有人就都跟着林星，开冲了。

    林星发足狂奔，如同一阵风，几乎是在第一时间，就越过了一众对手。

    投丢了这记中投的马健第一时间就转身退防了，他想跟上林星。

    结果，他却发现，他完全跟不上林星。

    看着远去的林星，看着冲到前场，林星一个熟练的交叉步，左晃右突直接抹掉自己的控卫队友，马健懵逼了。

    说好的个子大速度不快呢？这速度，确定这家伙是黄种人？

    前场，一个交叉步过掉了最后一个防守者，林星决定秀一把。

    他直接迈出了一大步，跨过三分线，接着又是一大步，直接踩在了罚球线的内圈之上。

    紧接着，左脚重踏地板，一跃而起。

    “噢天呐，罚球线起跳？”

    场边立刻有教练张大了嘴，感到惊讶。

    马健也震惊了，他瞪大了眼睛。

    就这么眼睁睁的看着林星，脚踏罚球线，一跃而起，生猛的扣了一个罚球线起跳的超远重扣。

    哐当一声！

    林星顺势落地，捶胸吼了一声。

    身后，马健已经震惊的说不出话来了。

    不，他只想说：这家伙，还是人？

    犹他山谷社区大学的又一波进攻，矮个白人控卫又尝试了一波。

    结果毫无悬念，他根本没法突破林星的防守。

    篮球左传右传，又给到了马健。

    马健还是不客气，他接到球，瞄了一眼篮筐。

    前一个回合的进攻，让他明白了，他身后这个老黑身强力壮，正面钢肯定钢不赢，只能取巧。

    马健还能取什么巧呢，他背着身，左晃右晃，最后还是飚了一个中投。

    哐当！

    篮下一片混乱，塔沃尔没能卡住位置，结果就给了犹他山谷社区大学的黑人中锋抓下篮板、同时补扣的机会。

    又是哐当一声，犹他山谷社区大学竟然扳平了比分。

    林星无奈的摊了摊手，果然，内线的硬度是有问题的。

    不过这只是友谊赛，他也就没有上纲上线。

    很快，后场开球。

    这一次，49人队没有直接快攻反击的机会了，林星也就不急了。

    慢慢悠悠的控到前场，矮下身子，娴熟的拍打着篮球。

    对面的矮个控卫防的很小心谨慎，虽然他已经被林星反击交叉步过了一个。

    眼下的这个球他也只是觉得，一个是快攻反击，一个是阵地战，不一样的。

    结果，矮着身子的林星一抬手，一个拜佛。

    矮个控卫的身体重心立刻就被晃开了一些，林星想都不想，啪的一声！

    收球一拍，一个加速，直接就冲了进去。

    正好就在同侧的马健，见状，也只能无奈的顶上去。

    结果刚挪动了一步，他就发现，来不及了。

    快人一步的林星，已然是横扫着从他身侧越过。

    顶着犹他山谷社区大学的黑中锋，一跃而起，一个拉杆，越过了黑中锋的干扰，凭借着神一般的滞空，把球抛进了篮筐。

    身后，近在眼前的马健看呆了。

    这尼玛，绝对不是人啊！

    林星觉得他是个人，开场他能连着打进两个神仙一样的球，不是他太变态了，实在是对手太菜鸡了。

    菜鸡到了连一点压力都给不到他，包括马健，也是菜鸡。

    他原以为马健能打出点让他惊喜的东西，结果，并没有。

    比赛就这么继续了，林星继续打爆对位的矮个控卫，突分体系打得火热。

    马健也被拉塞尔防的死死的，毫无机会可言。

    实力的差距，还是太大了。

    对马健而言，这场比赛，打得他有些怀疑人生了。

    他，一个而被名校UCLA看中的中国男篮国家队的天才，居然被一个赛前他看不起的学校防死了，也攻烂了。

    看看对面那个和他同肤色的球员，什么叫天才？这才叫天才！

    场边，犹他山谷社区大学的主教练和塞斯·格林伯格握着手，恭喜道：

    “恭喜啊，塞斯，你又发掘了一个天才，一个超级天才，今年的疯三，你们有机会了。”

    格林伯格摆着手：“不要吹的太狠了，暂时来说，我们的目标还只是打进疯三。”

    “啊，我说的就是你们有机会打进疯三了啊……”

    格林伯格一听这话，脸色乌黑。

    （求推荐票，求月票！）

