    郑山是早上十点钟左右到的，因为需要转机，所以花费了将近二十个小时的时间。

    来到大厅，稍微看一下，就看到了迎接他的人。

    郑山走到罗勇他们面前，伸出手道：“你们好，我是郑山。”

    罗勇和杨光国看着郑山都愣了一下，面前的这个年轻男人穿着完全不像是从国内来的。

    一身休闲T恤，休闲裤，运动鞋，看着即便是在美国都很时髦。

    这也是他们刚才明明看到了郑山，却一直都没有往这方面想的原因之一。

    另外一个原因就是因为郑山太年轻了。

    “你就是郑山，王福园找来帮忙的人？”杨光国说话很直接，同时也表现出一丝怀疑。

    郑山笑着将介绍信拿了出来，同时说道：“我以前在美国生活了一些年，今年才回去的。”

    罗勇看了看介绍信，知道郑山说的没错，拉住还想问话的杨光国道：“郑山，我们先离开，去旅馆休息一下。”

    说着就带着郑山他们往外走。

    郑山对于这里还是很熟悉的，走着走着，就变成他带队的了。

    不过等看到郑山挥手招来了一辆的士，罗勇和杨光国的脸色顿时有些不太好看起来。

    “那个，郑山，我们经费有限。”罗勇有些窘迫的说道。

    郑山笑道：“罗教授，我有钱。”

    “那你也不能这么花啊，这是国家的钱，你这是......”杨光国不满的说道。

    “你们还走不走？”的士司机有些不耐烦的吼道。

    郑山看了他一眼，没和他计较，但是也没回答他的话，爱拉不拉，这里又不缺的士。

    “杨教授，这是我自己的钱。”郑山对于杨光国的话也没有生气，知道这些老教授一直都是很节省的。

    他们今天过来接郑山，也是先做公交，然后走过来的。

    能省则省，这是他们的理念。

    “你的钱？”杨光国有些怀疑的说道。

    就在这个时候，的士司机又是有些不耐的吼了一声，郑山这次直接怼了回去，“不想拉就滚蛋，别特么的吼！”

    的士司机看到郑山一副不好惹的模样，嘟囔了一声就不再说话了。

    罗勇和杨光国都愣了一下。

    “不用给他们好脸色，都是一些欺软怕硬的家伙而已。”郑山笑笑道。

    说着就打开车门坐了进去，罗勇和杨光国相视一眼，都没说话，也坐了进去。

    一路上的士司机很老实，郑山也没有急着询问情况。

    很快到了旅馆，郑山看着有些破旧的旅馆，一时间心情还是有些复杂的。

    对于罗勇和杨光国这些人，郑山的心中是佩服的，这一代人，是在用血泪和汗水浇灌着祖国这颗数目成长的。

    他们没有什么享福的心思，将全部的心思都扑在了自己力所能及的事情上面。

    来到了一间房间，郑山刚进去就闻到一股汗味和臭味。

    “老罗回来了，人接到了没有。”里面的人问道。

    罗勇让出郑山的身形介绍道：“接回来了，这位叫郑山，大家欢迎一下。”

    看到郑山这么年轻的时候，剩下的三人也是稍微愣了一下，不过还是鼓起掌来。

    郑山有些无语的看着这一幕，这怎么这么像是传销入伙仪式啊？

    晃了晃脑袋，将这滑稽的想法抛掉，随即也开始和大家认识起来。

    “郑山，王福园让你过来，你准备怎么办？”杨光国是一个急性子，再加上有些不太信任郑山，因为他太年轻了。

    所谓嘴上没毛办事不牢！

    听着杨光国的问话，其他人也都看着郑山，这是他们最为急切的事情。

    郑山没有回答，而是问道：“大家有什么想法没有？”

    罗勇道：“暂时没有，该用的办法都用了，但是都没有效果。”

    郑山点头道：“那我就按照我的想法来了，不过具体的还需要等一等，下午我去找一些朋友之后再说。”

    听到郑山这么说，几人相视一眼，想要问一下具体的，但看郑山这样子又似乎暂时不太想说的样子。

    “大家一起去吃点东西吧，我请客。”郑山说道，随即看了看杨光国，顿了顿道：“我自己的钱。”

    “不用不用，这本来就是请你过来帮忙的，还是我们来请吧。”虽然身上已经没多少钱了，但是罗勇还是咬着牙说道。

    郑山笑着道：“罗教授您别和我客气，我在这边也有些年头，手里面还算是有点积蓄。

    而且我也算是北大的一员，这些事情也是我的事情。”

    “你也是北大的？”罗勇诧异的说道。

    郑山点头道：“担任一个助教，不过现在还没正式的分配工作。”

    说着他就带人一起出去了，这里距离唐人街不算是很远，郑山想打车，但是看了看罗勇几人，也就算了，估计他们也舍不得，即便是花费郑山自己的钱，也舍不得。

    走到唐人街这边，郑山找了一个饭馆走了进去。

    “老板，来客人了。”郑山笑呵呵的喊道。

    一个胖乎乎的中年男人走了出来，看到郑山顿时笑了，“原来是小郑啊，你可是有段时间没来了。”

    郑山以前经常会过来吃，这家鲁菜是做的最地道的，而不是在美国之后改良的产品。

    简单点说就是符合华夏人的胃！

    郑山笑道：“有点事情，没时间过来。”

    “哈哈，忙点好啊，你们先做着，想吃什么说一声，我先去准备一下。”胖老板说道。

    郑山点头，随即拿起菜单随便的点了两个，让罗勇他们店，他们都不说话。

    “郑山，要不去快餐店吃吧，这里太贵了。”罗勇小声的说道。

    以前他们也以为美国的华夏菜应该不会很贵，像是那些装修不错的快餐店应该很贵。

    但是事实却是恰恰相反。

    郑山道：“没事，我和这家老板很熟，可以打折的，而且大家也有段时间没吃家乡菜了，胃估计早就受不了了吧？”

    郑山这么一说，有两个人直接点头，还有一个也索性说道：“既然郑山你这么说了，我们也不客气了，实在是吃那些快餐汉堡之类的，都吃的要吐了。”

    郑山看他们没有点菜的意思，自己就点了几个，只是询问了一下忌口之类的。

