
　　朱慈烺怒气冲冲的说道：“几人被抓的时候，还在商量着给明年建奴入侵提供粮草，帮忙探听朝廷军队的动向，还有新军的情报。”

　　崇祯眼中闪着冷光：“这种人确实该杀！明年建奴会入侵？”

　　朱慈烺郑重的说道：“从目前得到的总总情报显示，明年建奴会对大明进行一次大规模的入侵！”

　　崇祯不自觉的抓住桌案：“哦？都是哪些情报？”

　　朱慈烺想了一下说道：“目前从三方面看，建奴有入侵大明的企图，第一就是建奴今年粮食欠收，冬季又会极其寒冷，所以建奴粮食不够吃坑定会四处劫掠。

　　第二就是从去年开始很多蒙古部落选择依附建奴，建奴为了安抚人心，让大家觉得干着他干有前途，也一定会带着他们抢掠一波。M.23sk.com

　　加上河套地区额哲部的对比，故而建奴明年一定会带着大量蒙古部落入侵大明，让他们见到利益。

　　第三就是建奴占领蒙古之后，三面已经没有强敌，领土范围也跟大明相当，其称帝野心日益膨胀。

　　特别是额哲向大明献上传国玉玺之后，建奴那边就开始流传传国玉玺是假的的流言，为了平息流言抵充传国玉玺带来的影响，皇太极已经开始准备称帝事宜。

　　今年他们陆续购进大批礼器还有皇明特供里面的大明皇室专用之物，听间谍反馈，皇太极现在已经非皇明特供物品不用了！

　　第四就是如果明年皇太极称帝，为了宣誓自己的武力，震慑人心，他一定会对外用兵，而四周能显示他武力强大的只有大明和高丽。

　　根据上面几点判断，建奴明年一定会先入侵大明，而后再入侵高丽，即宣誓自己的强大，又抢来粮食，还安抚了蒙古部族，顺便讨伐了不臣的高丽人，让高丽彻底成为他的附属。”

　　朱慈烺一说建奴入侵的事情，果然崇祯全部的精力都被牵扯到这件事上，而对于几个晋商的处置就变得不那么重要了。

　　崇祯站起来转了两圈：“如此说来，勇士营和永平新军要立刻召回来了！”

　　朱慈烺连忙说道：“父皇，不必担心，至少今年对方不会再来，而勇士营和新军正需要这样的实战练兵机会，光是训练是训练不出强军的。”

　　崇祯嗯了一声又问道：“京营弄得怎么样了？要不要在训练一批，这次训练五万，明年来得及用么？”

　　朱慈烺抱拳说道：“第一批京营两万人已经招募完成，正在进行队列训练，预计十二月完成基本训练之后就可以外出剿匪练兵，而第二批新兵最好在年后在招募，到时候五万到六万人的新兵应该是可以训练的！”

　　崇祯满意的点点头：“那宣府的新军呢？要不要在大同，在蓟州再各训练两万？勇士营也可以扩大两万，神机营也扩编一下，还有永平新军这次打的也不错，也可以扩大一倍……”

　　朱慈烺感觉崇祯换上了严重的兵力不足恐惧症，这么一圈安排下来，这新军岂不是一下子练了十四五万。

　　朱慈烺苦笑一声：“父皇，您的心情我能理解，但是按照目前火器的生产速度，到明年五月顶多在训练五万到六万新军，再多，就算有人，也没有那么多武器装备了！”

　　崇祯皱眉问道：“没有工匠？那就再招就是了，全国百万匠户！难道还不够使用？”

　　朱慈烺记得上次自己跟崇祯讲过这里面的道理，这一着急崇祯又全都忘记了。

　　无奈之下朱慈烺只有再解释一遍：“父皇，这是整个工业系统的问题，不是生产一支火枪就行了！

　　一支部队的组建，设计的东西很多，有武器、弹药、防具、车马、饷银、伙食、被服、帐篷、辅助人员等等一大堆。

　　就拿武器中的一支火铳来说，那一百多个小零件，有铁、钢、硬木、铜、锡、等等材料和不同的工匠技巧，每一种材料从开采、运输、冶炼到打造又是一个复杂的过程。

　　更不要说还有更加复杂的大炮、火药、炮弹等等东西了，并不是大明所有的工匠都在生产火铳，而是大明现在的整体工业实力只能维持这样一支军队的战斗。

　　要是超过这个限度，那么士兵一定会不是少这就是缺那，战场上一旦某个东西突然供应不上，造成的损失可能就是毁灭性的。

　　例如一支关键位置的军队，要是打着打着后方没有纸弹了！那将会是一个什么景象！

　　所以父皇请不要着急，这样的军队到明年大明能维持十五万，已经是举全大明之力，除非……”

　　崇祯立刻问道：“除非什么？”

　　朱慈烺摇摇头：“除非举国之战，大明所有的物资，所有的人员，全部往战争倾斜，一切以保证战争的胜利为第一要务，那样的动员，对大明的伤害非常大！”

　　所谓的全国总动员并不是后世发明，华夏的历史上有很多这样的经典战例，例如袁绍举河北四州之力发动的官渡之战，再例如肥水之战，赤壁之战等等。

　　所以朱慈烺说的那种场面即使大明也有，例如数次勤王之战，这种举国之力对于百姓，对于大明的伤害崇祯比朱慈烺理解的还要深刻。

　　大明虽然缺少完整的动员机制，但是一样搞过这种全国总动员，而且次数还不少。

　　崇祯接受了朱慈烺的解释，沉默半天崇祯问道：“既然产量不足，那你为何又要求內监火器厂和东宫火器厂把生产的新枪存放入库？”

　　朱慈烺直接说道：“按照目前的火器厂能力，工匠们产量全开，每月能生产三万支火铳，而从明年开始，第一批火铳就会到达使用极限，需要更换零件，有些甚至要直接报废。

　　而明年的战争强度和战争时间还都不确定，所以在战争开始之前，大明需要储备五万到八万支新枪，还有一定数量的火炮。

　　要知道，一个有新枪的老兵所能发挥的作用绝对比一个新兵的作用大几倍，这些枪是留在给老兵换的，所以这些枪宁愿放在那里，也不会拿出来给新兵。请父皇理解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百一十九章作坊式生产的极限免费阅读。https://xs.23sk.com 