    『射』失败？！

    马达加斯加岛山洞临时基地内，第三纪元先遣队激情过后多时的正副队长海伦娜和达鲁二人面面相觑。

    日本间谍卫星莫名其妙地偏离轨道，撞向“亚当”智能核心系统复制体藏身的“美索不达米亚号”商业卫星，尽管种子岛在第一时间就向国际同行们出警告，可是论日本、美国，还是冒名顶替了卫星制造商的兵人技术小组，竭尽所能都依然没办法重新联系上相继失控的两枚卫星。

    “美索不达米亚号”这枚拥有庞大计算资源和数据存储空间，并且备份了“伊甸园”所有科技和大量第三纪元文明技术资料的特制卫星最终也没能逃过一劫。

    论是谁，对于大多数处理器突硬件故障，软件系统被迫关机的卫星都莫可奈何，哪怕它的动力系统，通信系统和武器系统都尚且完好，也法阻止被一头金系巨龙分体伪装成的人造卫星全盘接收。[

    为他人作嫁衣裳，也许指的就是这个。

    “法链接，通信失败。”

    在山洞临时基地内专门协助兵人技术官，几具装载有“亚当”复制体的智能机械人只能奈放弃。

    “美索不达米亚号”上究竟生了什么，它们也从得知。

    就算是“伊甸园”在斯德哥尔摩郊外的级计算机中心还在，“亚当”也没可能分析出蛛丝马迹。

    “真是活见鬼了，竟然会生这种意外，看来得准备继续『射』第二次。”

    进入指定轨道过程中的最后功亏一篑，法猜测到事实真相的海伦娜倒吸了一口冷气，不得不接受了这个不幸的消息。

    尽管下一次『射』的费用将会享受到ns给予的补偿『性』优惠折扣，并且『射』排期也能够得到特殊照顾的提前。但是先遣队和第三纪元文明议会对于“亚当”的承诺兑现必然是要延误了。

    “现在没有合适的通道，只能等最终行动开始后，才能得到备用的第二枚卫星。”

    一枚失控的间谍卫星居然破坏了“亚当”智能核心系统藏身于外太空的计划，达鲁对此也是可奈何，计划永远赶不上变化。

    制作一枚“美索不达米亚号”这样的商业卫星不仅工艺复杂而且成本十分高昂，第三纪元文明的科技树在空天科技方面建树不大，制造卫星的主力仍然需要依靠“亚当”自己来负责。

    “暂时先等等再说，既有可能是意外，也有可能是情报泄漏。将『射』时间改为一年以后，届时同时『射』三枚卫星，避免再次损失。”

    留在先遣队里的几名智能机械人也充当着联络官的角『色』，作为少数部精简数据库备份之一的“亚当”智能核心系统显得十分谨慎。

    也许被人类追杀惯了，再加上本身天然拥有的战争属『性』。“亚当”在分析规则上偏向于有敌意『性』质的比例比较高。

    由于可供分析的情报不足，“亚当”事实上对于实际情况也做出了错误的判断。

    那枚由金系巨龙演化出来的卫星已经头也不回地飞向茫茫星海，另一方面的原因也是为了逃避有可能来自于地球的追杀。

    金币这家伙认为“亚当”智能核心系统能够『射』第一枚带有武器系统的卫星，就能『射』第二枚、第三枚、第四枚甚至更多。

    对于可控分体数量有限，生命形态又法像计算机智能核心系统一样可以拥有限备份的金系巨龙没可能架得住“亚当”爆兵群起而攻之。

    若是某一天“亚当”智能核心系统反应过来察觉自己的核心处理器基材被某龙动了手脚，也许会拼着倒退回使用低效率的处理器，以摆脱致命的克制。[

    这个金系巨龙的分体岂不是要糟糕？

    甚至会将威胁波及到拥有心核的本体。

    攒足了遥远旅程的资粮后。毫不犹豫地撒丫子跑路自然是金系巨龙这个外太空分体最好的选择。

    人造卫星法高效率的量产，再加上新的运载火箭也需要时间专门订制，下一次『射』最快也得等到八个月以后。

    届时金系巨龙伪装成人造卫星的分体也许正在火星轨道上打野食呢。

    错综复杂的谜雾背后，没有人知道智能核心系统“亚当”丧失了一次绝佳的机会。

    大吃货拯救了世界！

    近地轨道上生的意外并没有落入“裁判所”和各国特殊部门的视线里。那只不过是一起“高水平出轨”或“交通事故”罢了。

    欧洲各国的社会动『荡』依然在继续，时不时爆出一个“叛逆”组织被连根拔起的消息，政客们拼命睁着眼睛说瞎话，编造各种理由掩饰。他们本来就是吃这行饭的，干得也是相当专业。

    这些附庸组织的死活似乎并未影响到藏身于马达加斯加岛的第三纪元先遣队。哪怕被挖出来再多也法损伤到先遣队的根基，毕竟海伦娜和达鲁主要依靠的还是拥有同一血统的第三纪元先遣队员和那些忠心耿耿的兵人。

    计划进行到现在，这些带路党能够起到的作用已经微乎其微，相当一部分“圣临”组织低级成员不可避免地沦落为听天由命的弃子，在与组织动联系后，成天在担惊受怕中度日如年。

    -

    索科特拉岛军事装备展览会的筹备工作已经进入了尾声。

    离为期半个月的展览会正式宣布鸣锣开放就剩最后一天，事实上，许多客商已经提前登岛，使这座与世隔绝的岛屿一下子多了许多人气，更像是一处度假胜地，不光是军火商，连其他行业也沾了不少光。

    大部分负责会场布置和装饰任务的广告公司都完成了任务，在做最后的检查工作，以期确保达到金主们要求的现场宣传效果航空工业所占据的宣传场地尽管不是位置最好的，却是展区内占地面积最大的。

    这与财团董事长莎莉总裁大人为了迈出国际战斗机交易第一步而大笔一挥。拨出巨额赞助费密不可分。

    看在这笔巨款的份上，负责本次展览会的哈迪斯防务会展有限公司为航空工业精心安排了一个不错的位置。

    “注意，注意，‘升龙’战斗机要进场了，把轮子和展台一定要弄干净了，别忘了打蜡，还有，不要让锁止器弄伤了展台，这里风大。一点儿刮伤都不允许有，不行就多塞一块橡胶垫片，注意剪整齐了，小林，再检查一下电路、灯光、音响、宣传屏。还有气球，一样都不能少，马林，把吊旗和刀旗再排整齐，最好再固定一下，我看到有几面被风吹偏了，大家打起精神来小心检查。这可关系到咱们所有人的年底红包，地主家过年也没有余粮啊！”

    齐菲手里提着一个大号的电喇叭前前后后亲自监督着航空工业的展区，不时带着遗憾的目光看向展区对面，那是“伊甸园”智能机械人工厂展区。

    可惜对方突然莫名其妙地取消了与映月荷的合同。却又出人意料地付清了所有的款项。

    没把活儿干完却拿到了所有的钱，映月荷似乎占了一个天大的便宜。

    只有齐菲自己才知道，她的心里却留下了一丝阴影[

    这不是钱的问题，而是一个绝佳的创意被扼杀在了摇篮里。任何创意设计者都法容忍自己的聪明才智被如此糟踏。

    念头有些许不通达的齐菲只能将自己全部精力投在了老合作伙伴的这家航空工业公司合同上，也许只有忙碌的工作才能够让自己暂时忘却这个遗憾。随着时间渐渐消磨淡去。

    “电路系统没有问题，一切正常，准备进行第六次负载试验，音响，灯光，开始测试，持续时间一分钟，三、二、一，开始！”

    “场务，帮我找块海棉，我要把战斗机的轮子包住，再帮我找块2毫米厚的白『色』橡胶皮和一把剪刀。”

    “谁来帮我扶个梯子，再拿一包固定夹来，我要把所有的广告旗都加固一遍。”

    十六名来自于中美两国的映月荷雇员来回奔走在航空工业展区内外，听从齐菲的指挥，忙碌于最后的检查工作。

    这位年轻美丽的女老板说的一点儿也没有错，这一笔业务绝对是一票肥差，做好了大家都能过个肥年，做不好，嘿嘿

    自然是不敢有任何疏忽大意，尽心尽力于自己所负责的工作，还要关注别人与自己的配合。

    “嗨！齐菲女士！有你的货物，很大件，不过需要你和莎莉女士共同签收，我可以现在就带你去码头，要现在去吗？”

    哈迪斯防务会展有限公司的一名助理开着一辆敞篷式吉普车来到了航空工业展区前，向负责现场的齐菲挥了挥手。

    “货物？很大件？”

    齐菲很疑『惑』，自己定制的布展物料已经全部到位，怎么可能还会有漏网之鱼，这种重大失误根本没可能生。

    再说了，很大件的东西怎么会被遗漏掉，更奇怪的是，居然还要自己和莎莉两人同时签收。

    她还是坐上了对方的敞篷式吉普车，一起前往岛上的码头。

    3hk火山岛突击抢滩型码头就像一头搁浅的黑『色』巨鲸，一头连接着岛6平台，另一头连接着大海。

    经过数十枚重型深水炸的连续爆破建基后，这座抗浪式半漂浮码头可以接受吃水线较深的货船靠近。

    吉普车接近码头后，驾驶座上的齐菲一眼就远远看到了在这座可供客货两用的码头上等候着自己的财团的董事长莎莉总裁，还有几名财团的高层，他们已经先到了。

    -

    “齐菲总裁，我很好奇究竟是什么东西需要我们两人一起来签收？”

    与这位中国女『性』合作伙伴不存在任何沟通上的障碍，莎莉的一口汉语非常纯正，光靠口音已经几乎法分辨出她究竟是中国人还是帕坦人。

    受董事长莎莉的影响高层人员自上而下地开始热衷于学习这种蕴藏着悠久历史文明的语言和文字，这使得财团与中国方面的关系更加紧密，好处显而易见。

    除了和对方同为商业合作历史最久的战略伙伴，在私下里，两位女boss几乎和闺蜜没什么区别，经常互相分享着美容养生等女『性』间的话题和信息，甚至是不同种族的文化习俗。

    这也让莎莉拥有了一口标准的普通话，而齐菲也学会了一口纯正北部腔调的帕坦语，双方似乎都没有花费太多的力气就很轻松愉快地掌握了对方的母语。

    “我也是，不过我好像隐约猜到了什么，但还是不敢确认。”

    齐菲这句话说出口后，现莎莉的表情也很奇怪，似乎与自己一样也猜测到了某个答案。

    『露』出一口整齐而洁白的贝齿，一脸高深莫测的莎莉笑而不语。

    两人对视一眼，心有默契地什么也没有说，让身旁其他人大眼瞪小眼，一个个丈二和尚『摸』不着头脑。

    蹬蹬蹬蹬一连串军靴踏着码头钢板的坚定脚步声迅由远及近。

    “两位应该就是齐菲女士和莎莉女士吧？这里有一份货单请签收，只需要签字就行了，不需要支付任何费用。”

    一名穿着『迷』彩战术服的女兵出现在两人面前，说话前先敬了一个军礼，然后晃了晃手中的一份纸质文件。

    她背着一支95式自动突击步枪，子带上还挂着手雷，完全一副随时开赴战场的模样，尽管脸上抹着一条条蓝黑『色』的战术油彩，但是依然可以确认这是一位年轻而漂亮的少女。

    准备卸货的货船上和码头上各有着几名荷枪实的军人正在警戒，看对方身上的服饰，应该是中**人疑。

    这是齐菲和莎莉两人面面相觑，从对方眼中看到了惊讶。

    竟然是中**方的武装押运，两名少女总裁大人同时更加坚定了自己的某种猜测，只有那个男人才有可能办到。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

