
    四大恶人也算是江湖上赫赫有名的强者，今日秦隐谁都没带，就带了一个木婉清还被刀白凤给缠上了，所以他现在就陷入了围攻之中。

    “哈！”

    段延庆怒吼着一拐杖打了下来，这拐杖仿佛携带着千斤巨力，又仿佛携带着风雷之声，一块大石只怕都要被轰碎，一旦砸到身上，只怕是会被砸的死去活来。

    而其他三大恶人也不简单，他们各自出招，三人忽然出现在秦隐四周，刀剑疯狂劈砍过来。

    周围的人吓得倒吸一口凉气！

    大家下意识的以为秦隐死定了，可是却发现他根本动都不动，甚至看都懒得看段延庆等人一眼。

    嗡！

    一阵无形的波动，就在段延庆的拐杖准备打中秦隐的时候，那可怕的十大暗卫再次出现，它们犹如鬼魅一般出现在秦隐四周，把他团团围住，下一刻就恶狠狠的一掌打向四大恶人。

    “小心！”叶二娘惊呼。

    砰砰砰！

    可怕的掌风呼啸爆发，十大暗卫全力反击之下，四大恶人除了段延庆阻挡一下就趁乱倒退之外，其他三人当场就被轰飞出去。他们好像风筝似的被轰飞十多米，倒在地上翻滚几圈，这才狼狈的停了下来，嘴里开始疯狂吐血。

    “不，这不可能！”

    “怎么回事？这是什么人？”叶二娘三人吓得惊恐尖叫，段延庆也是一脸的震撼。

    秦隐傲立当场，背负双手，看都懒得看他们一眼。而那十个暗卫就犹如一片黑影，漂浮不定的环绕在秦隐四周，个个只露出一双双死神般的目光，要不是亲眼所见，大家谁都不敢相信这世上还有如此可怕的东西。

    “太弱了！”秦隐不屑的冷笑：“如果是在城墙一战之前，你们也许还有与本王交手的能耐，但是现在，你们简直就是一群垃圾，本王连跟你们动手的兴趣都没有。”

    “上！”

    段延庆愤怒的低吼，他手中拐杖一指，大理段氏的一阳指爆发，可怕的真气轰向秦隐。

    “杀！”

    其他三大恶人纷纷怒吼着再次扑杀过去，可是他们面对的依然是十大暗卫，这十大暗卫每一个都有秦隐的实力，而且出手如鬼魅，十分的难缠，它们个个手掌轰出，可怕的真气再次把四大恶人轰飞。

    噗！

    这一次连段延庆都忍不住吐血，其他三人更是直接重伤，个个倒在血泊之中，战斗力都受到了影响。

    “该死！”

    段延庆气得抓狂，他本来还想配合刀白凤灭掉秦隐，这一刻他等了太久了，自从得知秦隐杀了他唯一的血脉之后，他就恨不得弄死这家伙，可是当真正打起来他才知道，他在秦隐面前根本就没有反抗之力。

    他不甘！

    他愤怒！

    可是就在他想要和秦隐继续拼命的时候，刀白凤却一声厉喝，手中的鞭子忽然卷过木婉清的短剑，下一刻竟然诡异的把木婉清抓了过去，并且抢过她的短剑，架在了木婉清脖子上。

    “别动！”刀白凤冷笑厉喝：“再动一下试试，老娘割断木婉清的脖子，让你这个爱妃成为死人！”

    “恩？”

    秦隐眼睛微眯，露出一丝丝危险的寒芒。

    他稍微一没注意，木婉清竟被刀白凤这个女人给挟持了，看来这个女人真的是手段不浅啊。

    “大王！”木婉清气恼的叫道：“杀了她，不用管我，杀了她，这个该死的女人！”

    “哼！”秦隐恼怒的冷哼：“刀白凤，没人能在本王面前胡乱杀人，本王的女人更不是你能杀的，现在放人，也许本王还能留你一条全尸，如果你不放人，等下后果自负！”

    “是吗？你威胁我？”刀白凤怒道：“老娘最讨厌别人的威胁，小子，现在你的女人在我手里，给我跪下！”

    “你说什么？”秦隐大怒。

    “跪下，老娘让你跪下！”刀白凤歇斯底里的尖叫：“你杀我夫君，杀我儿子，你觉得你不该跪下吗？”

    “本王从不下跪！”秦隐冷笑着踏步上前，眼眸深处闪烁着可怕的危险，怒道：“反倒是你，你今天一定会跪下的，本王这就送你去见段正淳，当然你不会死的太轻松的！”

    “你过来试试！”刀白凤威胁道：“别以为你实力强悍就能为所欲为，老娘手里有人质，这木婉清长得如此水灵，又是你的女人，我还不信你不心疼。你再往前一步，我就马上把她的衣服拉扯下来，这里这么多男人就可以大饱眼福！”

    “哈哈哈！”段延庆腹语大笑：“大王的女人长得这么美，咱们可是要大开眼界了呀！”

    “哈哈哈！”

    其他三大恶人纷纷狂笑，而镇南王府的家丁护卫们，一个个都忍不住狂吞口水。

    刀白凤的话，够毒！

    她为了报仇，已经是不折手段！

    可能她为了今天，已经是布局很久了，为的就是要羞辱秦隐，为的就是要让他感到愤怒！

    尤其是她还安排这么多的人在这里观战，万一她真的把木婉清的衣服拉下来的话，那秦隐的脸都要丢尽，木婉清都不用活了。

    秦隐被激怒了，木婉清也气得小脸煞白！

    “死！”

    秦隐恼怒的低吼，右手忽然一动，谁都没看清他的速度，只见一道闪电似的寒芒闪过，刀白凤惨叫一声就被一把飞刀击中手臂，疼的她下意识的松手，木婉清顺势夺过短剑，直接架在了她的脖子上。

    小李飞刀，例无虚发！

    局势，顿时反转！

    秦隐狂怒的咆哮：“今天镇南王府之行，真的是让本王大开眼界，想玩是吧？好，本王陪你玩！今天这里所有人都得死！”

    “嘶！”

    大家吓得倒吸一口凉气，每个人都吓蒙了。。，,。