    第117章被带绿帽摄政王X小色批女配（18）

    说是小半个时辰入宫，傅司卿半点时间也未曾浪费。

    直到马车停在宫门口，柳星浅在车上'小死'了一回，如今神情恹恹，就连手指都抬不起来。

    好在傅司卿早让人在宫门口备下轿子。

    马车一停，傅司卿便抱着怀中人下了马车。

    “王爷王妃，轿子已经准备好了。”

    今日是赏花宴,各路王公大臣都在受邀清单当中。

    摄政王的马车一出现，原本还热闹非常的宫门口登时肃静下来。

    众人低着头参拜，无人敢抬头与眼前这位“暴戾”的摄政王对视。

    偏偏这其中有大臣带来的家眷，没个眼力见，看到傅司卿竟然抱着柳星浅下马车，转身就要往一旁备下的轿子去，嘴脸一拧，酸不拉几的开了口。

    “不知道的还当摄政王王妃身子骨多娇弱呢,想她当初未嫁给摄政王之前，在楚馆一夜喊了五个头牌，第二天不照旧精神奕奕地走出楚馆。”

    “就是就是，要我说就是摄政王性子纯善好骗，让狐媚子勾了神去才会如此。”

    “京城那么多大家小姐，哪个不是清清白白，怎么偏让柳星浅占了便宜，嫁了摄政王。”

    一帮女眷私底下嘴碎也就罢了。

    如今连在摄政王跟前都敢碎嘴。

    带女眷前来的几位大臣想要阻止他们闭嘴的时候，已经晚了。

    那个本来要抱着人上轿子的摄政王已经站在了他们跟前。

    面具掩盖下的那双漆黑眼眸，正带着凉薄之意盯着他们不放。

    “王爷饶命，贱内小女不懂规矩，求王爷看在今日赏花宴的份上，饶他们一命。”

    下跪的是兵部侍郎。

    头发花白，眼神无力，一看便是长久沉浸在温柔乡中不愿起身的主。

    先前傅司卿没对他动手，是因为对方还算老实。

    如今再一瞧……

    傅司卿眯细双眸，沉声道,“传下去,兵部侍郎年纪大了，自请下乡养老，连带家眷，永不入京。”

    这不光让兵部侍郎丢了身份，还断了兵部侍郎一大家子的后路。

    连带家眷，永不入京。

    这和流放有什么区别？

    刚才还在碎嘴的几个女眷登时白了脸，'扑通'一声直接跪倒在地。

    “王爷饶命，是小的有眼不识泰山，说错了话，求王爷饶命！”

    “王妃，王妃心善，求王妃替我们说说好话，让王爷绕了我们吧。”

    摄政王的话只说一次。

    余下的事自会有人去办。

    傅司卿抱着怀中人转身朝着轿子走去。

    期间陷入昏睡中的柳星浅醒了一次。

    听到耳边不断有求饶声，她眨了眨眼，问道，“怎么了这是？”

    她想回过头去看，不想男人捧着她的后脑勺不让她动弹。

    “无事，你再休息一会儿,马上就到御花园了。”

    柳星浅听他说无事，却并不当真。

    问了团子，得知方才发生的事后,一时之间，她看向傅司卿的眼神都复杂了许多。

    傅司卿见她盯着自己瞧，低头笑道，“怎的？是浅浅没吃饱？这是在埋怨为夫呢？”

    刚才在马车上，傅司卿半哄半骗地让她喊了好多次“夫君”。

    眼下柳星浅听他自称“为夫”，唾弃一声道，“不要脸。”

    傅司卿轻笑，“脸是什么？再说为夫要是要脸了，还怎么喂饱娘子，嗯？”

    柳星浅斗不过他，红着脸偏过头不再与他对视。

    轿子不似马车那样。

    平日里本是傅司卿单独乘坐。

    如今多了个柳星浅，她只能被抱着，受着一路的颠簸。

    宫门口一事很快便传入凤谦耳中。

    兵部侍郎本是他的人，傅司卿也知晓。

    可他都知晓了，还敢对兵部侍郎动手，可见傅司卿根本没把他这个皇帝放在眼里。

    原本慵懒的神情一下变得肃穆，凤谦捏着龙椅，手背上青筋暴起。

    “今日摄政王王妃也跟着一块儿来了，陛下要不要……”

    身为凤谦身边最忠心护主的太监，小德子自然知晓陛下与王妃之间不清不楚的关系。

    今日摄政王敢踩在陛下头上，明日就敢坐上这把龙椅。

    小德子还不知道陛下与王妃的关系已经不似从前，他还想着陛下能连同王妃一起，把摄政王踹下台。

    不说柳星浅还好。

    凤谦一想到自己还未碰到的女人，让傅司卿先碰了。

    原先他对柳星浅的鄙夷瞬间转化为不忿。

    明明这么多年柳星浅爱慕的人一直是他，凭什么让傅司卿先占了便宜。

    心下一动，凤谦朝着小德子招了招手。

    “你去派人跟着柳星浅，若是她单独一人，便将她带去……”

    小德子听完后连忙点头，转身就往御花园外走去。

    直到一声“摄政王与摄政王王妃到”的通报响起，原本热闹的御花园跟着安静了下来。

    今日的傅司卿身着一袭湖绿长袍，他怀中的娇小身影则是一抹石发色长裙。

    古人言，“只羡鸳鸯不羡仙”，说的大抵便是如此。

    往日冷心冷情的摄政王，如今竟然抱着王妃入场。

    可见夫妻二人感情甚笃。

    凤谦坐在高位上，一眼就能瞧见柳星浅的模样。

    不同于往常那样美得脱俗。

    今日的柳星浅眼角泛着红，朱唇不点而赤，像是被人摘下的仙子，美得不可方物，又让人忍不住想要靠近。

    原本捏着龙椅的手指收的更紧了。

    凤谦自己都未觉察，从傅司卿抱着柳星浅过来时，他的视线始终停留在柳星浅身上不肯挪开。

    傅司卿早已察觉到这一点。

    抱着人与陛下行礼本就是对陛下的不尊敬。

    可他无所畏惧，随意行了个礼，便抱着怀中人走到一旁设下的宴席上。

    今日的赏花宴与往日的节日不同。

    夫妻二人可同席，那未婚男女，也可摘了御花园里自认为最好看的花，转手送给倾慕之人。

    柳星浅这会儿累的慌，腰酸背痛，手指都抬不起来。

    她没精力张嘴吃东西，此时此刻她十分后悔当时为什么要答应傅司卿共同赴宴。

    “真的不吃点东西？待会儿回程路上，浅浅没力气饿晕过去怎么办？”

    柳星浅一听他还要捉弄自己，原本惺忪的双眸登时瞪大。

    也不知她从哪儿来的力气，在旁人看不到的角度，她的手指在他腰上狠狠掐了一把。

    “流氓！”

    (本章完)

