    “哎！”

    “终于可以出去了！”

    楚南刚刚走出去，就看到了柳佳馨和宋允儿，两个人站在洞口，额头上冒着汗水，望着他。

    “没想到你终于出来了，这可真的是一件好事，也不知道你学会什么功夫没有？”

    “没有。”

    楚南抓耳挠腮，自己又在两个小姑娘面前丢丑了，也只能厚着脸皮，对两个姑娘眨眼一笑。

    “不过，我这真的没有别的意思，既然你对我这么好，我就更不可能想私藏这些功夫，你懂的。”

    “那是当然。”

    “但是最大的问题，就是我看到那些功法练习的样子，然而偏偏都忘了，也不知我的脑袋怎么这样。”

    看着楚南憨态可掬的样子，两个姑娘也一起跟着拍手笑了起来，接着柳佳馨又对楚南说道。

    “我小时候，曾经家里人也带我去过一处地方，就和你去的那洞窟一样，里面也有一处大石壁。”

    “然而，当我站到那石壁边的时候，看着上面的缝隙，变成了无数的裂纹，心里也有点怕。”

    “那么…”

    既然柳佳馨并不会骗自己，楚南稍加思索，自然就可以推理的出来，这是修武者都要遇到的事。

    同样这两个姑娘的资质，也并不算好，倘若是这般的话，一定还会有身体强劲足以修武的人。

    “你们认不认识别人懂得修武的，既然说你们家里的人，都带你们去了，必然也寄托着希望吧。”

    “这…”

    两个姑娘一时语塞，因为这样的问题真的是很难回答，说出来也会是非常令人难为情的。

    “没有。”

    “因为我们，自从不能练武之后，家里人似乎什么都瞒着我们，想再问那些事，他们就都回避过去。”

    “说的也是。”

    看着那两个姑娘脸红羞涩的样子，也许是自己问的太多了吧，自己没了分寸，这并不是一件好事。

    “假如说都让你们两个女孩子家，进入修武之道的话，只怕你们会受伤，那样我倒是真的很心疼呢。”

    “哼，说的是呢。”

    这时候两个姑娘，一左一右的默契的靠住了楚南的肩膀，他感受着激动的心跳声，心里很甜蜜。

    不论怎样，这两个姑娘是对自己真好，所以说自己即使付出再危险的代价，也一定要保护好她们。

    两个人很快就回去，到了水晶屋里休息，到了半夜，楚南感觉到一阵奇异的气息，贴在门口晃。

    “一定不是什么好人。”

    想到这里，楚南看着两个姑娘躺在一边，已然陷入熟睡，自己就小心翼翼的向着前方轻手轻脚过去。

    “谁！”

    他刚把大门给拉开，就看着那边有一个侍女，端着一个金玉托盘，在自己眼前不住的晃悠着身体。

    “你是…”

    楚南向后方退了两步，眼神万般警惕，貌似和刚才那些侍女，近乎一模一样，也没有什么区别。

    “先生。”

    “我是来为二位小姐送灵桃的。”

    “是吗？”

    楚南一时间感觉自己也是到了一个非常尴尬的境地，自己也许是怀疑的太多了，看来是误会了她。

    “多谢。”

    正当楚南接过那金玉托盘，正要转身的时候，那个侍女的袖口处，直接就弹出一道锋利的刃来。

    “受死！”

    这一下，眼看就捅到了楚南的胸前，原来他看着前方，所谓这个侍女就是黑衣人掩饰伪装而成。

    “呵呵！”

    那黑衣人传来一阵阴冷的笑声，他本来想还多用几招，然而楚南这样，轻松的就被骗了过去。

    “你…”

    楚南知道自己不论怎样，都必须要靠在那黑山洞边上，即使自己死了，也要保护那两个姑娘。

    后面又有几个黑衣人，一起就逼了上来，楚南感觉到自己的身子越来越僵硬，似乎马上要倒下。

    “你这死鬼！”

    那些黑衣人异口同声的骂道。

    “竟然还躺在这个地方，可真的是太有趣了，我们现在只要轻轻的几下，就能把你给砍成一片片碎肉。”

    “哈哈！”

    因为这些黑衣人，就是和修武世界之中，许多邪恶的家族签订了契约，因此越残忍，他们杀的越起劲。

    “不…”

    “不要…”

    就在楚南眼看要昏厥过去的时候，他的身子用力的向后移动，喘上了一口气，感觉到又恢复过来。

    【叮！】

    【武神能量注入，开启战斗模式！】

    “呀！”

    无数的光芒向在楚南的身上照耀过去，楚南咬紧了牙关，对着前方重重的一拳，一个黑衣人就被打碎。

    “你们！”

    “离开这里！”

    楚南感觉到自己身上的气息真的是非常的强劲，似乎都有些膨胀了，筋骨和肌肉胀动不停。

    “哈！”

    “没想到这片大陆上，竟然有这样的武者，不过这又能怎么样呢，只是被直接砍碎，还得多费点力气。”

    他们一起围绕着楚南和石门，骤然间就形成了一个半圆，手上拿着刀，扑棱在掌心处不住弹动。

    假如说楚南挥着拳头向前的话，那么那些影子就会找到他的破绽来，直接把他的身子砍碎。

    然而这时楚南，浑身上下都挡住了那块大石板，近乎和那石板贴为一体。

    “杀！”

    他们手上拿着锋利的刀刃，只是平着一动，就转成一个圆圈，向着楚南，高声呐喊的凶猛过去。

    然而楚南身上的光芒是非常的温暖，他的身子猛地向前移动，那些刀刃，也一起转动的劈砍向他。

    只听到刷刷几声，刀刃就在楚南的身上，用力的劈砍，凶猛的刺着，许多鲜血扑哧流了一地。

    这些黑衣人也是非常的凶狠，刀刀见肉，刃刃见血，然而楚南，凭借着圣医能量挡住了他们。

    他的身子向上一跳，一拳顺着下面打去，那几个黑衣人身上的杀气也枯竭，一瞬间就被轰炸至渣。

    楚南又是好不容易回了一口气，然后并入呼吸，望着前方，几具侍女和灵兽的尸体躺在那里。

    他心里也是非常的紧张，因为这些黑衣人的手法阴毒，要远远比在外面的那些人可怕的多的多。

    “佳馨！”

    “允儿！”

    楚南大声地呐喊着，看着她们两个终于过来，自己也勉强松了一口气，这时又有个黑影过来。

    “小心！”

    楚南看到那边，那只毒飞镖，直接就擦过了自己的腰间，直直的朝着宋允儿的胸口处刺去。

    他也顾不得那么多，直接翻了一个跟头，然后手指挡住了飞镖，他感到身上一阵刺痛。

    “回去！”

    “不要管我！”

