    此后的一段时间。

    长宁街不断传出各种消息。

    有人说遇到了骗子，因为蛮域的特殊让他掉坑里了！

    有人说在这里得到了机缘。

    众说纷纭，褒贬不一。

    有人当故事听，有人带着元石来这里碰运气。

    两个月时间！

    每天打卡之后，就来到这里等待有缘人的楚河，看着空荡荡的屋子站起了身。

    该到了离开的时候了！

    他将桌上的画收起，然后起身离开。

    只在这片边境小城，留下了一个神奇杂货铺的传说。

    楚河来到外面。

    行走在黄沙世界。

    他抬头看了一眼天空。

    这一刻，这个世界在他眼中清晰了不少。

    八转修为。

    虽然他修的是肉体，但到了这个层次，依旧能让他洞悉这个世界的些许本质。

    以前在他看来很恐怖的天地，如今再看。

    也不过如此。

    这不是他飘了，而是感觉就是如此。

    就像修炼有成归来的小清新，再面对曾经给他压力的魁梧大汉，就不会再有以前的压力。

    可以平视，而不是仰视。

    楚河扫过黄沙世界。

    他感觉的到。

    这片大地有着一个布局。

    来自于一个古老存在。

    应该是跟他同样档次的！

    这一刻，楚河由小及大的推演。

    东苍域，或者说整个大荒世界，是一个更古老存在的布局。

    至少在天青山脉这位古老存在之上。

    才会出现整个世界都陷入沉眠的局面。

    “求道！本源之道！”

    楚河心中有所明悟。

    这是一些古老存在修行的方式。

    不过楚河不需要这种方式，大部分生灵应该也是不需要的！

    用这种方法的生灵，很不正经。

    但具体是什么情况，楚河也并不确定。

    现在只是他境界到了，有所感觉，然后做出的推测。

    至于事实如何，那需要他去寻找答案。

    当然，楚河没那么闲，他也不是那种会主动去找麻烦的人。

    这样的事情，与他无关，他也不想去参与。

    “天地！”

    楚河抬头看着天空之上的太阳。

    从这片世界还有东苍域的反应来看，对于用这种方法的存在，天地是排斥的！

    那在上面修行的生灵，也应该对这样的存在会排斥才对。

    为何却没有强者出手制止，这也是一个问题。

    楚河发现，他实力到了，好奇心也重了点。

    这或许是因为他实力强了，能发现很多问题的原因。

    楚河只是在周围黄沙之中转了一圈。

    然后就回到了蛮域。

    “你是出自什么世界，后台的实力如何，大荒世界具体什么情况？”

    镇魔塔之中第三层。

    九爪小神龙被楚河拉到了一边，对它进行询问。

    以前的小神龙带着很盛的凶气。

    对楚河没有服过。

    但如今几十年不见，在镇魔塔一番连续不断的教育之下，它好了很多。

    至少楚河的问题它开始进行回答。

    “我来自龙腾界，是苍龙第十八子，我父乃本源道主！”

    “大荒曾经也是一个起源大世界，不过被深渊，魔渊还有加上天族合力算计，沦为了天族的牧场，这件事情很复杂，我所知不多，这一次我付出大代价降临，只是为了得到一颗本源果而已，那是天族牧场独有，能够有一线希望破境本源。”

    九转小神龙一口气把事情交代清楚。

    楚河点点头。

    其它的事情他不知道，九爪小神龙要的是本源果这一点倒是事实。

    天碑有提起过。

    “本源道主有多强！”

    楚河再次问道。

    关于踏天之后的境界，在天青山脉之中那些被楚河请过来的生灵口中，并没有确切的消息。

    境界没到，楚河也就没有特意去了解。

    但现在境界到了，楚河自然就需要关注一下。

    九爪小神龙闻言，瞬间就来劲了。

    它冷冷的看了楚河一眼，然后又快速低下头，同时将目中释放的冷光收敛。

    “本源道主是踏天之上的存在，虽然只是本源境第一个层次。”

    “但也是能与一个普通界域相媲美的存在，踏天层次在其眼中不过是蝼蚁，翻掌可灭……！”

    说到这里它就停嘴了！

    接下来是威胁性质的话语，不需要严明，懂的都懂，说出来容易受苦。

    现在被雷劈的后遗症还在，九爪小神龙不敢威胁的太直接。

    “这么厉害，你为何还要为一枚本源果去算计拼命，你父亲没给你准备么？”

    楚河好奇的问道。

    九转小神龙为之一窒。

    现在的重点好像是它爹很厉害的问题，不是它为了一颗本源果拼命的问题。

    这人类到底有没有搞清楚状况。

    “我父有十八子！”

    九转小神龙显得底气不足。

    其实还有一个大问题它没说。

    它是苍龙十八子没错，但其实是比较受宠的！

    否则也不会有机会进到大荒去谋夺本源果。

    本源道主固然厉害。

    甚至能打爆一些小界域。

    可是像大荒那种起源大世界，它就没办法了，虽然现在大荒已经残了，但也变成了天族的地盘，它同样还是没办法！

    甚至如今这个世界，似乎也不简单，它父亲的爪子恐怕也伸不过来。

    否则过了这么多年，早该来救它了！

    这个情况，它自然是不能说明的，如果让这人类知道真正情况，还怎么让他有所顾忌？

    “天族听起来实力很强，连你父亲都没办法，你敢谋夺天族的东西？”

    楚河坐在椅子上，喝着茶，感觉到好奇。

    “天族是一群很奇怪的家伙，它们冷漠无情，如同天道，但又讲究一线生机。”

    “这些天族在各方界域都有可能出现，它们会带来灾难，同样也会带来机缘！”

    “它们孕育的东西，大头当然是它们的，但也会留下一份，由各族去瓜分争夺，当然这也需要遵守它们的规矩！”

    “以我的修为，去争夺大荒的本源果，那是符合规矩的！”

    九爪小神龙回答道。

    “那么如果不符合规矩的存在插手呢？”

    楚河再次问道。

    “如果出现这样的存在插手，会让天族震怒，到时候会引起诸天的围攻！”

    “天族可是横跨诸界的，被诸天追杀，不会有活路！”

    九爪小神龙摇头回答道。

