    即便吃了东西，从早上到现在赶了这么远的路，二队的人体力已经跟不上了。

    警方的还好，毕竟平时有体能训练，可女记者王珊还有林业局的两个人已经是大汗淋漓上气不接下气了。

    可他们都在竭尽全力，因为大家都知道，后面有多危险，一旦落下，那就是命悬一线。

    七八分钟左右，他们爬上了悬崖顶端。

    再往前走20米不到，就是悬崖峭壁。

    这里，也曾经是赵磊徒手攀岩震惊世界的地方。

    直升机没到。

    赵磊抬头望向天空，又看了看山坡下。

    小灰跟大郎应该到了。

    这时，王珊突然大喊一声。

    “出什么事了？”

    赵磊赶忙转过头来看。

    “蛇！”

    王珊吓得脸色惨白，指着不远处的一处草丛道。

    “怎么可能？”

    赵磊心里疑惑，顺着她手指的方向看。

    这山顶上怎么可能有蛇呢？

    打眼望去，还真是一条蛇。

    更让赵磊惊讶的是，这蛇还是老相识了。

    就是为了躲山洪那次进山洞里遇上的眼镜蛇王。

    它不是在山洞里吗？

    怎么跑这来了？

    搬新家了？

    赵磊猜的没错，这条眼镜蛇确实搬家了。

    它先是遭遇了赵磊的治理，然后又遇到了久旱逢甘霖的棕熊两口子治理。

    不仅被呼了一巴掌，还看了一夜动物世界，这条原本也称霸过方圆数十里的眼镜蛇王，终于顶不住了，得了抑郁症。

    昨晚，它不断扪心自问：为什么？为什么？为什么是我？

    今早，它在棕熊两口子离开之后，也趁机从地下河爬出来离开了山洞来到这里。

    它现在已经不想做蛇王了，只想安安静静过完下半生。

    山顶。

    这里应该没人来跟它抢了吧？

    或许这里，才是它的归宿。

    正在它准备为自己收拾出一个巢穴时，就听见了这个女人的尖叫声。

    它心里顿时有一种不好的预感，转过头时，正好跟赵磊四目相对。

    ！！！

    ‘嘶嘶～’

    蛇王身体本能地蜷缩成一团。

    “怎么……怎么又是它？！”

    “老朋友，我说你不够意思啊，搬家这么大的事儿怎么着也得告诉我一声啊！”

    赵磊走上前两步笑着对蛇王说道。

    今天，这还是他第一次笑。

    “装什么邻居？”蛇王瞪了它一眼，又往后退了退。

    “兄弟，商量点事，你看，我们这不上来了嘛！就得麻烦你让让，再换个地方住吧！”

    “我特么……”蛇王仿佛受到了一万点暴击。

    赵磊看它没动，继续说道：“是没听见还是……”

    说罢，便走上前，他刚抬脚，那眼镜蛇王就像被电击了一样，‘嗖’一下钻进草丛走了。

    速度之快，恐怕达到了它蛇生的极限。

    “我恨……”

    蛇王含着眼泪再次搬家。

    “我特么都躲到山顶了，竟然还来跟我抢地盘？！真当我眼镜蛇王是吃素的吗？！”

    ……

    蛇王刚走不久，老虎狮子的吼叫声便响彻耳边。

    这声音如此的近，仿佛就在脚下。

    大家顾不上眼镜蛇，转头往坡下看，果然，就在他们不远处，一群本来不应该聚在一块儿的族群，此刻浩浩荡荡朝他们走来。

    不足一百米。

    东北虎，美洲狮，大尾巴狼，狐狸，棕熊，鬣狗，斑马，猴子等。

    包括王洋在内的二队所有人此时都感受到了强大的威胁。

    此刻站在这里都已经用光了全部的力气撑着。

    这些动物并不急着逼近，而是保持着统一步调缓缓朝他们走近。

    赵磊因为有驯兽师的技能，所以能从它们的眼神和叫声当中，察觉到这群动物内心对他们的嘲笑。

    “看吧！你们最终不还是被我们追到无路可逃！”

    正在千钧一发之际，空中响起黑雕的叫声。

    赵磊顿时心情为之一振。

    ‘哧哧！’

    一个俯冲，黑雕扛着牛角弓落飞过来。

    东北虎发现了这只黑雕，但它并不知道黑哥跟赵磊的关系，所以根本没屌它。

    可随着距离拉近，它发现了那只被赵磊绑住爪子的亚马逊鹦鹉。

    这下老虎可耐不住性子了。

    这仿若戳到了它的肺管子上。

    才刚逃出一个牢笼，这又被抓起来了！

    是可忍孰不可忍！

    ‘吼！’

    东北虎身子半曲，眼神中透着怒火，发出连声吼叫。

    紧跟着，狮子，鬣狗，狼，接连不断的吼叫声响彻山谷。

    没给任何的喘息机会，东北虎在叫完几声吼立即朝赵磊这边扑了过来。

    一旁早已吓得双腿无法动弹的王珊喊道：“赵老师，小心！”【我艹！这什么情况？决战开始了？】

    【赵老师快跑啊！】

    【往哪儿跑啊？前面就是悬崖，跳下去还不粉身碎骨？！】

    【看得我冷汗直流！这群动物智商太高了，竟然能把赵老师逼成这样！】

    【太特么刺激了！这是‘乡村直播之决战山巅’吗？！】

    【你们还有心情开玩笑，我真的担心赵老师这次会出事，猛兽太多了，还要顾着这么多人……】

    【诶？不是说调直升机过来吗？在哪儿呢？这半个小时早过了啊！】

    ……

    黑雕飞到赵磊头顶将弓和箭袋扔下来。

    赵磊伸手抓住牛角弓，在箭袋即将落地的时候用脚尖向上点了一下，里面的箭全部从袋口散落开来。

    他以迅雷不及掩耳的速度弓箭上弦。

    整个过程不超过5秒钟。

    从一数到五，已经完成了全程，就这么快。

    此时，野兽跟他们的速度也就30米左右。

    赵磊迅速将弓弦拉满，对准跑在最面前的东北虎。

    老虎的吼叫声，山顶的风声，弓弦拉满的咯吱咯吱的声音，形成了特定的紧张气氛。

    两方对比，野兽群那边，能打的太多了，而赵磊这边，能打的只有他一人。

    镜头前网友眼中，这次赵磊一行人恐怕难逃厄运。

    ‘嗖！’

    瞄准目标，一支箭羽社出。

    紧跟着，第二支，第三支……

    无人机镜头将两方全部收在里面，可以清楚地看到好几根弓箭高速朝野兽群飞去。

    ‘啪！’

    一根箭贴着老虎的头皮飞了过去，落在它后背上社了进去。

    整支箭社进去一半，留了一半在外面。

    第二根箭则是社在了美洲狮的腿跟前爪连接处。

    这个位置中箭，狮子立马失去平衡，整个身体侧翻，即便再次爬起，却再也跑不起来。

    还有一支社中了一只鬣狗。

    箭袋里总共就五支箭羽，赵磊想，也许是黑雕飞行途中掉落了一些。

    如果手里有20支箭，或许能扭转局势。

