    午后，外边没阳光。

    麟德殿内灯光晃眼。

    一群搞事情的，没想到搞成这样。

    陈蓁才不爽，她一首诗憋半天了，总不能憋到明年重阳。

    桓樾不叫人请了，自己来掺和。

    陈蓁站在一边看，看她一手飞白，看的脸都黑了：“你作的什么？”

    桓樾白她一眼：“你懂什么？”叫大嫂看。

    文邈看的直乐：“给陛下圣裁。”

    陈蓁没敢再说什么，却憋着劲儿要将桓樾比下去。

    文邈不吭声。青蛾那是简在帝心。

    内官将桓娘娘写的、呈给圣人。

    当今看完，狂吐槽：“都写的什么？”让内官给宋王看。

    宋王恭敬的接过来，看的直乐，给大家分享一下，也不用尬吹：“青蛾写的朴实无华。”

    文仲卿看完，笑道：“这头明明起的好，谁知青蛾将花儿拿去卖的。再反过来看，花农月下辛劳带着喜悦，前有安居现有乐业。”

    彭王说个大白话：“想着太平盛世睡到笑醒。”

    传到大学士李昌龄手里，他也乐：“青蛾这诗，就是意境好。百姓苦，这有肉吃有新衣穿，就是极好的日子了。对月还有那诗意，精神上也满足。”

    蔡得象摇头，这好好的花拿去卖；不过，花农真有欣赏的心是好事儿。

    花农虽然想自己的花多卖点钱，就像农民想丰收。但欣赏的闲心是很少。

    彭王问：“现在一斗盐多少钱？”

    文邈回答：“不同的盐价不同，大约一百五到一百八。”

    文仲卿笑道：“买肉、买盐、精打细算，买布大概就得改天。”

    那些没看到的，都对青蛾的诗好奇起来。

    内官拿过来念一遍。

    月有清姿菊有颜，赤橙黄绿开满园。

    老妪摘取一朵朵，明日卖得三百钱。

    东市切下二斤肉，西街买来半斗盐。

    改日再扯八尺布，梦见圣人心里甜。

    柏神爱狂吐槽：“这不是打油诗？”

    老祖宗开口：“你打一首来。”

    有人好奇：“为何是老妪？”

    申氏在后边说：“妾觉得这样还不错。”

    她声音不大，别人听不见。

    当今回头说：“你不会想和青蛾把花园的花剪去卖了？”

    朱氏直乐：“陛下，那一盆菊就不止三两银子！”

    李昭容附和：“青蛾写的是平民，不过申姐姐若是养出好花可以卖个好价钱。”

    申氏说：“不懂，我还是种点菜好了。”

    桓樾插话：“菜要种的好也是挺费劲，不过也挺有趣的。”

    方婕妤笑道：“青蛾，你人设崩了。”

    桓樾一手扶着头，一手捧心。

    后宫一片欢快。虽然董氏不欢快，那大家就更高兴。

    邢才人今天心情特别好，也吟诗一首。不需要和青蛾学。

    方婕妤心情不错，来掺和一下。

    李昭容笑道：“你们都有才，我光吃菜。”

    茜纱娇笑：“昭容娘娘不是有财？”

    吴美人示意，吃菜的青蛾，那头疼也不耽误她吃。

    内官将后宫的诗都拿给圣人看。

    当今龙颜大悦，都写的好，都有赏！

    阮老夫人在后边吃着。这重阳节特地做的，老人都能吃。

    好多人就是来蹭吃的，恨不能天天是重阳。所以内官过来，阮老夫人愣住。

    不过她很快稳住，拄着拐杖和宫娥到前边，拜见陛下。

    当今叫她免礼，赐座。

    早有宫娥搬了个凳子放在下边，这样聊天基本可以。

    若是老人耳背，那就宫娥内侍再传一回。

    阮老夫人不耳背。

    桓樾一边吃着，才弄明白阮老夫人的身份。

    她嫁到邢家虽然一般，但阮家当年有些风光、功劳。

    桓樾心想，老人都是有故事，不是厉氏那种，阮家算可歌可泣？

    当今开恩，老夫人赐封安定郡君。

    邢才人激动的出来替祖母谢恩。

    当今看邢氏，还年轻，犹有当年模样，又有不同味道，一时感怀：“邢氏晋封美人。”

    邢才人、现在是邢美人、无比激动，内心无比平静。

    帝王恩别多想，这个宠她自然受着、还得争。

    不需要多，但后宫还不平静，多一点主动权，不论自保还是进击。

    像桓娘娘需要的时候也拿得出手，桓娘娘真是、需要大家多帮衬。

    邢美人就觉得，争宠不如帮桓娘娘，估计圣人更高兴。

    董氏坐在上面，盯着邢氏，就想捏死她！

    邢美人不方。董氏还是担心自己吧，自己都不知道几时死。

    柏神爱突然跳过来，问阮老夫人：“你是村妇？”

    看她打扮，虽然干净整齐、有点气质，但和楚国大长公主怎么比？柏神爱的眼光极刁。

    尤其阮老夫人不像大长公主保养的，而是粗糙，朴实或者说土气。

    桓樾插话：“你连打油诗都不作，让老夫人作一首叫你瞧瞧。”

    阮老夫人看青蛾一眼，眼里有惊讶带着笑意。

    阮老夫人懂。不用太谦卑，让一个小姑娘看轻。何况这势头上也能为邢美人加分。

    阮老夫人虎丶躯一抖！

    桓樾拿杯斟酒。

    当今看她一眼、越过董氏：“青蛾又要做什么？”

    这怎么说的？桓樾委屈：“古有七步成诗，‘温酒斩华雄’，阮老夫人不急，这酒热着。”

    老祖宗坐在对面乐了。

    当今和老祖宗吐槽：“这没大没小的。”

    老祖宗笑道：“人老了，会成老小孩，青蛾是质朴。”

    桓樾得意：“还是老祖宗疼我。”

    阮老夫人一鼓作气，已经作出一首七律。

    当今看完，又教训青蛾：“看看，这老将出马一个顶俩。”

    桓樾不怕：“等妾有阮老夫人这高寿，也能老骥伏枥志在千里。”

    女官将桓娘娘倒的酒请阮老夫人。

    阮老夫人高兴谢恩。

    另一位老夫人讲话：“安定郡君作诗不多，每有深意。”

    阮老夫人谦虚：“老身轻狂，见笑了。”不过，“妾在乡下，有薄田数亩，偶尔对风对月，有所思，比不得诸位。”

    狄宝瑟想到什么，和郭冰对视。

    有不少的眼神从徐老夫人那儿飘过。

    狄宝瑟和郭冰窃笑。

    不过，或许圣人是喜欢这款，但青蛾还是不同的。就像以前董氏也不是这款。

