    写到这里，李昂的新秀赛季算是结束了。

    首先感谢大家的支持，谢谢各位的票票、打赏、订阅甚至是每一个章评。

    是各位大佬的支持，让这本书取得了不错的成绩。

    是你们的章评，让这本书充满了人气和欢乐（让老鸽天天有章评抄，有涩图看）。

    现在聊聊正事吧，第一个赛季写到这里，相信大家也看到了——这本书不会全部按照原历史的轨迹发展！

    选秀也好，各种奖项也好，甚至是最后的冠军，都有可能改变，并不是所有事情都和原历史里一模一样。

    别的不说，光扣篮大赛冠军，肯定很多人就没想到李昂能抢了卡特的。

    你们肯定也想不到，李昂对马龙的那一肘，会影响如此之大。

    其实所有这些，都是之前就设计好的。

    所以我说了，这本书的风格不是那种一上来就一冠超乔丹，然后50万字就无敌崩溃太监的类型。

    这段旅程很长，得慢慢走，每一个剧情的出现都有存在的意义和理由。

    你们以为我就是单纯写个打马龙爽一爽，其实我是在挖湖人输球的坑。

    你们以为我打鲍文就是纯粹为了爆他的肛，其实我是为了让李哥获得与卡特抗衡的扣篮能力。

    每一个剧情之间，都是紧密相连的。爽也爽了，剧情也推进了。

    历史要改变，肯定得改变得合理才有说服力。而说服力从哪里来？就是一环接一环的剧情衔接。

    至于改变历史的原因，就是为了让故事充满变数。

    让读者不至于一眼看到之后的剧情，其实就是小说最吸引人的地方之一（另外一个吸引人的地方是图片）。

    如果剧情全部按照原历史走，那就像很多人说的：“篮球小说好像就是从头把以前看过的东西又看一遍。”

    就会很乏味。

    我这赛季写开拓者夺冠同样也是为了剧情服务，并不是因为我故意黑湖人或者黑科比这种无聊的原因。

    不让湖人夺冠，对以后的故事会有影响。

    不让湖人夺冠，是为了以后的剧情做准备。

    而这些改变，都将和李昂息息相关。这些改变，都将让NBA变得和大伙儿所熟知的完全不同。

    不同的同时，又保持合理性。

    至于接下来湖人还有没有建立王朝的可能，李昂在这乱世又会扮演什么样的角色，这正是我想让你们期待的。

    有期待感，你们才会一直看下去。

    相信大家也觉得，篮球小说想好看，光靠不停的夺冠不停的装哔不停的拿奖，其实已经不够了。

    必须像其他小说一样，更像一个“故事”才行。

    所以这本书，我才会跳出不停比赛这个框架，靠剧情去推动剧情。

    新秀赛季的剧情，从伏笔到挖坑到填坑，我自认为做得都很不错。而且，并没有因此丢掉趣味性。

    所以，我自己对新秀赛季的处理还是很满意的~（臭不要脸！）

    好了，就先聊到这里，老葛继续码字去了！

    最后，还是老规矩。

    跪求订阅跪求票票跪求打赏！

    老葛能不能长出来，就看你们了！

