    第410章校医先生的艺术（44）

    但，她也不会因此就对柏盈盈有改观到哪儿去。

    阮绵比谁都清楚，若非有柏衡在她身后，柏盈盈对她的态度怕与原身也没什么区别。

    强者为王罢了！

    她淡淡道：“来教学区自然是来上课的。”

    柏盈盈惊讶：“大嫂还需要来上课？”

    柏衡那个大怪物都快将她捧上天了，她要上什么课啊？

    躺着不就什么都有了吗？

    阮绵无语，“我才十八岁，怎么就不用上课了？”

    柏盈盈愣了一下,“哦，大嫂才十八啊！”

    阮绵：“……我看起来很老吗？”

    柏盈盈赶紧摆手，“不是，我是想到大哥已经二十八了。”

    阮绵：“……”

    是吼，某人都已经二十八了啊！

    就，完全看不出来！

    不知道的,还以为他才刚二十出头的大学生呢！

    要不，她之前怎么会傻乎乎地认错？

    但，这都不影响一个事实：某人这是老牛吃嫩草了啊！

    阮绵和柏盈盈对视一眼,两个有宿仇的人在这一刻的脑电波诡异地对上了。

    不过，咳咳，“你这话最好别在你大哥面前说。”

    不然遭殃的可不仅是柏盈盈，还有她！

    柏盈盈脑袋摇得跟拨浪鼓似的，脸上浮起惊恐，“不敢不敢。”

    “喂，你在做什么？”

    阮绵还没说话，某个男猪脚的讨厌声音就传来。

    傅天承跑到柏盈盈身边，将她护在身后，眼神阴沉沉地瞪着阮绵，“你竟然敢欺负她！”

    阮绵：“……”

    怎么她一上学就总是会遇到这煞笔呢？

    女主这体质哦！

    柏盈盈慌忙解释：“没有没有，大嫂没欺负我的！”

    柏盈盈发誓她这次说的完全是真话！

    但因她在傅天承的眼里就一直是那种善良、隐忍，受了委屈和苦痛都自己吞的可怜小白莲。

    傅天承直接就认定了，阮绵果然在欺负她！

    柏盈盈要吐血了：真不是啊！

    傅天承不管，二话不说就对阮绵开炮：“阮绵你别太过分了,你对我有什么意见你就冲我来啊,欺负盈盈干吗？”

    “她只是柏衡的妹妹，又威胁不到你哪儿去？在她面前耀武扬威有意思吗？柏衡知道吗？”

    阮绵：就不想说话了！

    柏盈盈：卧槽，傅天承，你别害我啊！

    “阿承，你听我说，大嫂……”

    自认是护花使者的霸总傅天承完全不听不听的。

    “盈盈你别怕，我在这儿，我绝不会让这个恶毒的女人欺负你的，还有，你叫她大嫂做什么？我们可没听说柏董什么时候要结婚了。”

    柏盈盈头好疼，第一次恨自己的白莲演技太好了！

    傅天承满脸不屑，“就她，也敢在外面招摇撞骗自己是柏氏主母，也不怕打肿脸充胖子？”

    柏盈盈：“……”

    突然觉得傅天承好蠢啊怎么办？

    柏盈盈脚步晃了晃，有种滤镜破碎的心塞。

    她真要哭了，“阿承你别乱说了。”

    再说下去，她真要被她那位怪物大哥给宰了啊！

    阮绵优雅地翻了个白眼，半句不想跟个煞笔浪费口水，直接拿上自己的书包往教学楼走去。

    直接把这个男猪脚丢给柏盈盈去处理。

    就这么被无视的傅天承脸色黑透了，“阮绵你站住！”

    阮绵：你让我站住我就站住啊？你哪根葱啊？

    柏盈盈慌忙拉住傅天承,不让他去找阮绵的麻烦，免得大怪物认为是她撺掇的。

    到那时,完蛋的就是她了！

    傅天承皱着眉，“盈盈，你不要太善良了，你看那女人还什么都不是就快骑到你头上了。”

    柏盈盈真的要裂开了，忍住想咆哮的冲动：傅天承你个煞笔，能闭嘴吗？

    “呵，你不知道柏董已经在准备跟阮同学的订婚事宜了吗？”

    一道带着吊儿郎当的笑声传来，穿着褚色衬衣，容貌昳丽到雌雄莫辨的魏二少魏少辉走了过来。

    昳丽少年身后还跟着个高大冷峻的青年，正是陆氏的陆殷。

    费靖也似刚到，从后面走了出来。

    不过比起先前，他火急火燎地就跑出来要帮傅天承出头，这一次他是恨不得把自己变成个透明人了！

    也不看看，柏衡为了这个小女友，险些就跟傅氏撕破脸了吗？

    就算最后留了点面子，可是那男人却直接截胡了傅氏跟魏氏的合作，坑得傅氏满脸的血。

    如此，谁还有胆子再惹那个阮绵啊？

    柏衡连整个傅氏都是说收拾就收拾，那其他人又算得了什么？

    费靖都恨不得阮绵直接把他给忘了，免得那女人去跟柏衡告状。

    就傅天承这脑子不怎么好使的，明明之前都被收拾成那样了，差点都要当众跪下道歉了，还那么不长记性的！

    傅天承可不觉得自己需要怕她阮绵的！

    哼，上次柏衡闹得这么大，最后还不是不敢跟他们傅氏真的撕破脸？

    而且，他早晚会跟柏盈盈联姻的！

    难道亲妹妹还比不过一个野女人？

    柏盈盈：还真比不上来着！

    不过，傅天承皱眉，语气不太好地问魏少辉，“你胡说什么？柏衡要跟那女人订婚？我怎么不知道？魏少辉你脑子没事吧？”

    魏少辉还没说话，冷漠寡言的陆殷冷漠地瞥了他一眼，“无知，蠢货！”

    傅天承：“陆殷，兄弟之间你怎么说话的？”

    陆殷眼皮抬都不抬。

    兄弟？

    塑料的吗？

    傅天承：“……”

    魏少辉忍笑，“我们可是都收到了柏董的请柬了，订婚宴就在十一假期，看来傅大少没收到啊！”

    傅天承眼睛都快突了，“什么？”

    柏盈盈默默补一刀，“是真的！”

    傅天承：“我怎么不知道？”

    魏少辉眨了一下眼，似恍然，“哦~柏董这是真没给傅氏寄请柬呢。”

    陆殷：“对！”

    傅天承：“……”

    男猪脚大怒，“他柏衡到底想做什么？”

    魏少辉慢吞吞道：“就是不想请你们而已啊！”

    傅天承跳脚，仿佛受到了多大的侮辱一样，“他柏衡凭什么？”

    魏少辉也忍不住翻白眼了，“我说傅天承，你能不能有点脑子啊？你也不想想你之前都干了什么好事？请你干吗？添堵吗？”

    (本章完)

