    钟离书院张景行负责在广寒洲以北的四座巨岛搜查，另外两人负责其它地方。

    而坐镇广寒洲以北天幕的是迎岁城主岳知时。

    张景行心里清楚，道家这次来人，目标可不是荆楚，而是荆楚的那个同伙，就是那个冒充赵无极的年轻人。

    冒充一个人，不算什么大罪，但是对方有货真价实的白玉莲花冠，这可就不得了了。

    所以收拾荆楚，还得靠他和另外两位书院山主，道家这几位是不会帮忙的。

    其它两座岛已经搜查过了，就剩下冰封岛和北极岛。

    大大方方的现身搜索，肯定是无用功，荆楚必然隐藏的极深，想要找到她，得有耐心。

    入乡随俗，张景行在城镇中买了一件白熊皮披上，然后地毯式的开始在冰封岛上搜索荆楚的踪迹。

    飞升境想要找到一名刻意隐匿行藏的飞升境，不是一件容易的事，邹子的推演只能确定荆楚眼下在广寒洲，至于具体什么方位，竟然没有推衍到........

    这种情况几乎是不可能的，要知道邹子的推衍之术从来没有出现过这么离谱的失误。

    这也导致他和其他两位山主在进入广寒洲之后，异常小心翼翼，因为邹子临行前曾有嘱咐，掌握不到荆楚的位置，绝对很不寻常，荆楚本身没什么大问题，问题很可能出在荆楚的那位同伙身上。

    事实上，真正的原因确实是苏御，试问一个可以随意行走光阴之人，你怎么能推演出他的位置？荆楚一直呆在苏御身边，自然而然的会被掩盖掉气息。

    邹子能推衍到荆楚在广寒洲，已经算是非常厉害了。

    这一天，张景行来到了熊城，刚入城，他就看到了长街尽头一道挺拔的身影在和他打招呼。

    还没找到荆楚，自己反倒先被人认出来了。

    他故意拐入一条无人的街巷，静等来者上门。

    不一会，嬴兖拍打着肩上的雪花，微笑步入巷弄，

    “找人不是你这么个找法啊，一身浩然气都压不住，我要是荆楚，早就开溜了。”

    张景行双目一眯，皱眉道：“嬴老二？”

    事实上，张景行一身气息收敛的非常干净，但嬴兖术法通神，洞若观火，何况他呆在熊城本来就在等着看热闹，所有新来的陌生人，他都会留心注意，自然很容易窥破张景行。

    嬴兖傲然笑道：“你知我是谁，但我不知你是谁，儒家哪位？”

    张景行冷笑一声，嬴氏三兄妹向来目中无人，这是天下共知的，对方此刻身处此地，想来是听说了荆楚一事。

    “魔宫的人底气是足啊，眼下的广寒洲不单单有我儒家在此，还有道家真君坐镇，也就是阁下敢蹚这种浑水。”

    嬴兖撇了撇嘴：“怎么？你们还能管的了别人看热闹？我他么最瞧儒家不顺眼，天天没事干只想着给这座天下定规矩，想做天下之主就明说，何必拐弯抹角的干呢？”

    “夏虫不可语冰，我跟你说不着，”张景行道：“既然是来看热闹，就好好看你的热闹，别多管闲事。”

    “你特么是在威胁我？”嬴兖挑眉道：“你再给老子说一句？”

    饶是张景行心态沉稳，此时也难免被勾起火气，这不是明摆着找事吗？

    嬴老二到底想干什么？

    世人皆知，天下最能惹事的，就是眼前这位魔宫第二号人物，甚至还有一种传言，说是魔皇赢贞之所以能够进窥混元境，全是被嬴老二逼出来的。

    因为嬴老二树下的仇家实在是太多了，数都数不清。

    但眼下自己身负要事，不宜和此寮多做纠缠，忍一时之气吧。

    哪怕解决掉荆楚的问题后，再和这个王八蛋好好掰扯掰扯。

    “小魔皇请便，张某不奉陪了，”说着，张景行正打算离开。

    “噢.......”嬴兖一脸恍然道：“原来是白玄洲钟离书院山主，听说当年除焗把你建造的几座书院都给烧了，弟子也都被烧成了灰？是你吧？”

    一提起当年惨案，张景行勃然大怒，

    这件事是他心里的一根刺，当年他在别处与太白先生斗酒，喝的酩酊大醉，并不在白玄洲，以至于几座分院出此惨事。

    要是他在的话，完全可以及时阻止的。

    而他自己也被文庙问罪，数百弟子都被除焗烧死无一幸存。

    这几十年来，他一直都在寻找除焗的下落，也曾到过阴阳谷，请求邹子为他推衍。

    但却被对方婉拒，因为推衍一名飞升境的下落，损耗极大，邹子不情愿。

    念及此处，张景行火冒三丈。

    当年你不给老子推衍，我现在反而跑来给你们阴阳家一脉擦屁股？

    凭特么什么啊？

    你的弟子是弟子，老子的弟子就不是弟子了？

    书生也有冲冠一怒，尤其是想到不忍回忆的往事，张景行嘴角一勾，冷笑道：

    “你这张嘴是真够贱的，海上打一场？”

    嬴兖呵呵一笑：“撒泡尿照照自己，就你？够格吗？”

    张景行一愣，双目一眯，本命字浮现脚下........

    ........

    当坐镇广寒洲北方天幕的岳知时，观察到来自冰封岛的动静后，忍不住托额苦笑。

    这都什么跟什么啊？

    不是来找荆楚吗？怎么跟嬴老二干起来了？

    岳知时是认识嬴兖的，因为这王八蛋当年曾经找上迎岁城，来撩自己的一名女弟子。

    当时两人都没有动手的打算，于是来了一场打赌。

    他要是输了，就任由嬴兖在迎岁城呆三个月，前提是嬴兖不能乱来。

    赢了的话，自然是嬴兖有多远滚多远。

    但是他输了........

    结果就是，自己的那名女弟子每日和嬴兖花前月下，游山玩水，而他愿赌服输，没有去管。

    到最后，弟子被这个天字第一号的渣男始乱终弃，以至于很好的一颗苗子，现在止步元婴，再也无法向上一步。

    想起来都特么心酸啊。

    所以眼看着张景行和嬴兖打起来，他一点掺和的心思都没有。

    打吧打吧，打的越狠越好。

    而这一幕，自然也被藏在地底深处的除焗看到了。

    哟呵，有意思了........这两人怎么打起来了？

    看来他们不是冲着我来的？

    那感情好！

