    “不知这位是哪家的公子？”

    当李轩与江含韵一起并肩离去之后，江夫人满含欣赏的看着他们的背影：“如此倜傥出尘，风度翩翩！”

    “那是诚意伯的次子李轩。”答话的是江夫人身后的一位少女，这位轻蹙着柳眉，语含疑惑：“可传说中这位就是一个不学无术，游手好闲的二世祖，金玉其外，败絮其中，而且是吃喝嫖赌一应俱全。”

    此时如果张泰山与彭富来在此，会认出这个姿容不逊于江含韵的女孩，正是他们心心念念想要求娶的薛小姐薛云柔。

    “不会吧？”江夫人吃了一惊，眼神匪夷所思：“说到诚意伯的次子，我倒也听说过他的传闻。可我观此人气宇轩昂，英姿勃发，怎么看都不像是一个纨绔。还有那首诗——”

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，云柔自问博学强记，可之前却从没听说过这首诗。云柔无法置信此诗是由此人著成，可万事都无绝对。”

    薛云柔也看向了远去的两人，眼中现出强烈的好奇之色：“刚才我观他的气质举止，的确不像是一个荒唐无行，不学无术的纨绔子，或者其中别有什么隐情未可知？姑母或可遣人探查一番究竟。”

    “打探自是要打探一番的，可即便真是纨绔，只要人品不是很差，没什么不可原谅的劣迹，那也不是不可以考虑。”

    江夫人叹了一声，万分惆怅：“我现在的要求真不高，他总不会比媒人最近介绍给我的那几位更差。”

    随后她又含着警惕防范的看着侄女：“云柔，好不容易有人看上你的表姐，你可别跟她争。”

    薛云柔不由失笑，摇头把视线移开，她想自己怎么可能看得上这个二世祖？

    此时江夫人又注意到，自己的贴身丫鬟一副欲言又止的神色。

    “有什么话，快说！”

    “夫人，”那丫鬟忐忑的看了自己的主母一眼：“这位李公子其实是小姐她的下属，他们同在六道司朱雀堂任职，两人应该早就认识了。”

    “还有这回事？”江夫人先是微微愣神，然后非但不怒，反而微笑了起来：“怪不得，刚才我就感觉奇怪。可如果此子人品过关，那倒也不是一件坏事。”

    ※※※※

    已经走到湖边的李轩，又远远看见了张泰山与彭富来。这两个小伙伴正目瞪口呆的向他这边张望，面上则是惊愕，悲伤与怜悯兼而有之。

    李轩猜这两个家伙一定是在想他李轩是嫌自己活得太长了，居然敢去招惹身边这位女魔头。

    江含韵则是头一次认识般的上下打量着他：“云想衣裳花想容，这诗是你做的？”

    “不然呢？难道校尉大人你以前听说过这首诗？”李轩先反问再回答道：“卑职方才见大人姿容如月下仙子，美丽不可方物，所以有感而发。”

    他以前没事的时候看过不少穿越小说，那些书中主角抄袭古人诗词装逼打脸是惯常套路。

    有这么多的前辈珠玉在前，李轩也就心安理得的有样学样。他也没打算用自己肚子里的唐宋诗词去出名，只是拿来撩妹——不对，是救人。

    且从颜值来说，月下的江含韵确实美极了，五官秀丽，明眸皓齿，一张瓜子脸灿如春华，皎若秋月，无论哪方面都可以甩开那些开了美颜的网红们一条街。

    可贵的是这家伙的脸上甚至都没有一点脂粉痕迹，只凭素颜，就已撼人心神。脑勺后那甩动的马尾，尤其的可爱。

    云想衣裳花想容——李轩感觉这一句，都不足以形容江含韵的美貌。

    “月下仙子？”江含韵的脸微微一红：“我没你说的这么漂亮。”

    可随后她目光又冷冽了起来：“不对，什么一见钟情，这一套是你在青楼里面的伎俩吧？用在我身上了？”

    “青楼里面可用不上这一套，卑职活到这么大，也没有见过配得上这首诗的女子。”

    李轩心虚的摇着头，然后转移话题：“我以为校尉大人你会先感谢卑职的救命之恩。”

    他以前其实没这么轻挑的，到穿越为止都是个处男，连女朋友都没有过。

    李轩心想这多半是受了原身的影响——后者虽然年轻，却是欢场上的老手了。

    江含韵却一声冷哼：“亏你还有脸说？我可没让你用这种方法，万一我娘当真了怎么办？”

    说到这事，李轩其实也有些后悔：“当时卑职想不了太多，本能的就这么做了，也本能的就想到了这首诗。”

    “本能？”

    江含韵小声呢喃，眼神竟有些慌乱，她想这家伙该不会是真的喜欢上自己了吧？毕竟人们下意识的反应，才是最真实的情感。

    李轩没注意到江含韵的异常，他毫无所觉的继续说着：“不过我想过了，后患应该不大。我毕竟恶名在外，说不定伯母她现在就已经在后悔了。”

    在他想来，正常人都不会让一个吃喝嫖赌，轻薄无行的登徒子接触自家的爱女。而且这家伙的家庭，现在还面临着皇子失踪案的风波。

    江含韵却‘呵呵’的一声强笑，目光游移，很没信心的回道：“后悔？有可能吧？”

    此时李轩又神色微肃，语气郑重其事：“还是得向校尉大人讨个人情，能否请大人帮我关注一下皇子失踪案？如果此案有什么变化动静，请校尉大人务必通个消息给我。”

    关于皇子失踪一事，他还是很关心的，毕竟关涉到他自己的未来前程，还有整个诚意伯府的兴衰存亡。

    可李承基与李炎父子似乎不欲他过多涉入，今早李轩再次问起这件事的时候，两人都是顾左右而言他，不愿回答他的问题。

    这都是前身过于荒唐纨绔的锅，得不到自家人的信任。

    李轩思来想去，也只能求助于江含韵。

    这位上司是从五品伏魔校尉，可以接触到六道司内部许多机密的消息；其次她的家族，也是传承千年的伏魔世家，消息灵通，人脉广阔。

    “皇子失踪的事？我可以帮你打听。”江含韵似乎舒了一口气：“最新的消息是二皇子与长乐公主依然在世，我们六道司在庐州（合肥）附近的大蜀山一带找到大量的战斗痕迹，已确定是二皇子及其护卫所遗。判断是二皇子意欲遁入庐州求助避难，却被袭击之人阻截，不得不又转头南下，退往巢湖方向。巢湖三千里烟波浩渺，周围山林密布，现在想要找到他们的人有点难，可二皇子他们的回旋余地也大。而且二皇子身边的几个得力护卫，现今也都安然健在。”

    李轩知道这个世界，虽然大体与他前世的古中国相仿，可面积却大了好几倍，所以八百里巢湖变成了三千里。

    李轩已心神微松，并在暗暗祈祷，希望那两位能够早日脱险，平安归来。

    他知道只要那位皇子最终无事，那么诚意伯府的问题就不大，顶多也就是李承基被夺职，从此赋闲在家。

