    飞鱼服，绣春刀。

    见得跨步而来的一干锦衣卫，围观的百姓一片惊呼，纷纷避让，生怕挡了他们的路，不少人都是面露恐惧。

    “你，你是……”

    看着那黑色类蟒飞鱼服，许大蛟只觉眼前发黑，声音都颤抖了起来：

    “祁，祁罡！”

    同为天下闻名的暴力机关，锦衣卫的名头还要远超六扇门。

    六扇门行的是缉凶拿人的行当，锦衣卫做的却是抄家灭族的买卖！

    在任何有关锦衣卫的流言之中，必然伴随着一家，或是多家家破人亡、满门被斩。

    真正的可止小儿夜哭。

    “大胆！”

    锦衣翻飞，不见动作，许大蛟已被抽翻在地。

    “祁，大人……”

    许似龙的脸色也是一片惨白，踉跄着将父亲搀住，心中一片冰凉。

    早在徐文纪来青州的消息到来之前，他们已将历年来所做之事的首尾抹了个干净。

    可没想到，还是被找上了门来。

    “拿下！”

    祁罡负手而立，紧随而来的林安已是一摆手，号令属下将许家父子拿下。

    “大人！”

    眼见几个锦衣卫逼近，许大蛟呕出一大口黑血，踉跄着跪倒在地：

    “祁大人，千错万错是我一人之错！与我儿没有任何关系，恳请大人绕过他！”

    祁罡神情漠然，一言不发。

    林安‘嘿’了一声，将两人绑了：

    “有无关系，镇抚司大狱里，自有分说！”

    许家父子心如死灰，却哪里敢反抗，任由几个锦衣卫截断了他们气血运行的穴道，押解了下去。

    “呵呵~”

    林安扫过一众围观之人，视线落在了正襟危坐于大堂之中的杨狱身上：

    “咱们还要找这位杨大人谈一谈，诸位，散了吧！”

    听得这话，杨狱神色平静。

    在外维持秩序的铁开山与小武的神色却是大变，不及两人说话，围观的百姓已是跪倒了一大片。

    “大，大人。杨大人是个好官，您，您放过他吧。”

    “放过他吧，大人。”

    “大人……”

    ……

    围观的百姓不少都显得畏惧，但还是开声了。

    这些日子，杨狱虽没与他们怎么接触，可他的所作所为，百姓们自然也心中有数。

    对比历年来的官员们，已是难得的好官了。

    “再有废话，统统下了大狱！”

    林安心中惊异，却还是冷着脸将一众百姓呵退。

    锦衣卫的威慑巨大，又都是冷脸，围观的众人胆子当然没有那么大，虽不忍，还是退下了。

    “两位，也出去吧！”

    林安看向铁开山、小武。

    “锦衣卫还管不到六扇门，诸位大人，即便杨大人有错，也得上报总捕才能拿人！”

    铁开山神情凝重，却还是咬牙不退。

    “铁捕头，且先去安抚百姓吧。”

    杨狱开口了。

    铁开山微微犹豫，但见他神色平静，也就只能拉着小武退出了衙门。

    顿时，大堂中已是一片沉静。

    “祁头，林兄！”

    杨狱起身相迎，露出笑容来。

    “好小子，你这可够利索的！”

    闲人全散去，一干锦衣卫的脸上都有了笑容，林安更轻轻锤了他一拳。

    “指挥使大人给了你什么灵丹妙药？”

    林安啧啧称奇：

    “你这武功真真是突飞猛进了，莫说我，老曹怕也不是你的对手了。”

    “干得不错。”

    祁罡古板的脸上也有着一抹笑容，他微微点头，难得的有些赞许：

    “没丢咱们锦衣卫的脸！”

    “险胜而已。”

    杨狱笑了笑，有些好奇：

    “祁头，你们还有其他事吧？”

    “我们本是要去德阳府的，后来听说那刘长峰已然跨入第四关，祁头急带我们前来，不想，他这就被你杀了！”

    林安的嘴快。

    祁罡只得点点头：

    “德阳大旱，徐大人日夜难眠，此时青州局势已定，特遣我等前去巡查，打击囤聚居奇的世家宗门。”

    “老曹不是已去了德阳吗？怎么还得劳动祁头？”

    杨狱眉头微皱。

    德阳大旱，他自然也是知道的，曹金烈先行一步，算算时间，月余之前应该已经到了德阳了才是。

    以他的武功加之一干锦衣卫，难道还压不住？

    “德阳一府，人口数以千万计，大灾之前，去多少人，都不嫌多。”

    祁罡微微摇头。

    “这倒是。”

    杨狱点点头。

    流民上万已是无法安置，遑论数十上百万人？

    这样的大灾面前，什么样的武功高强，也都使不上力。

    “不说这个了。”

    林安拉了把凳子给祁罡，自己随便寻了处地方坐下：

    “要不说你是福星呢，我们来木林府的路上，正碰上那什么严竞成被人追杀，心中好奇，随手救下。

    你猜怎么着？”

    他还想卖关子，祁罡已是冷眼扫过，前者打了个冷颤，忙说了出来：

    “这话说来可就长了，得从姓许的爷爷那一辈说起，他爷爷不知不知从哪里得了个方子，信以为真。

    上百年里，这许家都在熬炼这所谓的‘大药’！”

    “大药？”

    杨狱心头微震：“许大蛟，在炼制丹药？”

    这事，他是真不知道。

    之前不追击，是他感应到了林安等人的气息，却也没想到，许大蛟居然敢熬制大药。

    当今朝廷，除却那几样之外，很有些百无禁忌的味道。

    弓弩、甲胄，以及，丹药！

    丹药，是大明第一禁，天狼王庭、大离王朝，也都是禁忌，决不允许民间私人炼制、掌握丹方。

    “说是丹药，也勉强算是吧。”

    林安挠挠头，有些不知怎么去说。

    “‘大药’，是丹药炼制的主药，大多是不可服用的。”

    祁罡开口了，他手指一翻，取出了几粒灰扑扑的珠子：

    “你来木林府有些日子了，可认得此物？”

    “这是玄英珠？”

    杨狱眸光一凝，回答道：

    “此物名叫‘玄英珠’，是大涛江里一种蚌类孕育，因这蚌喜食金铁，这玄英珠也是一种炼制兵甲的材料。”

    玄英珠，他印象很深。

    蕴含着精纯金铁之气，且易吞服的东西，他当然不会望。

    他还托秦姒等人去收购此物，只是近些年里，此物变得很稀少了，收的并不多。

    “错了。这玩意，就是许大蛟炼制的‘大药’后，大涛江里的一些蚌类被影响后才会结出来的东西……”

    祁罡轻轻一捏，将这玄英珠捏碎：

    “吃金铁的东西有，可却不是湖中的蚌类，而是许家炼制的‘大药’！”

    “这所谓‘大药’影响这么深远？”

    杨狱有些吃惊。

    依着秦姒之前所说，这玄英珠可已有许多年的历史了，什么东西能影响一条滔滔不绝大江流百十年之久？

    “将那人带进来。”

    这时，林安使了个眼色，就有一锦衣卫出去，将被铁开山押着的严竟成提进大堂。

    “此人，正是许家的‘养药’人。”

    祁罡微微抬眸。

    那严竟成身子一颤，惊惧起来：

    “大，大人，小老儿都已然说过了……”

    “我且问你，许家的所谓大药，究竟是什么？”

    杨狱发问。

    “这……”

    严竟成余光扫过一众锦衣卫，见他们神色冷淡，一个激灵，才回答道：

    “小老儿也不知道，只知道那‘物’十分之诡异，不但以金铁为食，与其接触者，甚至也会长出‘玄英珠’。

    大涛江内的蚌类是他们掩人耳目的说辞，小老儿为他们养了数十年的蚌，他们，却杀了我儿……”

    说到后来，严竟成已是咬牙切齿起来。

    “嗯？”

    杨狱眉梢挑动，眼底泛起一抹惊人的光芒，又被他压了下来。

    他掩饰的很快，祁罡却似有所觉般看了过来：

    “杨百户，似乎对此物很感兴趣？”

    “这般有趣的东西，自然是有兴趣的。”

    杨狱收敛心思，闻言也不隐瞒：

    “祁头也是有兴趣的吧。”

    “不错，老夫怀疑这所谓的‘大药’可能是‘道果’。”

    祁罡道：

    “吞金噬铁算不得什么稀罕事，刘家原本木流弓也是类似的产物，可能影响他人，让血肉之躯长出似金似铁之物的。

    就不该是凡类。”

    杨狱点点头。

    这玩意是不是道果，他可都十分有兴趣。

    这玄英珠的吞服效果，可不比黄金差多少，能让接触者生出玄英珠，这样的东西，在他看来，比道果还要珍贵了。

    “许家父子已被拿下了，你可以说了，此物在哪里？”

    林安低喝一声：

    “此物极为危险，若你再敢隐瞒，镇抚司大狱里，也得有你个位置了！”

    “是……”

    严竟成身子一颤，不再隐瞒：

    “许家父子炼制‘大药’之处，就在大涛江……”

    “尔敢！”

    一声低沉怒喝，祁罡已是猛然起身，袖袍鼓荡，双袖中劲气一催一分，已生出雄浑罡气，震破了一口射向严竟成的飞镖。

    消失在大堂之中。

    呼！

    大堂内气流激荡，林安等人全都立起，拔刀在手，如临大敌。

    “严竟成，你的时候到了！”

    阴森冷酷的声音不知从何处飘荡而来。

    “嗯？！”

    杨狱眼皮一跳，心生警觉，随手一拍，已将面色惨白的严竟成打晕在地。

    那阴森声音中似带着浓烈的蛊惑人心的味道，严竟成居然想自杀。

    轰！

    似有霹雳炸响。

    雄浑威严的声音响彻外间：

    “齐龙生？大了你的狗胆，竟敢在本官面前装神弄鬼？！”

