    张横祭拜道祖大殿生出的动静，惊动了整个青阳山，山中弟子看着山顶白光吞吐，群山合明，无不惊心。

    此时大都得知了张横祭拜青阳山，拜碎了青阳祖师的事情，如今见到如此异象，自然而然就知道定是张横为之。

    “好个张横！”

    “此人到底是何来历？竟然连青阳祖师都受不起他一拜！”

    “现在可是连道祖都被他行礼撼动，浩荡群山！这是圣贤出世才有的征兆啊！”

    “休要聒噪，且听掌门吩咐！”

    青阳山几个山头上都骚乱了起来，随后很快平息，一道道光芒升起，几十名道人升腾半空，齐刷刷的看向祖师殿方位。

    张横感应到众人目光，对身边灵石道人笑道：“灵石，你这青阳山上弟子基础倒是打的不错，目光如炬，内敛精神，虽有道气驳杂之辈，但大多数都是气息纯正之人，修行门派中，能做到这一点的已经不太多了。”

    灵石道人低头道：“大帅谬赞，实令弟子汗颜。昔日我青阳山也是道门祖庭之一，只是纯阳祖师之后，道分南北，佛传东西，佛道交锋，道韵残缺，以至于青阳祖师流传下的法门有了缺陷，修行境界生出断层。”

    他叹气道：“道韵有缺，真法难兴，圆满难求，如之奈何？”

    张横奇道：“天地尚且不全，道法本与天地相合，又如何能够圆满？也正因如此，才有虚实之分，虚胜实，不足胜有余。”

    灵石道人身子一震：“不足胜有余？道门真法，不是翻转离中虚，化为坎中满么？夯实自身，才能完成筑基，筑基即为小圆满。唯有圆满，方能步步前行，而不虞根脚不稳。大帅为何又说不足胜有余？”

    张横伸手指向一侧殿堂：“你看此屋，因其内中空，方才能够容人，若是实在土坯，内中填实，则一土堆耳，又有何用？”

    灵石道人双目精光吞吐，若有所悟：“因其虚腹，反能所用？”

    张横哈哈一笑，手指前方香炉：“若这香炉不曾空腹，又如何能够盛满香灰，供插燃香？世间万物，皆在道中，若能领悟虚实相生之理，当明道化阴阳之功。”

    灵石道人呆立现场，一时间弱有所得，若无所得，心中混沌，难描难述。

    张横见此也不多言，在院内负手游走，观看其中景致。

    这院落一侧并无围墙，与山中树林相接，别有一番天然气象。

    只见庭院生兰草，林内长瑞芝，果然是清净妙处，当真是修真洞天。

    正赞叹间，忽然旁边树林中无声无息的出现了一头黄鹿，瞬间到了张横面前，头上鹿角枝丫，对着张横狠狠顶来。

    这黄鹿出现之前毫无半点预兆，待到现身之后，鹿角便已经顶在了张横胸口。

    轰！

    张横竟然躲闪不及，被这黄鹿顶的身子凌空飞起，流星般高飞远走，撞向了几十里外的山峰。

    眼见张横被飞，这黄鹿一声冷哼，身化狂风，从原地消失，下一刻，已经到了远处山峰之上。

    此时张横刚从撞出山洞中走出，便看到那黄鹿的鹿角再次到了他面前，快如闪电，力沉如山。

    “孽畜！”

    刚才被这黄鹿顶撞，颇有点出其不意，此时他从山洞中走出，便已经做了应对一切攻击的准备。

    眼见鹿角顶来，张横一声暴喝，急伸手，将鹿角结结实实抓住，猛然往下一摁。

    轰！

    这黄鹿脑袋不由自主的向下撞去，五尺多长的鹿角全都插入了山体之中，整个身子都倒立了起来，尻尾朝天。

    不待这黄鹿反抗，方天画戟已经出现在张横手中，对着黄鹿朝天的尻门便狠狠的插下。

    噗！

    血光迸现中，这黄鹿身子一震，发出一声惊天动地的惨叫：“卑鄙无耻！”张横半截长戟已入黄鹿体内，闻言喝道：“你是哪家的妖怪，敢对老子出手？不知道某家长戟之利么！”

    黄鹿疼的身子乱颤，猛然间身化烟雾，从张横眼前消失，下一刻，身体在不远处凝实：“我乃青阳老爷座下黄鹿童子！张横，你毁了我家老爷神像，摧毁神庙，连他手中拂尘法印都被损毁，实在欺人太甚，我与你不共戴天！”

    他说话间化为一名黄衣道通，手持一柄青锋剑，对着张横恶狠狠的刺来。

    这一剑刺来，整个青阳山都安静了下来，风不吹，草木不动，溪流凝结，飞鸟定空，方圆百里所有事物，都被一股无形力道凝滞了以瞬间。

    便是张横都被凝在原地，思维被剑尖中一点白光定住，大脑一片空白。

    砰！

    有这一瞬间的呆滞，黄衣童子的长剑便刺中了张横眉心，将张横刺的头脑后仰，凌空翻了一个筋斗，身体重重的砸在了山体之上，将山体砸出一个大坑。

    碎石迸溅之时，黄衣童子剑光霍霍，斩向烟尘之中。

    “砰砰砰！”

    气劲交击声不绝于耳，大坑变得越来越大，山体上裂缝越来越多，张横的骂声从烟尘中响起：“你奶奶的，孽畜，你这剑法好的很呐！”

    黄衣童子的骂声也随之传出：“你身体倒也结实，连中我三击而不倒，你是哪家的传承？看鹿爷爷怎么破你的防御！”

    “蠢鹿，老子一会儿就要割你鹿鞭泡酒！”

    “张横，看我斩你首级祭奠我家老爷！”

    “一个蠢鹿，活的时间再长，也还是个畜生，我怕你个鸟！”

    砰砰砰！

    两人从山腰杀到山头，又从山头杀到山脚，沿途草木石块，全都粉碎。

    王权与丹霞子等人看的目瞪口呆，一时间不知如何是好。

    正惊疑不定间，灵石道人来到众人面前，沉声道：“这黄鹿童子乃是青阳祖师昔日坐骑，祖师飞升之后，三千年来，都不曾出手对敌。这次大帅坏了青阳祖师庙宇，毁了金身，黄鹿童子这才出山。”

    王权关心自家大帅安危，问道：“这黄鹿与我家大帅，修为孰高孰低？”

    灵石道人笑道：“你无须担心大帅安危，若论法力，大帅远不及黄鹿童子，但若论斗战法门，黄鹿童子却差了一筹，再论躯体强横，黄鹿童子又差了三分，他们两人战到最后，当以平局收场。”

    王权这才放下心来：“三千年的老妖精，都不是俺们大帅的对手？”

    灵石道人摇头失笑：“莫说三千年，便是三万年的上古老妖，对上大帅，也未必敢言必胜啊，他可是祖师爷转世啊……”

    最后一句话，他说的极为含糊，王权等人都没能听清楚，但灵石道人对张横信心极大，他们倒是感受到了。

    王权看向远处，只见此时张横与黄鹿童子已经从地下战到天上，方天画戟大战青锋宝剑，一溜火化带闪电，轰轰声不绝于耳。

    张横越战越猛，那黄鹿童子先前被张横长戟贯体，伤了五脏六腑，虽然极力减少损伤，但毕竟是神器之威，等闲难耐，伤口历久不合，与张横战了半天，伤势发作，鲜血染红了裆部。

    张横看的眉头皱起，收起兵器，一脸嫌弃：“老鹿，你月事来了？还是痔疮犯了？”

    黄鹿童子大怒：“你才月事来了！你全家都来月事了！全家都犯痔疮！”

    他挥手取出一枚大印，抛到半空，这大印迎风变化，化为一座小山，遍体金光大作，向张横狠狠砸下：“咄！”

    张横神情一变，手中长戟斩向下砸小山。

    轰！

    山体符文乱走，爆发出一蓬金星，将张横长戟震开，随后急速下砸，将张横砸下云头，狠狠的压在一座山头之上，爆发出惊天动地的一声响，冲出一股蘑菇云来。

    道观内众人看的目瞪口呆，灵石道人长大了嘴巴，喃喃道：“这是青阳降魔印啊，黄鹿童子怎么如此冒失，动用了这枚大印！万一打杀了大帅，这可是欺师灭祖的大罪过啊！”

