    你这话反而让我更担心了好吧！

    对于符七实现在这幅难受的样子，道罗斯却是一副理所当然的样子，看起来，随意的接受高深的知识和信息会对智慧群体的意识造成难以描述的冲击是共识了。

    “你的目标是找到那些潜藏进入主世界分支之下的众多世界中的神话生物，将其杀死或者驱逐来减少创世神的醒来对他们的影响，同时还要在其中寻找到让创世神再次睡去的东西...

    主世界的时间在某位不愿意透露姓名的犹格索托斯的协助下被封锁了，我们无限延长了创世神醒来的时间，所以你拥有无限的时间来完成这件事，直面意义上的无限。”

    好吧，刚刚的信息都还没有消化，现在又来一堆奇怪的信息。

    “让创世神再次沉睡的东西？那是什么？”

    直接挑了一个重点进行询问。

    “不知道，我们都不知道，在那个东西被你找到之前，没有人，就算是时间与空间的主宰也无法预知到，而且那是只有你能够找到的东西，在这项行动之中你是不可替代的存在。”

    等等！不是，你们都有能够预知未来的能力了，为什么还要拉我过来啊？明明有其他更好的人选啊，听你之前说的，那些事务所的人应该更强，也比我更好啊。

    不管怎么看都有比自己更好的选择啊？自己几斤几两符七实还是有点B数的。

    似乎是看出了符七实的不解，对方面无表情的给出了回复：“不要询问为什么选择你，为什么是你，因为在你捡到创世纪的那一刻，我们所有存在都知道了，那必定是你，一切都已注定。你是唯一的答案...在你出现之前，事务所的人无时无刻都在测算着未来，在主世界，甚至众多平行世界之中检测着每一个人的资格，当检测到你的那一刻，我们得到了答案。所以，只能是你。”

    也就是说..实际上，这些存在一直都在依靠预知未来的方式进行筛选么？选择一个然后观测未来，根据结果来判断正确与否，然后在自己拿到创世纪的那一刻，他们得到了世界被拯救的答案么。

    “好吧...我大概是明白了..给我一点时间让我消化一下信息。”

    今天所接收到的信息量实在是太大了，大的让符七实一时间都没有办法接受。和自己之前接收到的那些信息比起来，自己只是主世界的一本小说中的配角这一点甚至根本算不上什么大新闻。

    “当然，没有问题，我说过了，你拥有几乎永恒的时光，呼~~今天说的话有些多啊，果然比起和生物交流，我还是喜欢看其他生物的故事然后直接吐槽什么的..那么，让我们来一个考验运气的环节吧，就当是灾祸到来之前最后的轻松时光吧。”

    少女抬起手，一个转盘出现在了符七实的面前。

    “来，旋转两次，抽两个能力吧，算是我送你的临别礼物。”

    为什么...我总有一种好像进入了什么不得了的世界的感觉？？

    看着面前的转盘，符七实深深的吸了一口气，手搭在了上面，而后，直接摁住，用力的向下拉了一下。转盘开始滚动了起来。

    很快，转盘旋转着，而后闪烁了两下，符七实的面前瞬间出现了两个像极了JPG格式的图片，而后图片化作的碎片，一直在符七实手中的《创世纪》直接飞了起来并且在符七实面前展开。

    【*在起始与终焉之地得到了无法言说的贵人的馈赠，这是神的恩赐，亦是神的诅咒。】

    【*审判之眼：闪烁着诡异色彩的左眼，拥有看破罪恶的力量，只能够对杀害众多无辜之人的生物使用，对方杀死的无辜者越多，自身对其造成的伤害值越高....今天是多么的美好，小鸟在歌唱，鲜花在绽放...】

    【*宇理炎：以生命为食粮的蓝色烈焰..以自身的性命为祭品，招来焚烧一切罪恶之火...炼狱之火啊..以我为食，毁灭这个污秽的世界吧..（备注：该火焰无法防御，将黑暗焚烧殆尽之前不会熄灭，不分敌我，极其危险。）】

    《创世纪》的书页翻动着，两个奇特的能力就这么刻印在了符七实的脑海之中，就像是与生俱来的能力一般。

    “好了，礼物拿到了，我的任务就到此为止了，当然，我们的交集并不仅仅于此，这座图书馆是我最喜欢的地方，当然，也会是你的休息之地，那边有很多空着的房间，你可以随便选一个，如果有事的话可以直接来这里找我，我随时都在，不过，不是现在。现在，你该走了。你的老师在试炼中等你。”

    “老师？”

    “废话，就算事务所再傻逼也不可能就这么让一个什么事情都没有经历过的十六岁的人类少年直接上战场吧？儿童兵好歹还要训练一周。而我实在是没有什么想要教导人类的欲望并且人类也不可能从我这里学到什么吧..现在，开始给你下达试炼。”

    话音落下，《创世纪》再一次展开。

    【*这是一场试炼，一场来自未来的存在对于过去之人的试炼，虽然，我们都知道这是必定成功的经历，然而，只有结果没有过程可无法服众，不是么？】

    【*试炼：龙，终究会回到它的故乡。】

    【要求：在龙离开之前，寻找到隐藏起来的特异之物！将其驱逐或者斩杀！提示，本次试炼为教学模式，你的老师已经在等你了。】

    【试炼奖励：久远棺封缚狱，利用自身的血液将不死的存在永久封印的秘术。】

    【*开始书写你的故事吧，符七实。】

    看着漂浮在面前的面板，抬起头，蓝发的少女已经消失不见了，符七实甚至都不知道对方是什么时候走的。

    “也就是说真的只是被拉过来走过过场的么？连给我解释一下都懒得做么。”

    伸出手，点击在了《创世纪》上，而后，创世纪的身上开始闪烁起了白色的光芒，很快，光芒开始扩散，并且将符七实笼罩了。

    当光芒散去，符七实感觉到了清风拂过了自己的面庞，身上有被植物拍打的感觉，睁开眼睛之后映入眼帘的是一片随风飘荡的芦苇地，然后，是无边无际的火焰，还有那站在火焰之中的身影。

    “兔..兔子？？”

    “是狐狸。”

