    夏平安跟着漠言少在大楼内走动着，漠言少一边走动一边给夏平安介绍着秩序委员会内的情况。

    大楼内还有几个憨态可掬的机器人在行走着，漠言少随意把夏平安签署的文件放在一个机器人的托盘上，让那个机器人送到资料档案室，那个机器人转身就上了电梯，去送文件了。

    “秩序委员会的主要工作职责就是应对空间入侵和异界生物威胁，同时处理一切与召唤师，觉醒者，和所有超自然力量有关的威胁国家安全和社会稳定的事件。

    国家秩序委员会在香河市的行动力量有两个部分，一个部分是特别行动处，特别行动处主要的组成人员分为两部分，一部分是战斗人员，一部分是后勤辅助人员，

    战斗人员主要就是召唤师，还有你这样的觉醒者，特别行动处直接受我指挥，除了特别行动处之外，这栋大楼后面还有一个军事基地，基地内有一个团的国家秩序委员会的安全反应部队，安全反应部队的主官是司世明上校，

    根据任务性质和难易程度的不同，安全反应部队会配合我们的行动，但有时候特别行动处也会单独行动，还有的时候我们会接到香河市警方，缉毒部门，国土安全部等部门的协助请求，我们也会和那些部门一起执行一些任务，以后你就知道了……”

    两个人边走边说，只是几句话的功夫，漠言少就带着夏平安来到了一个挂着财务室牌子的办公室门口，漠言少推开门走了进去。

    那间办公室里气氛轻松，还放着音乐，办公室里有咖啡的香味浮动，一个体态丰满穿着宽松连衣裙的四十多岁的大妈正在办公室里用喷壶打理着一座盆景，颇为悠闲，在看到漠言少进来之后，那个大妈才放下喷壶，叫了一声，“主任！”

    “嗯，这位是我们特别行动处的财物总监陆琪，你叫她陆姐就可以！”漠言少对夏平安说着，“以后领取特别活动经费，或者报销行动费用，就在这里！”

    和夏平安说完，漠言少又对那个大妈说道，“陆姐，这是特别行动处的新人，你按特别行动处的一级薪资帮他办理一下入职的财务手续！”

    “好的！”陆大姐看了一眼夏平安，转身打开抽屉拿出一张表格递了过来，笑着，“小伙子，来，在这里签个字，这里写上你的意外赔偿金的受益人的名字和你的关系，不用紧张，这只是手续，

    一级的入职薪资，基本月薪是69000元，每个月一号发放，行动奖金和特殊补贴不计算在内，工资卡在发工资的时候给你，意外赔偿金按在特别行动处服务的年限积累，第一年是400万，然后每年上浮50万……”

    一个月的基本工资就是69000元，还不包快行动奖金和特殊补贴？这个待遇倒不错，算得上是高级白领的薪水。比之前当汽修工强的不是一点半点。意外赔偿金也是一笔大数目。

    有这样的稳定薪水，可以考虑给夏宁换个住的地方了，嗯，买一套房子，夏宁一直希望有一个安定的家，不用再到处租房子每个月交房租……

    夏平安心里想着，很快就在那张表格上签完字，至于受益人，他写的当然是夏宁的名字。

    填完表格，夏平安把表格递了过去，陆大姐看了看，点了点头，“好了！”，就把表格收起，然后继续去打理她的盆栽，漠言少则带着夏平安离开了财务室。

    “我能问一下么，特别行动处的薪资标准有多少级？”夏平安纯粹是好奇的问道。

    “十九级！”漠言少笑了笑，“我的是五级薪资，基本月薪39万，对有特殊能力的人，秩序委员会不会小气的，国家不会让我们又流血又受穷，秩序委员会内的召唤师的最高年薪数亿，堪比高级的基金经理，特别行动处没有穷人……”

    年薪数亿的召唤师？

    看来召唤师还真没有穷人！

    “你这么一说，我倒感觉自己来这里似乎占了很大便宜了……”夏平安对漠言少说到。

    “你也没占便宜，雇佣召唤师和觉醒者工作的价格都不低，而且在这里工作还是高危职业，这个酬劳还是看在为国家服务的份上的友情价，召唤师和觉醒者在外面接受其他国家政府或者是大公司、大集团与私人富豪雇佣的代价更高！”

    夏平安眨了眨眼睛，“在这里工作还能找机会到外面捞外快？”

    “呵呵，你以后就知道了，召唤师可是稀缺资源，不是哪个国家哪个富豪都能像几个大国这样随时养着一群召唤师待命的！”

    “你这么说我有点明白了！”夏平安点了点头，“对了，秩序委员会似乎比较偏爱九这个数字，我的一级工资是69000元，你的四级薪资是39万元，整个薪资体系有19级？”

    “哈哈哈，你也发现了，召唤师们有时也挺迷信的，这是多年留下的传统了，大家都觉得9这个数字吉利，象征长长久久，所以所有级别的基本薪资都是9字结尾！”

    两个人说着话，就上了电梯，漠言少按了负七层的位置，眨眼的功夫，电梯飞速向下，就来到了地下七层，刚刚打开电梯门，夏平安的耳边就听到这个楼层中隐隐传来了一声声的枪响。

    “这里是特别行动处的装备库和训练场，你以后肯定会经常来……”

    走出电梯，穿过一条二十多米长的通道，再拐一个弯，夏平安就感觉自己来到了一个大型的“超级商店”。

    那“商店”地板锃亮，灯火通明，有点像卖珠宝和奢侈品的地方，非常有格调，就在一个长长的柜台和橱窗后面，是一个个的“商品展示架”，那架子上的“商品”，可谓是琳琅满目。

    在这个“超级商店”的左手边，是来自世界各国的各种各样的精品枪械，手枪，突击步枪，狙击步枪，冲锋枪，榴弹狙击器，可谓是应有尽有，要是有枪械迷来到这里，看到那些琳琅满目的枪械，说不定会幸福的晕倒。

    在那片柜台的中间，则是各种各样的冷兵器，各种各样的匕首，长剑，大刀，长枪，双节棍，飞镖等等，这里的每一件武器都各有特色，让人眼花缭乱。

    在这片柜台的右手边，则更像是一个大牌的奢侈品商店，里面的橱窗闪闪发光，橱窗里有笔挺的西服，衬衣，鞋子，皮带，还有手表，手机，耳环，项链，包包，防弹衣，战术背心等等等等。

    “这里的武器既有各国的精品行货，也支持按需求定制打造和改装，那些衣服你看起来感觉普通，其实它们使用的都是特殊的高分子材料制成，这里的一件衬衣都有防弹和防刺功能，特别行动处的标准装备是免费分配的，不要钱，但如果你要来这里定制一些特殊的东西，那就需要钱，而且有些东西很贵！”

    “是吗？”

    漠言少有些感慨的揉了揉自己的鼻子，苦笑一下，“领工资的时候你会觉得自己是有钱人，但来这里，你就会发现自己是穷人！”

    两个人正在这里说着话，那柜台后面的一道门打开，一个秃顶，大腹便便，头发花白，眼睛上戴着厚如玻璃瓶底一样的眼镜，耳朵上别着一支钢笔，肩膀上挂着皮尺，身上穿着灰色衬衣和牛仔背带裤的老头走了出来，“漠主任，又来新人了？”

    这个老头，感觉就像是一个老裁缝一样。

    “嗯，这是夏平安，特别行动处的新人，这是老周，周念，装备处处长，在这个楼层，他说了算，所有人都听他的……”漠言少给夏平安和那个老头互相介绍了一下，“老周，你看看，给他来一个新人套装！”

    “新人套装，好勒！”那个老头笑了笑，看了夏平安一眼，咧嘴一笑，“小子，过来，把两只手伸出来我看看你适合用什么样家伙……”

    看手，这是干什么，这里还看手相？夏平安看了漠言少一眼，漠言少只是对着他点了点头，让夏平安配合就行。

    夏平安也不说话，只是走过去，把两只手伸了过去。

    “两只手放松……”老周说着，就摸上了夏平安的右手，把夏平安右手上的每一根指节，每一块手骨都摸了一遍，一直从手指指尖摸到肩膀，还拿出身上的皮尺量了量夏平安手腕到肘关节，肘关节到肩部，然后两边肩部之间的距离。

    摸完了右手，老周又摸夏平安的左手，也是用同样的法子仔细摸着捏着量了一遍。

    摸完夏平安的手，老周转身，到那些货架下面翻了一下，就先拿着一个盒子走了过来，放在夏平安的面前，打开盒子，里面是一把银光闪闪带着瞄准镜的大口径左轮手枪。

    “小子，你最适合用的手枪是这个，来自法国马特拉防卫公司的曼纽因MR73的狙击加强版，这枪是曼纽因MR73的改进型，外形和MR73几乎一模一样，只是口径有点大，枪管加长了一点点，

    MR73的口径是0.357，而这把枪的口径是0.5，这枪最大限度的保存了MR73的比赛级的射击精度，安全可靠，同时还可以发射.50马格努姆大威力手枪弹，枪口最大动能3100焦耳，野熊都能放倒，枪上的瞄准镜是马特拉防卫公司给特种部队使用的时候加装的，我觉得这个设计很能体现高卢鸡的逗比精神，所以就保留下来了……”

    3100焦耳的枪口动能，尼玛，AK47的枪口动能也不过2000焦耳而已，用这枪的人，手腕力量要是不够，只开一枪，那枪就能从手上脱手飞出去了，或者返回来砸在脸上。

    还不等夏平安反应过来，老周又转到身后的冷兵器架子下面，拿出了一个拿过来一个黑色的盒子，那盒子打开，里面是是一条眼镜蛇一样卷起来的，通体漆黑，颇有分量的钢鞭。

    那钢鞭手柄的部分很粗，尾部变细，乍一看，就像一条黑色的眼镜蛇。

    看到老周拿出这个盒子，漠言少的眉头动了动，指了指有着黑色长鞭，“老周，你这个盒子里的这条黑色眼镜蛇已经在这里放了好多年了，没人能用，你确定他用得了这盒子里的东西，这鞭子用不好能把自己给伤了……”

    老周瞪了漠言少一眼，倔强的冷哼一声，“我不会看错的，别人用不了，这小子绝对用得了，就算现在用不了，以后也一定能用，要不我两打个赌……”

    “算了！”漠言少揉了揉鼻子，没有和老周打赌。

    在老周拿出那支银光闪闪的曼纽因MR98的时候，夏平安只是眼神动了动，还不算惊奇，但等到老周拿出第二个盒子里的那条黑色钢鞭的时候，夏平安心中惊奇了起来，这老周怎么看出来的自己会用鞭子……

