    面对着赤阳子的逼问，司夕当即便陷入了两难的境地。

    当那两人快要心有不耐之时，司夕的脑中忽然灵光一闪，却是想到了一个绝佳的法子。

    只见他面色诚恳的说道：“晚辈不过刚刚出世，连道体传承都尚未消化，实在不知我到底算是鳞甲之属，还是走兽之类。”

    “不过按照洪荒规矩，以力强者尊之。”

    言及此处，司夕朝着两人拱了拱手，理所当然的说道：“故此……两位前辈又何必询问于我，晚辈自当追随强者左右！”

    司夕此言一出，虽然依旧没有给出一个答案，但是无论是赤阳子还是玉笙仙子，却都没有对这个答案有丝毫不满。甚至听了司夕的回答，两人还颇为赞同的点了点头。

    见两人这般表情，司夕的心中这才终于松了一口气，暗道总算是避开了那个送命题。

    不过司夕这边轻松了，压力却转移到赤阳子与玉笙仙子这边了。

    其实玉笙仙子对司夕并没有多看重，只是见他首似麒麟、虎尾鹿角，怎么看都是走兽之类，所以才不愿让龙族占了麒麟族的便宜。

    看着赤阳子那依然不死心的模样，玉笙仙子不由心中一怒，暗道赤阳子当真是不知好歹。

    于是当即冷声道：“也好，既然赤阳子道友依然不肯退去。那么今日我便好好教教道友——这陆上的规矩！”

    面对着玉笙仙子的讽刺，赤阳子丝毫不惯着她，当即大笑道：“陆上的规矩？笑话！麒麟族何时成了洪荒大陆之主了？”

    “要打就打，哪里来的那么多废话！”

    此言一出，玉笙的眼中杀意一闪，当即便祭起一方玉印猛然朝赤阳子砸去。

    赤阳子见状也不甘示弱，先是吐出龙珠将那玉印顶住，而后便直接现出火龙真身，一脸煞气的朝着玉笙仙子扑来。

    转眼之间，这两头火龙与麒麟便战成一团，从天上打到地下，山中打到湖底。在两人交手的余波殃及之下，周边万里的地界顿时乱做一团。

    眼见这两位渐渐打出真火，不远处的司夕终于忍不住心中暗喜。片刻之后，只见其身影在悄无声息间便缓缓淡去。

    在潜行匿迹飞驰了数十万里后，司夕方才找了一处不起眼的荒山落下。

    山泉旁，看着水中的倒影，司夕越看越觉得有些眼熟。

    “似龙非龙、似虎非虎、似麟非麟、似鹿非鹿……卧槽！难不成我就是那只四不像？”

    本来当察觉到自己穿越之后，司夕还是挺期待的。毕竟社畜的生活也没有什么好留恋的，可是他没有想到即便是重来一次，他还是逃不过社畜的宿命。

    更别说未来他不止要给圣人骑，而且还要给一个仙道未成的老腊肉骑。

    一想到这里，司夕心里便觉得分外的膈应！

    “不行！

    穿越了还混得这么惨，那我不是白来了么？”

    思量良久之后，司夕怎么都觉得有些不甘心。

    不过眼下他最紧要的事情，却是赶紧将自家先天烙印中的道体传承消化吸收，尽快将自家真身遮掩起来。

    ……

    《天问》有云：遂古之初，谁传道之？

    其实不只屈子心中不解，司夕心中也有这个疑问。

    不过待他将先天道体的变化，完全消化吸收之后，他方才明白此问的答案。

    洪荒初时，众生无法、无经、无典，无前人之路可循。

    所以最早出世的先天生灵，都是通过不断参悟体内的先天烙印，从而增强自身实力。故此修道，亦被称为“悟道”。

    后来所谓的玄功秘典，都不过是后天总结之物，完全无法与先天烙印相比。也只有自己从先天烙印中参悟出来的，才是最适合的。

    只是每个生灵的悟性不一，体内先天烙印不同，这才彼此之间逐渐拉开差距。就好像眼下的祖龙、祖凤、麒麟老祖这三位大能，便是先天生灵中的惊才绝艳之辈。

    当司夕将元神中的道体变化消化完毕之后，终于缓缓的睁开双眼。

    只见他不过轻轻将身一晃，转眼便化作一个青衣素袍的青年道人。

    正所谓相由心生，待司夕化形之后朝水中看了看，发现还是前世的样貌，这才不由满意的点了点头。

    虽然这样貌平凡了点，不过他早已习惯了，若是乍换上别的容貌他未必能适应。

    恢复了人身的司夕忍不住活动了一番手脚，不过待这阵喜悦过去之后，他便忍不住为日后的事情发起愁来。

    “皋涂山是不能回了，那地界既然出现了龙族和麒麟族，日后恐怕少不了沦为两族争斗的战场。”

    司夕在沉吟了一阵之后，还是决定暂时放弃回去的打算。

    虽然他是自皋涂山化形出世，但是此山在洪荒诸多灵山之中只能算是平平无奇。一无天险秘境可以依仗，二无先天大阵可以守护，若是再有三族之人找上门来，他恐怕未必能像今日这般简单的脱身了。

    思来想去，司夕还是觉得应该想办法离三族越远越好。他可没有那些前辈穿越者的胆子，明知量劫将至还上赶着凑上去。

    总之就是一句话：“苟”为上计！

    在拿定主意之后，司夕心中这才压力稍减。

    ……

    不过就在先前赤阳子与玉笙仙子交手之时，天南不死火山、东海龙族祖地，以及中央不周山下麒麟祖地的气运云海，却都不由的微微一震。

    这轻微之极的变化虽然没有惊动下方的龙凤麒麟，但是却瞒不住身为三族族长的祖龙、祖凤与麒麟王。

    当这才三位洪荒大能察觉到气运云海的波动之后，俱是忍不住眉头微皱，良久之后方才有些怅然的叹了一口气。

    虽然他们心中明白，在他们三人宣告洪荒之后，三族之争便已然无可避免，但是还是没想到这个时刻会这么快到来。

    不过这三位毕竟是洪荒中的顶级大能，不仅很快便坚定了心中信念，而且还顺势斩去了心中的最后一丝犹豫，彻底将所有心力投入到这次的道争之中。

    很快，便有一条条指令自三族祖地传出。于是原先尚且还算平静的洪荒天地，顿时开始滋生出无数劫气来。

    本来这种洪荒大事，怎么都不会与司夕这种小角色有关系。

    可谁让他阴差阳错的成为了先天三族正式立族之后，第一次争斗的导火索呢！

    可以说这次量劫的大幕，便是他与玉笙仙子以及赤阳子三人合力拉开的。

    故此当量劫一起，一缕劫气便莫名的出现在司夕头顶上空，缓缓的向他元神之中渗去。

    然而司夕却依旧毫无察觉！

