    王安三两句，将苏幕遮撩拨得羞愤欲绝。

    仙子般绝美的容颜，瞬间飞起朵朵云霞。

    晶莹剔透的皮肤，吹弹可破，宛如流动的血玉，娇艳欲滴，秀色可餐。

    如此娇嗔媚态，简直看呆了隔壁老王们的眼睛。

    “不愧是太子殿下，连名动京城的苏家主，都能收入囊中，真是我辈不及，羡煞旁人。”

    “难怪前天的宴会，殿下要带上苏家主，原来两个人早就有一腿……”

    永宁县的商贾们，一个个佩服地看着王安。

    脸上带着男人都懂的表情。

    蓦然，王安再次转身。

    众人仿佛约好一般，齐齐扭头，目不转睛地看着空旷的舞台。

    似乎，表演节目已经开始一般。

    “各位，刚才没看到什么吧？”

    “没有，绝对没有，殿下请继续……不，请放心……”

    众人目光坚定，信誓旦旦的样子。

    “既然没有，那我们继续，对了，幕遮，本宫刚才说到哪了……哦，对，弱水三千，我只嫖你……哎呀，你瞪本宫干嘛？”

    就在王安没脸没皮耍流氓的时候。

    舞台上，凌墨云说完一句开场白，逐渐开始适应。

    “诸位可能不知道，这届百花会在办成之前，可是差点胎死腹中。”

    “不过，天无绝人之路，哪怕前路风雨险阻，我们都一一撑了下来。”

    “在此，让我们特别感谢，永宁县的诸位商家，正是他们的慷慨无私，才让此次百花会，浴火重生！”

    话说到这，凌墨云身后的幕布掀开，里面忽然钻出一群大汉，每人挑起一面高高的旗杆。

    旗杆上垂下巨大的条幅。

    上面印着各家商贾的招牌和名号。

    插在地上，在舞台两边一字排开，迎风飘飘，既醒目，又威风。

    “所谓投我以木桃，报之以琼瑶，正是有了他们，我们大家今天才有机会，欣赏这场精彩的演出。”

    “所以，请大家看准招牌，以后要买东西，务必多多照顾，让我们用感恩的心，回馈他们的付出，三天之内，买东西八折优惠，还有各种优惠大酬宾……”

    凌墨云越念越不对劲，我不是主持百花会吗？

    怎么帮人卖起东西来了？

    我是谁？

    我在哪？

    我到底在干什么？

    就在他人间迷惑的时候，舞台之下，却刮起了一道风暴。

    “天啊，不会吧，还有这种好事，我一定要去光顾！”

    “谁说不是，真是良心商家，咱家正好缺个马桶，明天就去买。”

    “太好了，我早就看上那家胭脂店，一直舍不得买，回头就叫姐妹们一起去……”

    这种让利大酬宾的宣传，可以说，是大炎的老百姓生平第一次见到。

    就算有遇到过，多半也是人家处理快过期的物品。

    一听各种打折，优惠，良心，观众席上顿时炸开了锅。

    不止是他们，就连后台准备的青楼女子们，听到这个消息，也竞相奔走相告。

    一双双卡姿兰大眼睛，闪闪发光。

    这不就是大家盼望的东西吗？

    实惠来得太快，就像龙卷风！

    爱了爱了，买它，买它！

    未来买家激动，卖货的商家们也平静不到哪去。

    这就是殿下说的打广告，做宣传吗？

    爱了啊。

    没想到，效果竟然这么好！

    看观众们的购买欲望，大家这是要发财的节奏啊。

    至于十分八折，什么优惠酬宾，这是早就商量好的事。

    卖东西的，又怎么可能真的吃亏，不过是薄利多销而已。

    不说多，这里的人，哪怕只有几十分之一的人到店买东西，也足够永宁县的商贾们大赚一笔。

    “哈哈哈……这一千两，花的真值啊！”

    “哪是钱的事，这都是殿下领导有方，我们都沾了殿下的光。”

    “没错没错，还是殿下有眼光，高瞻远瞩，高屋建瓴，我辈不及也……”

    贵宾席上，永宁县的土豪们，一个个满面春风，开始了庆祝。

    吃水不忘挖井人，兴之所至，又开始各种拍王安的马屁。

    见到王安众星捧月，“小舅子”苏允文也是一脸与有荣焉，尾巴都快翘到天上：

    “嘿，也不看看，殿下是谁的姐夫，眼光当然不会差。”

    话音刚落，就吃了苏幕遮一个暴栗，训斥道：

    “叫谁姐夫？也不看看场合，再胡说八道，一会儿回家，让你晓得厉害！”

    想到家中黄荆条的恐怖，苏允文吓得一个哆嗦。

    双手抱着脑袋，受气包一般蹲下去，委屈巴巴的样子：“姐，我……我不敢了。”

    偷偷看向王安，真希望这位能帮自己解围。

    这倒霉孩子，我是不是害了他……王安同情地看了苏允文一眼，随后，又投身到和众人互相吹捧里去了。

    苏允文彻底绝望了。

    不禁陷入深深的沉思。

    我长得这么帅，为什么偏偏姐不疼，哥不爱？

    没道理啊，到底是为什么？

    “是啊，到是底为什么？我们为什么要去食为天找麻烦？”

    “如果当天，我们不发生冲突，也学其他人参一股，今天是不是也发了？”

    就在苏允文困惑之时，观众席某个角落，三名坐轮椅的人，同样陷入自我怀疑。

    这三人，便是前天，到食为天找麻烦的余老板三人。

    三人看着贵宾席上激动的商贾们，内心惨然，后悔不迭。

    原本，他们也是永宁县商贾中的一员。

    原本，他们也有机会发财。

    只因为，投靠了广惠商会。

    如今不仅断腿赔钱，还被赶出了商会。

    可以说，一夜回到解放前。

    兔死狗烹，鸟尽弓藏。

    他们也不是傻子，知道自己这次，被广惠商会当枪使了。

    还是弃子那种。

    可是，后悔又有什么用呢？

    现在的他们，已经没那个实力，和贵宾席上那些人平起平坐。

    他们跟了太子，跟对了一个好领袖。

    而自己……

    一失足成千古恨，说多了，都是泪啊。

    “各位，这次酬宾，是太子殿下，联合本地赞助商，做出的重大让利，机会只有一次，走过路过，不容错过……”

    “接下来，想必各大青楼，已经准备就绪，让我们一起欣赏，她们的华丽表演！”

    终于他妈的到头了……饶是凌墨云一向修养稳重，此刻，也不禁骂了句娘。

    这谁写的稿子，羞耻感爆棚，简直是朵奇葩！

    台下，王安打了个喷嚏……

