    王亚欣开着车带着王靖宇去了一家西餐厅，把车停在了西餐厅楼下的停车场里面，站在车边等着，等到李潇潇也从上下来了，才与李潇潇一起上楼去了西餐厅里面。

    两个人都点了菜，李潇潇则在那一直逗着王靖宇，她也挺喜欢王靖宇这个孩子的。

    “方志强告诉我，这个店最开始是你与他一起合伙开的，你出的本钱，他负责管理，对不对？”王亚欣忽然问着李潇潇。

    李潇潇愣了愣，随后点头说道：“是的，后来店刚开起来，我这边公司有事，我得回去上班，也就没有时间来帮忙这个店了，所以我就退出了，现在店交给了他一个人，是他一个人的店了，与我已经没有了关系。”

    “不错，你用这个办法给他钱让他把店开起来的确很不错，起码他很乐意地接受你的钱，不然，估计打死都不会有这个店，他也可能也还在风里去雨里来继续地在那送菜。”王亚欣微笑地说着。

    “你……你猜出来了啊……”李潇潇有些惊讶。

    “这个不是很难猜到吧？你李潇潇是谁我还是能猜到的，知道你的身份也就不难猜到这个事情，你总不至于会对这么一家一个月赚几万块的小店感兴趣吧。所以，你要投资还要与他签协议，那么就只能是你只是想帮他。”

    “恩，是，我是想帮他，我要是直接给他钱他肯定不会要，还会骂我，所以我也是没办法才想起这么做的，是他自己有这个想法想要开一个这样的店，所以我想支持他。你千万不要告诉他啊，你要告诉他他又会骂我的。之前我帮他找工作的事他生了我很大的气。”李潇潇有些紧张地道。

    “不，我已经告诉他了，潇潇姑娘，有些事情你做了你要让他知道，不然，他那个木鱼脑袋他不会知道你为了他做了什么，他也不会记在心里的。你爱他是一回事，但是你不能默默的爱，你的爱要让他看到要让他感受到。”王亚欣默默地说着。

    李潇潇再次看着王亚欣，她心里有感动，也有疑惑。

    随后才问道：“亚欣姐，难道你就真的不爱他了吗？”

    王亚欣选择了沉默，没有回答话。

    这个时候，服务员端着点的餐上来了。

    王亚欣先帮王靖宇弄着，摆弄好了之后让王靖宇自己吃。

    随后王亚欣才自己拿起刀叉，一边默默地吃着一边说道：“爱，很爱。虽然我是个律师，是一个年纪大一些的女人，可能我比较理性比较现实，但是不代表说我的心里就没有了感情就没有了爱。我爱他，这是毋庸置疑的，爱一个人没那么容易忘掉，也可能永远都忘不掉，我爱他，那么就有可能是爱一生，所以，我爱他，很爱她，可能与你一样的爱他。”

    “那你还这样子撮合我和他？”李潇潇奇怪地问着。

    “因为，我跟他不合适，也可能，我跟他注定无缘。”王亚欣叹了口气说着。

    “为什么这么说啊？”李潇潇再次问着。

    “因为……”王亚欣看着窗外，随后又笑了笑道：“算了，不说我跟他的事了，都是过去式了，没什么好说的。潇潇姑娘，我今天请你来吃饭呢，第一是感谢你今天帮我带了我儿子一天，这孩子就是这点不好，太喜欢动了，而且也一点都不讲客气，真是为难你了。”

    “没有，亚欣姐，小宇哪是你说的那样，他是真的很乖，我从来就没带过小孩子，他要是真像你说的那么不听话我不早就崩溃了，他真的很听话的，今天是他玩了一天，其实我也玩了一天，我也是个没长大的孩子，我跟着也玩了一天。”李潇潇笑着，很纯真的笑。

    李潇潇的笑几乎也感染到了王亚欣，王亚欣都忘了自己已经有多久没想李潇潇这么天真地笑过了。

    “第二个呢，我也是有些事情想对你说，关于你与方志强的事。”王亚欣随后慢慢地说着。

    李潇潇再次惊讶地看着王亚欣，她不知道王亚欣究竟是要说一些什么。

    “你说，亚欣姐，我都听着。”李潇潇还是点头道。

    “你爱他吗？”王亚欣看着李潇潇问道。

    “爱。”李潇潇回答的很肯定。

    “你想跟他在一起吗？结婚，生孩子，一辈子在一起，给他幸福，照顾他一辈子。”王亚欣再次问着。

    李潇潇点头，说道：“想，做梦都想。在我的心里，他就是我的男人，即使他不想要我不喜欢我，在我的心里，他也是我这辈子唯一的男人，我不会再去爱上另外任何一个男人了。”

    “可你也应该知道，你与他之间的差距，这是你们两个之间最大的问题了。你们俩站的高度不同，你就像是站在了凳子上面，而他则是站在平地上面，他要看你，是需要仰望着的，不说仰着头是不是会累，也不说你总是低着头看他，你会不会觉得辛苦，但是这种心理落差对于他来说就是无法承受的。当然，你可以蹲下来，你也可以俯下身子来迁就他，但是在他的心里，不管你是蹲下还是俯下，你都还是那个他需要抬头仰望的人，他有心理障碍，他会不自信，他会迈不过自己心里的那个坎，这就是他一直抵触你的原因，你想要跟他在一起，那么你就必须要帮助他迈过心里的那个坎，你要让他自己走出来，让他变得自信，让他变得强大，让他长高，长得跟你一样高，可以平静地看着你，等到那一天，在你们之间的任何障碍就都没有了，你明白我的意思吗？”王亚欣慢慢地说着。