    朱清有点失望，查阅北海龙王这条线索之路，已经不能行通了。带着不爽的心情走出了会文房间。

    就在这时，会武的房间内传出一声巨响，朱清一愣，难道会武房间里面有人打斗不成。

    好奇心让他快步走了进去。

    只见里面是一个巨大的空间，右边有一个圆形的台子，有一个女子正在温酒，芳龄十八，乌黑的秀发下长着一双灵动的大眼睛，整个人显得非常的惊艳，非常的有气质，让人见到了有一种眼前一亮的感觉。

    温酒女子一身华贵的打扮，绝对不是丫鬟之类的人物，而是很有身份地位的。

    在她的周边做了十几个青年，个个都睁大眼睛看着温酒女子，喝酒是次要，看美女才是重要的。

    在他们一群之中，旁边一块空地上，躺着一个身受重伤的青年，脸色苍白，已经昏死过去。

    众人看到朱清走了进来。因为朱清长得非常得帅气，有一股王者得气质。

    每一个青年看到朱清那给人一种如沐春风的感觉，都露出羡慕嫉妒的表情。

    温酒女子看到朱清走进来，凤目闪过一丝笑意，说道：“这位公子，怎么称呼？”

    “朱清！”

    “原来是朱清公子，快快请上座。”温酒女子伸手玉掌示意他坐下，那个位置最靠近她。朱清点点头，落落大方的坐了下去，说道：“谢谢！”

    “不知道朱清公子想喝什么酒呢？”

    “请问你这里有什么酒呢？”

    温酒女子微微一笑，说道：“你是外地人吧？”

    “是的。”朱清如实回答，在这里他没有什么需要隐瞒的。

    “怪不得你不知道我们的鹿家得酒种类，我给你介绍一下，我们鹿家的酒有三类，一类酒可以提神醒脑，二类酒可以增加修为，三类酒可以突破瓶颈，不过在这里只有两类酒，如果你要第三类，需要预定。”

    朱清了解了三类酒的情况，说道：“那就给我来三杯二类酒吧。”

    “好的。”女子一掌轻拍在台面上，便看到三杯酒从台下面稳稳的落在了朱清面前的桌面上。说道：“朱清公子，请慢用。”

    朱清拿起酒一口干了下去，一连三杯，顿时感觉到丹田发热，灵气在逐渐的凝聚，的确是增加修为的酒。

    不由赞叹说道：“果然是好酒。”

    温酒女子微微一笑，柔声说道：“我们鹿家的酒名不虚传，如果经常光顾，我们还有优惠呢？“那这三杯酒需要多少钱？”

    温酒女子竖起三根手指，说道：“三颗灵石。”

    朱清立刻掏出三颗灵石放在桌面上，然后又掏出了十颗放在桌面上，豪气说道：“再给我来十杯二类酒。”

    整个过程非常的爽快，温酒女子满脸堆笑，一次性给了他十杯二类酒，朱清刚才喝了三杯二类酒，感觉修为在增加，自己目前是大罗金仙境界四星，要是能喝二类酒达到四星巅峰，那是一件不错的事情，所以他想试一试。

    朱清拿起十杯酒一口一杯，丹田里面的热量越来越强烈，好像给火烧一样，不过全身很舒服，有一种飘飘欲仙的感觉。

    想不到这种酒的功效太美妙了。

    这时，身旁的一个男子看着朱清，问道：“可否请我喝一杯酒呢？”

    朱清看着他，一派正气，出来闯江湖，交个朋友，喝杯酒再正常不过的事情。说道：“美女，给他来十杯，一杯太少了。”

    “好咧。”温酒女子将十杯酒放到他的身前桌面。讨酒青年爽朗一笑，说道：“多谢这位朋友的美酒。”

    “客什么气，只要你能喝，多少都无所谓。”朱清什么都不多，就是灵石多，多到可以敌国。

    那家伙果然没有和朱清客气，一口气喝了一百多杯，终于放下杯子，打了一下隔，满足的说道：“平生第一次喝那么二类酒，兄弟，谢谢你，谢谢你。”

    朱清微笑说道：“这位兄弟怎么称呼？”

    “人家都叫我张人龙。”

    “原来张兄，我叫朱清，这一刻开始，我们算是朋友了。”

    “哈哈，当然，我从来没有见过这么豪爽的人，你是第一个，让你破费了，一百多颗灵石。”张人龙有点不好意思说道。

    一百多颗灵石对于一些富豪之家来说，也是一笔不小的数目，何况是朱清这样的人，能请别人一百多颗灵石，真的是非常的大方了。

    在场的人都感叹朱清的大方，特别是温酒女子，看到朱清那么豪气，那么富有，但是看朱清的穿着，与他的消费并不相符。

    难道他是故意这样打扮的富家子弟吗？但是怎么看也不像，如果是富家子弟，身边都跟着下人的，而他只有一个人，显然不是富家子弟，不知道是从那个城池过来的人。

    说他是一个修行高手嘛？也不是，因为他的修为很不错，但是连真仙境界都没有进入，就不算是高手。

    朱清当然不知道大家怎么看他，也不知道大家的想法，他是顺其自然的活出自我，活出自己的内心感受。

    朱清再次掏了二百颗灵石给温酒女子，说道：“多余当作小费了。”

    全场的人都惊讶的看着，这家伙有病啊，他们计算过，最多就是一百五十颗灵石，想不到他出手多给了五十颗，这可是一笔不小的财富了。

    很多人都眼红了。面对这样的事情，谁也不愿意发生什么不愉快的事情。

    温酒女子的凤目闪了闪，微笑说道：“既然朱清公子那么大方，那我就不客气了。”说着就笑纳了。

    坐在左边的一个俊美青年，看到温酒女子甜美的看着朱清，心里就非常的不爽，冲着朱清喝道：“你小子有几个臭钱在这里显摆什么？你有钱够我有钱吗？”

    朱清一愣，看过去，眉头一皱，问道：“这位朋友，我有钱我消费多少是我的事情，关你什么事情呢？”

    “我觉得你是一个显摆的人，看你很不爽，所以我代天下人管管你这个不知道天高地厚的家伙。”俊美青年冷冷的说道。

    朱清抬头看着他，说道：“你不服你也可以花钱消费啊。”

    “哼，你以为我没有灵石吗？”俊美青年冲着温酒女子说道：“给我来三百杯二类酒，给我一百杯，其余的给在场的人喝了。”

    众人看到这样，当然是兴奋了，有免费酒喝，谁不高兴，乐意的接受呢？

    温酒女子立刻拍出三百杯酒，一百杯给了俊美青年，其余给了在场的人。俊美青年一边喝酒一边看着朱清，冷笑说：“怎么样？没钱就不要在这里装，知道了没有？”

    朱清冷笑说道：“我需要装吗？给我来五百杯，给在场的所有人。”

    “五百杯！”

    全场轰动了起来。

    温酒女子的脸色真是又惊又喜，本来以为朱清已经没有灵石了，想不到朱清一口气来了五百杯，真是让她内心一阵惊叹。

    平日里能卖出一百杯就非常不错了，今天半个时辰不到就卖出了差不多一千杯酒，真是大大出乎了她的意料之外。

    二话不说，立刻拍出五百杯酒给在场的众人。

    在场十多号人，有说有笑的喝着免费酒。

    “今天我们真是走了狗屎运，碰到两位有钱的爷，让我们喝个够。”

    “运气来的时候，你想挡都挡不住，这样的事情以后常常有就好了。”

    “哈哈，你还想常常有啊，今天给你碰上就是你上辈子修来的福分了。”

    俊美青年看着朱清，一口气又来了五百杯，连眉头都没有皱一下，得意的看着他，让他一阵窒息，这家伙到底有多少灵石，怎么花费那么多灵石，一点都不在乎的样子。

    难道他真的富家子弟不成吗？看他那个样子，怎么也不像啊。自己身上还有八百颗灵石，要不要砸下去。

    正在考虑的他，犹豫不定，要不要继续购买八百份。

    朱清看到他那个鸟样，轻哼一声，说道：“没钱就不要装，还犹豫什么？美女，再给我加一千杯酒给大家喝。”

    “哇！一千杯！”全场人都沸腾了起来，纷纷起立。这才是真正的豪气，那里是装的出来的。那个俊美青年的脸色一阵青一阵白，十分难看，怒视了朱清一眼，今天朱清让他丢尽了脸面，重重哼了一声，快步离开座位，走了出去。

    朱清看着他的背影，微微一笑，从怀里掏出一千五百颗灵石放在桌面上，说道：“这是酒钱。”

    一千五百多颗灵石，很多人一辈子都没有见过这么多的钱，想不到今天能看到，都十分惊讶。

    惊讶朱清的身世，一个年轻人可以拥有这么多的财富，要么是大家族出来的人，要么就是得到什么机缘，要不以他的年龄，是不可能拥有这么多灵石财富的。

    当然大家猜测都是一个正常人反应，羡慕嫉妒也是一个人普遍的反应。

    温酒女子却不同，有人送钱，当然是越多越好了！

