    一转灵丹！

    听到韩青呼声，所有人全都面面相觑。

    怎么会出了一转灵丹？

    九品丹是凡丹，一转丹是灵丹。

    其中价值天差地别。

    这一炉一转灵丹，能抵得上原本的九品丹数十炉。

    “这不可能，炉火熄灭，丹药未成，怎么可能还出丹？”夏宝三面上露出怨色，高呼一声。

    不止是他，其他人也是看向越丹师。

    这种事情已是超出所有人的认知。

    越丹师眉头微皱，没有出声。

    “谁说炉火熄灭了？”

    徐成上前一步，看着夏宝三道：“司游师兄之前不过是以内外文武火之法凝练一转丹。”

    说到这，他忽然一笑道：“还是要感谢这位夏师兄，你那几块火晶石可是投的及时，否则，这炉火不够旺，这丹还真会废了呢。”

    内外文武火？

    火晶石？

    一众围观丹师、学徒都是面色一变。

    内外文武火乃是玉玄嫡传的丹道之法，非正式弟子根本接触不到其中法门，根本无从掌握。

    而且，余司游竟然有本事炼制一转丹。

    那可是正式丹师才有的本事。

    至于那火晶石，都是浸淫丹道年深日久的，谁还能不明白其中缘由。

    这夏宝三，小人。

    所有人面上露出鄙夷神色。

    越丹师目中精光一闪，摆摆手道：“好了，既然炉火没事，大家散了吧。”

    听到他说话，围观众人连忙散开，各自去忙活自己的事情。

    “韩执事，一万三千八百四十一颗一转丹交在你手上，可别登记错了。”越丹师向着还有些楞神的韩青一拱手道。

    “哼。”韩青冷哼一声，握着紫玉葫芦，转身就走。

    本以为能打脸越青华，不想却自己丢了脸面，他哪能再留。

    越丹师又看向一旁的夏宝三。

    夏宝三面色一僵，忙道：“越丹师，我也是担心余师兄这炉火会——”

    夏宝三话没说完，越丹师已经开口：“火晶石可不便宜，你既然如此富庶，往后自去别处发财，我这小小的丹房可养不住。”

    说完，他伸手一挥，夏宝三衣衫上的小鼎标记消散。

    越丹师收回了他记名弟子的身份！

    越丹师门下记名弟子中，目前竞争最烈的就是夏宝三和余司游。

    现在越丹师收回夏宝三的记名弟子身份，将他赶出丹房，那结果呼之欲出。

    丹炉旁一众学徒看向还有些失神的余司游，面上露出羡慕之色。

    “你是何人？”

    越丹师走到徐成面前，目光盯着他，开口问道。

    “回越丹师的话，这位是徐成，我寻来——”余司游说到这微微一顿。

    寻来干啥的？

    “回越丹师的话，我是余师兄的远方表师弟，现在来投奔他。”徐成一拱手道。

    远方表师弟？

    还有这称呼？

    余司游有些错愕。

    越丹师点点头，依然看着徐成：“你这手内外文武火运转的毫无痕迹，便是我，也达不到此等水准。”

    内外文武火？

    余司游转头看向徐成。

    真的是内外文武火？

    这么快就被看穿了？徐成脸上的尴尬之色一闪而逝。

    “司游，既然你能炼制一转丹，那这第八、九、十三座大炉都交给你主持吧。”

    不等徐成编好理由，越丹师已是转首看向余司游说道。

    三座大炉！

    是主持，不是看顾！

    余司游面上一丝喜色闪过，然后又是惊慌。

    主持三座大炉，那可不是当玩的。

    没有那嫖水，大炉可玩不转啊！

    他忙一躬身，刚准备说话，徐成已经高声道：“恭喜余表师兄啊，往后你就是主持一方大炉的正式丹师，我们这些学徒都要跟你后面讨口饭吃了。”

    正式的丹师。

    这名头让余司游浑身一震。

    “好了，你去峰上换个腰牌吧，这身道袍也换了，我越青华的弟子自然是内门。”

    越丹师话说完，转身就走。

    越青华的弟子？

    余司游愣在了那，不知所以。

    “余表师兄？你还不恭送你师尊？”徐成在旁边催促。

    师尊。

    可不就是师尊！

    “余司游恭送师尊！”余司游高呼一声，满脸涨红。

    “师尊放心，我一定看顾好这些大炉，炼制更多的丹药！”

    周围那些大炉边的丹师和学徒都羡慕的眼睛快要滴血。

    原本都快要被逐出门墙的人，怎么一下子成了越丹师正式弟子，还主持三座大炉？

    “余表师兄，恭喜啊！”

    徐成一声喝，附近大炉边的人忙都跟着赶来道贺。

    余司游现在可是掌管三座大炉的丹师，权利大着呢。

    许久之后，一脸虚汗的余司游方才挣脱包围，走向面带微笑的徐成面前。

    他将衣衫整理一下，然后向着徐成一躬身。

    “余表师兄，这是何意？”

    徐成笑着道。

    “余某虽然驽钝，也知丹道艰难，每一步都需要脚踏实地。”余司游看着徐成，表情严肃。

    “便是再给余某百年，我也炼制不出一转丹。更别说那炉火重燃这等奇迹。”

    徐成面上笑意不减，微微点头。

    “我知师尊收我，其实是做给你看的，便是这三座大炉，其实也不是我能掌控。”

    余司游语气中并无遗憾，而是带着一丝欣慰：“我能入玉玄门墙，已是满足。”

    说到这，他再次向着徐成一躬身道：“往后还需师弟照拂。”

    徐成抬手扶住余司游胳臂，然后笑着道：“余师兄，你可识得余朝北？”

    “表叔？你，见过我表叔？”余司游诧异的开口道。

    “嗯，他教过我不少丹道知识，算是我丹道启蒙之师。”徐成目中透出一丝缅怀之色。

    当初在药园中炼丹、识药，还真是无忧无虑。

    药老，现在不知到何处了呢……

    余朝北，正是药老的本名。

    刚才在签到这第八大炉时候，徐成得到的奖励是《司游道人杂记》。

    这书上就是记载了余司游家族出身，还有些其中典故。

    很意外看到余朝北的名字，还有一些药老曾经给徐成讲过的秘传和丹方。

    特别是其中有几个药老说的家族绝密丹方，让徐成确定，这余司游竟是与远隔无数界域的天玄世界那位药老有关系。

    这世间事情，还真是奇妙。

    “怎么可能……表叔他，他早去了外域……”余司游一时间有些不敢相信。

    “我今日才从外域到来。”徐成点点头道。

    “我会炼制青育丹。”

    余司游眨巴着眼睛，默然点头。

    这青育丹是余司游家族秘传的丹方。

    真表师弟。

    ……

    天玄世界，流云草庐，徐成伸着懒腰从石桌前站起来。

    “这真是瞌睡来了送枕头啊，我这成堆的灵药无处用，太玄仙宫那些大炉刚好拿来炼丹。”

    “仙丹，哈哈，等我手头宽裕了，往后拿仙丹喂你们。”

    那大炉一炉就能炼制万颗丹药。

    一炉下来，能融许多好丹。

    他看着那些游鱼，轻笑一声，身形隐没。

    灵妖界中，小窝棚中盘坐的牛有德长身而起。

    “传本王令，再开辟百里药田。”

    “今日是劫道的好日子，翻地术练到五重的跟我走！”

