    

    一晃几日的时间过去。

    秋灵学姐那边还未传来消息，战斗大赛第三轮便已然开启。

    到了第三轮，似乎突然就变得正规了起来。比试的场地，换成了都城内大名鼎鼎的皇家武斗场。各种天幕早已打开，开始二十四小时不间断的介绍各位选手，在离第三轮开始的三天前，气氛便彻底炒热。皇家武斗场的门票更是销售一空。

    一共三十二位选手，提前入场，分辨在等候室内等着。

    洛天也单人在一个房间内。这与他想象的倒是有些不同，他以为会是所有人都在一个房间等候。，至少能让大家提前认识一下对手。

    但很可惜，他想多了。安静的房间里只有他一人。不过唯一的好处是，他可以在房间内通过晶石光幕观看外界的天幕。

    此时，战斗大赛最后一轮的开幕式已然开始。皇家武斗场内，一群漂亮的小姑娘正在跳剑舞。扭动身姿，风情万种。

    都城，主天幕内。

    众人熟悉的几位也已然到齐。吴淼，吕彦，李权还有岩山。不过除了他们四位之外，今日似乎还多了一位。

    一名白发苍苍的老者，鹰勾鼻，剑眉星目，满脸白须。吴淼正在介绍这位老者。

    “让我们欢迎守涛武玄到来。身为武者战斗大赛的举办者，守涛武玄已然很久没有露面了。今日守涛武玄的到来，无疑是让今日最后一轮战斗大赛更加精彩！”

    “守涛武玄，请问您是为了自己的弟子而来吗？我听说，您的弟子也进入了最后一轮。”

    吕颜与吴淼都兴奋的问着。

    这位守涛武玄也是都城的一位传奇武者。早年间是一名街头力士，也就是搬砖的工人。

    靠着自学成为武者，但因为天资太差，二十年来从未通过测试。直至三十五岁，终于成为了一名正式武者。一般人到此年纪，便已然武道停滞，此生可能再无寸进了。

    但这位守涛武玄，却是凭借着一股韧劲。又练了二十年，成为武师。以接近六十岁的高龄，成为了当时的佳话。

    这还未完，至此之后又过十年。他居然再度到武塔进行武玄测试，并且以绝对实力，一举通过。他本人从未习过任何高等功法，全凭那些粗劣的初级功法，中级功法硬是练到了武玄。震惊了整个大周。

    自那以后，守涛武玄开门授徒，几年来竟然是带出高手数十名，个个修为了得，实力不凡。依旧是没有什么高级功法，全凭基础，竟然是打的多少豪门贵族出身的武者没有还手之力，彻底闻名天下。同时成为了都城武者组织的首领，直至今日。

    又过三年，守涛武玄再度精进。

    据说就在去年，守涛武玄已然摸到了武宗境的门槛。虽然他已经八十岁的高龄了。但谁也不敢说他不能迈入武宗境。

    年龄似乎在他身上失去了应有的束缚，反倒是更加成就了他的威名。

    今日，守涛武玄难得的从闭关中出来，与大家见面。一眼看去，守涛武玄除了头发胡子比原来更白了一些之外，似乎面色更加红润，精神也更加好了。

    中气十足的朗笑了几声，守涛武玄摆手道：“他能战到第几名那是他的造化。我只是想来看看天下英杰。同时也跟着学点功法。”

    “守涛武玄太客气了。如此成就还有如此谦逊之心，不愧是当代武玄第一。”

    吕颜由衷的赞叹。旁边的李权与岩山也都跟着笑了起来。看的出来，他们关系还不错。守涛武玄也是都城内有名的老好人了，谁找他帮忙他都愿意。故此，不仅是门生壮大，更是朋友满天下。

    “好了，让我们再来看看皇家武斗场的内部。天呐，我看到了什么，庸亲王居然也来现场观看了！”

    一声惊呼，庸亲王带着一众红衣卫出现在光幕内。虎背熊腰，满脸豪爽笑容的庸亲王正在与其他的大人挥手。他的身边，小王爷周羽铭并不在，显然是与其他人一样，都在小黑屋等待大赛开始呢。

    庸亲王找到了自己最前排的位置，缓缓坐下。旁边，红衣卫统领缓步上前，低声道：“王爷，没有看到他的身影。”

    “没来吗？太可惜了。本想先与他见上一面的，继续戒备。”

    庸亲王笑容不减，淡定的道。

    红衣卫统领再度低声道：“王爷，要不要将周围三排的人先排开。您千万别忘了那告死令……”

    “行了，告死令又如何？真就是冲我来的吗？魑魅魍魉而已，无需太在意。不要这么紧张，今日就是来放松的。嗯？她怎么也来了。”

    忽地，刚刚坐下的庸亲王猛地又站起身来。

    整个皇家武斗场也突然安静，接着所有人纷纷起身。主天幕内，吕颜等人也全部起身。同时吴淼高声道：“让我们欢迎，伟大的大周女皇，流！陛下的到来！”

    缓步，仪仗队前行，紫金卫随侍左右。最中央，一名华冠女子，身披真龙袍，缓步向着第一排主座走来。

    都城内，无数人开始整齐划一的叫喊。

    “大周女皇，千秋万载！”

    女皇流陛下含笑点头，在所有人的躬身行礼下，走到了自己的座位前。目光扫过全场，流朗声道：“诸位无需拘礼，朕与诸位一样，前来观战而已。”

    “谢陛下！”

    依旧是整齐划一的声音。女皇陛下缓缓落座。

    她的身边不远处，便是庸亲王。

    带着笑容，庸亲王靠近了几分，笑道：“陛下居然也来了。甚好，甚好。观陛下今日神清气爽，更是好极。如是这样的比赛能让陛下笑颜逐开，我愿它每天都举办一次。”

    流淡笑道：“四叔说笑了，来看看比赛换个心情而已。听说周羽铭也在比赛之中？”

    “哈哈，是的。他非要参加，谁也拦不住。”

    “那我就坐观他得第一了。”

    女皇流与庸亲王聊着天，其他人更加赞叹皇家和睦。

    而此时，休息室内，洛天看着这一幕，却是嘴巴张大，满脸惊骇。

    女皇！流！

    这不就是他前几日在天师府内见到的女子吗？

    她就是大周女皇啊！        

