    温体仁跪在前院当中，他的妻子跪在他的旁边，府中的下人们跪在他的身后。

    在温体仁的前方摆放着一个香案。

    高起潜站在香案的前方，他看着跪在自己面前的温体仁，将手中的圣旨缓缓打开。

    “奉天承运皇帝，诏曰：温体仁昏庸无道，现勒令其率领两千兵马增援河南，赵贼何时退兵，温体仁何时回京……”

    高起潜的声音尖细且高亢，他读完圣旨之后，看向温体仁，嘴角微微上扬，脸上满是戏谑。

    温体仁听着高起潜的声音，身子不受控制的发抖。

    温体仁的妻子眼泪吧嗒吧嗒的往下流着，处在崩溃的边缘。

    温体仁的妻子虽然是个妇道人家，可也知道温体仁去了河南意味着什么。

    “温阁老，接旨吧！”温体仁一脸玩味的看着温体仁。

    “臣，臣，臣！”温体仁的声音不停的颤抖着。

    “臣接旨，叩谢皇恩！”

    温体仁重重的朝着高起潜磕了一个响头，声音颤抖的大声哽咽着。

    温体仁抬起头来，将双手举过头顶。

    高起潜蔑笑一声，随后将圣旨合上，放在了温体仁的手上。

    温体仁接着圣旨的手僵硬在了那里，迟迟不能收回。

    “温阁老，实话给你说了吧，内阁次辅张志发被陛下任命为内阁首辅，而且张志发张大人给陛下出了一个绝妙的主意，这个主意用来对付赵贼最为合适不过。

    所以，温阁老，以咋家之见，你还是好好的在河南为朝廷效力吧。”高起潜阴阳怪气的说道。

    温体仁一听是张志发，脸上的表情有愤怒，有无奈，有傲慢还有失落。

    “咱家就不耽搁温大人了，明天早上咱家就会见过陛下给你批的人马带过来。

    这一去山高水远，谁也不知道温大人何时回来，所以，今天就在家好好的陪陪家人吧。”高起潜扔下一句话，随后走出了温体仁的家门。

    当高起潜走出去之后，温体仁直接瘫坐在脸上，表情扭曲在了一起。

    “张志发，张志发，我真没想到你竟然会如此隐忍。你是故意的，你是故意要看我笑话的，为什么你要在我被陛下责罚之后才说出你的办法，你是故意的，你就是故意的。

    张志发，我平日里待你不薄啊，你为什么要这样做？为什么不提前将你的办法说出来，这是为什么？”

    温体仁瘫坐在地上，右手拿着圣旨，左手不停的拍打着自己的大腿，一脸愤怒且傲慢的仰天长啸。

    温体仁的妻子蹲在温体仁的旁边，不停的抹着眼泪。

    府中的下人们跪在温体仁的身后，不敢站起来，脸上都是落寞和悲怆。

    这个时代的奴仆和主人家息息相关，倘若温体仁还是内阁首辅，如果他们走出去，品阶低的官员看在温体仁的面子上也得给他他们的面子。

    可如果温体仁不是内阁首辅，那么他们连屁都不是。

    时间一点一点的过去，月亮逐渐笼罩了天空。

    温体仁从地上挣扎着站了起来，一脸落寞的看向自己的妻子，“唉，圣命难违，收拾收拾吧，明天我就走了。你要要要好好保重啊！”

    温体仁说到最后，声音哽咽了起来，眼眶中有亮光不停的闪烁着。

    温体仁的妻子已经泣不成声，她看着温体仁，久久说不出话来。

    ……

    太阳从地平面上升起，已经三月的京城还有些寒冷。

    初升的太阳没有任何热度，只能将地面照亮。

    遍布市井的烟筒往外冒着热气，似乎想要将周围的寒冷驱散。

    可是，这点热度对于天寒地冻的三月来说，不过是杯水车薪罢了。

    温体仁的家门前放着一辆马车，拉着马车的马是一般的驽马，虽然看上去比较肥壮，可是却只能用来拉车。

    温体仁带着几个仆人走出了家门。

    “夫君，这是我给你烙的饼，带在路上吃。已经很多年没有下过厨房了，也不知道烙出来的烙饼好吃不好吃！”温体仁的妻子提着一个布包，将其交给了温体仁。

    温体仁看着自己的妻子，长叹一声，将布包从她妻子的手中接过。

    “一定会好吃的！”温体仁不知道该如何安慰自己的妻子，踯躅了半天，憋出这样一句话。

    温体仁将布包挎在自己的身上，随后冲着自己的妻子举起双手，拱手相拜，“今日一去，还望保重！”

    温体仁的妻子冲着温体仁俯身回了一礼，“夫君，保重！”

    温体仁站直身子，径直离去，坐上了马车。

    跟着温体仁一起出来的仆人坐在马车的车辕上，一个仆人将马鞭拿起，一挥马鞭，在空中甩出一道鞭声，随后驱使着战马离去。

    温体仁的妻子看着逐渐远去的温体仁，脸上挂满了泪水。

    “夫人，该进屋了。老爷吉人自有天相，定然能将赵贼攻灭！”站在她身后的丫鬟轻声道。

    “唉！”温体仁的妻子长叹一声，眼睛盯着温体仁消失的方向，迟迟没有进屋。

    历史上的温体仁虽然不是个好东西，但是他和自己的妻子关系非常好。

    他的妻子严氏自从嫁给他之后，两人举案齐眉，相敬如宾。

    温体仁离开之后，朝着京营的方向而去。

    等到他来到京营的营地的大门外时，两千余人早已经准备好了。

    温体仁从马车上跳了下来，他看着面前这两千人，脸色瞬间涨的通红。

    “这这这是两千士兵？这是两千叫花子吧。”温体仁指着眼前站没站相，东倒西歪，衣着破烂的京营人马，一脸愤怒。

    这些人正是京城中的叫花子，里面一个京营的士兵都没有。

    里面老弱病残，什么人都有。有头发花白的老头，有营养不良的少年，还有抱着娃娃的妇女。

    温体仁也想到京营人马可能会落他的面子，可没想到竟然会如此落他的面子。

    如今的京营早已经不是之前的京营了，如今京营中缺额严重，士兵良莠不齐。

    崇祯的命令传到京营的时候，京营中没有一个人愿意去河南。

    京营的士兵不是傻子，他们虽然没有和赵文打过仗，可是他们知道赵文是什么人，麾下的人马都是一些什么样的人马。

    没有人愿意去送死，这些京营人马也是一样。

    所以，当崇祯的命令传到京营的时候，这些京营士兵没有一个人愿意去，甚至不惜顶撞上官。

    而且京营中很多都是京城勋贵的旁系子弟或者家生子。

    这些人都是用来顶名吃军饷的，这些人吃喝玩乐还可以，但是让他们打仗，那就是要他们的命。

    京营中的大小统领一看这架势，想出了一个绝好的主意。

    那就是花钱在京城中招募叫花子，让这些叫花子替他们去河南。

    只要将两千人凑齐交给温体仁，就算这些人在半路里跑了，那也和他们没有关系。

    毕竟人我已经凑齐了，至于半路里跑了，那是你温体仁没有能力约束这些士兵。

    明末的京城，最不缺的就是叫花子，所以京营这些人很容易能凑出两千人来。

    这些叫花子饿的厉害，所以京营人马很容易就将这些叫花子忽悠了过来。

    如果忽悠不过来，那就抢过来。

    “敢问可是温大人？”叫花子队伍前面的一个军官走了过来，他看着温体仁，拱手相问。

    温体仁点点头，“正是本官！”

    “温大人，这就是京营给您挑选出来的士兵。您别看这些士兵穿的不咋样，可都是一些精兵悍卒，这些人上了战场，可是一顶一的好手！”军官指着身后东倒西歪的叫花子，一脸笑容的对着温体仁说道。

    温体仁阴沉着脸，“这是精兵悍卒？这明明就是叫花子，这可是陛下的旨意，你们敢抗旨不遵？”

    “呦呵，给你一声面子叫你一声温大人，你还以为你现在是那个高高在上的内阁首辅吗？

    不怕实话告诉你，老子是英国公家里的，你要是不给老子面子，老子让你一个兵都没有。”军官强硬了起来，他看着温体仁，一脸不屑的喝骂道，丝毫不给温体仁的面子。

    温体仁脸色一变再变，他想拂袖离去，可现在形势比人强，也不得不低下头来。

    “好好好，你们真的很好！”温体仁长出一口气，脸色难看的道：“温二，带上这些人走！对了，陛下给本官的军饷呢？”

    “军饷？呵呵，军饷还能到你手里？如果不是陛下的军饷，老子从哪里给你弄来这么多的银子？

    虽然招募这些叫花子花费不了多少银子，可是老子手底下的这些兄弟不得吃饭？还要军饷，真是想的好！”军官看着温体仁，不停的腹诽着。

    “呵呵，什么军饷？我怎么不知道？我从来没有见过军饷！”这个军官装傻充愣的对着温体仁说道。

    温体仁一听这话，瞬间就明白了这是怎么一回事。军饷肯定被这些人给吞了。

    温体仁指着这个军官，想要破口大骂，可是指了半天，也没有骂出声来。

    “唉！”温体仁叹息一声，便走上了马车。

    温二是温府的下人，因为跟随温体仁的时间比较长，所以就被温体仁带了出来。

    温二见状，也只好领着这些叫花子往城外而去。

    当温体仁走出京城的时候，这些叫花子跑了差不多有一半左右。

    这些叫花子也不是傻子，虽然京营的兵马在招募他们的时候没有给他们说什么事情，可是当他们跟着温体仁出城的时候，就已经想到这次的差事不是个好差事。

    指望这些叫花子跟着温体仁去河南，简直就是异想天开。

    走出京城没多长距离，这些叫花子又跑了一大半。

    对于这些叫花子来说，京营给他们的银子已经到手了，没有必要跟着这个不认识的人走。

    当天黑的时候，只剩下不到两百人。

    第二天天亮的时候，只剩下不到五十人。

    第五天的时候，一个人影都没有了，所有的叫花子都跑光了。

    温体仁坐在马车上，走在年久失修的官道上，脸上满是无奈。

    “老爷，所有的人都跑光了！”温二坐在车辕上，他看向车厢，一脸为难的说道。

    “唉！”温体仁重重的叹了一口气，随后喝骂了起来，“一群混账，真是一群混账，这些人哪里是京营的人马，这是京营的士兵从大街上拉来的叫花子，这是充数的！”

    “那咱们现在该怎么办？”温二问道。

    “怎么办？还能怎么办？我怎么知道怎么办？忍着呗，还能怎么办！”温体仁一巴掌拍在自己的大腿上，一脸的傲闹。

    事到如今，温体仁也不可能回京城找京营算账。

    而且现在要是回去，不管出于什么样的问题，都是抗旨不遵。

    抗旨不遵可是杀头的大罪，温体仁刚刚被崇祯处置，这个关头要是回去，那就不用活了。

    “走吧，没人去河南，那咱们就自己去河南！”

    ……

    赵文来到了山西和河南的交界处，他站在一处山坡上，举着望远镜看着前方。

    在他的身后，是他率领的兵马。

    如今天色已晚，营帐已经安扎了起来。

    赵文追上兵马之后，就让赵大牛刘五按照之前的计划领着兵马往西而去，而他则率领着剩余的人马来到了河南和山西的交界处。

    “大人，根据夜不收来报，孙传庭在河南和山西的交界处，尤其是黄河和太行山的中间，修建了大量的堡垒。这些堡垒数量众多，墙壁非常厚。”

    宋虎站在赵文的身旁，对着赵文说道。

    赵文放下望远镜，轻笑道：“如果是对付李自成这种流贼，修建的这些堡垒会有不小的作用，可是对于咱们来说，不过是土鸡瓦狗罢了。这些堡垒也不过是几发炮弹的事情。”

    “大人说的没错，这些堡垒虽然数量众多，可是对于咱们来说，确实是土鸡瓦狗！”宋虎回道。

    “行了，先回大帐吧。今天休息一晚，明天开始分兵，到时候你率领一万骑兵为前锋，先出发，我带着淄重步兵走在后面！”赵文说罢，转过身子，朝着军营的方向走去。

