    此刻，赵家的一间书房内，赵振龙绷着嘴角，一言不发，整张脸阴沉的不行。

    赵不悔陨落的消息已经传了回来！

    他心中除了震惊之外，还有愤怒！

    他早就猜到方辰后面有人帮助他，后来在前几天的天才争夺战上，轩无名出面救下方辰的时候，那个时候他就明白了，在后面帮助方辰的是轩无名！

    虽然说，轩无名是七大强者之一，但是他们赵家也有脱俗境的强者，所以赵振龙才会让赵不悔去击杀方辰。

    原本他认为以赵不悔的实力，杀一个方辰不过是分分钟的事情，就算后面轩无名赶来，轩无名也会看在他是赵家的人的份上，不会出手杀他。

    结果却恰恰相反，赵不悔竟然陨落了。

    当然了，这一切只是赵振龙的猜测，但是他对自己的这个猜测却深信不疑。

    因为方辰不可能杀得了赵不悔，唯一的解释只有轩无名出手。

    赵振龙眼中闪过一丝冷光，随即他走出书房，朝着他们赵家深处一座院子走去。

    很快，赵振龙出现在他们赵家一间院子门外。

    他站在院门外，脸上闪过一丝迟疑之色，没有立即走进院子。

    “进来吧。”

    忽然，一道苍老的声音从院子里面传了出来。

    听到这个苍老的声音，赵振龙浑身一震，随即走进院子。

    “父亲，二叔他……陨落了！”

    走进院子后，赵振龙开口朝着院子中的那一间房屋说道。

    “嗯？！”

    房间内，一道略显愤怒的声音响起，一股无形的力量从房间内荡漾开来！

    轰！

    那道力量直接把房门震开，随后一名老者缓缓从里面走了出来。

    老者不怒自威，浑身散发着强大的气息！

    这老者就是赵家的老祖宗，赵振龙的父亲，同时也是七大强者中排名第三的强者，赵天奇！

    赵振龙其实也没有办法，现在轩无名这样脱俗境的强者插手，他只能把他父亲请出来。

    “怎么回事？”

    赵天奇皱着眉头，目光盯着赵振龙，沉声说道。

    赵不悔是赵振龙的二叔，也就是说，赵不悔的大哥就是赵天奇！

    赵振龙随即把这件事情的说出来。

    “你为什么要杀那个小子？”

    赵天奇脸上闪过一丝疑惑，开口问道。

    赵振龙的眼眸一沉，开口说道：“因为恒儿和明儿都死在了他的手上！”

    “你说什么！”

    听到这句话，赵天奇的老脸顿时变色！

    要知道赵子明和赵恒不仅天赋极高，更是他的亲孙子，没想到竟然被杀了！

    他不过是闭关了半年而已，没有想到赵家竟然变成这幅样子。

    赵恒和赵子明被杀，到现在赵不悔竟然也陨落！

    “那小子是什么来头？”

    赵天奇神色冰冷的扫向赵振龙。

    赵振龙看着赵天奇，说道：“他并没有什么来头，只是他后面有轩无名！”

    “轩无名？！”

    赵天奇双眸冷冷一眯，沉吟道。

    “嗯，而且这一次很有可能就是轩无名出手，将二叔杀了，不然的话那个小子必死无疑！”赵振龙继续说道。

    “哼，简直不把我们赵家放在眼里！”

    赵天奇脸上怒气浮现，身子直接拔地而起，向皇家学院的方向飞去！

    很显然，他直接去找轩无名了！

    赵振龙见状，当即向皇家学院赶去。

    ……

    方辰回到皇家学院后，就开始炼制飞剑。

    这一次他的速度明显要快很多，一个时辰，三把上品法器级别的飞剑炼制成功。

    其实方辰也想炼制下品灵器级别的飞剑，只不过现在他的修为太低了，至少要修炼到炼气九层，他才有雄厚的灵力来炼制下品灵器的飞剑。

    用下品灵器级别的飞剑组成的三才剑阵，威力不用说，绝对要翻好几倍！

    就在这时，一道庞大的威压陡然从天空中降落下来！

    “怎……怎么回事！”

    学院中，那些修为低的学员，脸色纷纷一变，在这股威压下，他们根本不敢动弹！

    所有的人都忐忑的抬头看向天空。

    只见天空中，一个人影踏空而立，脱俗境强者！

    不用说，这股威压是他身上散发出来的！

    “谁是方辰，给老夫滚出来！”

    天空中，那多人影发出一声怒吼！

    这人不是别人，正是赵天奇！

    方辰丝毫也无惧这股威压，他站在院子中，神色淡然的看着半空中的赵天奇。

    与此同时，学院的一处大殿中，众位导师正在迎接白月心归来，忽然一道威压就降了下来，赵天奇的怒吼声随之响起。

    他们的眉头都是微微一皱，他们走出大殿后，抬头就看到了赵天奇。

    白月心身子微微一动，腾空而起。

    “嗯？”

    赵天奇看到白月心的身影后，眉头微微一凝。

    很明显，他已经认出了白月心，让他感到惊讶的是，白月心竟然已经突破到脱俗境了。

    白月心的身子升至与赵天奇相同的高度，她看着赵天奇，冷冷道：“赵族长，你这是做什么？”

    赵天奇现在是赵家的族长，所以白月心才会这样叫他。

    “把那个叫方辰的小畜生交出来，老夫马上离开。”

    赵天奇面色冰冷，直接开口说道。

    “赵族长，不好意思，方辰是我皇家学院的学员，岂能说交就交？”

    白月心冰冷的说道。

    “哼，不交？”

    赵天奇冷笑一声，随即一挥衣袖，脱俗境八层后期巅峰的修为展露出来！

    强大的气势就算是下方的那些超凡境的导师都吓到了。

    “不交的话，老夫今天就移平皇家学院！”

    赵天奇此刻是真的怒了！

    他的两个孙子死在方辰手上，甚至就连他的亲弟弟都因为方辰而死，这口气他怎么能咽得下去！

    白月心柳眉一竖，当即运转体内的灵元准备和赵天奇交手！

    “呵呵，好大的口气！”

    一道笑声从下方的皇家学院内传了出来，随即一道人影从皇家学院深处缓缓升起。

    轩无名出现！

    只见轩无名背着双手，面色平淡，缓缓飞了过来。

    “赵天奇，今天你若是敢移平皇家学院，我就毁了你赵家。”

    轩无名淡淡的说道。

    他这句话虽然很平淡，但赵天奇面色微微一凝！

    要知道轩无名是脱俗境七层巅峰的修为，抬手间就能把整个赵家轰的四分五裂！

