    他怎么在这？

    一个大大的问号出现在李斯文的脑门上。

    与周文静相识四年，风言风语听过不少，其中自然少不了她和袜子厂里一些男人的暧昧故事，如果说以前的李斯文会信，但现在的李斯文不会信。

    按照他的思维，九十年代的女性家庭观念很强，周文静跟了他四年，足以见得对家庭和孩子的依赖，如果对方真的想要离婚或者出轨，也不会坚持到今天。

    当然，有一点李斯文必须承认，现在他们两个的感情已经到了岌岌可危的边缘，尤其孩子重病，已经将这个家庭击垮，这时候有人趁虚而入是很可能的。

    “江大哥，从你那里借的钱，我会尽快还你的。”周文静低着头道。

    李斯文明白了，孩子住院的钱是从江镇涛手里借的。

    “五百块钱而已，着什么急啊，现在你应该考虑的是，上哪去弄孩子的手术费。刚才我问过大夫，孩子病情很严重，再不手术恐怕活不过今年，而且需要请沪江的医生过来，手术费至少也得上万。”江镇涛一副认真的模样。

    “我……我会想办法的。”周文静有气无力的道。

    “哎，你这样的家庭能有什么办法？况且你那个废物老公，根本指望不上。”江镇涛毫不掩饰对李斯文的不屑。

    周文静沉默不语，对方的话虽然难听，但又何尝不是事实呢？哪怕李斯文今天有所改变，但终究还是那个人。

    “看你们母女两怪可怜的，要不这样，大哥帮帮你。”江镇涛深思片刻说道。

    “江大哥，你……你能帮我吗？”周文静一听这话，声音都激动的颤抖了。

    “万把块钱，在我这里还是很轻松的。”江镇涛略微得意。

    “江大哥，只要你能帮我，就算让我在袜子厂打一辈子工还债都行，我……我替小妮给您跪下了。”周文静说着噗通一声跪在了地上。

    躲在拐角处的李斯文内心一颤，如果不是因为他的无能，周文静也不会活的如此卑微。可是老婆呀老婆，你真觉得江镇涛是好心吗？

    “文静，你快起来。”江镇涛抓住周文静的手，一边扶起一边道：“我帮你拿手术费，可不是为了让你给我打工的。”

    “可是我一时半会也没有别的方法能还给你。”周文静想抽出手，却被对方死死的攥着。

    “文静，有句话我藏在心里已经很久了，自从我老婆前年去世之后，我始终一个人生活，这两年忙于事业，无心顾及感情，直到看见你，我这颗尘封的心又动了。”江镇涛深情款款的说着。

    “江……江大哥。”周文静有些慌了，她想抽出手，可是对方的力气太大了，她连忙解释道：“我一直把你当成大哥，而且我已经结婚了，您别这样。”

    “结婚了也可以离婚啊！难道你真的想要和那个废物老公过一辈吗？想想你自己，想想你的孩子。”江镇涛叹了口气：“我不是让你当小三，也不是和你搞地下情，只要你愿意，我完全可以明媒正娶，文静，大哥是真的喜欢你。”

    “对，对不起，你吓到我了，你可以把手松开吗？”周文静声音发颤。

    “文静，你清醒一点，看看病房里的女儿，如果不做手术，她肯定会死的，在曹州，除了我没人能帮你。你总不能指望那个废物吧？”

    周文静沉默了，当面前是刀山背后是火海的时候，她已无路可走，先前的拒绝也许出于紧张，但越发冷静她越无法反驳江镇涛，因为她没有勇气。

    也许是看到周文静快要妥协，江镇涛继续道：“只要和我在一起，我会把小妮当亲生女儿一样看待，但如果你不同意，就等于剥夺了小妮活下去的权利，想必你不想眼睁睁的看着女儿去死吧？”

    江镇涛微微一顿，补充道：“文静，你不用着急回答，我可以给你时间考虑。”

    江镇涛此刻自信满满，当一个女人开始迟疑的时候，就说明心理防线已经被击溃了。

    他想的没错，现在的周文静正是如此，她已经没了主见，但在这紧张的时刻，走廊里突然出现另一个人的声音。

    “不用考虑，我现在就可以替她回答你，她是不会离婚的。”

    李斯文出现了，当江镇涛的狐狸尾巴露出来的时候，他知道自己该出场了。

    他的声音很平静，没有暴跳如雷，没有恼羞成怒，哪怕此刻江镇涛还在握着周文静的手，他依然表现的波澜不惊。

    不过他说的每一个字都坚定的毋庸置疑。

    “李……李斯文。”周文静已经吓傻了，和江镇涛同时抽回手，她不敢想象接下来会发生什么事，哪怕李斯文如此平静，她也充满了恐惧，毕竟当初对方因为男女的事去袜子厂闹过，如果跟江镇涛耍无赖，她的工作都可能丢掉。

    眼前的李斯文又何曾不明白这一切，但他的冷静并非因为怕得罪江镇涛，只是不想再让周文静失望，更不想让对方觉得他是个泼皮无赖。

    面对一个三十多岁的成功男士，耍横往往只会适得其反，何况他现在一点资本没有。

    所以想要夺回这段感情，他必须谨慎小心，必须将每一个环节丝丝入扣，这也是他为何选择在关键时刻才出现的原因。

    他一步一步的逼近江镇涛，眼神里满是挑衅。

    江镇涛被李斯文看的有些不自在，但他根本没有把对方放在眼里，而是向周文静道：“既然你家这个废物来了，我就先回去了。”

    这句话说的一点也不客气，当面给李斯文来了个下马威，但李斯文也不是吃素的，他直接挡住江镇涛的去路，挑衅的道：“这就走了？不打算继续利用我女儿威逼我老婆离婚了？江厂长，你的手段也太龌龊了吧？”

    李斯文的话直击痛点，不仅是讽刺江镇涛，也想让周文静知道对方是什么样的人。

    江镇涛被怼的有些难堪，冷声吐出两个字：“让开。”

    “让开可以，不过你记住我的两句话，第一句，文静不会和我离婚，第二句，以后离我老婆远点。”

    李斯文说完，耸拉一下肩膀，让开了走廊，表情里故意夹杂着得意，与此同时，不远处已经有好几个人出来看热闹了。

    见此一幕，江镇涛怎么能受得了，他毕竟是个厂长，在曹州也是有头有脸，如此离开不就是认怂么。

