    林克把碎喉匕首投入迪恩魔盒，迪恩魔盒外体的符文开始流转，能量发动后迪恩魔盒甚至开始发出颤抖，提取属性的场面和其他氪金页游的开箱画面没什么区别。

    一阵抖动和光芒过后，迪恩魔盒的盖子再次打开，示意林克投入需要附魔的主体装备。

    林克看了一眼现有的装备，无论是【割喉】还是【锋刃】特效，只有在短兵刃上才能发挥出效果，而且之前林克早已准备好附魔的主武器，抄起【科勒的匕首】扔进了迪恩魔盒。

    盒子再一次闭合，开始摇奖式的晃动。

    一阵蓝紫色光芒后，一切趋于平静。

    当盒子再一次打开后，【科勒的匕首】表面色泽发生了变化。原本暗淡哑光的颜色不复存在，取而代之则是一种难以形容的锋利。闪现匕首材质是天外陨铁，本身亮度极低，所以原本的锋刃也不显，最大的作用就是时空闪现的特效。但是这一次在加入【碎喉】匕首特效后，外观都发生了变化。

    匕刃依旧暗淡，但是暗淡之中却给人一种内敛的锋芒。

    林克迫不及待地拿起闪现匕首查看属性，这是他这辈子提取的第一件武器，要是失败的话闪现匕首就没有潜力可言。要知道蓝色武器的特效词缀最多三条，紫色史诗级武器最多四条。提取附魔可以打破这一限制，但也只能额外附加一条。一旦这次词缀提取失败，这也将会是闪现匕首的终点。

    看完闪现匕首的数据后，林克不由长吁一口气，刚才的紧张也都烟消云散。

    运气还是很给面子的站在他这一边，这一次提取附魔，成功为闪现匕首附上了适合的词缀属性。

    [科勒的匕首]（灵魂绑定）

    品质：史诗（紫）

    参数：攻击力100~130，长度27公分，重量1千克

    装备要求：lv30以上，力量85点，敏捷85点

    属性加成：力量+50，敏捷+50

    特殊效果：闪烁-拥有者可以无条件闪烁到匕首所在处，无距离限制（消耗：25精力/次）

    剔骨-在背后攻击可造成150%伤害

    恩赐解脱-使用科勒的匕首，有15%/10%/5%概率造成3/4/5倍伤害

    专精-所有匕首技能效果增加15%

    割喉（附）-攻击喉部会在暴击加成基础上再附加100%伤害

    ————

    “萨弗隆打造的迪恩魔盒还真是给面子啊……”林克美滋滋地感叹了一句，有了【割喉】的特殊效果，让闪现匕首的效果更上一层楼，也成功的为闪现匕首延长了不少寿命，可以支持更高等级的战斗。

    五项特效，【闪烁】就不用说了，闪现匕首的灵魂技能。【剔骨】可以在背后造成150%伤害，【恩赐解脱】的特效有概率造成多倍爆击，【专精】效果使得匕首技能和效果增加15%，现在【割喉】在进攻喉部的时候，额外附带100%伤害，直接把攻击性拉满。

    这些豪华特效加在一起，虽然匕首还是显示的紫色史诗级，但是现在来看已经隐隐有点【亚传奇】的意思了，所欠缺的只是参数伤害和属性加成而已。只可惜参数伤害和属性，还要到更后面的版本才能够添加。如果非要说一个事件，那就是走出摩沃尔星系团、离开群星港的时候吧！

    合成完闪现匕首后，林克又把目标看向了【心灵冠冕】和【元素法戒】。

    进入宇宙后遇到的精神力生物强度都比较高，【心灵冠冕】已经不能很好地发挥其作用，林克干脆想着把冠冕的效果移植到【元素法戒】上，凭借元素法戒的【法术灾变】效果，还能对冠冕的特效进行增幅，是现在所能做到最好的搭配。

    心灵冠冕有三个特效，分别是——

    心灵磁场·束-冠冕特有的强磁场将阻挡任何外界入侵的意识，持续1小时

    心灵磁场·增幅-冠冕可以增强你的精神力，让你可以如同异能者一样使用念力，持续30分钟

    磁场扭曲-心灵冠冕可以扭曲附近磁场，从而在视觉上让冠冕消失隐身

    无论是这哪个特效，对于【元素法戒】都有帮助提升，当然如果非要选一个，那林克还是觉得“束”或者“增幅”更好一些。“磁场扭曲”顶多可以在视觉上隐藏元素法戒，可以造成出其不意的效果，但是在功能性上稍差一些，而且无法享受“法术灾变”的30%增幅。

    三分之二的概率，林克觉得还是值得一试。

    将心灵冠冕投入迪恩魔盒后，随着一阵索然无味的抽动，一切归于平静。

    之后林克再摘下元素法戒投入其中，蓝紫色光芒之后，得到了新词缀的元素法戒缓缓从打开的魔盒中浮现出来。

    [元素法戒]

    品质：史诗（紫）

    参数：秘银打造，雕刻有秘法符文

    装备要求：lv30以上，能量100点

    属性加成：智力+30，能量+30

    特殊效果：元素掌控-随机释放一道奥术、冰霜、火焰、神圣、闪电、物理、毒性技能（消耗：50精力值/次）

    法术灾变-单一元素效果提高30%

    心灵磁场·增幅（附）-法戒可以增强你的精神力，让你可以如同异能者一样使用念力，持续30分钟

    ————

    “增幅”效果到手，林克眼前一亮，不由搓了搓手。

    “今天要啥来啥，看来早上和阿福握了握手，顺带让他夸了自己几句，好像还是有点用处的哈？”林克眉开眼笑。

    他现在能量属性高达325点，在有寄梦魔的保护以及大脑封闭术的加持下，除非是B+级精神系强者，其他都不可能在毫无防备的情况下突破林克的大脑。至于之前魔力女神那次，那是林克发现她有心灵感应后，特意放开自己一部分思维和大脑的结果。

    所以三个技能中，“增幅”的效果可以说是最好的。

    之后林克又把【冲击动力靴】效果提取，附加在【纳米作战服】上，让【纳米作战服】附带了“喷气动力”的特效。

    搞定这一切后，林克才美滋滋地收起了迪恩魔盒。

    一连融合了三件装备，不仅强化了现有装备，更为他节省出一些装备格子，后续可以装备更加强力的部件，来扩充自己的战斗属性。

    “或许，等到了维多利亚之后，可以让玩家也尝试一下迪恩魔盒的效果……”

    玩家是机械堡垒中为数不多潜力无上限的生物，虽说机械堡垒中林克也布置了副本水晶，但是这一批是废土的精锐玩家，区区几个副本水晶都刷吐了。无论是五人还是二十五人副本，在这些强强联合的精英面前，宛如砍瓜切菜般简单。再加上五人本和单人本每天只能刷一次，二十五人的团队副本一周只能刷一次，顶多算例行打卡，获得的也大多是经验。

    虽说副本也能产出一些装备，但在机械堡垒中的副本大多都是50级左右的副本，获得的装备也没有海伦提供的好，也就是说除了经验外玩家并不能得到多少提升。

    在这种情况下，推出迪恩魔盒的萃取效果，让玩家在之前副本打到的装备可以二次利用起来，增强现有装备，多维度提升玩家实力。

    当然，这种提升是有代价的。

    林克逛了一下论坛，因为自己的蝴蝶效应，异星提前对三大新手星球发起进攻，所以玩家的注意力都集中在抗衡异星上，没有多少时间对自己所在的星球进行探索，目前潘朵拉和维多利亚还没有发现魔盒萃取的玩家，起码在论坛上没发现。

    第一天的比赛主要是筛选，把一些实力普通的选手淘汰下去。所以整日的比赛流程趋于平淡，偶有亮点。

    饶是连阿福这种恪尽职守、林克吩咐什么就做什么的手下，回来的时候都哈欠连连。

    身后的吉鲁倒是还沉浸在兴奋中。

    小伙子自从被带上机械堡垒后，见识到的都是前所未见的之事和新奇之人。这次登临其他星球，还能看一场有关异人的大型决斗，这完全是一种新奇的体验。

    两人截然不同的状态看得林克也是一阵好笑。

    拍了拍阿福的肩膀宽慰道：“好了，明天的比赛就会在机械堡垒内进行，你的工作转为总指挥就行，就不用你上嘉宾席了。”

    阿福松了一口气，而身后吉鲁脸上的沮丧，被林克尽收眼底。

    “吉鲁，你明天就在主席台后面候着，有什么需要我会喊你。”

    主席台，那是整个赛场观战环境最好的地方，没有之一。吉鲁脸上立刻露出了兴奋表情，满口答应下来。

    翌日清早，不少玩家从曙光城出来，浩浩荡荡的队伍来到机械堡垒。

    第一天的选拔入围赛结束，第二天的比赛都在机械堡垒内举行。

    参赛选手可以凭借身份进入，而观看者却有了限制，必须是废土远征军声望达到20点以上的人才能进入观战。这一举措主要是因为机械堡垒内部的场地有限，容纳不了那么多玩家，只能用这种方式遴选。而在特洛伊的数据中心大数据里，废土远征军声望达到20点以上的人，大约有两万人，符合场地容纳标准。

    毕竟只有给废土做过任务的玩家，心向废土，才能得到进入机械堡垒观战的资格。

    这很合理。

    如果说昨天是小试牛刀还有留手藏招的话，那么今天要面对的对手，就需要拿出狮子搏兔的劲儿，因为谁也不知道会不会有黑马出现。因为自己的一时疏忽大意导致登不上机械堡垒，无法第一时间参与到2.0版本的剧情中，无法因为这种失误原凉自己。

    “职业联赛的目的想必大家都已经清楚了。所有入围的选手都是潘朵拉最杰出的异人。今日大家齐聚机械堡垒，就是为了选出各职业最强、团体最强以及混战个人最强。而你们将会代表潘朵拉加入废土远征军行列，一齐抗击异星！”

    林克的发言很简短，到了现在这个地位和程度，已经不需要额外营造什么逼格。

    只要他坐在这里，本身就是一种逼格。

    至于其他的，玩家中从不缺少脑补怪，他们会帮你补全渲染。

    比赛很快开始，林克老神在在，干脆逛起了论坛。只有在前世比较知名的潘朵拉玩家出场的时候，才会切出视角稍微看一眼比赛。只不过眼下玩家的实力已经很难入林克法眼，林克只能凭借前世的记忆，仔细去搜寻这些玩家日后有什么成就，看看什么地方可以用得到。

    就譬如斯莱文星的追风，气运直接拉满。林克只需要在机械堡垒内喝喝茶吃吃早点，就能得到丰厚的任务奖励，做成功玩家背后的男人。

    不过因为林克前世是在废土，对于潘朵拉星的了解仅限于几位知名玩家，所以当所有赛事结束后，林克其实都没有看几场。个人玩家出名的就是强龙之翔、雨停了以及被熏死的臭臭三人。公会团体出名的是两家外国公会——凛冬城、霍格沃茨。

    恩，看公会名就知道是什么成分了。

    “老安，强龙之翔拿到了名副其实的第一，这要跟我去宇宙了，你舍得？”林克戏谑地看着安东尼达斯。自己这把伽美什撬走了，现在强龙之翔又获得了第一，铁定获得一张船票，自己把他身边两员大奖都撬走了，以后安东尼达斯就成孤家寡人了。

    安东尼达斯却笑着摆摆头：“能有出去见识更广阔天地的机会，我高兴还来不及。况且我有种预感，预感在不远的将来，我们很快就能重逢见面。”

    安东尼达斯态度积极，主要是在经历了家园险些覆灭后，他的注意力要放在民生恢复以及防患于未然上，个人的小情绪都被他抛诸脑后。

    林克最后上台发表了结束感言，和在废土的时候没什么区别，就是什么展望啊、希冀之类，但是在说完后，附带了一句话轰动了在场所有玩家。

    “从明天起，我将亲自传授你们技能，作为离开潘朵拉之前最后一份礼物。”

    林克亲自传授技能，记得上一次发生这种事，那都是快一年之前了。

    学技能哪里都能学，但是能近距离和林克交流，并且学习技能，甚至看到他有什么能力，仅仅是这些，就足以满足所有玩家的窥探心理。

