    现在终于是看到这水鬼完全灰飞烟灭了，我也是松了口气，毕竟这种水鬼对我来说如果不杀掉他的话，我感觉还是比较麻烦的因为不杀掉这只水鬼，我肯定想要让这支水鬼死得更快一些，但是这只水鬼如果一直都不灰飞烟灭的话，我也觉得有问题没解决水鬼一直在这个地方呆着对我来说始终是个威胁，所以我不愿意让这支水鬼就这么。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在我的手里边剥脱了所以我无论如何也不能让这支水鬼就这么从我的手里面逃出去我看来这是水鬼，现在这个样子我就知道如果要杀掉这只水鬼，确实是比较重要的不少都在这水鬼的话，这是水鬼肯定会找到别的水鬼来帮忙，你让他到了别的帅哥拿我来说就是威胁非常大的，所以我无论如何也得，养这只水鬼灰飞烟灭，不过现在道行在这水鬼终于是要彻底的灰飞烟灭了，所以现在这支水鬼对我也没有什么威胁了一剑事完全没有任何短时间的我现在只想着尽快的离开这片林子，回到码头上去，把其它的水鬼引入上岸上来，我要把和里面的那些水鬼全部烧个精光。

    因为这个把其他的水鬼全部都烧个精光，那我才能够轻松的卸了，要不然的话我真的是一点都放松不下来，因为这么多的水鬼在这河里面，如果不把他们全部杀掉的话对我来说肯定是，非常危险的，因为这么多的水鬼在这里，如果我不把他们杀掉的话，那么这些水鬼一定会为这只水鬼报仇的，毕竟这只是一个对我的威胁这么大，如果不过这只是自杀掉的话，我也许会没什么事，但是我已经把这只水鬼杀掉了，是真的对我来说已经杀掉了这只水鬼其他的学科肯定不会这么轻易的放过，毕竟这么多的水鬼在这里如果让其他的水鬼出来的话，我还是非常威胁的，因为这么多的水鬼在这个地方对我来说实在是威胁太大了，这么多的水鬼在这里如果不把这些水鬼杀掉的话，这只水鬼一定会，有其他的朋友什么的出来让这么多的。

    这么多的水鬼在这盒里面一段他们出来的话，那将是非常危险的事情，所以我无论如何也不能让这些水鬼都成为这些水鬼对我的威胁实在是太大了，如果不用这些水鬼彻底灰飞烟灭的我担心会出什么事情毕竟这么多的水鬼在这个地方给我感觉来说还真的是太危险了这么多的水鬼，一剑事让我彻底的有些担心了，这么多的水鬼在这个地方，有些事很难得到你们这么多的水鬼在这里的话，对我来说始终是个非常大的威胁，我可不愿意在这个时候接手这么大的威胁，这个事情实在是太诡异了，养这么多的水鬼在这里，对我威胁这么大，我绝对不会让这些水鬼都成了，毕竟这些水鬼继续这样子下去的话只会，让这条河变得非常的危险，我可不希望这条河还继续变得这么危险，毕竟这条河里面已经是变得这个样子了，如果继续这样子下去的话，只会让这条河边等以后再也没有人敢到这里面来。

    所以我无论如何也不能让这只水鬼就这么从这个轮子里面陶喆的也不可能放过那盒里面的其他的水鬼，毕竟那个里面那些水鬼实在是太可恶了，那盒里面的这么多水鬼已经是让我感觉到，威胁这么大了，所以我无论如何也不能放过这些水鬼，这些水鬼对我来说已经是非常麻烦的事情了，如果我把它们全部灭掉的话，这些水鬼以后对我的威胁肯定会越来越大。

    现在终于把这一只水鬼给搞定来杀掉了这一阵水哥，我现在终于也不再担心了，因为现在这一届水鬼已经被我彻底的解决掉了，只要把和里面的其他水鬼解决掉，那这盒里面就可以变得安全，就不会像之前那样子在河里面变得那么危险，所以我现在只希望尽快的把盒里面的那些水鬼全部干掉，必须要要和里面的那些水鬼全部上岸只有那些水鬼全部上岸了，我才能够有机会把纸盒里面的那些水鬼全部杀死掉，那和里面的那些水鬼对我的威胁实在是太大了如果不把河里面的那些水鬼杀掉的话，我的心和里面的那些水鬼也会为这支水鬼报仇的，所以到时候恐怕也不用我去找他们，他们都会来找我这么多的水鬼对我的威胁实在是太大了，我绝不允许这些水鬼找机会对我下手。

    与其让这些水鬼主动的找我下手的话，倒不如我自己去找他们算账，毕竟这些水鬼已经是害死了几个人呢如果让他们继续在这里害人的话，那我恐怕他们还会害死很多人，所以我无论如何也不能让这支水鬼得逞的现在在这水鬼对我的威胁这么大，我不允许这支水鬼再继续在这里害人下去，毕竟这支水鬼现在的情况已经是非常的复杂了，留着他们的话一定会有威胁的，所以无论如何也不能让这支水鬼在这里呆着，因为这支水鬼在这里呆着对我们的威胁实在是太大了，我不会让着这水鬼就是这么呆着，觉得背着水鬼确实是太可恶了，他这些呆在这里的话就可以，这样和里面的这些，水鬼越来越得意，越来越放肆，我可不想让这些水鬼还得意起来，毕竟现在这个情况对我们的还是比较危险的。

    一但这里面的水鬼全部都起来了的话，他们一旦抽到这盒里面住着22的话，那对我的威胁可就大了我可不希望这个时候再出现任何的意外，毕竟现在这个时候我已经是担当不起那么大的意外了，这么多的水鬼在这个地方已经上网，感觉到威胁非常的大了我，所以我无论如何也不想这是水鬼在有这么一个机会让他们从我的这个河里面走出来一趟，像这些水鬼全部出逃的和里面的对我威胁可就大了，所以我绝对不允许这水鬼这么做这是水鬼这么做的话，只会让我感觉到非常的麻烦我只希望尽快的把这只水鬼删掉，不能让着这些规则有任何的机会中我的手里面逃脱掉，看着这水鬼，现在这个样子我觉得特别需要，找到其他的水鬼，让其他的水鬼出来和里面这样，其他的水鬼除了按里面才能够把其他水鬼杀掉。

    等到这支水鬼完全灰飞烟灭了，我开始松了口气，我就往河边走去现在我需要去到那河边上去，到码头上去码头上去把其他的水鬼都叫出来着，把其他的水鬼全部交出来，那我才能够把其他在水鬼干掉现在我就是必须要把借来的水鬼弄出到了再引到这片林子里面来，把其他的水鬼也带到这片林子里面来的话，我就有机会把其他的水鬼也删掉了，毕竟其他的水鬼对我的威胁实在是太大了，不尽快地主动把他们干掉的话肯定会没吧，方法没机会再杀掉他们的事我必须要趁着这个时间把其他的水鬼干掉，其他的水鬼对我来说实在是太重要了，他们在这里他们随时会找我报仇的，所以我已经杀掉了这一只水鬼，其他的水鬼就绝对不，不会放过我的。

    我知道现在无论如何也得要让其他的水鬼付出代价也没其他的水鬼有剑事让我感觉到非常大的威胁了，因为其他的水鬼随时可以上岸，他们随时可能会向我起攻击，所以我现在最担心的是其他的水鬼对我偷袭遇到水鬼出来了的话，那我如果没有现他们，他们会在我的后背对我些东西，如果被它们袭击到了，那可就麻烦了，我可不希望在这个时候再被这些水鬼都学到我我可不希望这个时候再出任何的事情，毕竟在这水鬼现在对我来说实在是太可恶了，如果不把这事给杀掉的话，我担心会出现别的问题在我看来，这只水鬼现在这个样子我就知道，我必须要杀掉这只水鬼，我必须要让其他的水鬼也出来，虽然现在已经删掉了这一只水鬼可是和你们还有这么多的水鬼盒里面这么多的水鬼我怎么可能，一下子把这些水鬼全部杀了呢。

    我看的出来，这盒里面的这些水鬼是身上还是太贵了，这么多的水鬼都在在外面，所以就只有水鬼如果不出和里面的话，我肯定是没有机会杀掉他们的，所以我必须要把这些水鬼全部引出后面来这样就在水鬼除了水，那么这些水鬼对我就没有什么威胁了，所以现在我就是尽快的让这些水鬼出水面，只要他们出了水面，我就可以杀掉他们，而且我可以把这些水鬼运到这边连着里面来，只要把这些水鬼带到这片林子里面来的话，我就可以把它们给干掉了所以现在这些水鬼对我的威胁并不是很大，我只希望尽快地把它们全部解决掉，不能让这些水鬼就有机会周末的时候里面逃出去了。

    现在已经是剩下最后没多少时间了，如果珊珊这一段时间不能把这些水鬼全部杀掉的话下一次，恐怕要在杀掉这些水鬼就恐怕将是更加的困难了，所以我无论如何也得要找到机会把这些水鬼全部杀掉。