
　　第58章婚礼生变，妖族背叛，人族被屠

　　杨凡的声音刚落，黄龙真人、乌云仙、熊大与另外几名太乙金仙便战到了一起。

　　黄龙真人与乌云仙私下约定，先把对手干掉，二人再一决高下。在他们合力之下，那几名太乙金仙和熊大很快便招架不住。

　　熊二见他哥处处被人针对，当即大喝一声“哥哥我来助你！”也加入了混战。

　　彼时各种法宝身法相互碰撞，奇门异术不停地在空中震响。

　　很快，经过一番厮杀后，黄龙真人和乌云仙占了绝对上风。

　　此时，黄龙真人招出黄龙真身，便朝着被镇压的熊大冲撞而去。此龙乃荒古龙族纯正血统，也是祖龙仅存为数不多的真龙之一，光论肉身力量，远比熊大的荒古血脉更加纯粹和强横。

　　熊大也化成真身，可惜他在洪荒结怨众多，刚才已被多人围殴，身负重伤，如今根本无力招架这黄龙的威猛一击。

　　黄龙真人的化身直冲而下，瞬间便将熊大碾压成一团肉泥，从此魂飞魄散。

　　熊二惊呼一声，便要挥出他那能够撕裂天穹的熊爪朝黄龙真人去，为他哥哥报仇。

　　乌云仙眯眼一笑，他都未用多少神力，此时祭出他的混元锤，一锤猛砸到熊二后脑勺。

　　熊二当即脑浆迸裂，也便呜呼一声，身死魂灭。

　　其余散仙看见黄龙真人与乌云仙如此气势，纷纷心生胆怯，认输退出。

　　杨凡也是眼神一凛。

　　【我只是想说教训一下那两兄弟，没想到被直接打死了。】

　　【看来这就是他们的命了啊。】

　　【死了活该。】

　　眼下，便只剩了乌云仙与黄龙真人两位仙人。

　　“两位道友，比试归比试，阐教截教毕竟同出一脉，切勿像刚才那样，伤了和气。”

　　太上老君忽然意味深长地点拔了一句。

　　黄龙真人急忙向老君表达谢意。

　　他觉得自己打不过乌云仙。

　　乌云仙却不使然。他本就是通天教主随侍七仙之首，论实力已经是接近准圣，气势自然比黄龙真人更甚。

　　手持混元锤的他当即冷哼一声，“既然师叔说了，不想伤了和气，我看黄龙你还是趁早认输为好，不然我的混元锤无眼，怕是容易伤你性命。”

　　黄龙真人虽然自认实力不如人，但也是纯正的荒古龙族，岂能容忍别人这样轻视，他当即周身绽放出粼粼金光。

　　“士可杀不可辱，乌云仙，有本事跟我拼肉身修为，我们来比一比谁的肉身力量更强！”

　　之所以不比拼法宝，是因为玉虚十二仙中，只有黄龙没有从元始天尊那里分到法宝。

　　而要说到原因，还是因为阐教从本质上更偏爱一些根正苗红的道人，像黄龙这种披毛戴角的祖龙后裔，自然受到了元始天尊的排挤。

　　要不是他本身肉体修为强横，也断然不能挤进这玉虚十二仙的行列。

　　太上老君深知这一点，才提醒两人比试时要注意分寸。

　　而一旁的元始天尊却对此视若无睹，不闻不问。

　　黄龙看到此种情景，立即寒心了。

　　他发出一声怒吼，将祖龙血脉燃烧到自身的极限，顿时，整片天穹金龙轰鸣之声不绝于耳，万道金光铺天盖地。

　　乌云仙看到此种景象，却只是轻描淡写地把手一挥，接着混元锤便朝着黄龙真人砸去。

　　黄龙真人急忙避闪开，同时口中大骂：“死金鳌，你怎用上了法宝！”

　　“废话，你没法宝又不是我没有，我有我干嘛不用，傻子才跟你拼肉身。”

　　乌云仙把那混元锤一招，又一下子从后打中了因为骂人而大意没有闪的黄龙真人。

　　黄龙真人当即被打的顶上三花颤抖，胸中五气不稳，他晃了几下后才稳住身子，同时吐出一口龙血。

　　“臭虫，给我好好记住，这就是你骂我的代价。”

　　乌云仙再次把手一招，混元锤稳稳当当落到了他手上。

　　同时，他拱手朝向杨凡：“球道真君你也看到了，这黄龙真人压根没有什么厉害的法宝，也不是我的对手。”

　　“我看不如就用我的这个混元锤作为赌注，你意下如何？”

　　杨凡先看了一眼可怜的黄龙真人，随后点了点头。

　　“胜负已分。那我和乌云仙便以三百年为期限，赌约即日生效。”

　　乌云仙哈哈一笑，丝毫不给面子地藐视了一眼那黄龙真人，回了通天教主的身边。

　　一旁的元始天尊见状也没有理会黄龙，只是暗戳戳地跟旁边的太上老君念叨了一句。

　　“师兄你看看，通天师弟这截教收的都是些什么臭鱼烂虾，说话行事如此粗俗，不讲武德，真是败坏了我三清声誉。”

　　太上老君默默点了点头，意味深长地看向通天教主那一席人马，“这师弟啊，怎么尽数收一些头角峥嵘之辈。”

　　三清各有心思，而女娲这时候看着到场的众仙友，也犯起了疑惑。

　　妖族中，只见帝俊与太一，却不见鲲鹏妖师。

　　虽说她与鲲鹏没有太多交情，可今日是她的大喜之日，总不至于这点薄面都不给啊。

　　看着那帝俊和太一一直给她转世的哥哥伏羲以及柏黄敬酒，她总觉得这俩兄弟今日是不是太热情了。

　　就在这时，女娲的灵台忽然出现一丝晦气。

　　“人族的气运，怎么忽然之间弱了那么多？”

　　她赶紧掐指一算，顿时大惊失色。

　　就在婚礼举行的这段时间，鲲鹏竟然率领着妖族大军，杀向人族！

　　经过一番恶战后，如今人族已有半数被屠，少典被杀。刚成仙不久，修为只有玄仙巅峰的轩辕和神农只能率残部退守到人族祖地结界深处，正在负隅顽抗。

　　感应到这一幕的惨剧，女娲顿时震怒无比！

　　万里空明的天穹，一瞬间变得阴暗压抑下来。23sk.Com

　　滚滚雷云响彻天空，天地间俱为之颤动。

　　“帝俊，太一，今日你们必须要给本座、给我人族一个交代！”

　　女娲这一声雷霆咆哮，甚至比天空上的雷声更加炸裂，震耳欲聋，无数修仙者均被这一声威压吓到。

　　但这股威压显然意有所指，他们听到的不过是大一点的声响，除此之外并无任何损伤，而帝俊与太一，则是直接承受了一波圣人的怒火！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第58章 婚礼生变，妖族背叛，人族被屠免费阅读。https://xs.23sk.com 