    霍彦西想拉住姚蔓已经来不及了，没人会料到她突然变得那么冲动。

    只见她冲着酒塔跑去后直接撞翻了酒塔！

    “啊……”

    在场的宾客纷纷躲闪，酒塔倒塌，酒和玻璃酒杯的碎片散落一地。

    姚蔓抓起一片碎玻璃，对着霍彦西伤心欲绝的道：“彦西，我说过了，如今我活下来的唯一勇气是你给的，既然你不要我了，我也没有活着的必要。”

    她说完，竟然真的在自己手腕上狠狠的划开一道血口。

    鲜红的血一下子涌出来，再次把四周的人吓一跳。

    “你疯了吗？！”霍彦西大惊，终于松开了叶如歌，疾步过去。

    姚蔓摇摇欲坠，他过来的时候正好扶住她。

    霍彦西扯下领带缠绕住她的手腕，随即大声道：“顾斯年，把车开过来，去医院！”

    然而姚蔓一副不想活的样子：“不，我不去医院，就让我死了好了。”

    “你闭嘴！胡说八道什么？我不准你死你就不能死！”霍彦西忍不住曝粗，抱起她快步往酒店门口走。

    叶如歌看着他匆忙离开的背影，眼底浮起了浅浅的嘲弄的笑。

    现在，她可以走了。

    苏南秋看着一地狼藉，霍家百年周年庆典竟被两个女人毁了！

    也许这就是霍彦西沾花惹草的报应。

    看来她有必要把他身边的花花草草一个个拔掉！

    医院。

    霍彦西把姚蔓送过来的时候她已经昏迷了，她的身体状况实在太糟糕。

    她手腕上的伤很快被包扎好，她流的血不算多，但对于她原本就是病人的身体来说，已经是一种打击。

    “我不是让你们看好她？为什么让她离开医院？”此刻，霍彦西质问那些看守她的医护。

    “我们……只是一时没注意她就偷偷离开医院了，我们都没想到她会跑出去。”一名护士弱弱的道。

    霍彦西双手叉腰，胸口的怒火还是无法消散，但也明白，冲他们发怒没用。

    “我不希望再有这种事情发生！”

    “不会了，我们一定看好她。”医生道。

    霍彦西双眉紧拧，看向医生：“你说，她现在什么情况？”

    “她的精神又出问题了，只能加大药量。”

    “你不是说她精神恢复不错吗？为什么又变成这样？”

    “这个……她这种精神病症很难预测，时好时坏不奇怪，也许还有一个原因……”

    “说！”他最讨厌吞吞吐吐。

    “就是她的那个病一直在加重，这也会影响她的精神状态，所以我才说要尽快给她治疗，不过这个病也不是说治就治，还需要婴儿的脐带血……”

    “我跟你说过，很快就有脐带血了！不差这两三个月，你现在主要给我控制住她的精神状态！”霍彦西十分不耐的道。

    “是，是，我明白……”

    霍彦西看着昏迷的姚蔓，神色异常复杂。

    病房外面，叶如歌手抖的捂着肚子，脸色苍白如纸。

    她原本是要走或者回去休息的，但鬼使神差的跟着来了医院，她觉得姚蔓很不正常。

    现在，她庆幸自己跟来了，不然不会听到霍彦西那些话。

    姚蔓是有病，而且需要婴孩的脐带血治疗。

    霍彦西说再过两三个月就有脐带血了，到那个时候她的孩子就要出生了……

