    “吃点鱼肉吧，现在我们也就这东西不限量了！”

    海浪微微荡漾，深夜的海风夹杂着一丝冷意，尽管穿着战术夹克衫，王文杰依然感觉到自己的体温在快速下降。

    不过男人已经熬好了鱼汤，原本有些惨淡的眉目此刻则是转变成了意想不到的喜悦。

    在接到王文杰之后，他照例下了几网，结果出人意料，肥硕的海产品塞满了渔网，富有活力的海鱼正在船舱里奋力的蹦跶。

    男人脸上是抑制不住的笑容，这一趟收获颇丰意味着他们距离离开这种混乱生活的那一天又更近了一步。

    王文杰也帮着夫妻二人处理起了渔获，娴熟的手法让男人还以为他也是个在海里讨饭吃的渔民。

    “不，我只是喜欢出海钓鱼罢了！”

    将渔获处理完毕后，渔船就开始返航，开船的变成了女人，而男人却是在甲板下的船舱里熬起鱼汤，并邀请王文杰一同享用。

    “条件简陋，就只能这样了！”

    一边用铁板烧热之后的余温炙烤鱼肉的男人耸耸肩，然后从一旁的箱子里小心翼翼的取出一个调味罐，撒了一些食盐在鱼肉上。

    “现在马赛的食盐都得靠走私了，政府里的官员们人人参与，他们每天香槟龙虾不断，可我们，连喝口鱼汤都得精打细算！”

    “你们不是有渠道吗，怎么不去试试？”

    王文杰喝了一口鱼汤，驱走一丝寒意，然后不解的问道。

    “想多了，走私几包还行，要是再多点，那些宪兵可不是吃干饭的，他们会检查进港船只，要是发现有人走私，那就做好掉层皮的打算吧！”

    男人心有余悸的说道。

    “都这个时候了，他们还有空搞严刑拷打？”

    “不，那些倒霉的家伙会被送去前线！”

    “哦！”

    王文杰点点头，便不再追问。

    法国军队已经死了，这是军事界人士达成的一致共识，从二十年代起，法国陆军就事故不断，退役高级军官组织政变，下级军官集体签名上书这种事数不胜数，在三十年代代号贝尔卡的陨石碎片掉落地球引发后续的金融危机后，新成立的邦联毫不客气的吞掉了法国的外汇和黄金储备，按理来说这已经足够两国开战，但时任马总统却选择了谈判这条路，结果就是这场从王文杰出生时发起的谈判直到现在还没出结果。

    而法国军队在谈判伊始就表达了自己的立场，法军司令表示法兰西军队已经做好了保家卫国的准备，但强硬的表态换来的就是拆分和打压，在混乱刚现的三十年代，明明德国已经瘫痪，但法国政府依然强势通过了裁军法案，压缩军队规模，减少装备数量，法兰西引以为傲的勒克莱尔坦克现在的服役数量甚至还没有战略防御同盟的多，在中东核爆之后，阿联酋也成为了战略防御同盟的一员。

    吃完早点后，一大片阴影随着初升的太阳出现在海平面的尽头，越靠近港口，海面上来来往往的船舶就越多，而在众多的驳船运输船里，偶尔还能看见挂着海军旗帜的法军军舰，但军舰上的水兵却是一幅萎靡不振的样子，军官和水手们依靠在栏杆上抽着烟，偶尔还会拦下几艘船，而那些被拦截的船只只能上交一些物资作为贿赂。

    王文杰所在的渔船倒是没有被拦截，或许那些士兵已经吃够了咸鱼，而码头的宪兵更是压根没有理会王文杰的来历，男人只是送上一大筐海鱼，那名红帽宪兵就丢给王文杰一张临时通行证，然后摆摆手就离开了，甚至都没有对王文杰进行搜身审问。

    “现在马赛的情况已经这样了？”

    从一旁的侧门离开后，王文杰有些不知所措的看着码头外长长的人流，那些应该都是想离开的平民，提着大包小包带着全部身家拥堵在码头前的街道上，每当码头大门开启，这些男女老少就像狂热的信徒一般一拥而上，然后挥舞着手里几乎已经作废的欧元或者是其他的财物，恳求一张离开的船票。

    也不是没有人试图冲击港口大门，但这些人很快就被武装宪兵一一打倒在地上，接着就被丢回人群。

    “都想离开，但是官方航运已经关闭了，想走就只能拖关系走后门，这些人一没财产二没身份，只能在这耗着！”

    帮着男人将物品搬运到三轮摩托的车斗里后，王文杰也翻进车斗，男人会把他送到中间人处，然后他就得一个人去找中间人询问有关货物的信息。

    摩托车驶过马赛的街头，刚出港口街道，一群衣衫褴褛的幼童就蹦蹦跳跳的冲了出来，试图从男人这里讨要一点果腹的食物，不过男人只是拧了拧油门将他们甩在身后。

    王文杰也没做什么多余的事，他是不忍看见这种情况，但谁的锅谁背，法国落得这般下场和同盟一点关系都没有，他有在这当大恩人的精力，还不如回同盟给希望工程捐笔钱。

    摩托从港口驶入公路，沿着盘山公路一路向上进入市区，在城市上空不时飞过一架架无人机，它们在监控全城的状况，穿戴着重型步兵甲的外籍军团士兵牵着军犬在街头设立了大量的检查站，王文杰甚至还看到了几台面世还不算久的重型外骨骼步兵装甲，看型号应该是邦联的未来战士mk1，属于早期试验品。

    这种站起来有两米五的大家伙就相当于一台灵巧的步兵战车，法军用他们来担任城市防守中的基点，用来保护驻守在马赛的要害部门。

    虽然战火还只是在国土中线蔓延，但马赛依旧摆出了一幅准备巷战的架势，部署在公园的地空导弹，停在地下停车场的坦克装甲车，仿佛这座城市下一秒就会陷入战火之中。

    不过马赛越是摆出一幅要死战的态度，王文杰反倒越不信这些家伙，毕竟巴黎他们都是说放弃就放弃，区区一个马赛，怎么可能下决心死守？

     

