    斯塔克双目灼灼的盯着手中轻薄无比的卡片，厚度仅一毫米而已，重量也不过二十克而已。冷冽的海风刮的斯塔克风衣下摆都不住的摆动着，可手中的卡片却一点都没有颤动。

    手指微动，搓了搓光滑的卡片表面，就手感而言和斯塔克曾经经手过的任何一种材料都不同，而且在这冬末春初寒冷时节，摸起来竟有些暖暖的。

    上面绘画着的是一条栩栩如生的红红，张牙舞爪、活灵活现，给人感觉好似下一秒就要从卡片中飞出来一般。

    斯坦克无比仔细的翻看着手中的卡片，头也不抬的问道：“这就是四个月前出现在唐人街的那条龙吗？酷，和你大打出手的那个灰绿色的大怪物是谁？”

    “大概是军方的研究产物吧，我揍他的时候，军队的武装直升机却攻击我，很显然是一伙的。”

    “所以你就毁掉了两架直升机、三辆装甲车还有一小队的士兵，罗德说军方可是把你列入黑名单了，要不是找不到你，早就派坦克打上门了。”斯塔克脸上难掩局促的笑意。

    “无所谓，反正我又不怕他们。”格瑞尔撇了撇嘴，对于军方他还真的不感冒，纵观漫威十九部电影，军方的存在感无限接近于零，连开校车的老司机都比军方露面的次数多，这样的军方有什么好怕的。

    “我相信，只要你不离开城市，很多大规模杀伤性武器就无法动用，枪械火箭弹什么的肯定奈何不了你。”斯塔克点了点头，将手中的卡片递向了格瑞尔。

    但格瑞尔并没有伸手去接，心中念头一动，斯塔克手中的卡片骤然消失不见了，这让斯塔克眼睛一亮：“哇哦，你这一手在学校肯定很受欢迎，小女生们最喜欢有超能力的小男生了。”

    “不，恰恰相反，我可是不折不扣的怪人，不参加派对、不吸粉、也不参加篮球、橄榄球之类运动，到现在能记住我名字的大概不超过十个。”

    “BOY，这样很不好，你必须让大众知道你、了解你，不然的话，只要一些有人想，就可以控制舆论把你变成恶棍、魔鬼、杀人狂之类的会让大众恐慌的模样，到时候他们就能打着为民除害的幌子，堂而皇之的做一些只为达成他们目的的事情，还将所有的错误都转嫁到年纪身上。”

    “唉？！”格瑞尔一愣，一时没有明白斯塔克话语的意思。

    斯塔克拍了拍格瑞尔的肩膀，随后转过身来对着身后的墙壁喊道：“贾维斯，将2010年10月25日之后一周的新闻调出来。”

    “好的，先生！”

    随着贾维斯的声音，玻璃幕墙瞬间变成了大屏幕，上面显现着正是上次在斯塔克企业门口发生的混战新闻，不过却是以钢铁侠为主，铁霸王变成了失控的机器人，几乎找不到有关打败铁霸王的绝对主力FAIZ的新闻。

    “看到了吗？奥巴代的机器人是你打败的，但斯塔克企业长期和数百家媒体有联系，加上一个自称国土什么的政府机构介入，你直接被抹去了。如果我们愿意的话，完全可以将你变成那次事故的罪魁祸首，而斯塔克企业则出动了一个大型机甲和钢铁侠去拯救市民，付出了巨大的代价、好不容易赶跑了破坏者，你能怎么办呢？”

    斯塔克盯着格瑞尔说出了这一番话，让格瑞尔如遭雷击般整个人都愣住了，他还真的没这么想过，当时情况的确有不少人看到了，可斯塔克企业能用钱砸出十倍、百倍的目击者，证实当时是假面骑士在搞破坏，铁霸王是去阻止的。

    就像娱乐圈，各种谣言，又有多少是真的呢，绝大部分都是有心人放出来用来抹黑对手从而让自己得益，即便再努力的澄清谣言，哪怕上央视法制，也总有人不相信，还美名曰‘无风不起浪’、‘苍蝇不叮无缝的蛋’，就是相信这些谣言是真的，又能奈之何。

    更何况，格瑞尔连个记者都不认识，人家真心要抹黑他，都找不到澄清的渠道，难不成穿着这身装甲，挨个拜访报社、电视台，逼问造谣者是谁，然后宰了他？可要是这个造谣者只是收钱办事的呢？

    斯塔克看到格瑞尔这样，揽着他的肩膀，朝着屋内走去，边走边说道：“孩子，这世界并非有强大的力量就能应付一切的，如若数百家媒体、一两千知名人士说你是个无恶不赦的坏蛋，那么哪怕你本身是善良的，那么你也将会是个坏蛋。”

    “嗯！”格瑞尔赞同的点了点头，三人成虎、众口铄金，哪怕是真相传着传着都会失真了，更何况一开始传播的就是假的呢。

    “圣诞节上映的电影《超人》看了吗？克拉克帮助地球打败了邪恶的佐德将军，可在战斗过程中造成的破坏和死伤，却算在他的头上，在阴谋家的推动下，他就从英雄变成了需要走上法庭的恶棍。孩子，世界是很残酷的，总会有各种各样的人来打你的主意，妄图霸占属于你的东西。”

    “也有人打你钢铁战衣的主意吗？”格瑞尔不由得想到了《钢铁侠2》里面，那个九头蛇议员，不就极力想将斯塔克的钢铁战衣，收归国有吗？还美名其曰为何更好的保护美帝。

    听了格瑞尔的话，斯塔克扭头看了他一眼，点了点头：“不然你以为我为何多次前往沙漠去消灭恐怖分子，阻止那里的战争爆发，还让斯塔克企业的公关部门，全力宣传钢铁侠正义的英雄形象，就是要让所有人知道钢铁侠是帮助人们的。”

    斯塔克推开门来，进入到温暖的室内，很是傲然的说道：“也许你的假面骑士现在比我的钢铁战衣更强一点，但和那些没节操的政客打交道，是我的强项。”