    “咱们只能徒步了。”袁大宝有些不好意思的说道。

    “没事的，虽然我是女孩子，年龄也小，腿还短，但是我一定能够追赶上你的脚步，咱们的麻烦是怎么带着这小子走啊，他现在中了姐姐的定身术，你不会让我背着他吧，大哥哥。”小姑娘挠了挠头，有些害怕的说道。

    背个人一百多斤他倒是没什么问题，可男女授受不亲呢，而且在他的心中大哥哥才是最适合他的男人。

    呃…最起码之前是。

    “哈哈，看把你紧张的怎么说，大哥哥也是个男人，是不可能让你背着他的定身术，我也会的。”袁大宝满脸微笑的回答道。

    小姑娘啊，感觉到了来自于大哥哥的嘲讽，不过他却并没有生气，而是露出了样的玩笑。

    因为之前两人在一起的时候从来都没有开过这样的玩笑，看来大西北的战斗确实让袁大宝非常的担忧，在做任何事情的时候也都，有忧郁感。

    而西北的问题解决以后这种感觉就不复存在了，也变回了真实的自己，还能够开点小玩笑，确实让人觉得很是温馨。

    这点陈可可之前也猜测出来了，如果袁大宝不会定身术，那怎么会不带着魔后姐姐一起过来呢？

    把这老小子交给他父亲，以后也不能一直让他这样吧。

    “我就知道大哥哥是逗我玩儿呢，那快点儿给他把定身术解开吧，等等他现在已经入魔了，实力挺强的，把它解开了以后会不会对咱们够成威胁。”

    “我知道大哥哥实力强大，但经过上次峨眉山顶峰之战，应该还没有恢复过来，我对大哥哥的实力是非常有信心的，但还是应该小心一点。”二人在九华山下说了一些没有营养的话，不过却感觉气氛挺温馨的。

    袁大宝似笑非笑地摇摇头，这定身术既可以将人的整体身形定住，就好像把它脱离到了本来的空间，让他自己锁在自我的空间之中。

    但也可以锁住一半，也就是说让他的双腿可以行走，但是其他的部位不能乱动，现在最适合入魔以后的张文轩了。

    “放心吧，我解开他一半的定身术就好了。”袁大宝拍了拍，陈可可的小脑袋开口说道。

    而后伸出手掌对着张文轩的身体拍了几下，果然这张文轩的双腿就可以行走了，不过他整体依旧是如同丧尸一般。

    双眼无神也不开口讲话，仿佛已经跌落了深渊。

    “现在他人没什么问题了，就是行走的慢了一点，还得劳烦小姑娘在后边多多照看他，我在前边开路，这九华扇偌大无比，而且保持着原始森林的地形地貌。”

    “想来里边应该有很多强大的妖兽，我想要突破大宗师境界就必须要这些妖兽帮忙，如果运气好的话，再找到一些比较珍贵的修炼资源那就再好不过了。”对于小姑娘袁大宝没有任何隐瞒，现在自己的实力已经达到了天球上的天级之境后期。

    虽未至顶层巅峰，但如果靠一些修炼资源强行提升的话，还是能够在短时间之内突破大宗师境界的，只要突破了这个境界。

    那他和魔后就能够返回地球了，当然这些现在看来只是一个猜测，还并不知道可不可行。

    但这也是袁大宝他们为数不多的几个希望中最值得一试的，而且对袁大宝来讲只有好处没有坏处，作为一名修炼者。

    不管身处地球还是位居天求实力永远都是最重要的，只要有实力才能够保住自己，保住身边的人。

    尤其是经过这次大西北和两路联军的战斗袁大宝也不准备像以前那么低调了，既然在天球已经出名了，那在畏畏缩缩的反而还会让人家看不起。

    袁大宝现在是整个大西北的门面，如果他被别人看不起，那么大西北也会成为别人眼中的笑柄，一个人代表整个大陆。

    这在之前袁大宝是没有想过的，但是现在她不仅要想还要做，而且要做好。

    “你说什么大哥哥，你竟然要突破大宗师级别的修为？”陈可可满脸震惊的询问道。

    “嗯，有什么不妥的地方吗？虽然我的家乡和你的家乡基础的修为境界不太一样，但到了最高等级应该是差不多的，大宗师级别才能够逆转时间和空间才能够穿越回去我的家乡去这里太过遥远了，如果光靠飞行功法亦或者万里良驹是根本没有办法到达的。”袁大宝满脸认真地解释道。

    确实在地球上最高的修为，经济也是大宗师级，别只要达到了这个级别，那就可以自由穿梭于高等级别的位面，也可以回到本来的位面之中。

    袁大宝之前也是个小小医生，但是现在却成为了位面穿行者，甚至成为了一个星球的守护者和救赎者，这变化确实太大了。

    “我的天哪，大哥哥我震惊的不是因为你的家乡和我的家乡最高等级的修为相同，而是在我的家乡，从来都没有人达到过大宗师级别，据我所知达到这个等级就可以脱离天球的控制，其他的问道。”

    “若你真的成就了这一修为境界，那不仅是西北联军的总军魁，甚至还会成为整个天球的主宰小姑娘竟然和未来的主宰者站在一起这简直太荣幸了。”小姑娘满脸认真的回答道。

    能够从他的话语中感觉得出来，他对袁大宝是非常有期盼的，但是也似有似无的告知袁大宝想要突破大宗师级别的修为境界。

    那还是太难了一点，起今为止天球好像都没有人达到过这样的修为境界。

    “真的不可能吗？修为境界摆在这里先，人一定达到了这个境界，要不然你们怎么可能会知道呢，可能也是时间太过于久远，所以你们没有印象吧。”

    “未来总是给有准备的人去开拓的去创新的，我虽然从来都不认为自己是什么先行者，更加不是一个位面的救赎者，但是我一直在努力从未放弃过，只要有希望我一定会成功的，只要身心不死，傲骨永存。”袁大宝在说这句话的时候，目光是极为坚定的，这种坚定别带着大西北联军取得胜利时候还要更加努力。

