    “修罗铠甲，合体。”

    威风凛凛的王者铠甲在身，江合脚步一踏，就直冲天际，这一刻他彻底的放开自身的全部气势。

    攀升到巅峰，长袍猎猎作响，并且在江合的实力全开的状态下，修罗铠甲的体型不断地拔高，直到和巨大的恶魔一样大小。

    江合直面着可怕的黑暗大帝，目光上下扫视着它，开口道：“你就是传说中影界的黑暗大帝？”

    恶魔扫视着同样大小的修罗铠甲道：“不错，吾就是影界中的黑暗大帝。”

    江合点点头，道：“很好，我等你很久了，来吧，打赢了我，下面这座星球就是你的了。”

    可怕的恶魔凝视着江合，也不过多的进行废话，简简单单的一斧子劈出。

    江合眼神一凝，开口道：“老东西，你竟然偷袭，不讲武德。”

    说着，他身影一闪，就从恶魔面前消失，出现在另一侧，躲掉了这一斧。

    他嗤笑道：“你的气机锁定对我没用，别白费功夫了。”

    说完，他伸手触动自己的召唤器。

    “修罗炼狱戟”

    巨大的兵刃出现在手中，遥指着巨大的恶魔道：“今天我就让你饮恨于此，接招吧。”

    说完，江合抬手就是一刀斩过去，而恶魔也不甘示弱，抬起巨斧相迎，选择了硬碰硬。

    而在城市中的人类看来，就仿佛两个天神在进行战斗，一个浑身沐浴光辉，另一个就是侵略世界的敌人。

    兵器交割的声音传来，掀起世纪大战，江合一刀斩中恶魔的身躯，但是他发现并没有给敌人造成什么有效伤害。

    反而那邪魔异能兽一斧劈在修罗铠甲上，巨大的力道致使江合受到了一些创伤。

    擦出大量的火星来，江合脚步后退，拉开安全距离，凝视着气势滔天的敌人。

    心念一动，手中的修罗炼狱戟消失，微小到几乎不可察的光点从手镯中掠出。

    高空之上，迎风暴涨，化作合适长度的兵刃，被江合握在手中，一刀朝着恶魔刺去。

    “裆”

    兵器相接，发出一声脆响，江合手腕一扭，兵器错位，从另一个方向，刺入恶魔的胸膛。

    随后狠狠搅动，恶魔一把抓住江合的兵器，江合握住兵器的把柄，用力往前一送。

    三尖两刃刀化作一个光点穿透了邪魔的胸膛，使得它惨嚎一声，更加可怕的瞳孔，盯紧了江合，浑身的黑暗力量剧烈起伏。

    这只可怕的邪魔异能兽，是由纯粹的黑暗力量形成的，同样属于黑暗系的生物，只不过生命形式上可能有些不太一样。

    想到这儿，江合看向邪魔的眼睛就不一样了，恶魔似有所感的皱了皱眉头，绉心中生出前所未有的危机感。

    这是以前它从未有过的感觉，从这个生物身上，它感觉到了死亡的威胁。

    而且是很强烈的感觉，潜意识告诉它，如果继续待在这片宇宙空间，有很大的可能它会陨落在这里。

    这让绉心里一阵吃惊，要知道它可是从黑暗宇宙中厮杀出来的可怕存在。

    曾经的远古时期那段光明与黑暗大战的厮杀，它都能幸存下来，何至于在一个个平行宇宙就感受到了这种威胁。

    这让绉有些难以置信，但是这种危机感又时时刻刻在提醒着它，江合可没有去管敌人在想什么。

    对于他来说，只要是黑暗系生物，就都是他的食物和能量，心念一动，身上的铠甲解除。

    江合从手镯中取出了黑暗火花棱镜，果然它也同样释放出了同样渴望的意念，想要吞噬面前这股能量体。

    江合随手一抛，黑暗火花棱镜定在空中，释放出可怕的黑暗力量和光之力，两种力量现在能够和平共处。

    凶猛地能量逐渐汇聚成了一个旋转的漩涡黑洞，连带着江合的身影也消失了。

    化作了漩涡黑洞中的一张大嘴，吞吸一切，于是城市中的人类，包括美真，南夕子还有敏慈以及炘南他们，都看到震惊三观的一幕。

    天空中出现了一个血盆大口，仿佛连天地都能吞噬掉，横亘在整个城市的上空，遮蔽了一切。

    甚至连空气都能吞噬，可怕的吞xi力量笼罩了绉，不断地对它身上的力量进行瓦解，再进行吞噬。

    “这是什么力量？”

    绉大惊失色，挥动手中的斧子就斩向虚空中那巨大的怪异云团和大嘴。

    由黑暗力量凝聚而成的手臂，从云团中延伸出来，席卷住了劈下来的斧子。

    那一根根黑暗力量就仿佛锁链一样，捆绑住了巨斧，让得它的斧子难以劈落下来。

    同时更多的锁链延伸出来，席卷向绉的身体，想要将它的身体彻底的捆住，让其不得动弹。

    绉不停地进行挣扎和咆哮，锁链也在生生灭灭，仿佛无穷无尽一般。

    那些延伸出来的锁链不仅有捆缚的功效，还能变相吞噬绉体内的力量。

    “可恶，给我放开，放开！！！”

    粗犷的声音不停在苍穹之上回荡，震耳欲聋，就连城市中的人类都听的一清二楚。

    但是锁链依旧，生生灭灭，绉拼命的挣扎着，它非常惶恐，还真的是有着死亡的威胁，而且来的这么快。

    就像龙卷风，完全没有一丝丝的防备。

    绉非常后悔，如果再有一次重来的机会，它绝对不会踏入这片宇宙半步。

    只可惜，这个世界没有后悔药，一切已成定局，随时时间推移。

    绉是越来越虚弱，明显的表现就是，那庞大的身躯在不断缩小衰减。

    那可怕的漩涡黑洞仿佛无底洞一般，疯狂的吞噬，永不满足。

    绉庞大的身躯，从十数米已经衰减到了七八米，再到五六米，再到如今的三米不到，而且还在不停缩小。

    体型的衰减，挣扎的力度也小了很多，可怕的漩涡黑洞突然暴涨。

    其内蕴含着的一张血盆大口，猛地张口，一口就朝着绉吞了过去。

    约三米大小的身姿都被漩涡黑洞覆盖，仿佛一团极为厚重的蘑菇云。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求点评求订阅

