    其他各科老师纷纷祝贺两人学业有成前程似锦。

    这一天两人收到太多的祝福，脸上的笑容都快僵硬了，等客人吃饱喝足，他们还要在门口恭敬送走所有客人，

    每一个客人，苏青都会按照亲疏远近和送东西的价值回礼，

    但表面都用一个包装盒子，当时不打开，也不会知道里面装的是什么。

    客人走后只剩下杨家人，一场喧嚣才算才消停，

    苏青结完账，杨大勇带着父母老婆还有苏青两人拉上所有礼物，一起回到杨家，留两人在杨家吃晚饭，杨大勇有话跟他们说，

    杨大勇是想多跟两孩子说说，到了外面应该怎么做，

    他们人生地不熟，到了启明星，一个熟人都没有，全靠自己，两人年纪还小，好多人情世故也不懂，

    他一定要好好给他们讲讲，有些人和事的弯弯绕，朱大嫂肯定也不懂这些，大星球的人都看不起原始星系的人，更要注意。

    赵梅婆媳回来后，都有些疲倦，先回房间休息，虽然吃顿饭不累人，但是累心，要让来的客人们满意，毕竟都是来祝贺俩孩子的。

    稍微休息会，还要开店做生意呢，虽然现在杨威工作了能挣钱，家里经济缓解不少，谁还嫌弃钱多，马上女儿要升学，儿子要结婚都需要钱。

    杨老爷子和杨大勇父子，坐在客厅，开始给苏青两人，讲人情礼道，出去在外面怎么跟人交往，遇到什么样的人能来往，什么人不可交，遇到事要如何处理，

    他们和那些大世家子弟怎么来往，要做到不谄媚，不骄不躁，平常心即可，做人不可太死板，。。。。句句都金玉良言，是杨家父子几十年人生的大智慧。

    以前杨大勇，从没想教导过他们人情世故的问题，因为明月城第一中级班学校，环境很单纯，最多学生之间有些小摩擦，那都不叫事，十几岁的孩子懂啥，

    转眼间俩孩子长大了，还要去外星系去上学，距离梦月星不知道多少光年，他想要关照也没办法，

    只好给他们灌输一些，人生的道理和经验，让他们少吃亏，明白人性的险恶，

    孟缡听得可能没多少感触，苏青却连连点头，很认真地记下了。

    晚上吃完饭，杨威开车把两人送回宿舍，帮忙把所有礼物搬进去，又拿走一大箱子的药剂，

    杨威这段时间，也是积极帮苏青卖药剂，他知道苏青想买两个储物器，一个储物器就要一千多万，他能不帮忙吗？

    就连蒋凡都被催着帮忙销售药剂，也幸亏蒋氏财大气粗，收购这点药剂不算事。

    只是苏青不好卖太高阶的药剂，只能以数量取胜，低阶药剂又不太值钱，她接连炼制几天，才算凑够星际币。

    而孟缡却在一场又一场的，参加好朋友的宴席，他们都考上了星辉学院，当然要庆祝下，还有要感谢老师。

    苏青有时候也会被同学邀请，都是孟缡的好基友们，大部分她都在家炼药，等参加完毕业典礼，两人就要收拾行李回家了。

    杨威把最后一批卖药剂的钱打给苏青，她终于攒够买新的通讯器和储物器的星际币了，

    买通讯器和储物器，就要去大型商场的品牌店，街边小店的通讯器都是二手的老款，质量没有保证。

    他们即将去中等星系上学，怎么也要买个高级点的通讯器，能连接星网的，可以和梦月星的人联系。

    两人选了一家专卖贵重商品的商场，先去买通讯器，看了半天，选择一款功能非常强大的通讯器，就这便花几百万，孟缡戴在手上，开心的一直咧着嘴笑。

    苏青还是选择一种腕表式的通讯器，做工非常精致，上面还镶嵌了细碎的宝石，亮闪闪像是带上一个手链，

    通讯器买了，他们搭乘电梯，到达最高层，走进一家专卖高档商品的店铺，买储物器，

    储物器在中央星系很普遍，价格没有那么贵，只是被商人运到梦月星就价格增加了好几倍，

    苏青觉得在中等星系购买更划算些，但为了掩护火苗和自己的空间，怎么也要买一个，不管她和孟缡谁用都行，

    那样他们就可以多带一些行李，最后苏青决定买一个给孟缡先用，等到了启明星自己再买一个，会省很多钱。

    几天后学校举行了，六年级毕业生的毕业典礼，校长上台讲话，学生们陆续领取毕业证书，

    大家合照留念，跟老师同学告别，毕业生即将离开校园，他们中级班学业正式完结了，每个人都顺利毕业了。

    下午苏青俩人又去杨家专门告别一次，带去很多礼物，杨大勇还数落他们一顿，瞎花钱，可是神色间却透着高兴。

    等苏青他们下次再来明月城，就是要登上飞船飞往遥远的启明星之时了。

    宿舍里有用的东西都打包收拾好，没用的送人或者卖给二手店铺。

    孟缡把种植田恢复原样，厨房卧室属于他们私人的物品都要清理完毕，嘉宝开始做大扫除，顺便做一次全面消毒，

    苏青拍下嘉宝光光的头，“嘉宝，再见，谢谢你六年来对我们的照顾。”

    嘉宝机械的声音响起，“苏青同学，孟缡同学再见。”

    等他们走后，嘉宝就会被总务部的人清除程序，留给新搬进来的学生继续使用。

    一大清早，孟缡租了一辆电车往宿舍开，准备往车上搬两人的行李。

    车子刚停在门口，张成就来了，抢着帮忙搬行李。

    张成真没想到，当年两个卖菜的孩子，真的考上了非常厉害的院校，这些年他一直购买他们俩种的蔬菜，就为多照顾下两人，关系处的很不错。

    听说两人今天要回家乡了，特意过来送他们，行李那么多，俩人怎么拿走，要是租车了，他正好帮忙把车还回去。

    苏青两人的行李可不少，就这还是苏青，把大部分收到了空间里，剩下的大多是，两人的衣服和课本，

    苏青不像其他同学那样，学完的课本都卖废品了，而是全部打包好，放进空间，包括孟缡的所有课本，

    炼药和炼器的设备，都卖到二手商品了，虽然卖不了多少星际币，那些设备是真的没用了，到了启明星肯定要买更先进的用。

    吃的东西，明面上的都送人了，搬上车的大多是两人带给家人的礼物和他们衣物，还有惯常使用的东西，就这样就装了满满一大车，

    苏青笑着跟张成说道：

    “谢谢你，张叔，你要是不来，孟缡还要跑一趟去还车，飞行器等他，就要耽误时间。”

    张成绑紧拴住行李的绳子，又检查下东西是不是都捆住了，抬头笑道：

    “你俩也是的，需要帮忙也不是早说，这点事还跟我客气，我送你们到门口去。”

    苏青今天要回家乡，昨晚已经跟杨家人告别了，大家都忙，今天坐飞行器离开，也没让他们来送行。

