    “砰！”

    当两声几乎完全重合在一起的枪声响起，远处的探照灯瞬间熄灭，同时那门高射炮附近，也有个人仰头摔了下来。

    这两声枪响就像是信号一般，还不等那两枚弹壳砸落在地，架在战壕各处的三挺机枪便相继开火笼罩了那辆带有致命威胁的高射炮。紧随其后，那些平日里负责将洗衣服又或者采集野果的女人们，也各自对准提前选好的目标扣动了扳机。

    而包括斯拉瓦、舒拉以及卫燃在内的游击队员们，却已经趁着这片刻的时间冒险跳出了战壕，各自拎着武器冲了过去。

    恰在此时，那辆原本满载着德军士兵的半履带卡车的驾驶室顶上猛的冒出了一串在夜色中无比显眼的火蛇，紧接着，战壕那边的一挺机枪便停止了开火。

    还不等众人反应过来，德国人的机枪也跟着停了下来。躲在战壕里的那个老狙击手鲍里斯面无表情的拉动枪机退出一颗弹壳，顺势推上新的子弹之后，再次对着记忆中那门高射炮的位置摸黑打出了一发子弹。。

    有了战壕这边的压制，卫燃等人有惊无险的将他们与那两辆半履带卡车之间的距离拉近了到了百米之内。

    “乌拉！”

    随着斯拉瓦一声大喊，冲上来的游击队们立刻从匍匐状态跳了起来，一边高声呼喊着乌拉，一边端着冲锋枪或者手枪开始了冲锋。

    在这不要命的打法之下，卫燃只觉得身边一个又一个的游击队员中弹倒下，但他却根本不敢停下来。

    到了这个地步，在红旗林场学到的那些东西早就成了没用的摆设，目前唯一能做的，只有以最快的速度冲上去，只要他稍有迟疑，恐怕就会被永远的留在这里！

    这特么哪是游击队的打法？！

    卫燃暗骂了一句周围那些上头的游击队员，却是自始至终都没有像他们一样扣动扳机。而他们此时与那两辆车的距离，也只剩下了不过六七十米而已。

    到了这个时候，为了避免误伤，战壕那边的三挺机枪早已经没办法为他们提供太多的火力支援，唯一能做的也仅仅只是继续用火力笼罩住那辆半履带卡车上的高射炮而已。

    但那些游击队员们却早有准备的掏出手榴弹，分批次抡圆了胳膊丢了出去。不过，同样丢出手榴弹的却不止他们，还有那些藏在卡车后面的德军士兵！

    而在一声爆炸过后，卫燃却只觉得迎面扑过来一阵气浪！紧跟着他便感觉自己曾有一瞬间的腾空而起仰面摔倒在了麦田上。

    耳中剧烈的嗡鸣，脸上火辣辣的疼痛，以及他两次尝试爬起来的时候酸疼无力的胳膊和剧烈疼痛的大腿，这一切的一切都让他的心头变得一片冰凉！

    堪称近在咫尺的爆炸声和交火声仍在继续，他却只能躺在麦田上，感受着周围人从身边跑动的时候踩踏麦田的声音，感受着有人从自己的身上摘走了那支还没来得及发出一发子弹的波波沙冲锋枪，随后便彻底的失去了意识。

    不知过了多久，昏迷中的卫燃最先感受到了从身材传来的颠簸，等他睁开眼睛, 立刻发现自己正一头高一头低的躺在一个担架上, 同时还有一条床单穿过自己的腋下, 将自己牢牢的束缚在担架上，以至于他连坐起来都没办法。

    费力的回过头，卫燃最先看到的是一坨刚刚从马屁股里挤出的马粪团, 随后才是堆满了各种德军武器装备的爬犁，而自己, 便躺在爬犁的一角。

    而在这辆爬犁的正前方, 竟然还有一辆拖拽着一门德军flak38单管高射炮的半履带装甲车, 这装甲车的货斗里不但同样淌满了伤员，而且同样堆积着不少木头箱子, 同时还坐着不少衣着褴褛的男男女女。

    转过头再看看脚尖的方向，竟然还跟着两辆同样拉满了战利品或者伤员的爬犁。至于这两辆爬犁的身后，隐约还能看到几个曾在战壕里负责火力压制的女人们, 正借着煤油灯的微弱光芒仔细的清理着地表留下的车辙印。

    最后看看两侧, 熟悉又陌生的森林植被总算让他稍稍松了口气。可紧接着, 他又开始担心起来, 自己这到底算不算达成了协助游击队完成伏击的回归任务。

    “你醒了？”

    闻言，卫燃循着声音看过去, 随后便发现在爬犁的一侧，正有个穿着苏联军装的女人关切的看着自己。

    “你是...”

    卫燃疑惑的看着对方，他可以肯定, 整个游击队营地里穿着军装的女人就只有吉安娜老师一个，更可以肯定, 这个女兵更没有参与伏击铁路线的行动。

    “萨沙”这个女兵拍了拍跨在肩上的药箱自我介绍道，“我是个医生。”

    “又是萨沙...”

    “你说什么？”这女医生疑惑的问道。

    “没...没什么”卫燃艰难的摆摆手, “我的情况怎么样？”

    “不算太严重”

    萨沙医生微笑着解释道，“你应该是被手榴弹爆炸的冲击波扫到晕了过去, 不过你的运气不错，仅仅只是右手手臂脱臼，以及大腿上镶了一块弹片而已，我都已经帮你治好了，只要静养一段时间就能恢复。”

    看了看自己的右手，卫燃试着活动了一番随后便皱起了眉头，仅凭那骨子无法忽视的酸疼劲以及腋下隐约可见的脚印就知道, 这位萨沙给自己做关节复位的时候，肯定是用的最粗暴的方法。

    再伸头看看被撕开的裤腿以及大腿上包裹的纱布，他试着活动了一番右腿，虽然疼痛在所难免, 而且伤口处也感觉紧绷绷的，但看样子应该不会落下残疾。

    “斯拉瓦呢？”卫燃看着对方继续问道，“他们的情况怎么样？”

    萨沙指了指前面的半履带卡车，“他们拿下了铁路对面德国人的营地，从那里救下来一些人，也弄回来一些武器，但没有救下来的人也有很多，他们大多都被德国人用手榴弹炸死了。”

    “斯拉瓦他们人呢？”卫燃继续追问道，“我昏迷了多久？”

    “不到两个小时”

    萨沙安抚道，“不用担心，他们缴获了不少武器呢，现在已经去支援铁路线下游的战场了。有那些武器在，他们不会出现意外的。”

    闻言，卫燃默不作声的点点头重新躺在了担架上，但此时，他内心的不安却越来越重。说起来他已经来这里四五天的时间，但那口井曾被尸体填满的井，他却自始至终都没见过呢。

    恰在此时，被树梢遮挡的夜空中突兀的传来了飞机的轰鸣。原本在森林里前进的车队也立刻往树下靠拢，那辆缴获来的半履带卡车也立刻熄灭了发动机。

    前后不到两分钟，几架飞机从森林上空呼啸而过，紧接着便是炸弹落地时特有的哨音。

    还不等众人反应过来，距离他们及远的位置便想起了一连串的爆炸，随后冲天的火光甚至将夜空都染成了红色！

    在卫燃的疑惑中，这支满载着战利品和伤员的队伍在森林中穿行差不多一个多小时的时间。最终停在了一片并不算大的林间空地上。

    让卫燃惊讶的是，这片空地上竟然停放了不少缴获来的德军车辆，从半履带摩托到半履带卡车再到各式的摩托车，甚至还包括了一辆2号坦克！

    而这些隐藏在茂盛树木下的武器装备，无一例外的全都用枯枝杂草做足了伪装，别说从天上根本看不到，就算是在森林里，如果不离近了，也实在难以发现。

    “这些...”

    “都是我们缴获的”

    萨沙医生语气平淡的解释道，“可惜，因为缺少油料，这些东西我们根本用不起，再加上在森林里也用不上这些东西，所以只能暂时放在这。”

    说话间，那辆半履带装甲车已经被开到了一颗茂盛的橡树下面，而提前等在这里的一些老人们，立刻七手八脚的将货斗里的伤员和战利品搬下来放在了爬犁上，随后又立刻把砍来的树枝杂草盖在了上面。

    倒是那门单管高射炮和配套那些弹药并没有留在这里，而是用马牵引着，沿着一条密布鹅卵石的小溪继续前进。

    这次只用了不到半个小时的时间便再次停下，紧接着卫燃便看到了包括吉安娜老师和伊万在内的那些熟人。

    “维克多，你受伤了？”帮着搬运战利品的伊万在发现卫燃之后立刻发出了惊呼，紧接着，他的小伙伴们也一股脑的围了上来。

    “没事，我没事”

    卫燃拍了拍戴在对方头上的船帽，“你们怎么跑这里来了？”

    伊万扭头看了眼正在帮伤员检查伤口的萨沙医生，随后这才解释道，“这里是我们的备用营地，斯拉瓦大叔他们需要和德国人战斗的时候，我们都会躲到这里。相比之前那个营地，这里位于森林的更深处，而且周围我们还挖了一些战壕，所以相对更安全一点。”

    卫燃任由对方帮自己解开勒住咯吱窝的床单，在对方的搀扶下站起来，继续好奇的问道，“那你们平时是怎么不在这里生活？”

    “这里距离森林外面太远了”

    伊万搀扶着卫燃一边往不远处的帐篷走一边说道，“如果从这里去森林外面，至少要两三个小时才行。我们又不能分开，那样的话这里的人出了事都没人知道。”

    “伊万，这里有水井吗？”卫燃突兀的问道。

    “水井？”

    伊万愣了愣，抬手指着不远处的小水潭说道，“谁会在这种地方挖水井？那里的水就算是冬天都不会结冰。”

    “这么说也不是这里...”上一刻还在环顾四周的卫燃喃喃自语的嘀咕了一句，只觉得内心的疑惑反而越来越多了。

