    “在属下看来，这个明楼很精明，能力也很出色。无论是搞金融，还是搞情报，都不像是个生手。我派人调查过他的背景，没发现什么问题。”

    “就这些？”藤田显然对南造云子说的这些很不感冒，他想听的可不止这些。

    于是南造云子便立刻补充道：“但是，凭我的直觉，此人的背景绝没有档案上写的那么简单。”

    “我想知道你的调查计划的全部细节！”

    “是！属下之前曾经委托当时跟明楼同在上海的原田熊二暗中对其进行过调查。”

    “结果呢？”藤田连忙追问。

    南造云子则摇了摇头，“没有发现任何可疑之处。”

    藤田却依旧不死心，“那原田熊二最后一次向你报告是什么时候？”

    “遇刺身亡的两天以前。”

    “两天？”听到这，藤田不由得沉吟了许久，然后才继续说道，“倘若他的死跟明楼无关也就罢了，可如果不是，那就说明他已经触及到了敏感的情报，所以才被人灭了口。”

    “那……要不要立刻通知香港那边重启调查？”

    “不必了，事情都已经过去这么久了，这个时候重启调查，只会打草惊蛇。而且我记得你之前不是我汇报过，已经找到了一个绝佳的替代人选，随时可以开启对明家的调查吗？”

    “是的，孤狼已经进入了待命状态，随时可以启用。”

    “不急，让我再观察他一段时间，需要的时候，我会通知你的。”

    “是！”

    ……

    “阿诚，原田熊二最后一次向他的主子汇报是什么时候？”

    回家的路上，明楼有些不放心地对正在开车的阿诚问道。

    “刺杀行动的两天以前。怎么了，大哥？”

    “那个藤田芳政给我的感觉很不好，似乎是已经开始怀疑我了。”明楼沉声说道。

    “要不要放几个烟雾弹出来？”阿诚建议道。

    “想法不错，但太过刻意的话，很有可能会适得其反。”说到这，明楼顿了顿，“得找个人化妆成情报贩子，去香港把烟雾弹放出来。”

    “大哥，你该不会是想让那个阿强去吧？”

    “有问题么？”明楼反问道。

    阿诚则明显犹豫了一下，然后才忍不住说道：“大哥，您是不是太信任那个阿强了？”

    “我不是信任他，而是信任我的判断。”明楼纠正道，“我跟你说过，要判断一个人是敌是友，不要看他说了什么，而是要看他做了什么。起码根据我的观察，他不像是我们的敌人。”

    “可是大哥，您还说过，有些事光靠判断也是没办法确定的。”

    “这么说，你打算试探他？”

    “是。”

    “怎么个试法？”

    “明天大姐会去吴淞口提货，到时候……”

    ……

    “叩——叩叩叩——叩叩——”

    直到那个熟悉的敲门声响起，从‘汤姆号’游轮回来之后就一直有些心神不宁的海棠才终于长长地松了一口气，随即便迫不及待地拉开房门，将门外的李强让进了自己的房间。

    “得手了吗？”

    “当然！”李强自信地笑道，“你那边怎么样？”

    “还算顺利，但中间出了点意外，不得不执行了第二套方案。”

    “这样啊……”李强听了不由得皱起了眉头，“以毒蛇的精明程度，相信用不了多久就会猜到你的身份了。”

    “那怎么办？”

    “事已至此，依我看就用不着再藏着掖着的了，而且从另一个角度来看，这未必事件坏事。起码能在你的身上多加一道保险。明天你去趟政府办公厅，找机会把这封密电交给阿诚。”

    李强一边说，一边将那份已经译好了的电文交给了海棠。

    而一看到上面的内容，海棠便不由得大吃了一惊，“波兰之鹰？他什么时候跑到香港去了？日本人大老远地把他叫回来想干什么？”

    “不管想干什么，哪怕是去拜寿，我也不能让他活着离开香港！”

    ……

    一夜无话，翌日一早，李强便载着明镜来到了吴淞口海关。

    “你好，我们是来提货的！”被门口的守卫拦下之后，李强便摇下车窗说道。

    不想那守卫却只是斜了他一眼，爱答不理地问道：“有条子吗？”

    尽管那人的态度十分的恶劣，但李强也懒得跟他计较，二话不说就将那张带有明楼亲笔签字的通行证递了过去。

    哪曾想那守卫却只是扫了一眼，便直接把通行证给丢了回来，冷冰冰地丢下一句，“你这张条子失效了，不能放行，回去吧！”

    此话一出，不等李强开口，坐在后座上的明镜便忍不住开口说道：“不可能！这张通行证明明是我……是我刚刚找人开的，怎么可能失效呢？叫你们管事的过来！”

    那人则冷笑了一声，“你叫谁来也没用！这是海关总署最新的规定，只要是没有加盖特务委员会公章的，一律不准放行！”

    “你！”那人的话，顿时把明镜气得不行，然而就在她准备下车好好跟他理论理论的时候，却被李强给拦了下来。

    “大姐，这种小事就不劳您亲自出马了，交给我来处理好了。”

    说罢，李强便推开车门下车来到了那个守卫的面前，似笑非笑地对他说道：“兄弟，知道车上坐的是什么人么？”

    那人却直接摆出了一副油盐不进的样子说道：“不知道，也不想知道。我就是个小小的门卫，只按规矩办事，没有条子，就是天王老子来了，也不让过！”

    “按规矩办事是吧？那好，我就跟你好好讲讲规矩。”说着，李强便再一次掏出那张通行证在那人眼前晃了晃，没好气地说道：“看好了，这上面虽然没有特务委员会的公章，但却是有明长官亲笔签名的！难道在你眼里，明长官的签名还不如一个小小的特务委员会的公章吗？”

    “这……”听李强这么一说，那人明显地迟疑了一下，但最后却还是硬着头皮说道，“什……什么明长官，我不认识！再说我又怎么知道你这上面的签名是不是伪造的呢？所以还是那句话，没有公章，我是绝对不会放你们过去的。”

    “你！”

    就在两人僵持不下的时候，一辆黑色的小轿车便从远处开了过来，停在了明家的汽车后面。

    紧接着，一个熟悉的身影便从车上走了下来……

