    撕开裂缝，进入小世界之中。

    小世界受到信仰之力的影响，明显变得更加的生机盎然。

    灵气蕴含量已经超过先前王岸灵气复苏的世界了，数百米的远古巨树拔地参天，一座座高山直入云霄，而人类群族已经开始发展到部落阶段。

    因为两界时间流速不同，所以世界发展的很快，但人族能有这么快的发展，主要还是因为李道生先前的传道。

    神念大致扫了扫，李道生对世界的发展还算满意，一切都在有条不絮的进行发展中，整个世界的最强者是某个巨人，已经高大到两百多米，大约在第三境界左右。

    还算不错，毕竟是这个世界初始的先天生灵，就算世界一直在这个级别，起码也能成长到第五境。

    以这样的速度进行下去，或许大道界的二十年左右，小世界的发展就达到了李道生的目标。

    “呼，夏冰云他们还是嫩了一点啊，”盘腿临空而坐，李道生撑着下巴，回忆着狐妖世界的情景，他神念一直跟随着夏冰云，所以狐妖世界的一切他都看到了。

    总而言之，如果这次试炼打评分的话，满分是十分，李道生只能打个六分的及格分，嗯，其中一分是友谊分。

    打爆镇压古神并没有难度，三十万道兵加上三位第六境，已经可以算得上四个半的第六境强者，这样的阵容还打不了三个小千世界的下位古神，李道生就得怀疑这些道兵这么多年来是不是都去偷鸡摸狗玩一些海鲜了。

    算两分在镇压古神上吧，还算快，主要的是传道这一方面，李道生并不满意。

    众生都没看到古神，都没有真正体会到那种的疯狂黑暗，这一点是很不好的，夏冰云打爆了古神才开始传道，众生是不会有多大的感激心理，所谓欲扬先抑嘛就是这个道理。

    若是李道生的话，会先让众生体会到古神的黑暗，然后到一个临界点了才会出手，并且最后复活所有人，这才会让众生的感激崇拜情绪达到一个极点。

    如此下来，传道也才顺利，并且所得利益也会最大化。

    夏冰云他们还是嫩了一点，不过无妨，这样的事情经历多了自然会有属于自己的套路。

    李道生活动了一下筋骨，在小世界内花了十多天的时间熟悉了一下提升的力量，然后打开了聊天群，看看这些沙雕群友们在干什么。

    社死天尊王岸：最近学道祖大佬的万转真身法，略有所得，实力提升的较快，我现在都是第二境界的存在了，在我那个世界，人人都要尊称我一声大佬，可惜在这个地方，我连垃圾都不如，焯！

    九叔：我连垃圾都不如，焯！

    张三丰：我连垃圾都不如，焯！

    张之维，大古，火行，史塔克，白小飞加一。

    社死天尊王岸：哎，隔壁的姐妹花太缠人了，简直就是奇耻大辱，整得我夜夜继日，从明天开始我要努力了。

    王道长：？？孙贼，日子这么潇洒啊，你道爷有事找你，整个通道啊。

    王也满头大包鼻青脸肿的发送这段文字，咬牙切齿。

    他这两天是被老天师整惨了，差点仙去。

    社死天尊王岸：怕你不成？有种你自己找过来啊。

    这狗孙贼...

    王也气的脑壳痛。

    这时，白小飞突然@了群体成员。

    白小飞：啊啊啊，大佬们救救我，我的世界居然爆发了丧尸危机，太他妈得劲了！

    张三丰：小友莫慌，功法拿去。

    张三丰发送了专属红包。

    白小飞已领取，武当太极拳，纯阳无极功。

    白小飞：呜呜呜，感谢真人，真人之恩永世不能忘，不说了各位大佬们，我要去干死那些丧尸了。

    李道生看了看记录，并没有多少在意白小飞的情况，白小飞的世界他有点了解，就是剧情不清楚，总而言之就是前期丧尸，中后期彻底演变为玄幻的剧情，实力最强超神以及所谓宇宙霸主，看起来很强，但放在聊天群里应该顶天第六境。

    小千世界的层级。

    在索托斯的记忆之中，小千世界的极限强者最高就是第六境，而中千世界的最高境是第九境这个状态，大道界就是中千世界，虽然李道生只有第七境的修为，但在远古的时候，例如之前李道生看到的力之规则那尊顶天立地的巨人，其真实修为估计就有第九境。

    嗯，极限的小千世界层次，传道的话所得力量应该蛮大。

    爱传道的道祖：@白小飞，你的世界妖魔乱世，诡异遍地，有传道的必要啊，这是一块玉佩，有我的分身，若是想好了，可以让我来你的世界净化一切。

    爱传道的道祖发送了专属红包。

    白小飞已领取。

    白小飞：啊啊啊，多谢大佬，我觉得现在也挺不错的，等我想好了一定找你！打丧尸了。

    说完，白小飞就下线了，他的市区还没出现丧尸的时候，规则秩序还在，白小飞只是一个普普通通的普通人，现在出现生化危机，而且白小飞还得到了张三丰给的武功秘籍，在这样的规则逐渐崩溃的环境下，白小飞有这样的想法也正常。

    荒土末日，人性会彻底的暴露，欲望以及本性都会暴增，没了束缚，无穷的自由对强者而言是天堂的环境。

    李道生对此也无所谓，反正顺手而为。

    这时，王权霸业上线了。

    王权霸业：@爱传道的道祖，多谢前辈，我的世界的危机已经被彻底解除。

    说完，他又上传了一个视频。

    正是夏冰云三人和三十万道兵在宇宙中对战古神的视频。

    社死天尊王岸：我擦牛逼！剑气冻结星球大的怪物，还这么漂亮，我擦我爱了这是我女神，等等，这些人和道祖大佬是什么关系。

    爱传道的道祖：我的属下，劝你别打她注意，会死的很惨。

    无敌的火行：怎么感觉一个金甲小兵都要比我吊...

    王道长：自信点，还真比你我吊。

    社死天尊王岸：原来我当道祖大佬的小兵都没资格，还是不修炼了，这么悲伤，我要去找姐妹花玩。

    武当真人张三丰：@社死天尊王岸，年轻人，女人是毒药，小心纵欲过度，武道本事才是重要的。

    凡夫俗子张之维：我家弟子张灵玉有话要说。

    王道长：老天师，为何这么说？我好想知道。

    张之维：你猜猜？

    滴...

    就当众人聊的开心时，新群友突然加入了。

    欢迎死亡笔记夜神月加入聊天群。

