    隐秘副本的直播大屏幕上。

    竟然出现了，罗莎挥舞大刀，朝莱尔劈砍的画面！

    莱尔被这一幕吓得魂飞魄散，他第一时间潜入地下，躲过袭击！

    陈铭皱起眉头，搞不懂怎么会发生那样一种情况。

    这时候，晕眩的感觉持续袭来！

    他感觉这副身体存在问题！

    在这时候，陈铭迅速退出副本。

    脱离这个本地人的身体，陈铭返回了自己的身躯。

    利用破妄之眼，陈铭能看见，眼前这个本地人的情绪很不正常！

    从表面上看，这个本地人看起来没有任何的异常！

    但在破妄之眼的注视下，他神情狰狞，状若鬼怪，整个人处于亢奋之中！

    这样一种情况，先前陈铭在车上看到过！

    从一开始，陈铭便发现，这座城市并非是表面上看到的一样！

    短时间内，陈铭搞不清楚这样一种情况是怎么回事。

    他快速离开这个地方，毕竟，罗莎出现了问题！

    此时，耳机里传来了莱尔焦急的声音。

    他怀疑罗莎被某种东西控制了。

    所以才会向他挥刀。

    陈铭迅速离开这栋居民楼。

    他在居民楼天台位置停顿了下。

    环顾四周，陈铭想要知道，到底什么东西，能够监视他们的一举一动！

    然而，即便是在破妄之眼的注视下，陈铭一无所获。

    没办法，他只能快步前去与莱尔汇合。

    当陈铭见到莱尔时。

    茱莉娅早已经过来了。

    他们躲藏在角落，远远地观察罗莎的情况。

    此时，罗莎神情阴沉，她拎着把骇人的大刀，正四处找寻敌人那样。

    见到陈铭出现，莱尔和茱莉娅有种见到主心骨的感觉。

    莱尔正想说明情况，陈铭直接朝他点了点头。

    “情况我已经知道了，罗莎肯定是中招了！”

    “可是，罗莎比我强多了……”莱尔十分不解，“我们一直在一起，既然罗莎中招了，为什么我反而没事？”

    莱尔的询问，让陈铭眼前一亮，他想到了一件事。

    “罗莎的身手的确比你厉害，但过来圣玛丽港的时候，罗莎的精神并不稳定！”

    “比南国发生的事，严重影响了罗莎的内心，即便她已经下定决心不去理会比南国的事情，但比南国毕竟是她的祖国！”

    “你还记得，罗莎在机场之中给我们讲解这次任务的时候，她分明是心神不宁！”

    “因为心神不宁，所以她被圣玛丽港之中的某些东西趁虚而入了！”

    陈铭的解释，令莱尔恍然大悟。

    茱莉娅对这件事感到十分好奇。

    “那么，罗莎被什么东西乘虚而入了？”

    “不知道！”陈铭摇了摇头，“但根据我的观察，圣玛丽港的全体居民，他们的状态十分不对劲，他们似乎被某种东西给支配了！”

    陈铭没有继续往下说。

    他脑海中出现了一个猜测！

    他严重怀疑，圣玛丽港之中，存在类似章鱼海怪那样的东西！

    章鱼海怪能够利用黑雾，笼罩整个国度，令无数人进入梦境！

    那么，肯定也有其他东西，能够让某座城市的全体居民，陷入亢奋，追逐罪恶！

    莱尔和茱莉娅想要发表一些看法，但这时候，附近有脚步声出现！

    有当地的居民来袭，他们不得不赶紧转移。

    “接下来，我会将罗莎弄晕过去，莱尔和茱莉娅你们负责将罗莎带离这座城市！”

    “你呢？”莱尔很是担心陈铭，“这座城市太诡异了，我建议撤离！”

    陈铭点了点头，“我试着努力一下，如果依然什么都没有发现，什么都无法改变，我会撤离！”

    “我要跟随你一起行动！”茱莉娅不放心陈铭。

    “你要避免罗莎暴走，一旦罗莎醒来，莱尔一个人没办法应对罗莎！”

    不等茱莉娅答应这件事，陈铭已经决定好了，“放心吧，我会尽快与你们汇合！”

    说完，陈铭迅速上前，罗莎第一时间发现陈铭的到来！

    此时此刻，罗莎眼神凶悍，无比吓人！

    她毫不犹豫挥刀，试图斩杀陈铭！

    陈铭利用四方玉，出现在罗莎的身后，趁罗莎没有反应过来，陈铭一拳将罗莎打晕过去！

    之后，他将罗莎交到莱尔和茱莉娅的手中，“你们最好将她绑起来！”

    交代完毕，陈铭快步与他们分开。

    事到如今，莱尔和茱莉娅只能带着罗莎离开。

    他们并非是弱者，要知道，他们可是诸神团队之中的高级成员。

    但这座城市的情况实在是太诡异了，他们尚未见到敌人，没想到罗莎便中招了！

    与他们分开后，陈铭顺利找寻到了里维斯。

    此时，身材修长的里维斯，双手抱头跪倒在一栋大楼的天台上！

    似乎有什么东西，正在钻进他的脑海中，在这一刻，他感到痛苦不堪！

    听见脚步声，他赶紧进入戒备状态，看到是陈铭过来了，他放下了戒心。

    陈铭往大楼下方看去，见到手持开膛刀的丹尼斯，宛若是鬼魅一般在大街小巷之中穿行！

    很显然，丹尼斯已经中招了，他的情况与罗莎类似。

    而里维斯，则处于大脑精神被入侵的过程。

    陈铭帮不上里维斯的忙。

    但他来到里维斯身旁之后，他利用破妄之眼细心地观察。

    他想要搞清楚，到底是什么东西，正在入侵里维斯的神经。

    细看之下，陈铭在里维斯的衣领上，以及自己的衣服上面，发现了一些东西！

    那些东西看起来像是灰尘，实际上，那些东西是花粉！

    陈铭不知道那些花粉之类的东西是什么。

    但他可以肯定，正是那些犹如灰尘一般花粉，影响了这座城市里面的人！

    陈铭在这时候开口询问，“里维斯，你是否知道一些内幕？”

    里维斯痛苦地摇头，“我不知道什么内幕！”

    “我们接到任务，我们是过来帮助这座城市的！”

    “是吗？”陈铭一边询问，一边窃取了里维斯的记忆进行查看。

    的确，里维斯对于圣玛丽港的了解，与陈铭差不多。

    就在这时候，里维斯抵抗失败，他的大脑被入侵！

    抱头跪倒在地上的他，突然朝陈铭扑过来！

    此时的他，犹如是一头凶悍地野兽！

    他的眼眸里，充斥着杀戮！

    陈铭一边躲闪，一边观察里维斯。

    他可以肯定，那些落在衣服上花粉，被吸入体内能够唤醒人内心的阴暗面，从而引发杀戮！

    那么，这些诡异地花粉到底来自何方呢……

