    第432章 出手试探   

    峨眉凌云不敢劝易和石刚动手，毕竟刚才石刚指点华天雄那两下太邪门了，她不想轻易犯险，所以，指点挑战在场的女弟子。

    

    姜家的姜燕神色冷漠，一步迈出，却是被衣秀宫的君若雪抢了先。

    

    “你……”   

    凌云看到君若雪，不由的神色一怔，眼神之中出现了一丝冷漠和凝重，她和君若雪在加油站交过手，知道此女的实力非同小可，自己想要胜她，必须要出动自己的底牌，也就是残虹剑式。

    

    君若雪之所以出手，也是为了帮助楚天试探一下，这个女人是不是当初那个蒙面女子。

    

    是，就是炼狱的人。

    

    “师姐，和她动手，何须您亲自出马，我就够了，”   

    这时一个身材修长高大的女弟子上前，娇滴滴的说道，有些骚首弄姿，看的人想吐，不是别人，柳传奇这货。

    

    “你……”   

    君若雪一呆，不动声色的望了一眼楚天，楚天轻轻点头。

    

    楚天不想让君若雪出现问题，因为，他凭直觉感觉，这个凌云简单，担心她有什么闪失。

    

    至于柳传奇，这货的实力不是很高，不过，大战经验很丰富，而且楚天已经暗中示意过他，点到为止，不可死战，只需要试了凌云的套路便可，以便君若雪相认。

    

    “你是什么人？

    也配和我动手么？”

    

    看到不是君若雪，凌云心中松了一口气，却是冷漠的喝道。

    

    “贱婢，真当自己是峨眉掌教了？

    你不过是个弟子而已，真的当了掌教再和我说这句话吧，”   

    柳传奇娇滴滴的骂道。

    

    “这个人……”   

    跟在宫小红身边的小彩，看向柳传奇，开始并没有在意，不过，她发现一个细节，那就是这个女弟子笑的时候，很像一个人，一个男人。

    

    “是他？

    这个混蛋，他竟然……”   

    小彩不由的轻轻的张开了性感的小嘴，不可思议的望着柳传奇，她终于认出来了，这个家伙是男扮女装，在峨眉劫持过自己。

    

    “小彩，怎么了？”

    

    宫小红疑惑的低声道。

    

    “师姐……”   

    小彩在宫小红的手心里轻轻的划动着，让宫小红的神色有些凝重，还有一些惊喜。

    

    柳传奇来了，楚天一定会来，所以，宫小红心里莫名的兴奋起来，她的一双美目在衣秀宫还有石刚那些人附近，不动声色的细细的查看着，终于，发现石刚身后，一个名不见经传的弟子，脸上脏兮兮的，戴着一个破帽子，低垂着脑袋，一双眼睛不经意的闪动着，却是正好对上了宫小红的眼睛。

    

    “楚大哥……”   

    宫小红美眸轻轻的眨了眨，眼神在交流。

    

    “嗯，”楚天不经意的点头，向宫小红示意，现在这个时候，他还不能暴露身份，因为到现在，他还没有发现炼狱之主，只是确定有几个高手可能是他的人而已，所以，他不想把此人惊走，一旦让他再逃脱，再想杀他就难了。

    

    “出手吧，拿出你的看家本领，否则的话，我怕你没有机会了，”   

    此刻，柳传奇扭着大胯，望着凌云极为风骚的说道。

    

    “刷！”

    

    凌云出手了，上来就是峨眉的剑法落花芙蓉剑，凌云在剑上的造诣很高，这落花芙蓉剑她侵淫了多年，炉火纯青，剑法凌厉。

    

    而此刻，柳传奇则是从身上摸出一根铁棍来，只有二尺多长，通体乌黑，冷笑着望凌云，伸手格档，同时，身体前进，展开了抢攻。

    

    “使短棍的女人……”   

    在场的不少人不由的看向了柳传奇，同时又看向了衣秀宫还有石刚，在江湖上，擅长使短棍的女人真的不多，而且此女招式大开大合，颇有雷霆之风，攻势极为凌厉，一瞬间竟然逼的凌云一连后退。

    

    “没有听说过，衣秀宫的弟子擅使短棍，难道她是两界帮的人？”

    有人猜测。

    

    “刷刷！”

    

    柳传奇攻势很猛，不给凌云机会，招招阴损，直指凌云的身体的敏感部位。

    

    “哼，真是什么人教出什么样的弟子，”   

    一边的欢喜仙子不由的皱眉哼道，白了一眼楚天。

    

    “嘿，这个兄弟的打法我喜欢，”   

    石刚咧嘴轻声笑道，不过，感觉到背后欢喜仙子那要杀人的目光，急忙了一本正经起来。

    

    凌云又羞又恼，对方虽然是一个“女人”，不过打法也太下流了，让她的身形有些狼狈、   

    凌云展开了返攻，这个女人极为霸气，手段很强，并没有被柳传奇打乱节奏，很快的调整过来，杀向柳传奇。

    

    很快的，柳传奇落在了下风，在场上游走，不停的转圈。

    

    “是她，就是她！”

    

    看到凌云出手，君若雪认定当日那个蒙面女子，就是这个凌云。

    

    “此女野心真的很大，所料不错的话，九阴师太有可能凶多吉少，她竟然控制了峨眉，”   

    看到君若雪的眼神，楚天神色凝重。

    

    “残虹剑式！”

    

    凌云终于使用了底牌，要把柳传把暂于剑下。

    

    “当！”

    柳传奇大惊，这一剑极为诡异，手中的铁棍脱手而飞，击向了凌云，同时，身体就地一滚，极为狼狈的躲了过去。

    

    ｜“好，你赢了，”   

    柳传奇极为不雅的拍了拍屁股上的土，潇洒的说道，然后自顾自的回到了自己的位置上，把凌云一个人留在场上发呆。

    

    ｜“哼，想不到衣秀宫的弟子如此不堪一击，连败都败的这么理直气壮，真是长了见识了，”   

    在场有人哼道。

    

    “败了一招而已，不算什么，败了还死撑那不是找死么？

    比武较技本来就是点到为止，不过，我倒是想问一下，你这个丫头怎么会峨眉的残虹剑式，那不是峨眉的掌门才能学的么？

    难道说，峨眉的九阴师太把这项绝学已经传给了你？”

    

    衣秀宫的慕天衣神色难堪，刚要开口，这时，那个石刚又开口了，身后的楚天手里握着一个手机，上面有一则消息，是宫小红发过来的，凌云的最后一式，就残虹剑式，所以，宫小红对凌云开始有了怀疑。

    

    “阁下还真是对于武学见多识广，竟然连残虹剑式都知道，不错，师傅九阴师太已经决定把掌门掌教大位传给我，这残虹剑式就是证明，正好，当着天下英雄的面，也并告之，”   

    凌云冷漠的说道。

    

    “峨眉掌教？”

    

    在场的人不由的一怔，特别是龙虎少林的玄难方丈不由的愣住了。

    

    峨眉传位掌教，那可是武林中的大事，却是一点消息也没有出来，现在凌云突然宣布，事情明显的有些蹊跷。

    

    “不会的，九阴不会这么草率的，一定发生了什么事……”   

    玄难方丈此刻站了起来，望向了凌云。

    

    

