    “居然能够如此干脆的击败喷火龙……”考官看着叶双那略微显得青涩的脸庞，有点忍不住的摇了摇头，然后拿出精灵球把倒在地上的喷火龙收了回去。

    “那么，这是我的第二只精灵。”考官拿出了第二颗精灵球，白光一闪，一只龟型的精灵出现，有着强壮的四肢以及盔甲，联盟水系初始精灵之一的最终形态——

    水箭龟。

    “耿鬼。”叶双微微闪烁出蓝光的眸子波动一下，呆在他身前的耿鬼便回到了叶双的身边，然后乖乖的自己钻进了精灵球里。

    “既然是水系精灵，那么，该你上场了。”叶双从腰间拿出一颗精灵球，白光一闪：

    “喵吼！”

    ……

    十五分钟后。

    一只外表如蛙一般的绿色精灵倒在了地上，身上满是布满诅咒力量的斩痕。

    “妙蛙花，失去战斗能力，所以本场精灵对战的胜利者，叶双。”

    又是一只精灵倒下，喷火龙，水箭龟……再加上这只，叶双以绝对的优势拿下了胜利。

    “做的漂亮，谜拟Q。”看着身前的精灵，叶双缓缓说道。

    “啾！”谜拟Q把身下的漆黑巨剑塞回裙子里，然后原地转了个圈圈：

    “咪！”

    “现在的年轻人……一个比一个可怕。”看着眼前的一幕，考官摇了摇头，十八岁的五级训练师么，要是参加世界精灵联赛，估计就是最年轻的参赛者了吧。

    “恭喜你，少年。”

    来到叶双的身前，考官笑着说道，华夏区的训练师联盟能多一个天才，毫无疑问是一件好事。

    “谢谢。”叶双轻轻的点了点头，从旁边接过闪烁着五颗星的训练师手环后，他向考官和周围的工作人员道了声谢谢，便转身离开。

    那么……立刻开始任务吧。

    刚回到了休息室，叶双便发现有只娇小的身影撞在了自己的怀里，激动的原地跳着：“哥哥哥哥哥，恭喜你通过五级训练师考核！”

    “怎么你比我还要高兴？”见到叶小可的小脸不停的蹭着自己的胸口，叶双伸出手抚摸着她的脑袋。

    “嘿嘿就是高兴呀。”叶小可跳了起来，然后双手抱住叶双的脖子，两只纤细的小短腿则缠住了他的腰，像只可爱的树袋熊：“回家吧，我给你做好吃的。”

    “嗯。”叶双托着妹妹的小屁股刚答应完，就听到身旁传来声音：

    “叶双。”

    叶双转过头，一张熟悉的脸庞映入眼帘，他先是一愣，随后打招呼般的说道：“好久不见，语梦。”

    “你……没事吧？”白语梦盯着叶双的脸庞，缓缓问道。

    “我能有什么事？”叶双似乎是察觉到白语梦眼中的担忧，微微一笑，不过笑的很勉强，有点像是苦笑。

    “逞强。”白语梦的双眸波动一下，轻吐两字后，便直接转身离开了。

    望着那个和某个少女有八分相似的背影，叶双的眼神缓缓低垂下来。

    “哥……你咋了？”怀中，叶小可抬起小脑袋问道。

    “没事。”叶双捏了一下妹妹的脸蛋笑着说道。

    回到家已经是下午，叶双和妹妹刚进门就发现叶父叶母都回来了，他们坐在沙发上看着电视，旁边的位置上，还坐着两个满脸笑嘻嘻的两番薯，她们穿着短裤，修长雪白的腿无聊般晃动着。

    “回来了。”看到叶双后，叶父从电视中收回目光，开口说道。

    “嗯，我回来了。”叶双点了一下头，他看了看父母又看了看二三番薯后，继续说道：“我先回房间了。”

    “等等，小双。”这个时候，叶母的声音忽然响起，叶双转过头，发现自己母亲递过来一个盒子，这是一个快递盒，不过寄方的信息显示一片空白。

    “这是？”发现上面除了地址什么都没有写后，叶双露出了疑惑的表情。

    “不知道是谁寄来的，上面只写了让你收。”叶母说道。

    “是吗……”叶双看着手中不轻不重的盒子，微微晃了晃，顿时传出沙沙沙的声音，他便只好点了点头，拎着盒子一起上楼去了。

    “会不会是喜欢哥哥的女孩子寄的？”叶小可则是轻轻皱了皱小鼻子，一副想要跟上去一探究竟，不过因为知道自己哥哥心情不太好，她纠结了一下终究没有继续当哥哥的跟屁虫。

    “谁知道呢？”叶父看着自己的小女儿，淡淡一笑。

    另一边，叶双回到了房间里。

    他把盒子放在了一边，反锁上门后，直接点开了游戏机的菜单，把日常任务的一栏拖了出来。

    因为连续通过了四级和五级训练师的考核，所以四星和五星的日常任务也得以解锁，叶双看了看——

    三星难度：长坂市城郊因为骑拉帝纳的缘故，吸引了一只可怕的家伙，前往那里并打败它吧！

    四星难度：长坂樱高废校大危机，请回到长坂市樱花女子高中参加即将到来的精灵训练师比赛，并得到市级以上的第一名！

    五星难度：一名优秀的训练师需要掌握超级进化的力量，得到属于你的钥石以及进化石吧！

    -日常任务每天刷新，单个任务奖励仅可以刷新一次，个别任务难度较高，请慎重领取。

    “奇怪了，这个任务……”叶双露出了古怪的表情，不是日常任务吗，怎么一些任务看起来都不太像一天可以做完的？

    首先樱高的任务基本就做不了的吧，因为根本就还没有到比赛的日期，既然如此，为什么会发布日常任务呢？

    “嗯？”

    就在这个时候，叶双忽然注意到屏幕右下角有个小小的锁头符号，他仿佛想到了什么，手指一按，锁头原本是打开的，叶双按上去后，锁头便关闭了，系统消息也弹了出来——

    【任务已锁定。】

    “原来日常任务还可以锁住不更新的吗？”叶双的忍不住说着，他现在才注意到日常任务还有这个功能，可能是因为之前偶尔做做任务，所以他一直没有关注有什么功能。

    “但是我也不想花这么多时间只为了做一次任务，还是等明天刷新看看有什么好的任务好了。”叶双摇了摇头，随后，他看向了桌边的盒子，一个还没有拆的快递盒。

    叶双拿出一把剪刀，很轻松的打开盒子后，一个带着眼熟符号的透明圆形石头滚了出来。

    “这是……”见到这块丝毫不陌生的圆形石头，叶双的眼睛微微睁大了起来。

    