
　　“我去，顶级水流仙啊？这可真是诱人啊…”

　　“不要说顶级了，能混上高级水流仙，就可以在海王星横着走了，到哪都是香饽饽啊…”

　　“看来也只能赌一把了，成败在此一举…”

　　其他水流仙也知道，要想加入海神学院并不是那么容易的，交流会一共五天，但每天的任务都不一样，一天比一天难。

　　“九鼎，你有把握吗？”

　　骆擎天侧头问道，洪峰思考了几秒钟回答道：“八成以上，试试看吧！”

　　……

　　欧亚菲睡了一个回笼觉，醒来的时候已经快中午了，洪峰那边的交流会都是一整天，所以她也没着急起床。

　　‘叮咚…’

　　这时门铃响了，她翻身下床去开门，这门刚一打开她就愣住了，出现在眼前的是一片火红色的鲜花。

　　只见服务生手里捧着一大束花站在门外，满脸笑容道：“打扰您了，请问是欧姑娘吗？”

　　“我是！”

　　欧亚菲木讷的点点头，服务生赶紧把鲜花递过去：“这是有人送给您的，请您签收一下。”

　　“送给我？谁啊？”

　　“没说是谁，这里面有一张卡片，您看一下就知道了。”

　　难道是小峰故意给我的惊喜？这家伙还玩起浪漫来了，以前怎么没发现呢，真是的！

　　“好，谢谢！”

　　她立刻收下鲜花，这一大束鲜花是199朵，看样子是价值不菲的灵花，还散发着淡淡的仙气。

　　鲜花的里面果真夹着一张小卡片，她打开后一看，里面只有短短的几个字，‘送给我最爱的姑娘’，就这么简单的一行字，立刻让她心花怒放了。

　　“木头脑袋总算是开窍了啊，还知道送我鲜花了，嗯…好香啊！”

　　她心情是格外的好啊，赶紧把鲜花放在了桌子上，左右欣赏是越看越喜欢，二人相识这么多年了，这可是头一次啊。

　　宾馆楼下外，服务生刚出来，欧阳坤就立刻迎了上去。

　　“怎么样？她收下吗？”

　　“收了收了，看样子还挺开心呢。”

　　服务生如实汇报，欧阳坤得意的笑着：“嘿嘿…干的漂亮，我就知道，没有女人能抵抗我的魅力，那…这是赏你的。”

　　他心情非常爽，随手扔给对方一小袋金币，起码有几十个，服务生是频频点头千恩万谢啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　泽光在一旁冷笑道：“师哥，我还以为这欧姑娘会多难追呢，原来也不过如此啊，一束鲜花就搞定了，呵呵…”

　　“你懂什么，这就是我，换做别人你试试。”

　　欧阳坤得意道：“这就叫实力，哪个女人不喜欢自己男人有本事啊，我堂堂神殿宗大弟子，还会输给一个地球来的小喽啰？真是笑话。”

　　“哎呀…爱情，不堪一击啊！”

　　泽光撇嘴摇了摇头，欧阳坤哼笑道：“爱情是要建立在一定实力的基础上，那洪九鼎能给她啥？是个女人都会衡量，修行者也不例外，都不能免俗啊，这就是现实，哈哈哈…”

　　“接下来呢？你啥时候正式约她啊？”

　　“不急不急，追女人哪能那么心急啊，今天先晾她一天，明天再说！”

　　欧阳坤认为自己成功了，殊不知这一切都只是一场误会，欧亚菲还以为是洪峰送给她的呢，要是知道欧阳坤送的，即便是收下，甩手也得扔进垃圾桶里。

　　……

　　下午赵齐联系上欧亚菲，告诉她已经和楚玉函谈妥了，只要她倒茶认个错，这件事就算过去了。

　　原本这件事就不是欧亚菲的错，现在居然还让她认错，换做是谁心里都会不舒服，这简直就是欺人太甚。

　　“赵师兄，没有别的办法了吗？”

　　坐在咖啡厅内，欧亚菲面色难堪的问道。

　　赵齐轻轻摇头：“该说的话我都说了，那楚玉函就是个泼妇，讲理根本就讲不通，我是好说歹说她才同意倒茶认错的。对不住了，师兄我也只有这点面子了，毕竟人家是第二大宗门的少宗主，没办法。”

　　其实这件事他还真就挺卖力了，毕竟他还想让洪峰找人给自己锻造法器呢，只可惜世家终归不如宗门，他也有点窝火。

　　“她还真是欺负人啊！”

　　她气的都笑了起来，方心怡提醒道：“亚菲啊，认个错就认个错吧，又损失不了什么，因为这点事得罪她，得不偿失啊，那女人太歹毒了，说实话…我看到她都得绕道走，深怕惹一身骚啊。”

　　“赵师兄，真就只是倒茶认错吗？她不会故意刁难我吧？”

　　“你放心，我跟你担保，绝对不会有其他事，到时候我跟你一起去。”

　　“那…那好吧，什么时候见她？”

　　“明天上午吧，具体在哪我通知你。”

　　“那就麻烦赵师兄了，事情完事后，我会让九鼎找人帮你锻造法器的。”

　　“哎呦，那可就谢谢了。”

　　赵齐就等她这句话呢，欧亚菲看时间差不多了，就起身告辞离开了。

　　……

　　水流仙交流大会现场，经过几个小时的炼丹炼药，又经过几个小时的烹调制作，所有水流仙的解毒菜肴才算是完成了。

　　但即便如此，全场上千人里，只有不到五分之一的人完成了菜肴，剩下那些水流仙，在炼制解毒丹的过程中就已经失败了，不论品级高低，丹药的形态都炼制不出来。

　　不少人都在唉声叹气捶胸顿足啊，可又不得不去面对这个现实，实力的差距是无法弥补的。

　　剩下就是开始尝试解毒菜肴了，中毒的小灵兽即便不开口，也可以直接把菜肴打入体内，十几个水流仙同时尝试，等了半个多小时，灵兽一点反应都没有，证明解毒完全失败。

　　第二波继续上，结果还是这样，一个个是摇头叹气啊，这确实有点太难了，在不了解毒药的情况下炼制解毒丹，等于是一场赌注。

　　宋樱和霍铁山自然也准备了菜肴，二人对视一眼后，老霍问道：“宋樱社长，你有信心吗？”

　　“这句话应该问你自己，你有信心吗？”

　　“呵呵…还行，最近我和鹿天鸣正在研制解毒丹，也算是小有成就。”

　　“哦？那我可真要拭目以待喽。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1674章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 