    帝渊却是没怎么在意，挥了挥手，看向牧云。

    “我也没想到，你我会在这样的情境下见面。”

    “牧云，你爹牧青羽，真的是鬼才，居然能够让你改变了魂息，可居然没影响到你九命天子的命数！”

    帝渊淡然道：“若非是天命展现，我恐怕，尚且不知，你在我的第九天界内，逍遥快活。”

    “我老子确实是挺厉害，可就是专坑儿子，蒙了我一辈子了，哦，不对，是几辈子了……”听到此话，帝渊笑了笑。

    牧云却是继续道：“看来，还真是天命开启，被你捕捉到了什么！”

    “嗯！”

    帝渊点头道：“这第九天界，我还算比较熟悉。”

    “最初，或许因为你太弱小，所以即便天命开启，施展过，我也难以捕捉到什么。”

    “而后来，也就是前一段时间，我才捕捉到你的气息。”

    “最近一次，便是现在，我想，你应该是发生了一次蜕变。”

    牧云也是点头。

    “看来，天帝，名不虚传。”

    帝渊不置可否。

    “不过我也是好奇，你现在……恢复几成实力了？”

    “这个，不好说，只是，以你现在的实力，肯定是无法反抗我的。”

    帝渊认真道。

    牧云点点头。

    “我想，也是没办法反抗你的。”

    “牧云，跟我走吧。”

    帝渊淡然道：“你母亲，在四象圣山内，我可以不杀你，甚至放了你母亲，只要你答应我一件事情。”

    “哦？”

    牧云笑了笑，干脆坐在地上，看着帝渊，道：“那你说说，什么事情？”

    “天命，给我！”

    帝渊一语落下，牧云表面淡然，可是心中却是震撼。

    天命，可以转嫁？

    “天命可以转递！”

    帝渊淡淡道：“实际上，本来，大家都不知道，可是逐渐，大家知道了。”

    “因为叶逍遥死了？”

    “嗯！”

    帝渊再次道：“当初叶逍遥乃是九命天子，我父亲杀了他，本以为，可以夺取他的天命，成为九命天子，执掌万界！”

    “只是没想到，叶逍遥死，天命消散，结果，就有了你的出现。”

    “我父亲猜想，或许，天命和血脉，也有关系！”

    这一刻，帝渊眼神带着一丝说不出的情绪。

    “你父亲都是封天神帝了，还要九命天子命数做什么？”

    听到此话，帝渊却是一步步走下，在牧云身前不远处，静静地站着。

    七位世子，此刻一言不发，神情谨慎。

    帝渊和牧云……一坐一站，就这么聊起天来了？

    这也太扯了！只是，帝渊如何想，如何做，他们也不知道，也不敢问。

    帝渊看向牧云，笑道：“简单，封天神帝，乃是神帝，可是不得天地认可，似乎……九命天子，才能得到天地认可！”

    “你说这话，我就明白了。”

    “这么说来，你们帝家，是必杀我了！”

    “杀你倒是不太可能！”

    帝渊笑道：“你若是愿意配合，我们可以剥离天命，你不会死，我还可以放了你娘。”

    “同时，让你牧家一脉，安然无恙。”

    “甚至，你可以返回人界内，我帝家，永世不踏入人界一步！”

    “意思就是，我交出天命之数，你们帝家，让我去做一个土地主？”

    牧云笑了笑，道：“帝渊，大家都是成年人，你是比我多活了百万年，可能不止。”

    “可是，也别把我当三岁孩子骗吧？”

    “再者，你得到天命，八成是想要晋升为神帝，与你父亲一争高下！”

    “你父亲万一气恼，脾气撒在我身上，那时候我不是任人鱼肉了！”

    帝渊眉头挑了挑。

    “不过，听你这话，我也算是看明白了一些事情。”

    “你们帝家，关系还真是不怎么样，看来九大天帝，各有心思，你们与你们的父亲，关系也不怎么样……”“还真是乱糟糟的。”

    “之前我还真是羡慕，你们兄弟够多，九大天帝，占据九大天界，那是要风得风，要雨得雨，我自己独生子一个，真够可怜。”

    “现在看来，还真不是了……”牧云笑了笑。

    帝渊再次道：“牧云，这世间，总有你不知道的事情，你无法揣摩的事情，万界之中，神帝为顶，可是叶逍遥也好，我父亲也罢，从来没有认为，自己真的到达了顶峰！”

    “洪荒时期的事情，到现在，也没人能够说个明白。”

    “洪荒时期，那时候成神帝的，可以称为古神帝，古神帝如现今时代出现的封天神帝，逍遥神帝，根本是两回事。”

    “而那时候的古老的称号神，称号帝呢？”

    “根本不是太古时期、远古时期、现今时期的称号神、称号帝可以比拟的！”

    “洪荒时期，是一个谜！”

    帝渊看向天空，道：“你以为诸多太古时期、远古时期、现今时期的称号神，称号帝们，在等待着什么？

    等待着一个契机！”

    “一个洪荒展现在人世间的契机！”

    “在这个契机下，可能……会一跃成为神帝，追寻毕生的强大力量！”

    “洪荒一出，万界都会受到极大的冲击，是危险，也是机遇！”

    帝渊看向牧云，道：“在这个机遇之中，许多人都想抓住机会，我也想抓住机会。”

    “而我的机会，就是你。”

    “不只是我，我那八位兄长，机会也都在你身上！”

    这一刻，牧云看向帝渊。

    “说到底，还是要杀我嘛！”

    帝渊闻言，摇了摇头。

    “你不懂！”

    帝渊笑道：“沧澜世界之名的由来，你知道吗？”

    牧云摇了摇头。

    帝渊再次道：“沧澜，昔日乃是一位古神帝——沧澜神帝所掌控。”

    “洪荒时期，沧澜神帝，沧澜万界……”“这一切……你不知道的很多，我不知道的，也很多！”

    “牧云，你是一个纽带，我父亲之前甚至怀疑，九命天子死了，或许洪荒时期的一切，会逐渐显露出冰山一角！”

    “只不过，显然不是。”

    “既如此，那抓住你，就是抓住了希望！”

    帝渊看了看牧云，再次道：“多少年了，一直寻找你，不只是我，他们也是，可是现在，依旧是我，找到了你！”

    牧云此刻，拍了拍手，站起身来。

    “那还真是辛苦你了！”

    帝渊摇了摇头，道：“与我去一趟四象圣山帝渊阁吧，你们母子，可以团聚！”

    

