    如此骇人的一幕，彻底惊呆了在场的所有人，战王宗主等人只觉得头皮发麻，一个个胆战心惊。

    他们进入这秘境，显然都是为了得到这秘境中远古大能耐的传承，却怎么也想不到，自己却已经成为了这远古大能的猎物。

    早知如此，他们怎么都不可能闯入进来。

    那谴神盗的鹰隼男子难以置信道：“我上一次进来，为什么能安然出去？”

    如果对方目的是为了吞噬他人精血，获得力量的话，他怎么也不可能离开啊。

    “白痴。”谴神盗的大当家目光阴冷的看着他，“老三，你成为了别人的诱饵你居然都不知道，哼，当初你能得到天道源果离开，定然是对方故意这么做的，目的只是为了能够让更多的人进来，可惜，我等太白痴了，居然被对方耍的团团转。”

    战王宗主等人闻言，不由得惊怒转过来，道：“你们谴神盗早就进入过这里？”

    谴神盗大当家脸色阴郁，冷冷看了战王宗主一眼，道：“诸位，现在不是计较这些的时候，大家还是想想，过会我等该如何处置脱身吧。”

    轰！

    整座大阵之中，浩荡的阵光萦绕，无数的阵纹升腾了起来，令得那些月魔族高手的力量疯狂涌入到了魂魔族尊者的身体之中。

    并且，这一座大阵疯狂旋转，可怕的力量不断的碾压过来，朝着山谷中所有人镇压而下。

    “哼，你以为本少没有准备吗？”

    看到这一幕，秦尘冷笑一声，身体之中，一股可怕的力量冲天而起，霎时间，引动了之前他所布下的诸多阵旗。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    山谷之中，又是一股阵光升腾了起来，是秦尘之前所布下的阵旗，在绽放光芒，似乎要爆发出来神威。

    魂魔族尊者哈哈大笑，面色狰狞：“小子，竟然和本尊比拼阵法，你可知晓，这无数万年来，本尊一直在吸收天毒丹尊的经验，掌握他的所有一切，虽然我魂魔族在阵法一道，并无什么天赋，但是这些年来，本尊日以继日的修炼，早就在阵法一道上，达到了一个惊人的地步，你一个人族的小子，也想和本座在阵法一途上对抗？”

    魂魔族尊者目光冰冷，丝毫不惧，哈哈大笑，不断吞噬月魔族强者身上的力量，身上的气息，不断暴涨。

    秦尘冷笑道：“阵道，可不是靠时间堆积就可以的。”

    话音落下，秦尘蓦地催动体内补天锤，轰的一声，一股无形的阵光，在这山谷中弥漫出去。

    这是秦尘第一次真正催动补天宫的传承至宝补天锤，这补天锤一出，整个山谷隆隆轰鸣，秦尘所布下的阵旗，骤然间大放光彩，一股前所未有的阵道力量，疯狂升腾起来，和那魂魔族尊者所布置的阵法轰然碰撞在一起。

    咔咔咔！

    两座大阵碰撞，竟然爆发出了剧烈的轰鸣之声。

    “怎么可能？”

    魂魔族尊者大吃一惊，秦尘一个人族中期圣主，怎么可能有如此浩瀚的阵道造诣？

    天地间，一座古老的阵道气息呈现了，是圣阵十二重天，从补天锤中倏地释放出来。

    这圣阵十二重天，代表了阵法的十二个境界，是天工作在天界考验弟子的手段，而天工作，乃是天界最顶级的炼器势力之一，在阵道方面的造诣，极其可怕。

    这一股气息萦绕，结合补天之术，竟融入到了这魂魔族尊者所布置的大阵之中。

    砰！

    山谷中阵法浩荡，魂魔族尊者所布下的大阵，轰然粉碎。

    噗！

    顿时，正在疯狂吞噬月魔族力量的魂魔族尊者，受到阵法反噬，一口鲜血喷出。

    “可恶啊，给我吞噬！”

    这魂魔族尊者怒吼一声，一掌落在月魔族首领的头颅之上，猛地吞噬他的力量，虽然失去了阵法，但是这魂魔族尊者，却更为狰狞，只要吸收了足够的魔力，他不信不是秦尘的对手。

    “啊！”

    就听得凄厉的惨叫，这月魔族首领和月魔族高手们纷纷炸裂开来，化作可怕的魔力本源，被魂魔族尊者吞噬。

    这些月魔族人也是可怜，自以为掌握了一切，可最终没死在人族手里，反而是死在了自己魔族人的手中。

    “哈哈哈。”魂魔族尊者狰狞大笑道，只是他笑声未落，突然之间，脸色大变。

    他蹬蹬蹬后退，抬起手掌，惊怒的看着月魔族人本源中一股股可怕的毒气，这些毒气正在渗入他的体内，不由得惊怒道：“这是什么？天毒熵火？”

    “还有，恐怖的灾难之力，你，你对这些月魔族人做了什么？”

    这魂魔族尊者惊怒万分，他本打算吸收月魔族高手体内的本源之力，提升自己，却万万没有料到，这些魔族的本源之中，竟然带有强烈的剧毒，如今这些剧毒伴随着月魔族人的魔力，已然进入到了他的体内，在他的身体中疯狂蔓延。

    “噗！”

    他口中不断的喷出魔血，惊怒万分。

    秦尘脸上终于露出了冷笑之意，哈哈笑道：“魂魔尊者，你自以为掌控了一切，可是你并不知道，其实我早就识破了你的诡计，你别忘了，你的大量灵魂，被我吞噬，这些灵魂之力，被万界魔树吸收，其中很多的记忆，都被我掌握，所以，你在这山谷中布置的一切，虽然本少并不是完全知晓，但也略知一二。”

    “而且，本少早就知道你隐藏在这附近，因为，这是你无数万年来的布置，你定然舍不得将这些布置全都放弃。”

    秦尘一步步走向前，看着浑身还是升腾起毒火，惊怒万分的魂魔族尊者，冷笑道：“这些月魔族人的实力的确是强，可是以本少的实力，想要斩杀他们，岂会那么困难？本少之所以让他们一直活着，被紫霄兜率宫镇压，目的就是为了在他们体内种下无上毒术啊！”

    “不可能。”魂魔族尊者不断压制体内的剧毒法则，惊怒道：“你怎么可能预料到我会吞噬这些月魔族人体内的本源，而提早做准备？”

