    乔绒点了点头，见顾昭脸色不太好，便送她回去，又买了一些蛋糕给她，让她醒来之后还能吃。

    顾昭见乔绒实在是太淡定了，忍不住问：“绒绒，为什么你不害怕？”

    乔绒说：“因为我在很久以前就做好了心理建设。”

    主要是她也是死过一次的人了，什么血腥的场面，都没再怕的。

    而且，即便真的有鬼，她也相信，那不过是因果循环。

    再说了，她自己说不定也是一个鬼呢。

    想到在寺庙中，和尚跟她说的话，乔绒总觉得心里有点毛毛的。

    这两天，傅北峻每天都要跟她打电话，他跟她约定好，一定要每天来一个睡前电话。

    乔绒也问傅北峻那天跟她妈妈说了什么，她妈妈竟然这么爽快承认他的身份，不再提她跟秦醉的事情，还跟她道歉。

    这一系列操作，还是将乔绒给惊到了。

    但是傅北峻却不怎么跟她解释，只淡笑着说：“到时候你就知道了。”

    他不想说，同时也让郭珍宝暂时不要跟乔绒说。

    “这有什么可保持神秘的。”乔绒对此分外不解。

    “这样才有惊喜感。”傅北峻说。

    听到他这话，乔绒皱了皱眉头，她叹了口气：“行吧！”

    听着女孩带着几分不开心的声音，傅北峻弯了弯唇，转移话题：“绒绒，过两天周末，我会回来的。”

    乔绒震惊：“你不是才去不过一个星期吗？怎么又回来？”

    距离这么远，来来回回的，他不累么？

    “嗯，有点事。”傅北峻说，“以后估计会经常这样跑了。”

    “什么事呀？”她很八卦。

    她这样的表现，让傅北峻开心至极。

    这也证明了她关心他的。

    “我跟盛绍言合作了。”他不打算瞒着她。

    乔绒：“！！！”

    傅北峻为什么会跟盛绍言合作？好奇怪呀。

    他们那天不是闹得不愉快吗？虽然是因为她……但是，现在就开始合作了？

    “绒绒，我怕我不在你身边，他会打你的主意。”傅北峻笑着说，毫不掩饰自己的占有欲。

    “所以你就决定跟他合作？”

    “这样，他就不会趁人之危了。”

    听着傅北峻话说得坦然，乔绒怎么都没想到，这会是傅北峻干出来的事情。

    “这不太像是你一贯的行事作风。”乔绒毫不客气地下了个结论。

    “我想做个好人，绒绒。我希望你不要再怕我了。”傅北峻说道，因为乔绒，他想要做一个好人。

    不要再跟过去一样，被她讨厌，被她害怕，被她敬而远之。

    他希望，她总有一天，可以对待普通人一样对他，而不是像看着一个魔鬼。

    乔绒听到傅北峻这话，不由得一怔。

    她跟他说过他之前没干好事，所以现在，他就决定做好事了？

    不知为何，心里面像是有一股暖流流过，或许真正的爱情就是这样子的吧，对方会重视你心中所想，介意你所介意的东西，并且为了你，努力朝着自己原本不想改变的方向去改变。

    原来，这就是爱情的力量呀？

    从前，她能感受到傅北峻对她的喜欢，但现在，更能感觉到这个男人的细腻。

    大魔王也没有想象中的那么可怕呀。

    “傅北峻，你做的太棒了。”乔绒忍不住夸他一句，别的话，她不知道怎么说。

    偏偏对面的男人脸皮很厚：“我这么棒，不如奖励我一个吻？”

    乔绒：“……”

    过两天，如傅北峻所说的，他还真的坐飞机飞到黎城来了。

    彼时是周五，乔绒刚上完课准备回家，在门口看到了一道熟悉的身影。

    那黑色的长款呢子大衣，里面是米白色的毛衣，衬托的他身形修长高挑，他身旁，还放着一个行李箱，看样子是一下飞机就跑到这里来了？

    而且，因为他长相太出众，周围不少女生的目光都落在他身上。

    乔绒先是愣了一下，随后小跑上去：“你怎么来了？”

    他说回来，她以为是周末才来，也没想到他这会就来了，还出现在她学校门口。

    傅北峻揉了揉她的头发，笑了下：“有没有惊喜？”

    “是惊吓。”乔绒道。

    不过，虽然这么说，但她还是抱住他的胳膊。

    看到她主动的拥抱，傅北峻觉得此时的心脏如同泡在温水中一样，暖融融的，也忍不住伸手搂住她的腰。

    她没有那么怕他了，傅北峻觉得，这是一个好现象。

    校门口人来人往，因为乔绒也算得上是学校里有名的美女了，而傅北峻又长得好看，吸引很多人的注意力。

    此时看到美女帅哥公然搂搂抱抱，很多学生被喂了一嘴狗粮。

    “天啊，哪个不是医学院的院花吗？她是有男朋友的啊？”

    “我还以为她男朋友是秦醉呢，不过这个男生好像比秦醉更帅。”

    “那是不一样的气质啦，这个更清冷一些。”

    “总之，帅哥美女在一起，真的好羡慕。”

    ……

    很快，乔绒跟傅北峻在一起的照片就被放到了学校论坛上去，引发无数人的讨论。

    但此时，他们正坐车回家，不过，走到一半，傅北峻忽然说：“我饿了。”

    乔绒想到他估计是下完课就过来了，没吃饭也很正常。

    “那我们就去吃饭吧！”乔绒说。

    谁知道傅北峻说：“我想吃你做的饭。”

    “上次你给我做的面，我一直心心念念。”

    听到傅北峻的话，乔绒想起了当时，她被景占月坑骗着去找了傅北峻，傅北峻让她表示感谢的方式就是给他做一顿晚餐。

    当时他家里没有什么食材，所以，最终，乔绒选择了煮一碗简单快捷的面。

    谁知道，他至今还记得。

    见他这么想吃，乔绒也就答应了：“好，想吃什么菜，我做给你吃。”

    女孩子语气一如既往的软糯，在这一刻，就如同温柔的微风，让傅北峻竟然有点儿想睡觉了。

    他这段时间确实没有好好休息，应该说，一直以来，他睡眠的时间其实都挺少的。

    他答应了郭珍宝的，会好好努力，争取在毕业前，能够做出一番成就。

    他不能让郭珍宝失望，更不能让面前这个女孩跟着他吃苦。

    所以现在，就让他吃苦吧。

