    一大早荭珊跑过来：“峰主，小暖好像是突破了，我要叫醒她吗？”

    这话听着奇怪，乔渝去看，惊讶发现他家懒徒弟竟然在床上打坐，他进来人没有反应，不知是入定还是睡着。

    乔渝没打断，让荭珊去蒙学请假。

    等扈暖自己醒过来，眼神朦胧全是水光。

    好吧，这是睡醒了。

    “你修炼了一夜？”乔渝问。

    扈暖自己没感觉什么不同，揉揉肚子：“吃太多了，睡不着。”

    乔渝：...原来自家徒弟突破是因为吃撑了。

    感觉被自家徒弟开了眼界呢。

    他给一个奖励的笑：“饿了吧，想吃什么？明天突破到炼气三层？”

    扈暖看着他，没明白。

    乔渝看笑了：“你突破到二层了。恭喜你。”

    扈暖眼睛一亮，下意识灵力在体内运转，惊喜：“真的变粗了，师傅，我筑基了吗？”

    乔渝：...还没睡醒呢。

    他道：“你努力努力，争取明天三层后天四层，不到十天你就筑基了。”

    扈暖一点不怀疑她家师傅不正常，还点头：“我一定可以。”

    乔渝一噎，其实他是揶揄她——好吧，他家傻徒弟听不懂。

    纠正道：“师傅说错了，你按着自己的心意来，快慢无所谓，把基础打牢最重要。”

    扈暖：“我基础挺好的。”

    乔渝：“...”

    他咳了咳：“这些天为师给你炼制储物手镯，疏忽了你的课业，正好现在检查一下，来，我写字你来认。”

    认字对徒弟来说比修炼还难，以前还担心她会因为不认字耽误修行，现在来看，完全两回事嘛，大不了自己把功法心法教给她背。

    扈暖摇他胳膊：“师傅，不用你写，太累了。我有这个。”

    扈暖把扈轻给她做的识字卡片拿出来，乔渝好奇的拿起一片看到上头大大的字体，先是一惊，随后了然。

    “这是你妈妈照字样画的吧。”

    一看就知道做这个的人不懂书法，照猫画虎而已。

    扈暖自豪：“好看吧。”

    乔渝点头：“只观其形，写这字的原主颇有灵性。”

    水心：小僧的灵性你评价不着。

    扈暖着急：“师傅，考我考我。”

    乔渝把手里竹牌面对她：“念什么？”

    扈暖响亮回答：“心。”

    乔渝换一块。

    “天。”

    乔渝再换。

    “神。”

    “山。”

    “六。”

    “开。”

    乔渝笑了，手指点点上头拼音：“这是什么？”

    扈暖：“...昂。”

    乔渝气：“心眼儿全对你师傅我使了。出去历练也要聪明些。”

    扈暖捂捂嘴，飞快的拣竹牌：“师傅，我去修炼了，明天要三层。”

    哒哒哒跑掉，乔渝扶额。

    扈暖恍然发现了修炼的秘诀似的，把自己吃到撑再修炼，可想而知当然不会有奇迹。昨晚的突破是积累到了，如果吃撑就能突破，那岂不是仙人个个脑满肠肥？

    好在她心态好忘性大，早上起来已经不记得自己的豪言壮语，开开心心上学堂，告诉好朋友自己的好消息。

    萧讴和金信的反应是：呼，终于从最后一名的炼气一层上升到了最后一名的炼气二层。

    没错，修为跨进一步，扈暖还是他们班的倒数第一。谁让只有她是从凡界来，亏得她心大没在这种环境里自卑。

    沾沾自喜的扈暖还要告诉先生：“先生一定会表扬我。”

    吓得两人忙把她拦住：“忘了上次就是因为先生表扬你引气入体黄鸢才想杀你？”

    扈暖生气：“是她的错，又不是我的错。”

    两人交换一个眼色：“对对对，是她的错。不过，你这样老让先生表扬先生会很难做的，先生历来公平表扬了你定然要表扬所有人，那么多人——先生想不出那么多话。”

    扈暖呆了呆，是这样吗？

    金信：“小暖，我来给你讲个低调谦逊的故事。”

    萧讴：“小暖，做人要扮猪吃老虎。”

    有两个小朋友的倾囊相授，扈暖最终懂了：等到比所有人都强的时候再炫耀，吓他们一大跳。

    金信：“闪瞎他们的眼。”

    扈暖笑了：“我妈妈给我准备了很多很多好吃的，你们准备了什么？”

    两人同步咕嘟一下，金信笑成开花的包子：“小暖，这次出去历练全靠你了。”

    萧讴正经着脸：“我们三个是一个队，不能分开。”

    扈暖：“嗯。”

    金信：“对对对，我俩保护你。”

    且不说扈暖在朝华宗被乔渝押着为历练做什么准备，坊市里扈轻重新开始采药工作。

    扈暖不回来她便没了休息日，大把的时光不用来挣钱岂不是浪费？

    凌晨出门中午过后回，只要晚上把扈花花喂得饱饱并不用担心他一人留守。万分感谢宝平坊的良好治安和凡人宅院也享有的防盗结界，扈轻出门根本不用担心家里。

    而扈花花也乖巧的任由她安排，惹得扈轻笑言他是来报恩的。

    第一天出城，扈轻去了老地方采了些鬼面蘑。第二天她换了条路，这条路上明显出产不多，最后只摘了些普通果子拿回来自己吃，若不是家里扈花花等着她还想再走远些。第三天她果断选择第三条路，走了没多久路就断了，前头是朝华宗不知道哪个山脚，光秃秃遍地石头。扈轻不死心的翻了翻，阴差阳错发现很多长尾蝎子，乐了，这东西就算卖不出去她也能自己吃。用夹子抓了很多，装在她做的布袋里。

    百草阁管事姓姜，姜管事解开布袋一瞧，被里头密密麻麻的蝎子瞧得头皮发麻，止不住的喜：“正好这几日需要这草蝎的尾巴入药，夫人这是哪里寻到的草蝎窝。”

    说完微微懊恼，采药人的规矩，买卖少打听，谁愿意告诉别人自己的发财路。

    扈轻却不知道，张开道：“就骅厉门出去左手那条道走到底，山脚那片。”

    姜管事愕然，这说的也太痛快了，飞速扫了眼，幸好这会儿没客人，低声：“扈娘子，是我多问了，你放心，我们绝不泄露出去。”

    扈轻愣了下，爽朗一笑：“不当什么事。其实我也不知道该去哪里采什么药，就在坊市外乱走，碰上什么采什么。”

    姜管事笑道：“看出来了，你采这些，是一点规律没有。”

