    悲伤圣女的动作十分迅速，在发现被她截断的远古法庭重启之后，她立刻选择带着部队前来探查情况，甚至把前方的指挥工作都交给了塑铁者斯约尼尔。

    相比于扫除那些反对者，保证远古法庭在这段时间里的宕机才是最重要的。

    “我为什么要保证远古法庭宕机——”悲伤圣女的步伐慢了半拍，似乎是自己的逻辑出现了矛盾。

    但很快，她的步伐又坚定起来：这是来自主人的指令，主人正在消除奥杜尔里的背叛者。

    沉重的脚步声回荡在岩石大厅的走廊中，悲伤圣女低头望着朝着远古法庭冲去的钢铁士兵，高声呼喊，“为了首席管理官的意志！”

    远古法庭里的阿尔萨斯等人也听见了悲伤圣女的呼喊，而此时，已经有部分烙印着黑暗符文的钢铁士兵倒在了克拉苏斯的魔法下。

    “克拉苏斯，这些杂兵你能处理的了吗？”

    阿尔萨斯看着出现在钢铁士兵阵型后方的悲伤圣女，转头朝克拉苏斯问道。

    “这个数量的话，还能坚持一会儿。”克拉苏斯估计了下形式，给出了答复。

    阿尔萨斯点点头，同时对玛里苟斯说道，“等会儿把我传送到悲伤圣女的身边，不能放她靠近法庭。”

    “在把你传送过去后，我会制造出一片完全阻隔通讯的空间，但在奥杜尔里，这种异常的空间没法维持太久，否则会被守护者发现。”

    玛里苟斯大概明白了阿尔萨斯的想法，“克拉苏斯和我能吸引大部分钢铁士兵的注意力，尽快解决战斗。”

    在看着阿尔萨斯的身影化作一道蓝光消失在眼前之后，克拉苏斯深吸一口气，伪装的精灵瞳孔转而变成了龙族的竖瞳，他的呼吸也变得灼热起来。

    “玛里苟斯大人，我要解放部分力量。”克拉苏斯温和的声音在慢慢地变得低沉起来，身上宽松的法袍也被隆起的肌肉撑起。

    红龙一族，生命缚誓者阿莱克丝塔萨的族裔，最擅长的，不是魔法也不是龙息，恰恰是近身肉搏。

    血脉里流动的生命之力让红龙的身躯比其它龙族还要强健，克拉苏斯没法在远古法庭里完全变成一条数十米长的巨龙，但是他依然可以发挥出真身的部分力量。

    这位平日里伪装成精灵法师的巨龙用已经近似龙爪的双手撕开法袍，露出了健硕的胸肌，上面覆盖着密密麻麻的龙鳞，在利爪划过的时候甚至发出了金铁交击般的声音。

    玛里苟斯看着克拉苏斯冲进钢铁士兵的阵型之中，开始疯狂的毁灭着敌人的形体，他自己则不紧不慢地对克拉苏斯已经布置好的魔法开始了丧心病狂的加固。

    奥术符文填充，能量流动过载，增益倍化，负面效果强化……

    眼花缭乱的魔法符号和印记在玛里苟斯手里像音符一样跳动，即便没有用最纯粹的魔力来给对手带来毁灭，玛里苟斯这些随手而为的魔法依然成了普通钢铁士兵难以逾越的天堑。

    要是有个达拉然的学术派老法师看见玛里苟斯的逆天操作，恐怕得当场跪地，痛哭流涕：

    这位魔法之王用自己的权柄和力量，对克拉苏斯使用的，达拉然里流传已久的常见法术进行了大刀阔斧的改革，完成了凡人法师可能需要数十年乃至数百年的优化过程。

    但这已经是最小限度利用织法者权柄的方式了，玛里苟斯一向很谨慎，他担心自己要是过度使用力量，可能会迅速引起洛肯等守护者的注意。

    现在岩石大厅里原本就已经在进行针对土灵的清剿和屠杀，一些小小的乱子还不会让洛肯投来注视。

    毕竟，正面战场上的天灾军团和巨龙联军也不是能够随便打发的对手，洛肯的注意力肯定会被前方吸引大半。

    天灾和巨龙联合的力量足以暂时抵挡没有全部被唤醒的钢铁大军，甚至还有余力进攻，但如果自己这边不能尽快让没有完全堕落的守护者恢复正常的话，他们也抵挡不了太久……

    被完全发动的钢铁造物和泰坦遗迹里留下的太古武器，足以轻松击垮天灾和巨龙。

    局势还远远没到乐观的时候。

    玛里苟斯一边思考着，一边时不时地丢出几枚奥术箭，将试图冲进来的黑暗符文士兵直接湮灭成渣。

    而已经在玛里苟斯的传送魔法下逼至悲伤圣女身侧的阿尔萨斯毫不犹豫地朝圣女的脚踝挥剑。

    神志被黑暗力量所蛊惑，反应本就比正常时要慢上一些的悲伤圣女完全没能预料到阿尔萨斯的突然出现，锋利的魔剑轻松斩断了她的脚踝。

    还在往前移动的悲伤圣女也就突然失去了对身体的控制，沉重的身躯重重地砸在了地面之上，将附近几个靠的近的钢铁士兵活活压成了铁饼。

    圣女用手撑起身子，往自己受创的脚踝看去，发现虽然右脚并未被完全切断，但魔剑的锋锐轻而易举地破开了她坚硬的表皮，而那阴森的冰霜之力直接将她的伤口完全冻结。

    就连能量的传输都被完全阻断，也就是说，仅仅一个照面，猝不及防的悲伤圣女就被阿尔萨斯废掉了一肢。

    但是，悲伤圣女并未有任何情绪变化，作为构造体，只要核心不被击毁，哪怕是缺少了半边脑袋，她也依然可以战斗。

    在捕捉到阿尔萨斯的身影后，她握住战锤往地面上狠狠一砸，地面立刻被恐怖的力量轰的凹陷下去，巨大的震动让阿尔萨斯的脚步停滞了片刻。

    “堕落的血肉生命竟敢闯入岩石大厅的核心区域？！你会被施以最严厉的处罚！”悲伤圣女厉声喝道。

    诡异的波动顺着嵌入地面的巨大战锤向四周扩散，那些原本在越过悲伤圣女向远古法庭进军的钢铁士兵蓦地停下，身体开始不自觉地颤抖，就连手里的武器也无法紧握。

    阿尔萨斯自然也感受到了来自悲伤圣女的“压制”，这是这位构造体在被蛊惑之前，因为预感到黑暗命运而产生的哀恸，这种情绪在泰坦核心的激发下，甚至成为了堕落后的她手中的大杀器。

    这种影响类似于光环，笼罩着周围的区域，而被悲伤圣女的哀恸所控制的生命，甚至是构造体，会因为难以抑制的哀伤而无法控制自己的行为。

    如果被这种力量持续影响，负面的情绪会直击心灵，击溃受害者的意志。

    就连对心灵影响本就有强大豁免能力的钢铁士兵都无法幸免，按理说，阿尔萨斯的血肉之躯在悲伤圣女看来，要不了几秒钟，就会彻底精神失常，完全迷失在哀恸之中。

    但在她惊愕的眼神中，阿尔萨斯除了被一开始的冲击波暂时停下脚步之外，动作没有丝毫的放缓。

    ——区区一名泰坦构造体的心灵震慑，如何能左右统御世间亡者之人的意志？

    带着满心的困惑和依然没有摆脱的矛盾逻辑，悲伤圣女眼睁睁地看着霜之哀伤被送入了自己的眉心。

