    钱氏也在和老周头说满宝和白善，她低声把今天刘老夫人说的话说了，道：“听老夫人的意思，是想和我们家结这门亲。”

    　　老周头皱眉找茬，“他们家人丁太单薄了吧？”

    　　钱氏瞥了他一眼道：“我想明问一下满宝的意思，你要论家世，还是我们家比不上他们家呢，但难能可贵的是，他们俩是师姐弟，又从小一块儿长大，感非同一般，刘老夫人和白夫人又喜欢满宝……”

    　　其实刘老夫人提的时候，钱氏心里已经有八分愿意了。

    　　她就是做人媳妇的，她太知道一个女子嫁到一个陌生的家里有多艰难了。

    　　而白善和满宝是师姐弟，俩人从小一块儿长大，再是熟悉不过。白家那边也不用说，她也熟得很。

    　　而刘老夫人和郑氏也喜欢满宝，她进门便先解决了两大难题——和丈夫不熟，和婆婆不熟。

    　　老周头却也有自己的心思，他迟疑道：“白家，也太富贵了，他们能愿意让出一个孩子姓夏吗？”

    　　钱氏高高的挑眉，问道：“不是姓周吗？”

    　　老周头就从上坐起来，挠了挠脑袋后叹气道：“这段时间，我看着家里这么多人，也想明白了，老二夫妻就埋在爹娘隔壁，将来我们死了也要埋在那块儿，我和老大他们提过了，将来把那块地买下来专门做我们家的墓地。”

    　　他道：“到时候我们家人都埋在那里，左不过是清明扫祭，不缺人做。但夏家那边却是绝户了，老二当年既然是入赘，我们总不能断了人香火。”

    　　这下轮到钱氏惊讶了，“你不是死活不愿意满宝改姓吗？”

    　　老周头道：“满宝当然不能改姓了，这可是我们给老二养大的，她必须得姓周，但咱也不能断了夏家的香火不是？不然以后老二在地底下见着他岳父岳母可怎么交代呢？我将来下地也不好去见他。”

    　　也是这一次满宝出远门老周头才能想明白，现在周银已经洗刷冤屈，他可以光明正大的给人上坟，也不怕提起以前的事儿了。

    　　这两个月他陆续去看过他们夫妻的坟，渐渐回过味儿来。

    　　满宝并不在家中，周银夫妻的祭扫一直是他们来，所以，只要光明正大了，老周家这边是完全不缺人做这些的。

    　　既然香火可以不断，对满宝的孩子是否姓周，他也就没什么执念了，所以他便有心思考起其他的事儿来。

    　　钱氏也明白了。

    　　说白了，老周头就是舍不得满宝改姓，毕竟是自己一手带大的，哪怕在后一代的事上想通了，在满宝的事上他还是没想通。

    　　但他又怕周银失信，在地下不能安宁，他将来也不好去见周银，所以想让满宝匀出一个孩子来姓夏，这样什么事儿都解决了。

    　　钱氏看着他问，“那你的意思？”

    　　“还是选个家里弱一些的吧，”老周头道：“咱也好提这事。”

    　　白家地位摆在那里，老周头不太有底气。

    　　钱氏也不是很有底气，不过她没直接下定论，而是道：“明问过满宝再说吧。”

    　　死人重要，但活人也重要，她总觉得白家会对满宝很好，有些不太舍得。

    　　再选，谁知道那个人家能不能这么好呢？

    　　老周头也不再说话，躺下睡觉，只是一晚上都睡得不太安稳，他梦见了周银，不是成年后衣锦还乡的周银，也不是浑是血的周银，而是十三四岁，因为饥饿满脸苍白的周银。

    　　他勒了勒裤腰带，站在大门前和他道：“大哥，咱得守信，我说了把粮食带回来就回去给老爷当差，那就得回去，我答应了入赘，那就得把夏家的香火传下去，你说会让满宝的孩子姓夏的……”

    　　说着，说着，周银上开始出现血迹，人一下子就变成了当年抬回来的模样，上全是血和刀痕，他边还站着一个女子，同样一是血的看着老周头。

    　　老周头蹬了一下腿，一下就惊醒过来了。

    　　他呼呼的呼气，爬起来一看，天已经亮了，睡在里侧的钱氏不知道什么时候不见了。

    　　他抹了一下额头上的薄汗，觉着一定是昨天喝酒喝多了，这才做了这样的梦。

    　　但老周头是很迷信的一个人，哪怕心里在安慰自己，他爬起来后还是到天尊老爷的画像前拜了拜，默默在心里表白，他不会忘的。

    　　屋外，老周家的大人们都起了，大家正在收拾昨天的残局，哪怕昨天已经大体收拾过了，今天也有不少事要做。

    　　要把收好的碗筷清洗出来，还回各家去，还有桌椅板凳也要还回去，剩下的菜昨天能分的大体都分了，但也还剩下一些，也要整理……

    　　钱氏此时正坐在满宝的房间里，一边给她梳头，一边和她说话。

    　　钱氏很久没给满宝梳过头了，她给她换个发型，从她的盒子里挑了两朵珠花插上，笑道：“我们家满宝真的长大了。”

    　　满宝笑，回头看母亲，“娘，你有什么事和我说吗？”

    　　不然也不会一大早来找她了。

    　　钱氏本来不知道怎么开口，但对上她清透的目光，她准备了一晚上的旁敲侧击便没了用处。

    　　她笑了笑，拉过一张椅子坐在她对面，摸了摸她的脑袋道：“满宝，昨天刘老夫人和我提了一下你和白善。”

    　　满宝疑惑的眨眼。

    　　钱氏道：“她说，你们年纪也不小了，所以想替白善求你。”

    　　满宝一下反应过来，脸色微红。

    　　钱氏看着她脸上的反应，心中已有了计较，但还是问，“你是什么意思呢？”

    　　满宝刚想说听爹娘的，但见钱氏脸色郑重，她便不由问道：“娘的意思呢？”

    　　钱氏笑道：“白家自然是好的，我们两家知根知底，你亲生父母和白善的父亲还有那样的渊源，你和白善又从小一块儿长大，只是……”

    　　她顿了顿后道：“只是你爹觉得白家人丁单薄，你外祖家也没个后人，他是断舍不得你改姓的，只想让你的孩子随外祖姓一个，也算全了你爹娘的愿望和信义。”

    　　满宝愣愣的：“我爹还想我招赘呀？”

    　　“倒不必招赘，就跟你六哥似的，生下的孩子有一个随姓就行。”

    　　老周头能有这个想法，而不是坚持招赘，也是因为周六郎的事儿。

