    “是我……”

    已经走进房间的朱竹清俏脸冰冷的回应了一声，唐三和小舞也连忙跟了进来，果然看到戴沐白那货正坐在床上，一脸憋屈的挠着那一头黄毛。

    似乎直到现在，戴沐白还是想不通为什么每个妹子和他在一起之后都变得很不高兴，然后就会突然离开他，所以他总是要经常换不同的妹子。

    还有刚才那对双胞胎姐妹骂他的话，戴沐白也有些搞不懂。

    “我不行吗？我邪眸白虎明明很厉害啊……”

    “啊，这是怎么回事？你们是谁？”

    那对双胞胎姐妹看到肉肉性感的朱竹清俏脸冰冷的走进房间，身后还跟着一个流氓兔和穿着黑色劲装的男孩，两人顿时也慌了。

    刚才没有被伤害的双胞胎姐姐连忙帮妹妹整理好裙子，两人根本不敢面对此时朱竹清那冰冷的杀气，连忙让出一条路，接着那个比较成熟的姐姐似乎明白了什么，忍不住说道。

    “该不会是这个家伙有女朋友吧？他一直都在骗我们……”

    “什么……这样恶心的家伙也配有女朋友？”

    感觉到遭受了耻辱的双胞胎妹妹连忙指了指戴沐白，冲迎面走来的朱竹清喊道。

    “这位小姐……你不要怪我，我也是被他给骗了，那家伙根本就不行啊，我刚才就拼命的想挣脱，但他还是死死的抱着我，不让我起来……这人简直太恶心了，他根本就不行，你应该也是被他给骗了，你可不要看他表面上高大英俊，自称邪眸白虎，其实他根本就不行，就像一根中看不中用的绣花针，你要是真的和他在一起了，一定会后悔的……”

    这个女孩此时也是不想说的太明白，毕竟今天被骗经历在她看来算是绝对的耻辱了，简直就像被一根针狠狠刺在心口一样，那阴影恐怕很久都过不去了。

    “对啊，这位魂师姐姐，你可一定要擦亮眼睛，我刚才就骂过那个恶心的家伙了……就那样也敢出来泡妹子，这真的不能怪我们，他根本没有告诉过我们他有女朋友……”

    双胞胎中的姐姐也小声附和着，同时紧紧挽着妹妹的手，她们显然看得出朱竹清是一位魂师，魂师在她们这些普通女孩眼中都是高高在上的。

    美眸死死的盯着坐在床上的戴沐白，想起刚才那个妹妹说的话，朱竹清似乎明白了什么，她忍不住一咬牙，同时也感受到了莫大的耻辱。

    她竟然和这样一个恶心的家伙有了婚约。

    小舞也是连忙挡在唐三身前，厌恶的看了一眼戴沐白那张憋屈的脸庞。

    是的，此时在场所有人都明白了，却只有戴沐白自己不知道，这货到现在还没有缓过来，直到发现已经有其他人进入了房间，他才连忙扭头看了过来，刚好看到了穿着黑色性感皮衣，一脸杀气的朱竹清。

    “你们两个，滚出去……”

    朱竹清并没有直接和戴沐白说话，而是冷冷的看了一眼站在旁边那对双胞胎姐妹。

    “哦，是……是……我们马上走。”

    双胞胎中的姐姐比较懂事，连忙拽住妹妹的手往房间外面走去，不过从唐三身边经过的时候，那个姐姐却忍不住多看了唐三两眼，还冲唐三抛了个媚眼说道。

    “还是这位唐三弟弟好看啊，虽然表面上比较嫩，但应该是很有实力的，不像那个家伙一样。中看不中用……”

    “对啊，要想长久的在一起，当然还得看内在了，表面上高大威猛有什么用呢？”

    身边另一个女孩也忍不住说了一句，同时再次鄙视的看了一眼恶心的戴沐白。

    这两个成熟小姐姐那调戏的眼神和说出的话，也让来自地球的唐三感觉有些不自在了，不过唐三觉得她们说的话应该没错，毕竟自己可是赛亚人体质啊，还修炼了九阳神功和乾坤大挪移，那肯定是很有实力的。

    “你们两个在说什么东西？要不要脸啊，再不滚我要揍你们了……”

    正在唐三身边的流氓兔小舞哪里能看得下去有其他的女人调戏唐三，还说那样的话，她觉得唐三可能不懂，但她自然是懂得。

    可即便小舞一脸凶凶的把那对双胞胎姐妹赶出房间后，其中那个比较成熟的姐姐还是忍不住对唐三喊了一句。

    “我们姐妹是在大斗魂场跳舞的舞伴哦，唐三弟弟有空了可以来那里找我们……”

    喊完这句话，触及到身边流氓兔小舞杀人的目光，那对双胞胎姐妹才立即快速的溜走了。

    正在床上的戴沐白此时盯着穿着黑色皮衣的朱竹清看了十几秒，却还没有认出来，接着他那恶心的目光就落在了朱竹清饱满的身材上，忍不住张了张嘴唇问道。

    “你是什么人，刚才是你把我的房门踹开的吗？”

    没办法，毕竟戴沐白来到索托城已经有三年多了，而朱竹清本来就发育特别快，所以她的模样和三年前已经有很大变化了，尤其是身材。

    朱竹清此时却是二话不说，直接两步走到戴沐白床前，抬起肉肉的小手，狠狠的一耳光抽在了戴沐白那张恶心的脸庞上。

    “啪……”

    清脆的耳光声响彻整个房间，朱竹清这一耳光绝对是下了重手，当场把戴沐白抽的脑袋撞在了床板上，那头黄毛变得更加凌乱了。

    “你还认不出我来了吗？你这个恶心的家伙，彻头彻底的废物……你这三年过得很愉快，是吗？”

    戴沐白此时只感觉脑瓜子被抽的嗡嗡响，听到那熟悉的声音后，他才立即反应了过来，难以置信的抬起脸庞，死死的盯着眼前的黑色皮衣少女，声音颤抖着问道。

    “你……难道你是？朱竹清……”

    “啪……”

    朱竹清又是一耳光，狠狠的抽在了戴沐白左脸上。

    刚才是右脸，现在是左脸……

    连续两个耳光，终于让戴沐白这货彻底清醒了，感受着脸庞上火辣辣的疼痛，他忍不住伸手摸了摸，竟然发现自己的脸已经被打肿了。

    从来没有受过气的戴沐白，顿时也变得怒不可遏，连忙穿上那件人模狗样的衣服，大声吼道。

    “你干什么？朱竹清，你敢这么对我，你可不要忘记你的身份，我戴沐白才是名正言顺的星罗帝国皇族，你不过就是个一出生就被许配给我的童养媳，不管我戴沐白变成什么样，你都要和我生死与共，这是你改变不了的……”

