    此时酒宴已经开始，众多修士听到昊天的提议，他们纷纷停下酒杯，放下玉筷，一个个都侧耳聆听起来。

    自从两界大战结束之后，此事一直悬而未决，这是因为前段时间洪荒之中确实事情太多，同时也是因为鲲鹏有意为之。

    毕竟那汨罗世界的几位圣人，和洪荒世界的圣人是关押在一起的。

    如果鲲鹏处理了汨罗世界的俘虏，那么他就应该一起处理了几位洪荒圣人的事情，若不然难免会引起一些人在心中非议。

    现在昊天大帝亲自提起了这件事情，鲲鹏点头说道：

    “前些日子大家都在闭关修行，现在闲暇之余，正好处理了这件事情。”

    鲲鹏对于汨罗世界的俘虏，他并没有什么太大的意见，只不过一直这么留着他们确实不太安全。

    “诸位道友，这件事情你们可有什么建议？不如大家一起来决定汨罗修士的审判，毕竟这一次汨罗世界入侵，所有洪荒生灵都是受害者，大家都有权利审判他们！”

    鲲鹏天帝的话让在场的修士一阵激动，帝江祖巫当先开口说道：

    “陛下，汨罗修士斩杀了我们无数洪荒生灵，在我看来，这些至尊，理当一个个全部彻底杀死，如此才能为死去的生灵报仇！”。

    帝江祖巫素来直爽，他这个主意倒是得到了大家的一致认同。

    “汨罗修士罪恶滔天，当诛！”

    后土圣人也开口附和，她同样是不想留下这些汨罗修士。

    这一次汨罗世界入侵，如果不是洪荒世界最终获胜，只怕整个洪荒世界的生灵都要被杀戮，到时候能活下来几个，都要看这些汨罗修士的心情了。

    正是因此，洪荒世界的生灵多几位汨罗至尊根本不可能有什么好感。

    “陛下，汨罗修士当诛！”

    昊天，瑶池，计蒙，冥河，他们也都纷纷开口附和。

    鲲鹏看着众多修士，他点头看向一旁的通天教主。

    通天现在已经是混元大罗金仙四重天的境界，他可是除了鲲鹏以外，目前实力最强大的一个。

    “通天道友，你对于处理汨罗至尊的事情，可有什么意见？”

    鲲鹏有意拉拢通天，因此他主动开口询问通天教主。

    通天教主见到鲲鹏天帝主动询问，他急忙恭敬的开口说道：

    “陛下，汨罗修士入侵洪荒，他们斩杀了无数我洪荒世界的生灵，若不将他们绞首示众，只怕难消万灵心头之恨！”。

    通天教主所言倒也不错，鲲鹏此时点头对大家说道：

    “汨罗世界的几位混元大罗金仙确实死有余辜，但是如果我们现在就直接斩杀他们，只怕他们还能再次复活过来，等我将他们的神通封禁，彻底除掉他们的其他复活手段，到时候再将他们公开处决如何？”。

    鲲鹏天帝这般一说，其他修士自然是无不赞同。

    “一切有陛下做主！”

    见到众位修士没有反对，鲲鹏此时又点头说道：

    “来人，速速将洪荒五位圣人押上来！”。

    鲲鹏此时准备直接处理了洪荒世界的五位圣人，也算是给洪荒世界的修士们一个交代。

    这一次听到鲲鹏的话语，在场的众多修士就表情各不相同了。

    相对于审判汨罗修士之时大家的意见统一，这洪荒世界的五位圣人与大家之间的利益关系错综复杂，因此在场的修士现在反而更加慎重了一些。

    不一时，五位洪荒圣人就被押上了金銮大殿之中。

    众位修士的目光被纷纷吸引，鲲鹏此时也向他们看了过来。

    只见太清圣人一脸平静，接引圣人满是着急，而女娲娘娘和元始天尊则是一脸的苍白，同时间还带着一丝的畏惧之意。

    最后的太一，他一脸坦然，无惧无畏，反倒是显得很是淡定。

    这已经是五位圣人第二次进入凌霄宝殿，只不过第一次是鸿钧道祖对他们宣判，而这一次则是鲲鹏天帝对他们进行处罚。

    “跪！”

    计蒙大元帅怒喝一声，强大的气势顿时爆发出来。

    这五位圣人都被封了一身法力，此时哪里承受得住计蒙的气势，再加上计蒙乃是天帝亲自册封的大元帅，他的话语同样带有极强的天地意志。

    五位圣人虽然心中极其不愿，但是他们的身体却乖乖的服从了计蒙的意志，一个个老老实实的跪在鲲鹏天帝面前。

    周围的修士们看到五位圣人屈辱的跪在鲲鹏面前，大家心里的滋味儿各不相同。

    通天教主看着太清圣人和元始天尊，他眼中闪过一丝不忍，但最终他只是张了张嘴，终究没有出口。

    元始天尊如今已经被打落圣坛，而且被逐出道门，他在计蒙混元大罗金仙的威压之下瑟瑟发抖，虚汗连连。

    那女娲娘娘倒是比他稍稍强上一些，现在还维持着圣境一重天的修为，因此在计蒙的威压下还勉强可以支撑住。

    鲲鹏天帝眼看五位圣人已经到场，他对这几位圣人开口说道：

    “太清，元始，女娲，你们三个乃是道祖亲自定罪，如今你们可认罚？”。

    鲲鹏天帝声音威压，气势雄浑，他一开口，整个九天之上都是风云鼓荡，一副天变之象。

    太清圣人心头哀叹一声，他作为玄门大师兄，这一次他受到的惩罚可以说是最轻的，因此现在鲲鹏天帝询问，太清圣人当先开口道：

    “太清认罚！”。

    这太清圣人倒是明白人，鸿钧道祖都已经定了他的罪，现在鲲鹏天帝责问，他即便是不认，又有什么用处？

    如今人教已经被废除，他只要认罪，接下来就是派遣一道分身进入天庭，帮助鲲鹏和天庭修士炼制金丹即可。

    正是因此，太清圣人倒是显得很是识趣。

    鲲鹏此时又看向女娲娘娘，此时的女娲娘娘一脸苍白，她肩头的铁钩子可是才刚刚去掉，到现在都一阵阵撕裂一般的疼痛传来。

    在鲲鹏天帝逼视的目光下，女娲娘娘虽然有心反抗，但她心中一颤，最终不得不向邪恶的鲲鹏低头。

    “女娲认罪！”

