    徐岁宁盯着那份报告，她看着上面某些她看不懂的数值，总觉得这一切不太真实。

    　　她准备了那么久都没有，现在还真突然就有啦？

    　　“咱们得回去了。”徐母这会儿的心情简直不要太好，周身都散发着一股子喜悦的情绪，她嘀咕着回去给她做点好吃的什么补补，走出老远了，回头一看，徐岁宁还站在老远没动呢。

    　　她眼睛像是黏在了纸上，动不了一样。表情也说不上来是不是高兴，更多的是茫然。

    　　徐母好没气道：“宁宁，你傻站着干什么？”

    　　徐岁宁完全没听见。

    　　“宁宁？”

    　　她这才抬头，抬脚朝她走过去。

    　　“天天盼着怀上，之前都焦虑成什么样子，怎么现在怀上了，反而还是心事重重的样子？”徐母语重心长的说，“这是好事啊宁宁，阿律知道这事，还不知道有多高兴。”

    　　徐岁宁问：“您确定这个结果百分之百没出错么？”

    　　“怎么，你还怀疑意医生的水平啊？”

    　　“太突然了，我跟陈律，最近根本就没有准备怀孕的事情，按道理来说，不应该有的。”

    　　“你以为怀孕这种事会按照你定的计划走啊，你说你想要了她就来，你不想要就永远怀不上。你们是没有准备，可你婚后心里负担小了，每天都开开心心的，心情好了压力没了孩子可不就来了。”徐母道。

    　　徐岁宁整个人都是懵的，她真的很难想象，她肚子里居然孕育着一条小生命，她现在一点感受不到，她跟往常并没有什么区别。

    　　可徐父徐母，两个人的变化太大了。当天晚上，不仅仅是餐桌上的菜水准有了质的飞跃，徐父还贴心的把所有的桌角凳角，都用软纱布给包了起来，生怕她磕了碰了。

    　　徐岁宁不习惯，叹了口气说：“爸，我不会那么不小心的。”

    　　“现在可是关键时候，得以防万一。不是你矜贵，是我外孙矜贵。”徐父弄完手上的活，又笑眯眯道，“我去跟你奶奶说声好消息。”

    　　徐母一听这个，又连忙问徐岁宁，“你联系过阿律没有？我下午给他打了一个，他说开会，我就暂时没有打扰他。”

    　　“我忘了。”徐岁宁摸了摸鼻子，“我这就去。”五⑧16○.com

    　　“嗯，去吧，还有今晚别熬夜了，以后按时休息。”徐母道，“有什么想吃的，就跟妈说。”

    　　徐岁宁进了房间之后，还是有些怀疑自己到底怀没怀上，这是一朝被蛇咬十年怕井绳了，就跟那些明明锁门了，还总怀疑门没锁回去再检查一遍的那些人一样，心里就是没底，毕竟只检查了一次，万一出错了呢？

    　　所以她怕联系陈律，万一没有，这不是让他白高兴一场。

    　　徐岁宁纠结了一会儿，陈律的电话打进来了，显然是忙完了。

    　　在听见他的声音之后，她重重的叹了一口气。

    　　陈律笑了声：“今天又被你学生气到了？”

    　　徐岁宁心想，要真是因为这点事情就好了。她问陈律说：“妇科的东西，你懂吗？”

    　　他的语气就严肃了不少，虽然担心，却也沉着：“不舒服？我明天回来，到时候带你去一趟医院。别担心，你有按时体检，不会有什么大问题。岁岁，别怕。”

    　　徐岁宁听见他的声音，情绪就缓和了不少。他心里承受能力不差，万一检查出错，他应该也不至于不接受。

    　　“我今天已经去医院检查过了。”

    　　“你把检查报告发来给我看看。”

    　　你看，这就是找了一个医生，问的不是结果怎么样，而是要看报告。

    　　徐岁宁只好下床把报告拍了一份给他。

    　　陈律那边就没声了。

    　　徐岁宁小声问道：“你看看，有没有什么问题？”

    　　“问题大了。”陈律轻轻咳了一声，掩饰住了情绪，“我真的没想到，我出个差的功夫，居然要当父亲了。”

    　　徐岁宁想，陈律跟她也差不多，并没有想象中那样激动，不过这也正常，毕竟他期待了太久了，也许已经做好了随时有孩子的准备。

    　　她询问了一句检查结果有没有可能出错，在听到陈律说概率不大，让她放宽心之后，她才彻底放松了下来。

    　　陈律道：“今天还是住爸妈那？”

    　　徐岁宁不知道他为什么不问孩子的事情，反而问她在哪，她应了一声：“对，在爸妈这边。”

    　　“你先休息。”陈律道。

    　　徐岁宁有些难以置信，这就没啦？她本来觉得她怀孕了，他怎么着也得有一大堆话得说吧，她无论如何也想不到，陈律两三句话就结束了对孩子的询问。

    　　“行呗。”徐岁宁心酸的说，说完她就把电话给挂了。

    　　陈律有些头疼的揉了揉太阳穴，再打过去，她就没接了。

    　　只不过徐岁宁还真不是在闹脾气，她放下手机之后，就立刻睡着了。手机因为在课堂上静音了，根本就听不到。

    　　她也就是有点心酸，倒是没有生陈律的气，毕竟她自己这会儿，也没有因为孩子的到来，就高兴成什么样。

    　　或许这就是期待值太高之后的后遗症，一切都达不到心里那条满意的标准线。

    　　徐岁宁是在半睡半醒之间，感觉到外头有点吵闹，不过她也没在意，大概是徐父徐母在说什么，她翻了个身就继续睡了。

    　　直到她感觉有人掀开了她的被子。

    　　徐父徐母是不可能这样擅自闯进她房间的掀她被子了，所以她愣住了，睁开眼睛抬头时，就看见了陈律。

    　　他翻身上床，咬了咬她的耳朵，然后凑过去咬她的嘴唇。

    　　徐岁宁傻眼了。

    　　“你不是明天回来吗？”

    　　“我等不住，你跟我说完，我就买机票回来了。”陈律依旧在她脸上蜻蜓点水的亲着，一下一下的，这副温柔模样，徐岁宁还是第一次见。

    　　“也不差这一时半会儿，你应该休息休息再回来的。”徐岁宁看了眼时间，好家伙，现在凌晨四点。

    　　原本陈律出差，休息的时间就不多，现在还顶着一夜不睡赶回来。

    　　“我也睡不着的岁岁，我特别特别高兴，刚刚在飞机上，空姐问我要喝什么，我莫名其妙说了一句我老婆怀孕了，空姐看我跟看傻子一样。”

    　　但陈律真的很高兴，高兴到浑身疲乏都消失了，只想立刻飞回来看她和孩子。

