    第121章 完胜！！

    微薄上。

    茅台官微开设了一个全网直播的直播间。

    直播间里。

    人满为患。

    茅台这次为了吸引网友流量还特意做出宣传，在直播间里会举行三次以低于市场售价两三百的优惠价格，准点准时，秒杀两万瓶飞天茅台。

    总共六万瓶的秒杀数量，每一轮秒杀两万瓶，每轮秒杀间隔二十分钟。

    如此一来，直播间里的热闹程度自然是相当火爆。

    ：“高老也来了！！真没想到，这种场面高老会来！！茅台还真是下血本了啊！”

    ：“高老很有名吗？我看到楼上也有人一直在说高老怎么会来的！”

    ：“楼上的，高老可是国家级的品酒大师，相当于这方面的宗师级别的人物了！平时高老出席的都是那种国家级的活动，真没想到茅台仓促举办的这种小场面也能请的动高老！有高老坐镇，这次比酒大会的权威性毫无疑问了！”

    ：“这个高老这么厉害的吗？听起来很牛啊！但是为啥楚老爷子还没有来啊！！”

    ：“人茅台位高权重的那位副总都小心翼翼地在旁边满面笑容的陪着高老，你说高老厉害不？”

    ：“哎！都这个点了，我还是希望楚老爷子能来！能带给我们惊喜！”

    ：“等着想看楚老爷子跟茅台比酒的兄弟们！告诉你们一个好消息！《向往的生活》直播间里刚有一段直播画面一闪而过，是雨晴拿着一个装满液体的塑料瓶，走出蘑菇屋老宅子的镜头！很有可能雨晴会代替楚老爷子过来跟茅台打擂！”

    ：“装着液体的塑料瓶子？？这画风这么清奇的吗？你确定楚雨晴是来打擂台比酒，而不是出去解决私人问题的？”

    ：“如果雨晴真是出来跟茅台打擂台比酒的，那这侮辱性也太强了！人家茅台这坛酒，酒坛上的装饰都是金、玉这两种材质雕花，雨晴就拿个塑料瓶子过去，这要是万一给雨晴赢了，那茅台还活不活了？那画面简直不敢想象！”

    茅台创建的微薄直播间里，在网友们的议论声中，主持人开始给大家发福利，开始第一轮的茅台酒秒杀活动了。

    当秒杀开始，正常秒杀用了不到三秒的时间，两万瓶茅台酒就被抢空了！

    直播间里顿时骂骂咧咧！

    ：“这尼玛都是黄牛啊！这么快的速度全都是电脑机器人抢的？”

    ：“这活动还不够我生气的呢！等了半天啥都没抢到，还生了一肚子气！”

    ：“不抢了！！都是机器人、黄牛，跟一群开挂‘科学家们’怎么抢？芦本伟都没这帮人牛逼！”

    这时。

    楚雨晴也来到了这个茅台方专门为了跟她曾祖比酒，搭建起来的舞台上。

    当看到楚雨晴一身清凉夏装，十分动人的到来舞台上。直播间里，正发泄着对黄牛们愤怒的网友们，顿时气骂的声音一止！

    紧接着，网友们都激动起来了！

    ：“来了！来了！！楚雨晴还真来了！”

    ：“她手里真拿着一个塑料瓶啊？那琥珀色的液体，就是楚老爷子喝的酒吗？这样看好像也没有多好喝的样子啊！”

    ：“好戏还没开始，我竟然就已经激动了…！”

    舞台上。

    毛台副总打量着神色动人的楚雨晴，然后当他的目光落在楚雨晴手上的塑料瓶上面，不由哑然失笑起来！

    就拿这东西来跟他们茅台比？

    副总旁边坐着的高老见到楚雨晴手里的塑料瓶也是一愣！

    他属实是未料到有人会用一个塑料瓶来装酒，这如果真是一种比茅台都要好的酒，那这样盛放这种酒，对他们这些爱酒之人来说，简直就是罪孽啊！

    要不是想起同仁堂老掌柜这位心高气傲的老友对楚老爷子推崇备至的话，高老见到这一幕，早就想站起来拂袖而走了！

    不过，即使如此，高老对于这位向他们走过来的漂亮小姑娘，也没有了太好的印象！

    楚雨晴走到舞台上搭建的这个凉棚里，凉棚里横排摆放着一排桌子，里面坐着13个人，在这13个人身前的桌子上摆放着一张身份人名卡。

    一共是十位国内有名的品酒大师，以及三位茅台方面的人。其中身份地位最高的就是陪在高老身旁坐着的那位毛台副总。

    楚雨晴来到凉棚里，冷冷看着他们一眼，对他们是一点好印象都没有！！

    楚雨晴开门见山，直奔主题，将手里提着的塑料瓶放到桌子上，跟茅台的这位副总，冷冷说道：

    “这是我曾祖的酒，如果这次比酒你们茅台输了，我希望你们茅台能给我家曾祖一个合理的道歉！！”

    说着，楚雨晴生气的不再看这帮人一眼！

    她曾祖只是实话实说，结果茅台方面却极其不要脸的想蹭她曾祖的热度！

    毛台副总笑吟吟地看着这个放在他眼前的塑料瓶，笑眯眯的说道：“只怕到时候不知道谁给谁道歉呢！”

    然后，这位副总便安排人摆碗，打开他们带来的那坛老酒的封条，准备正式比酒！

    除了高老，很多品酒大师见到茅台方面带来的工作人员正在打开茅台那坛小酒坛装的老酒，眼里都带着一丝期待和高兴喜色！

    他们大多数人到这里来，为茅台撑这个场面，除了有不菲的活动出场费。更重要的是，茅台这款不对外出售的百年老酒，对他们的吸引力实在是太大了！

    他们其中有一半的人都只听说过茅台有这一款酒，但根本无缘尝过！每次听到身边几个同为品酒大师朋友说起，有幸尝过一次，他们都心里痒痒着呢，真的是羡慕不已！

    所以，这次能有幸被邀请过来出席这个比酒大会，有钱拿不说，尝一尝茅台那款比金子还要金贵的百年老酒，才是此行最主要的目的！

    于是，当看到茅台的服务人员抱起酒坛，开始给他们每个人面前两只酒碗的其中一只酒碗倒酒。

    这些品酒大师们都难掩脸上的喜色，，甚至有人还深吸一口酒香，神色陶醉的闭上眼。

    尽管他们每个人酒碗里都只有两指深浅的酒水，但这些品酒大师们却一脸满足。

    当然，作为国内最资深的品酒大师，高老的表情并没有太多的神色变化。

    很快，每一位品酒大师和茅台副总他们面前，都有一小碗茅台百年老酒，散发着淡淡的醉人酒香。

    茅台微薄直播间里，镜头已经拉近到了凉棚里。而且，直播间摄影为了突显出他们茅台珍藏百年老酒的酒质，直播镜头一直都是跟随着倒酒的服务小姐姐，不时给一个倒酒入碗的特写镜头。

    这时。

    要往桌子上另外的一只碗里，倒楚雨晴拿来的那个塑料瓶里装着的酒了。

    服务小姐姐用手扭开瓶盖，顿时一股浓郁扑鼻的酒香，就扑面而来。

    这位年轻漂亮的服务员小姐姐，浑身汗毛仿佛张开一般，忍不住身子抖了抖，脱口而出道：

    “好香！”

    “好舒服啊！”

    正如坠云端，浑身舒泰，美目陶醉的漂亮服务员小姐姐，下意识很有规律的来回撸了两下塑料瓶。

    然后手中的巨-大-尺-吋吓了她一大跳！让她瞬间又回过神来，马上意识到了自己刚才下意识的尴尬反应，美丽的俏脸飞起一团红晕！

    同时，这一位漂亮服务员小姐姐美目之中，满是惊奇地看着自己手里的这个塑料瓶。

    这酒怎么会这么香？

    服务员小姐姐满脸不可思议！

    而这名漂亮服务员刚才满脸陶醉的这一幕，刚好被直播镜头给抓拍到了。

    特别是，刚打开塑料瓶盖时情不自禁的那一句“好香啊！”，更是被直播间的网友们看在眼里，引发了网友们的轩然大波！

    ：“茅台方面的服务员倒茅台百年老酒的时候，啥反应也没有，刚打开楚雨晴带来的塑料瓶瓶盖，就满脸陶醉？”

    ：“我靠！！我怀疑这个茅台的服务员小姐姐是雨晴派来的！这前后完全两种明显不同的反应，也太打茅台的脸了！”

    ：“难道说楚雨晴带来的塑料瓶里的酒？真的比价值最金贵的茅台都好？”

    直播间里一片大乱，服务员小姐姐也意识到自己刚才的工作失职，连忙低着头，继续按顺序给品酒大师们倒酒。

    当她给距离她最近的这位品酒大师那一只空酒碗里，倒了一指多点的琥珀色酒水后。

    这位正看着那碗茅台百年老酒，眼里充满笑意的老人，突然神色一怔，然后抬眼看着自己桌前的另外一只酒碗！

    这位品酒大师忍不住拿起这碗酒，凑近了嗅了嗅，鬼使神差的尝了一口。

    “好香啊！”

    这位品酒大师由衷地赞叹道，然后一口气将酒碗里的酒水全都给喝光了！

    点滴都不剩！！

    旁边听到声音看过来的其他品酒大师和其他工作人员，都被这一幕给看得一脸懵逼！

    当服务员小姐姐给那位正满脸陶醉的品酒大师旁边的这位品酒大师，倒好酒后，虽然这位品酒大师没有像刚才那位品酒大师一样。

    可大家还是从他眼里发现了，那一抹辛苦的忍耐。

    这下，所有的品酒大师不由得全都目光炯炯有神地注视着这名漂亮服务员小姐，手里的那个塑料瓶了！

    正陪在高老身边坐着，原先自信满满的毛台副总，脸色顿时极差！

    很快，服务员小姐姐就来到了毛台副总这里，当服务员给高老倒酒时，所有人的目光都注视着高老的反应！

    从刚才先被倒酒的那几位品酒大师们的举止表现上来看，就算是不喝酒，纯粹闻这两种酒的酒香，其实大家心里也都大概有数了。

    他们也都期待让他们一直敬佩的高老会不会有跟他们不一样的看法呢？

    当服务员小姐姐给高老面前空着的酒碗里，倒上楚雨晴带来的塑料瓶里的酒后，高老闻到那扑鼻的浓郁酒香，整个人忍不住身子一震！

    他这一生都在跟酒打交道，可眼前这碗酒的酒香浓郁程度，是他此生第一次见！

    眼前这种情况，他只在古书中见过类似的记载！

    高老激动的手端起这碗只是闻闻就能让人身心俱醉，浑身舒泰的酒，然后拿到嘴边，轻轻抿了一口。

    一种从未有过感觉在高老身上出现，他整个人如上云端，浑身热流涌动，暖意洋洋。

    这一刻，喝了一辈子酒的高老才突然间明悟，酒仙，这两个字的意义！

    原来真的有一种酒让人喝下去之后，有种飘然若仙的感觉！

    高老闭着眼，慢慢回味这酒里给他带来的那种感觉。

    这时，楚雨晴带来的塑料瓶里的酒也全都倒完了。

    高老睁开眼，将碗里剩余的酒水一口饮尽！

    然后，他本来老眼浑浊的眼里似乎有一道亮光：“你们都尝尝楚老爷子这酒吧！这次比酒的胜出者，我投给楚老爷子！”

    毛台副总闻言，忙道：“高老，您还没尝我们这坛百年老酒呢！”

    高老淡淡扫了他一眼，道：“不用尝了！我之前喝过你们这酒两三次，我怕你们这酒坏了我嘴里回味无穷的酒味余香！”

    毛台副总闻言，脸都绿了！！

    其他品酒大师听到高老如此盛赞这一碗酒，也都忍不住端起酒碗尝了起来。

    结果，数个呼吸后，凉棚里一片赞叹声音！

    直播间里。

    网友们人都看傻了！！！

    或许有很多网友想过，楚雨晴带来的酒可能真的比茅台要好喝，但他们绝对没有想到，楚雨晴带来的酒竟然比茅台珍藏百年的老酒，要好这么多！

    瞧这些品酒大师们的称赞，这完全就是碾压了！！

    特别是，毛台副总问高老的那一段直播画面，简直让网友们都差点笑喷了！！

    ：“这简直就是伤害性不高，但侮辱性极强的完美典范！”

    一时间，微薄上再次轰动！

    【楚老爷子】之名，再次冲上热搜！

    楚雨晴走到毛台副总的身边，冷冷道：“希望我可以看到你们茅台有诚意的道歉！！”

    毛台副总脸色阴沉，不说话。

    旁边高老站了起来，对楚雨晴满脸笑意地说道：“楚小姐，我能见楚老爷子一面吗？我一些关于这碗酒的困惑，想当面向楚老爷子他老人家请教！”

    刚要回去的楚雨晴闻言，回头对这位老爷子，礼貌说道：“不好意思，我曾祖他老人家不喜欢被人打扰。”

    杨咪工作室里。

    杨咪经纪人芳姐手里拿着平板，满脸笑开花似的对杨咪笑道：

    “楚老爷子实在是太厉害了！这又上热搜了！而且还是跟国酒茅台的热搜，这热度可太高了！！”

    ：“大秘密，咱们运气真好！刚要去《向往的生活》，就赶上这种节目热度大涨的好时候！！”

    ?  ?第一更~。这是一章四千字章节~。这一章直接给包子写吐啦~。。这一段剧情刚好赶上卡文。。没写出包子心中理想的效果。好心累。正在努力学习的萌新包子给书友们嘤嘤嘤了~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

