    只要别被人抓了确切的把柄，那其他人拿其还真就没什么办法。

    苏烟如今已不是当年那单纯的小姑娘了。

    心中清楚，水至清则无鱼。

    魏如玉的事情传出了宫去。

    魏林更是发了一通火。

    虽然他清楚，魏如玉如今失了恩宠。

    在后宫中再也混不出什么名堂了。

    可那毕竟是自己的亲生女儿，也不是可以任由一个表小姐拿捏的。

    他气势汹汹地让人往宫里传了消息进去。

    “告诉表小姐，如果再不知道自己该做的是什么，那本官就让她死在皇宫中。”

    听到消息的许伊人当场打了个冷战。

    她的心中清楚，这话可不是在逗她的。

    如果姑父正要在后宫中杀一个人，皇上可未必能拦得住。

    如此看来，真的需要开始计划了。

    半月后，副圣手再来给许伊人把脉后。

    表示她如今的身子已经养回来了些。

    在剩下的日子里不如多运动一些，到时候生产的时候也能少受些苦。

    于是，她便又在御花园里晃荡了起来。

    甚至还去给苏烟请了两次安。

    一个风和日丽的下午，她终于在锦鲤池边遇到了自己心心念念想要遇到的人。

    陈妃此时正坐在锦鲤池边喂小鱼。

    身边跟着七七八八个太监侍女。

    有手拿团扇的、有手捏帕子的、还有手捧鱼食的。

    陈妃淡笑着将鱼食扔到了湖中，看着鱼儿们虎头虎脑地抢食。

    “陈妃娘娘。”

    许常在，啊不，如今已经是许贵人了。

    母凭子贵，凭着她那是争气的肚子，如今已经晋级为了正四品的贵人。

    那些读书人十年苦读恐怕都换不来这么快的晋升速度呢！

    “秋老虎凶猛，贵人何必出来讨热气呢？”

    陈妃嘴角带着三分不及眼底的笑意，隔着很长的一段距离和她说话。

    “臣妾不过是贱命一条罢了，肚子里的龙胎才是重中之重。多出来走走，也促使龙胎强健一些。”

    此话一出，陈妃都险些给她鼓掌。

    和苏烟等人不同，她们对于宫斗这事儿并不熟练。

    可陈妃，能坐到妃位上可不仅仅是自己那尚书哥哥的功劳。

    “贵人有幸保养龙胎，真是令我等羡慕至极啊。”

    话虽这么说，可陈妃的眼中却没有一点点的羡慕。

    “娘娘您又何出此言呢？孩子还是自己心爱之人的才最好啊！”

    此话一出，陈妃拨弄着鱼食的指尖停了下来。

    她抬头直直地看着许伊人，眼中带了几分噬人的光芒。

    如今的她，可以不在乎自己。

    但绝不能容忍有人窥探尚绒绒。

    果不其然，许伊人的下一句就是。

    “宛和公主娇俏可爱，臣妾也希望有一个那样的小孩子。”

    “你们都下去。”

    陈妃一句话，左右侍从都乖乖退远了。

    “你这些话是什么意思？”

    她捏着许伊人的下巴说道。

    按道理来说，如今宫中孩子尚少，本就没什么竞争力。

    就算是想要对付，也应该去对付东宫的那一位才是。

    为何要拿她的绒绒开刀？

    陈妃还没想清楚呢！

    边见到许伊人竟然转身就跳到了湖中。

    陈妃不做多想，自己也跳了进去。

    不管是真是假，两人都不会水的在湖里扑腾着。

    很快便被人捞了起来。

    与并不熟悉的陈妃比起来，萧尚自然是要先去探望许伊人的。

    “皇上，为什么宫中的姐姐们都这么讨厌臣妾？臣妾想回家了。”

    许伊人的小脸苍白，身子冰凉。

    屋子里点了好几个炭盆都无济于事。

    “没有讨厌你，乖。”

    怕她的情绪影响到了孩子，萧尚哄了好一会儿之后才离开。

    “传人，贬陈妃为陈嫔，以兹警告。”

    这消息很快就传遍了整个后宫。

    苏烟等人，人人自危。

    李紫苏特地跑去了秦明乐的房间中抱怨。

    “你说她不会要将后宫中所有的人都咬个遍吧？”

    也真不知道皇上是从哪里带回来了这样一个女人，真是一点都不消停啊。

    “你就放心好了，即便是咬个遍，也不敢来你头上撒野。”

    来神医的女儿跟前碰瓷，那不是没事找事吗？

    话虽如此说。

    可秦明乐抚摸着尚绒绒的发旋儿，眼中多了几分深思。

    这消息很快就传出了后宫。

    前朝之上，陈飞很是想为自己的妹妹打抱不平。

    可看那龙椅上威严甚重之人，最终还是没有开口。

    不过是降为了嫔位罢了，日子应该还过得去。

    上官于的拳头却攥得紧紧的。

    如果不是尚绒绒如今还在皇宫之中，他定要萧尚讲个清楚明白才行。

    凭什么两人都落入了水中，却要陈秀颜来承担责任呢？

    简直是昏君之举。

    下朝后，魏林在书房中快意书法。

    李坦志在一边拍着马屁。

    “丞相的法子就是好啊，看上官大人，他今日的脸色都绿了。”

    泼墨挥毫后，魏林将自己的墨宝举起来观赏。

    “本官也不想这样的，只可惜上官大人从未真正地想要辅佐过我，他的心中只有报仇。”

    仇恨罢了，也就没有了为他规划出主意的动力。

    既然如此，他便点火浇油。

    定然不能让上官大人浪费了才华才是。

    秦十三和李湘近日都很忙碌。

    两人都紧跟着苏烟，生怕那许贵人来碰瓷她。

    却没想到，这次噩耗竟然出在了承乾院。

    许伊人不知道是怎么想的，去了承乾院，结果在院中被尚绒绒撞到了地上。

    如今已是见了大片的血红，腹中的孩子恐怕已经是保不住了。

    苏烟和李湘对视了一眼。

    “走，去承乾院。”

    没想到许贵人竟然真的将主意打到了孩子身上。

    其心之恶毒让人发指。

    承乾院中，尚绒绒失了往日的娇矜气质，多了几分惊慌失措。

    将苏烟拉进来后，她扑入了苏烟怀中。

    有眼泪缓缓地流了出来。

    “皇额娘，绒绒没有冲撞贵人，绒绒没有。”

    苏烟摸了摸她的秀发。

    她心中清楚，尚绒绒虽然年纪小，可性子却稳重的很。

    的确不可能冲撞别人。

    但如今许贵人肚子里的孩子已经没了。

    当务之急是得想个说法，给皇上一个交代才是。

    “好孩子，皇额娘当然知道你没有……”

    苏烟的话还未说完，便被一边赶来的萧尚给打断了。

    “你真的没有？”

    尚绒绒泪眼朦胧地看着萧尚，可怜巴巴地抽泣着。

    “绒绒没有。”

    目光沉沉地看了在场的众位嫔妃一眼，萧尚指了指秦明乐。

    “教育好孩子。”

    说罢，便进了内殿。

    秦明乐的目光肉眼可见地暗淡了下去。

