    看着叶冷嘴角露出的这一抹自信笑意，柳雪琪的心中突然一阵荡漾。

    不知为何，她觉得这个模样的叶冷有着一种难以言喻的帅气感，哪怕浑身都沾满了鲜血，这样子的叶冷，也让她一阵着迷。

    ”不可能，绝对不可能，我怎么会喜欢上这个纨绔！“柳雪琪急忙在心中否认，但越是如此，叶冷在她内心中就留下了越是深刻的影子。

    自信的男人最帅气，这是千古不变的真理，叶冷这自信的一笑，不仅仅是将柳雪琪的心理防线给摧毁了，旁边的古琴琴更是彻底沦陷了。

    ”雪琪，你觉不觉得叶大哥好帅啊，刚才那一笑，我感觉我都快被他给迷死了！“古琴琴双目泛光的看着叶冷，害羞的说道。

    柳雪琪闻言，看了古琴琴一眼，眼中露出了颇为复杂的神色，却是没有回答。

    此刻叶冷正盯着大地暴熊，对于两女心中所想，他一点不知。

    “来吧，大狗熊，有本事就过来！”叶冷朝着对方勾勾手，挑衅道。

    熊类生物本就脾气暴躁，加上刚才的战斗，大地暴熊已经处于暴怒中，现在被叶冷这么一挑衅，怎么可能受得了。

    因此，大地暴熊怒吼一声，直接朝着叶冷冲了过去，那庞大的身体如同重装坦克，拥有一往无前的强悍气势。

    古琴琴和柳雪琪两人看到这一幕，都吓得是花容失色。

    “叶大哥，你快躲开啊，危险！”

    “叶冷，你这个疯子是不是不要命了，还不快躲！”

    两女几乎同时开口大喝，两人的神色都紧张到了极点，反观叶冷站在原地一动不动，那脸上始终带着自信的微笑。

    现在叶冷心中只有一个念头，那就是这大地暴熊千万不要被他一刀给斩杀了，不然的话，就没意思了。

    但是结果……

    让叶冷失望了，也让古琴琴和柳雪琪两人傻眼了，她们两人甚至揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    现在躺在地上，脑袋被劈成了两半的巨熊尸体真的是刚才勇猛无比的大地暴熊？

    如此强大的大地暴熊，就被叶冷这么一刀给劈了？

    “哎，无聊啊，无聊！”叶冷看着被自己一刀给劈死的大地暴熊，一脸生无可恋的模样仰天长叹一声。

    这大地暴熊看起来如此勇猛，居然又被自己给一刀斩杀了，让叶冷不禁怀疑起自己真的只是三品武者，而不是三十品武者？

    但叶冷这仰天长叹大喊无聊的模样，在古琴琴和柳雪琪看来，就是典型的高人模样。

    “雪琪，叶大哥的实力有这么厉害吗？”古琴琴的双眼瞪大，嘴巴大得都可以塞下一个鸡蛋了。

    “不知道，不过在我印象中，叶冷他就是一个普通人啊，怎么能够一刀将这个巨熊给劈死，该不会他不是叶冷吧？”柳雪琪惊骇的说道。

    听到这话，柳雪琪和古琴琴两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊惧。

    “雪琪，那你的意思是这个叶大哥，不是我们认识的叶大哥？”古琴琴做贼一样，在柳雪琪耳边低语道。

    柳雪琪没有回答，而是点点头。

    两人回头看了一眼仰天长叹的叶冷，随后掉头就跑。

    当叶冷回过头来后，看见两人飞奔逃离，脸上露出茫然的神色，他完全搞不清楚发生了什么事。

    “喂，等我一下！”叶冷急忙追了过去。

    他这一追，让两女更加的害怕，更是卯足了劲，不过柳雪琪负了伤，古琴琴的实力也不强，只是三品武者，但是属性没有叶冷高，因此两人的速度都不及叶冷，很快被追上了。

    “我说你们两人，我救了你们，连一声感谢都不说，还一言不发的掉头就跑，做人不带这样的啊！”叶冷有些不满的说道。

    柳雪琪和古琴琴两人闻言，没有回答，皆是害怕的看着叶冷。

    “怎么，不认识我了？”叶冷看见两人的表情，有些无语。

    “你真的是叶大哥吗？”古琴琴的脑袋一抽，问出了这么一个问题，旁边的柳雪琪闻言，急忙用肩膀撞了一下古琴琴。

    “我不是叶冷，我还会是谁？”叶冷闻言，有些没好气的说道。

    言罢，叶冷目光诧异的看着两人，“你们该不会怀疑我不是叶冷，所以害怕才逃跑的吧？”

    听到这话，两女皆是讪笑一声，没有回答，但是其答案已经是很明显了。

    叶冷有些无奈的叹息一声，“我要不是叶冷，我会吃饱了撑的来救你们？”

    “那你的实力？”柳雪琪狐疑的看了叶冷一眼，开口问道。

    “我的实力？”

    “呵呵，看来你还真的是孤陋寡闻啊，你不知道世界上存在一种叫做天才的人物吗？”

    “很巧，我就是属于这天才中的一员！”

    “你们是不是觉得很荣幸啊？能够和我这种天才认识，可是你们的运气！”叶冷丝毫不害臊的大笑道。

    听到这话，两女才放松下来，这种不要脸不要皮的说话方式，只有他们认识的叶冷才说得出来。

    “叶大哥，真的是你啊，我之前还以为有居心不良的人冒充你的模样，可将我吓坏了！”古琴琴拍着自己胸脯，一副心有余悸模样说道。

    叶冷闻言，一阵无语，对于古琴琴这话，他还真的接不下去，要是放在地球上，古琴琴绝对会是话题终结者。

    “行了，不谈这些，我很好奇你们两人怎么会跑到这森林中来，而且还如此的深入，今天要不是我，你们恐怕就香消玉殒了！”叶冷没好气的说道。

    “叶大哥，你不是说培养玄兽要保持它的凶性吗，我就和雪琪商量了一点，决定让玄兽多多经历战斗，我们又从其他同门的口中得知了这个地方，然后两人就一起来了！”古琴琴有些不好意思的说道。

    “你们两人这算是好高骛远了啊，就算让玄兽战斗，你们也应该找点实力弱的玄兽啊，你们不知道越深入森林，遇上的玄兽就越厉害吗？”叶冷摇摇头，无奈道。

    “我们也只是想在外面寻找一些弱小的玄兽练练手的，但是这外围根本没有遇上任何玄兽，所以才深入森林，然后就遇上了这个巨熊了！”柳雪琪挑了挑眉，显得也颇为无奈。

    “你们在森林外围也没有遇上任何的玄兽？”叶冷闻言，脸色微微一变，突然间一股不好的预感从他心中生出。

    “快走，我们离开森林！”叶冷催促道。

