    钟家弟子不是好鸟，虽然不是穷凶极恶之徒，但也差不多，所以陈小凡不打算出手。

    “救他们，要钟家传家之宝夜明珠。”蓝妃突然醒来，在丹田紫府之中大叫起来。

    “我要你们钟家的夜明珠。”陈小凡冷冷地说。

    陈小凡不知道怎么了，对蓝妃有一种莫名其妙的信任感，所以找蓝妃的话去做了。

    “给你。”钟家的家族，也就是钟文风的爷爷，拿出一个锦盒，扔给了陈小凡。

    陈小凡一个意念收取到丹田紫府之中。

    锦盒漂浮到蓝妃面前。

    蓝妃打开锦盒。

    一颗血红的夜明珠呈现出来，宛如一颗血红色的宝石，晶体化，属于宝石等级的晶体结构。

    “就是这一颗夜明珠，你终于把全部夜明珠收取了，两颗夜明珠，一颗代表着死亡，一颗代表着新生，寻找了几千年，终于寻找到了。”蓝妃抚摸着夜明珠，流露出淡淡的哀伤。

    丹田紫府之中的夜明珠自动飘过来。

    两颗珠子竟然在空中旋转起来。

    蓝妃美丽的星眸看着珠子，露出勾魂的迷人的笑容。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到两颗夜明珠是一对的。

    “住手！”陈小凡不想介入他们的战斗，所以不打算出手。

    全部人都住手了，毕竟陈小凡的声音蕴含着无上威严，一个个听到震耳欲聋。

    “你算老几，给我上，格杀勿论！”新郎厉声地说。

    “不要逼我出手，今天钟家，我保了。”

    陈小凡突然出现在黑人面前。

    一群黑人冲过来，向钟家子弟扑去。

    结果一个个被陈小凡一拳打飞。

    嘭嘭！

    上百个黑人全部被击飞回去。

    “陈小凡，你找死。”新郎祭出发展，高高举起！

    四周的魔法元素汇聚，法杖的宝珠绽放出刺眼的光芒。

    “光之剑！”

    法杖绽放出光芒形成了一把十米长的光剑，激射到空中，从天上倾覆而下！

    一个个钟家子弟脸色大变，那可是融道期的攻击力，他们哪里是对手。

    磅礴的气势倾覆而下。

    哇哇！

    一个个钟家子弟心神受到碾压，吐出鲜血。

    一半之数的钟家子弟全部跪下。

    “我说过，只是庇佑钟家子弟，不想和你交手。但你不识抬举。”

    “定魂术。”

    陈小凡身躯出现一个古钟虚影，茫然绽放出来，一股虚影一刹那把光剑和新郎笼罩住。

    “下次不识抬举，杀了你。”

    陈小凡激射过去，一拳把新郎击飞。

    哇！

    新郎吐出一口鲜血，直接晕过去。

    “不服气再来。”陈小凡悬浮在空中，宛如神祗俯视着众人。

    那些黑人都脸色大变，身躯瑟瑟颤抖，是被陈小凡的气势碾压。

    扑通扑通！

    一群黑人全部跪下，无法承受陈小凡的气势碾压。

    “你们可以离开了。我只是出手一次，如果你们还要继续打，我不会干涉你们。”陈小凡冷冷地说。

    钟文风露出绝望的神色，就算没有方晓欣，钟文风也是看陈小凡不顺眼，所以做梦都想把陈小凡干掉。

    毕竟和陈小凡在商业上交锋，钟文风损失很多钱。

    对陈小凡是恨之入骨。

    此刻看到陈小凡这般强大，心里难受到什么程度，不想而知。

    “走！”钟家家主知道和陈小凡是仇敌，对方能够出手救他们一次，也是不可思议了。

    一个个钟家子弟拉着不愿意走钟文风，快速离开。

    方晓欣惊骇地看着陈小凡，没有想到陈小凡再度变强了。

    新郎可是光明神教千年难遇的绝世奇才，竟然被陈小凡一拳打晕，如果陈小凡下毒手的话，新郎就必死无疑。

    天才班如意郎君，在陈小凡面前就是秒货，让方晓欣无法接受。

    心中也极度震惊！

    土地爷爷的传承者，就是特别逆天。

    今天陈小凡得罪了新郎，就有机可乘了，新郎背后的是光明神教，一旦光明神教对付陈小凡。

    把陈小凡杀死的话，就有机会得到土地神传承了，方晓欣眼睛一亮，渴望陈小凡快点被光明神教击杀。

    “方晓欣，你这一次逃不了了。”陈小凡冲过去。

    一群新郎的亲属激射过来。

    嘭嘭！

    陈小凡和几个人交手，露出惊讶的神色，没有想到都是入道期的斗士。

    陈小凡祭出破剑。

    “马上闪开，否则格杀勿论！”

    “小子，这里不是你放肆的地方，快滚把！”一位五十多岁的剑侍，拿着双手大剑劈过来。

    陈小凡冷笑一声，对方只不过是大乘期等级的斗士。

    陈小凡挥剑过去！

    叮当！

    双手大剑被破剑斩断。

    剑士被劈成两半！

    一个个露出惊恐的神色。

    这小子不是融道期修为吗？

    怎么可以秒杀大乘期高手？

    陈小凡修为境界是融道期，但肉身境界却是地仙初期，拼力量的话，自然可以秒杀大乘期高手。

    “杀了他！”

    一群剑士扑向陈小凡。

    “不识趣，我就不客气了。”

    这一次陈小凡铁了心要逮住方晓欣。

    叮叮当当！

    轰隆隆！

    一个个扑来的敌人身躯被劈成两半爆炸！

    面对穷凶极恶之徒，陈小凡是不会手软的。

    新郎的亲属很多被斩杀！

    但还是很多亲属扑过来和陈小凡拼命。

    “住手！”

    一位穿着白色长袍的法师出现在在陈小凡的面前。

    “跪下！”法师厉声地说。

    一股磅礴的气势倾覆而下，碾压陈小凡的心神。

    陈小凡挥剑劈过去！

    老法师双眼骤然一缩，急忙闪避，但还是迟了，被劈成了两半。

    那可是地仙等级的大魔法师，竟然被陈小凡秒杀了。

    陈小凡的灵魂境界和肉身境界都地仙等级，对方的气势是无法碾压陈小凡的，所以一个法师出现在陈小凡面前，就是送死。

    啊啊啊！

    一个个发出惊恐的叫声，快速退后。

    呜呜！

    警笛声响起！

    陈小凡冷笑一声，一个意念把全部的尸骸收取。

    一施展个除尘术。

    血迹全部消失。

    陈小凡也随着隐身消失。

    警察来到了，问情况，说很多人被杀！

    结果没有尸体，也没有血迹，认为这一群来自非洲的人是脑子有问题，马上收队了。

