    客观评价本届大赛，应该说，基本上属于失败。

    影响力并不大，参赛范围并不广。还导致了大学生的抗议，出现了不少负面新闻。获奖作品的水平也不高，还遇上了糟糕的市场环境。现在连获奖选手都要挑挑拣拣，不愿意与懒汪汪合作，想要到外面寻找投资人？

    现在唯一能做到的——千金买马骨。还是期待下一届吧！

    柳蓉蓉点点头：“光少，我知道该怎么做了。”

    容光继续询问：“乔国文有回音了吗？”

    柳蓉蓉就有点惊讶：“乔国文是香港人。”

    “香港人怎么了？”在这方面，容光绝不会有歧视。未来这个创作大赛，将会覆盖包括港澳台的大中华地区。甚至那些高校的外国留学生，他们同样有资格参赛。

    柳蓉蓉连忙解释：“光少，我不是那个意思。可能许冠闻先生和乔国文同学不熟悉内地的规则，他们的《鬼马双星》，根本就无法在内地上映。”

    容光微微皱眉，这确实是个问题。《鬼马双星》的主角就是个老千，应该归类于喜剧赌片类型。而这样的题材，肯定无法拿到龙标的。

    但如果换个背景地，比如换到香港，那不就变成老港片翻拍了吗？容光手中根本没有那个版权。

    想了想，容光就吩咐道：“与许冠闻老师和乔国文联系一下，取得他们的谅解。背景就放在民国时期的魔都租界，改编的费用都由我们承担。另外告诉他们，500万的制作费用不变，以后还会有150万的宣发费用。票房拿到200万就是及格线，可以启动下一部影片的合作。”

    “条件那么宽松？”柳蓉蓉瞪大了双眼。

    “呵呵。”既然选择了千金买马骨，那就索性豪爽些。容光微笑道，“我们这里就出制片和财务，其他主创都由乔国文来决定。除了背景等地方的修改，剧本也由他们自己决定。我们这里绝不会插手。最后一点，告诉乔国文，我这里只有内地版权，因此演员和拍摄地只能在内地。如果他不熟悉，我们懒汪汪可以帮忙介绍，但决定权肯定就是他的。”

    柳蓉蓉记录下了容光的话。随后又询问道：“光少，现在还有一种新的情况。有人获奖以后，他们觉得自己没有能力开展项目，想要把剧本卖给我们。”

    容光心中不禁嘀咕：都是些什么鸟人？就想着出些幺蛾子？

    摇摇头，容光一口回绝：“他们卖给其他人可以。但我们这里不收剧本。我们是赛事的组织方，外面又有那么多的谣言。所以我们要避嫌！”

    容光想要的是千金买马骨，绝不会想要惹得一身骚！

    ……

    让人无奈的是，虽然容光拿出了极大的诚意，结果还是不尽如人意。

    魏明最终选择了其他投资人。乔国文同样把剧本卖了出去。

    别以为没有煤老板，投资影视的土豪就会少。像老版《红楼梦》，那可是80年代，后来拍摄断了资金，不照样有两位私人老版过来投资？当然，最后他们俩就被央妈摆了一道。

    而在这里，就有一个很具有时代特色的微妙心态。

    并不像后来，那些土豪就为了捧红二奶，或者为了投资回报，或者为了打通娱乐全产业链等等。

    目前的这些土豪，除了文青病以外，还想要一个——护身符！

    资本的原罪，应该都懂的。这些土豪的发家史，有几个敢说自己清清白白？而国内的影视行业，尤其是国内的艺人，地位又特别的高。如果能够挤进这个圈子，为自己镀金，起码多一层安全感吧？

    当然，有没有效果，那就天晓得了。这就像心理学里的安慰治疗，无非给个心理安慰罢了。

    既然如此，那肯定越有名气的越好。大土豪就不说了，只要他们想，总会找得到办法。

    但那些小土豪呢？那些名导明星，他们根本没办法凑上去。甚至找不到牵线搭桥的人，他们连这个圈子的大门都找不到。

    于是中国青年电影创作大赛，就给了小土豪一个机会。起码有些名气吧？而且忽悠学生总是方便许多。

    到最后，不仅特等奖、一等奖全部跑了，连二等奖都跑个精光。

    这就让容光相当惊讶，连那些明显的扑街货，都有人来抢吗？

    就在容光纳闷的时候，又出现一位意外的访客。

    “光少，久仰大名。”那人是经人介绍的，一位三十几岁的黑瘦汉子，“鄙人熊建长，做些建材方面的小生意。”

    “你好，熊先生。”见面的地方是座酒楼，俩人寒暄入座。

    容光并不敢小瞧这位熊建长。目前许多做建材的老板，后来许多都成为了房老板。倒不是他们有什么投资眼光，主要是被逼出来的。甲方普遍拖欠工程款，索性就给你一块地去搞开发吧！当然，被拖欠工程款后，死翘翘的建材商那就更多了。

    “光少，明人不说暗话，你的新项目缺不缺投资？”

    果然，这又是一个找门路入圈的土豪。容光也不隐瞒，就把情况简单介绍了一下。接着就建议道：“熊哥，现在就只剩下三等奖了。如果你想投资，我可以为你介绍。你们可以自己谈，我这里没问题的。”

    “你不参加？”熊建长有点疑惑。

    “我为什么要参加？呵呵。”容光乐了，“我就是组织大赛，提供给大家一个平台。如果胡乱插手的话，你们也不会高兴，项目也很容易失败。”

    “不是不是，光少，我根本不知道怎么做电影啊？”

    “这你放心。那些选手基本上都是电影专业的大学生。他们有自己的人脉，也有自己的老师校友。”对于容光来说，项目成功最重要，就有了千金买马骨的效果。至于自己去参一股？即没有必要，也没那个兴趣。

    没想到熊建长反而急了：“光少，不瞒你。我来找你，就是因为看中你啊！如果连你都不参加的话，那我为什么要投资呢？”

