    楼道的单元门就是一个铁大门，现在也不兴什么防盗门，很多家属楼还有木门，甚至不封门的呢。

    有个漆黑的铁门，已经算是挺好的了。

    “这边，这边是中间户，两头是边户。中间户的面积是六十多平方，具体数字我不记得了。”史生说着，接过保安的钥匙打开了一户房门。

    给姜小白介绍道：“六十多平方，设计了一个客厅，两个卧室，一个卫生间。

    厨房后期可以用阳台改出来……”

    这就是这个时候的经典户型，不是什么两室两厅两卫，也不是什么三室两厅两卫。

    就是两室，两室一厅一卫，其中客厅也可以当餐厅用，阳台可以当厨房用。

    很多人家都是这样，至于晾衣服，直接从阳台搭一个衣服架子就支出去了。

    姜小白要是说拿后世的标准来看，这就是个垃圾，客厅虽然有，但是小的和什么似的，也就是摆个沙发的位置。

    阳台也不算是太大，做饭的话，不用说两三个人打打下手也不显得拥挤，就是一个人进去做饭都有些转不开身。

    没有冰箱还好，有冰箱就需要放在客厅，进一步积压客厅的空间。

    不过在这个时候来看，住上楼房就好了，别有太多的要求。

    从中间户出来，又去了边户，边户的面积比这个要稍微大点。

    不过也就是多了一个大阳台的大小，客厅宽松了不少。

    主卧里边有一个小阳台，可以晾凉衣服之类的。

    看了一楼，姜小白又亲自感受了一下电梯，还行，挺平稳的，就是不知道用的时间长了质量怎么样。

    然后就返回了一楼从三号楼出来，直接往八号楼走去。

    还是不多说了，这个时代就是这样，追求的是实用性，而不是舒适型。

    “八号楼这边下边的户型和那边是一样的。但是十五层以上就不一样了。

    有两梯两户的大户型，足足有一百四十多平。”

    史生带姜小白走进了一户大户型的房间。

    一百四十多平米，这样的房子就宽敞很多了，三室两厅两位，双阳台。

    “这边是复式，同样一层的面积就有一百四十多平米。”

    “这边还有几个大平层，直接就是三百平……”

    在小区里边转了一圈，姜小白问道：“现在外边的房价是多少？”

    “现在，楼房的话，老军营小区那边，应该涨到四百块钱了，其他的小区也就是三百五十块钱左右。”史生说道。

    前几年姜小白买老军营小区的房子的时候，就是三百五十块，好几年过去了，也就是涨了五十块钱。

    其他的小区，还是在三百五十块钱左右。

    “新开盘的小区呢？”

    “四百块左右，高一点的有四百五十块钱的。”史生说道。

    这个时候鹏城的房价已经从1981年国内第一套商品房是东湖丽苑小区的一平米一千块钱。

    涨到了新房开盘竟然一千六百多块钱一平米，甚至高一点已经买到了四千多。

    可是龙城的房价呢，还在三四百块钱徘徊呢。

    当然了，全国房价最疯狂的不是鹏城，鹏城的房价还算是一个高速而平稳的上升。

    但是琼州省房价就让很多人看不懂，从1988年到1991年，房价只是从一千五百块，涨到了两千块。

    然后从1991年到1993年，就涨到了五千块，六千块钱。

    纯粹就是炒起来的。

    “那这样吧。”姜小白沉吟着说道：“那我们就定四个档，一个是五十块钱，五十块钱一平米，只有在单位工作满五年的人。

    而工作满三年不满五年的，一百块钱一平米认购。

    而工作满十年以上的老员工，则十块钱一平米。

    工作满十二年的老员工，则可以免费得房。”

    这个标准也是姜小白认真衡量以后想出来的，华青控股公司一共才成立多长时间。

    如果工作满十二年的老员工，那说明创业之初就在。

    所以哪怕就是白送对方一套房子，姜小白也没有什么不愿意的。

    如果工作十年，十块钱一平米那就是象征性的交一点钱而已。

    这几个档次定的都不高，基本上考虑的很全面了。

    外边的破小区都需要四百多五百块，而华青控股公司家属楼相比其他小区，不知道好了多少倍。

    哪怕是最贵的一个档次，而工作满三年不满五年的，一百块钱一平米认购，那也只是普通房价的五分之一而已。

    至于工作都不满三年的，就是国企事业单位分房子，都没有给这波人分的。

    一般来说，在国企事业单位，老实一点，没有关系，熬到快退休的时候，能够分套房子也算不错了。

    “好，这个价格估计大家都能够接受。”史生笑着说道。

    顿了顿又问道：“不过有些家庭情况特殊，夫妻两口子都属于华青控股公司员工的，这样怎么算？”

    “只能够申请一套，谁都可以。”姜小白说着，想起了后世那些搞幺蛾子的夫妻。

    又补充道：“审查从宣布这条政策开始，离婚的夫妻，不能够按照这个规定来，依旧是只有一套房的名额，由夫妻双方商议，如果商议不通的，则严格审查，夫妻双方是否属于感情破裂。

    如果确实属于感情破裂，可以申请两套，如果属于假离婚，则夫妻双方都失去认购的资格……并且在内部通报……”

    史生有些惊讶，开口说道：“不至于吧？”

    “不至于，呵呵。”姜小白可是知道，后世的一些夫妻为了买房子，落户口等等，那假结婚，假离婚的事情，可是层出不穷。

    “好，那就按照这个来。”史生点点头，两人走出了小区，上车返回华青控股公司。

    路上史生提起了有些关系户打招呼，想要拿套房的意思。

    姜小白沉思了一会说道：“这事你自己看着办吧，不过一定要控制好数量。”

    举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒。这句话说起来简单，做起来难。

    说这句话的屈原已经跳江了。

    活在这个世界上，怎么可能自己独活！

