    第56章 战力测评4

    等了一会，模拟空间中突然出现一个人。

    林觉瞪大了眼睛：“樱......樱姐?”

    八重樱点了点头：“是我哦，小觉。”

    能进行正常的对话，是真的樱姐。

    难不成，这一关是要我们和樱姐打?

    八重樱似是看出来了林觉的猜测，神秘的笑了笑：“这一次的考核，你们都胜负可全掌握在小觉手上哦。”

    “啊?什么意思?”琪亚娜挠了挠头。

    天空中，测评系统的声音响起

    【第四项考核，在8分钟内打败八重樱。此次考核为指挥官式考核，林觉为总指挥，其余学员为作战者。】

    【考核将在1秒钟后开启，请学员做好准备。】

    一瞬间，林觉感觉飞了起来，自己的视角也变成了上帝视角。

    “什么是指挥官模式?”林觉大声地问道。

    不过没有人理他，因为......下方的八重樱已经对三人发动了进攻。

    一记横扫，三人全被击飞。

    林觉皱起眉头，这一幕让他感觉到不太对劲。

    为什么，她们三人动都没有动一下，就任人攻击了？

    事出反常必有妖，林觉不信这三人在面对八重樱的普通的进攻下会连基本都防御都没有。

    下方的三人似乎一直在大声地说话，林觉能看到她们都嘴在一张一合的。特别是琪亚娜，像是想直接冲到林觉耳朵旁直接大声告诉他什么事一样。

    八重樱虽然没有认真，但也没有放水，三人不断地被攻击。

    深吸了一口气，林觉仔细思考着刚才的测评系统的话。

    由于之前的注意力被指挥官模式给吸引了，导致林觉一时半会儿没有想起来后面还有一句至关重要的话——林觉是总指挥。

    指挥官，总指挥，作战人员。

    似是想通了什么，林觉大声说道：“所有女武神，进入战斗状态！”

    随着林觉的命令下达，琪亚娜，布洛妮娅和芽衣顿时感觉自己可以掌控自己的身体了。

    “嘿——Neko Charm！”

    在可以掌控身体的一瞬间，琪亚娜选择直接爆发自己最强的战斗状态，向八重樱发动了进攻。

    一根形似猫爪的机械手臂从虚空中破开，将八重樱的刀砸开。

    八重樱被弹飞了一小段距离后，突然感觉后背一凉，立刻俯身随后向后刺去。

    在八重樱身后的芽衣也挥刀准备挡吓这一击。

    “当！”

    双刀对碰后，芽衣被击退了几步，刀也差点脱手。

    八重樱刚想趁此机会继续攻击，突然远方射来几发炮弹。

    八重樱无奈只能放过这个机会，向左边躲开炮弹。

    “干的漂亮！布洛妮娅！接下来，琪亚娜趁这个机会上前进攻，芽衣在樱姐后边骚扰，布洛妮娅炮弹持续瞄准，别急着发射，等我说发射你在发射！”

    林觉通过上帝视角，不断想下方的三人发出命令。

    在林觉发布了命令后，他们之间就可以通过通话频道进行交流了。

    “好/了解/收到。”三人回应到。

    接下来就很简单了，樱姐应该不会全力出手，只会按照考核设定的难度来出手。

    虽然琪亚娜和芽衣并不能找到机会突破樱姐的防御，但她们只要能吸引到樱姐的注意就行。

    只要找好机会，布洛妮娅的炮弹便可趁机轰炸。

    ......

    “不错，这个孩子确实不错。”一名老师忍不住鼓起了掌。

    “在不知道指挥官模式的情况下，面对突如其来的状况，能立刻找到问题的关键所在并立刻找出对应方法去解决问题。是个好苗子。”

    “确实。”又一名老师说道，“除此之外，他在短时间内能便可想到一人诱敌，一人骚扰，给最后一个人创造机会的战术，并且用简洁明了的语言准确地传达命令，是个好苗子。”

    “并且，安排前去诱敌，骚扰和最后攻击的人也很合理。琪亚娜的攻击方式比较......讲好听点来说就是‘大开大合’很容易让对方找到机会进行反击，用来诱敌在合适不过。芽衣的机动性和灵活性最强，并且懂得在什么时机下出手，让她来骚扰是最合适的。布洛妮娅最擅长的就是远程支援，也只有布洛妮娅的炮弹最有机会突破樱的防御，让布洛妮娅来作为杀手锏确实是个好主意。”

    姬子也点评道，随后，她满意地点了点头：“不错，林觉这小子表现得比我想象中的还要好。”

    这一项的考核是姬子专门为林觉设置的。

    指挥官模式，是一种专门用来训练有指挥能力的模式。本来只有天命的一些特殊人才才有使用。

    但姬子曾经也属于这些特殊人才之一，所以她可以借来使用一下。

    指挥官模式内有两种人，一种是指挥官，另一种是作战人员。

    指挥官，顾名思义，就是指挥人的。

    作战人员只有在指挥官下达了命令后，才可根据指挥官所下达的命令进行战斗。非指挥官所下的命令要求要做的事，作战人员若想做，则会被时空限制，无法行动。

    姬子本来只是本着想试试看林觉是否有那个指挥的能力，看看他是否有能力登上那个位置。

    这一试，还真试出来了不得了的东西。

    “不过，如果的樱的话，若林觉只能做到这种程度，可是无法通过考核的。”姬子看着大屏幕上看似被压着打的八重樱。

    她可是特意让樱来担任对手的。

    因为，樱可不像那些系统模拟出来的跟着程序走的敌人。

    如果是樱的话，林觉，你想要在8分钟内打败她，可不那么容易哦。

    ......

    “还剩4分钟了，林觉，发不发射?”布洛妮娅在通讯频道里问道。

    林觉紧皱着眉头：“不行，现在不是时机”

    “在不快点，时间都不够了啊！”琪亚娜吃力地进攻着，她的体力已经快消耗完了。

    八重樱虽然还是被两人轮番的进攻而处于下风，但她可没有受到一点伤，反而越来越自如了些。

    “现在发射的话，一定会被挡下。”林觉咬着牙关，通过上帝视角看着八重樱的一举一动。

    突然，林觉发现八重樱的某个动作不太自然，眼神也不太对劲。

    忽然想到了什么，林觉在通讯频道说道：“我有办法了，布洛妮娅，等会我说发射炮弹的时候，你一定不要有任何地犹豫！”

    (本章完)

