    “自己无脑追星，还要害爱豆受牵连，这样的粉丝还是不要有了。”

    “我家宁歌很善良的，她只是赶通告太劳累了，所以才没有顾得上照顾粉丝，麻烦大家体谅一下，谢谢你们。”

    这个时候，江小白已经回到了剧组的酒店，当她看微博看到了这些评论后就不禁皱起了眉。

    有些粉丝们总是这样自助抱团，还会在爱豆的评论区控评，致使下面都是清一色的支持言论。

    比如什么“抱走不约”、“私人生活勿扰，请关注艺人作品”等。

    虽然貌似“整齐团结”，可是让一个路人看起来都难免反感。

    只是在自己爱豆微博下评论也算说的过去，可有粉丝还会在别人微博下各种宣传自己爱豆，这种行为反而会给艺人招黑，让一些网友直接路转黑，路人缘非常不好。

    这让江小白想到了自己的粉丝。

    于是她就直接找到了董冉还有玲珑明珠，跟她们说了这个问题。

    “你是说不喜欢这样？”董冉听了之后就问。

    “嗯，他们如果喜欢我，那就只管喜欢、默默关注就好了，可以在我的微博下聊日常问情况，我也可以和他们在粉丝群里互动，但不要带节奏，出事后不用维护，也不用控评保持队形。”

    江小白说出自己的打算。

    董冉三人听到是相当惊讶的。

    为什么现在有些粉丝动不动就控评，而且在评论下全是清一色的官方式口吻维护，整的一个个都跟艺人的经纪人似的？

    还不是因为有艺人的默许吗！

    甚至有些艺人就是觉得粉丝们的维护让他们很有牌面，对此行为是赞赏的，还有艺人闹出绯闻后一直不露面解释澄清，也不承认，粉丝们自己跳出来解释，但是当有人拿出证据实锤后……

    真是贼尴尬。

    可即使这样还是有粉丝坚决维护爱豆，行为十分无脑，甚至对此解释为：这是我爱豆的私事，不管是真是假都与你们无关，她为什么要解释和承认？

    江小白觉得这样真是不好，现在既然想到了，那就提前预防一下吧。

    “那假如有你的负面消息出来呢，粉丝们一个个无动于衷？别说他们忍不忍得住，就说媒体会对此怎么看？”董冉觉得她的想法没错，只是实施起来似乎有点问题。

    “忍不住啊……那就在我的微博下发小心心的表情吧，小花花也行。”

    江小白想了想，说道，“另外如果真有事，我即使不第一时间做回应，也会在粉丝群里先跟他们解释，所以应该不成问题。”

    “我觉得这样可以，我会在群里发公告的。”明珠也点头。

    现在粉丝群归明珠管，说是管，她平时也不会常冒出来，只是偶尔露个面。

    “嗯，你等下把我拉进群。”

    明珠答应一声，当即就编辑了一则公告，用很委婉的语气把江小白的意思表达了出来。

    第一个跳出来的就是粉丝团长绵绵，“收到，我会转达团员哒！”

    其他人也都被明珠的消息炸了出来。

    “小白花5号：好的呢，明珠小姐姐怎么说，我们就怎么做。”

    “呆萌月：有绯闻后小白姐姐真的会第一时间在群里露面解释吗？想想就好开心啊！”

    “大橘子：好的好的，我们都会很乖的。”

    “懒猫：捉住大橘子！听说你见到小白姐姐还要到了签名？羡慕嫉妒恨，想打劫！”

    “气到王炸：岂止是要到了签名啊，我看到他晒图了，签名足有五张！”

    “小白花99号：握草，分我一张啊，我可以出钱！”

    “大橘子：莫得了，全都送人了，只剩我自己的一张辽。”

    “西西：嘻嘻，橘子送我了一张哟。”

    群员们正在聊着天，就被一条消息炸到了，因为明珠邀请江小白进群了！

    “江小白不太白：大家好呀。”

    明珠发公告后就有许多潜水党跳了出来，此时江小白一露面，那更是惊起隐形人无数，一个个都冒了出来，群消息跳动的让人眼花。

    如果不是明珠亲自拉人，而且江小白的id是他们很熟悉的，说不定会以为这个是假号。

    “江小白不太白：谢谢大家的热情，在这里给你们发个专属小福利，最先答对问题的5位小伙伴将获得我亲手编织的玉珠手绳一条哦（以明珠截图为准）问题如下：我目前正在拍摄的剧名叫什么？”

    有的粉丝压根没看到江小白的话，消息就被刷没影了，有的人看到了问题但反应慢了点，答出来时已经没了机会，还有人则是压根没记住剧名，临时想要去搜，可哪里来得及？

    反应敏捷又关注江小白动态的五位铁粉们则是抢到了福利，开心的不得了。

    明珠把五人的截图发到群里，并让他们给自己私聊地址。

    获奖的人激动笑，错失前五的人哭唧唧。

    “江小白不太白：没抢到的小可爱莫方，以后还会有这种福利的哦，另外感谢在群里遇见你们，谢谢支持。”

    “明珠：小白要去忙啦，以后还会来群里跟大家互动的。我刚才发的公告还请大家细细去看，希望大家可以用小白喜爱的方式来支持她，这样我们会更加感动的呢。”

    群员们纷纷表示非常ok，一定照做。

    但明珠却知道他们现在知道归知道，要是真遇上事了还是会忍不住，所以到时候还是得引导，这样几次之后才能真正形成习惯。

    明珠又私聊了正副团长，也就是绵绵和橘子，请他们按照公告来约束群员，两人很爽快答应了。

    手绳做好后江小白就交给了明珠，由她来安排邮寄，另外江小白也没有区别对待，多做了一个送给了玲珑。

    跟五个粉丝的一样，做的都是宁神符珠。

    玲珑压根没觉得这手绳会真有用处，只是觉得还挺漂亮，就也欢喜的收下了。

    做完这些，江小白的电话就响了，是江之奕打来的。

    “那个小兔崽子定罪了，三年，可惜这是最重的惩罚了，否则真想让他在里头待一辈子出不来。”

