    “姐姐，可是你为什么说是原来的愿望，难道你现在又有新的愿望了吗？”

    沈七宝的话让宋小琳一愣：“啊？”

    她没想到，小表妹还能注意到这样细节的问题。

    她不知道怎么回答沈七宝的话。

    难道要跟六岁不到的小表妹说，她要嫁人了？

    这样的事儿，不好告诉小孩子的。

    她也只能冲着沈七宝说道：“没有，就还是原来的愿望……”

    沈七宝立刻开始鼓励她：“姐姐，太好啦，以后我们都可以出国去，你去搞科学研究，我去学画画！姐姐，不要放弃这个梦想呀！”

    不知道为什么，听了小表妹这个话，宋小琳鼻子就有点酸了。

    虽然是这么美好的愿望，但是宋小琳觉得这种事情，好像离她越来越远了。

    如果按照周红和周大娘的说法，女人要嫁人，读书没用，那沈七宝说的这些算什么呢？

    是她小孩子的妄想，还是说，是未来的更外一种可能性呢？

    小蔡是挺好的，但是，沈七宝所描述的未来，听起来更好，更加的有诱惑力……

    见到宋小琳陷入了深思，沈七宝的脸上露出了一个小小的微笑。

    她觉得自己今天埋入宋小琳心里的一颗种子算是成功了。

    至于这颗种子未来会怎么生长，怎么发展，沈七宝也相信，肯定比她什么都不做要强的多。

    沈七宝觉的，宋小琳不是蠢笨的人，她应该会想明白的。

    未来不是掌握在他人的手上，而是掌握在自己的手里。

    在宋家吃完饭之后，沈家人又坐下聊了会儿天。

    下午过了一半，宋桂兰就要带着一家子告辞离开。

    宋家虽然不穷，但也不是什么大富大贵之家。

    沈家是大家族，老老少少将二十口，要是连着吃两顿，还都是好饭好菜，只怕什么样的人家也吃不消。

    虽然宋桂树和何芬热情的留着他们在宋家吃完晚饭再走，但宋桂兰和沈家人哪里肯？

    宋桂兰还拉住宋桂树和何芬说道：“哥，嫂子，等初四你们去我们那儿吧！”

    往年，宋桂树和何芬从来都不会拖家带口的去沈家拜年，就让两个儿子和儿媳妇去给宋桂兰这个姑姑拜个年就行了。

    就算沈家人留着吃饭，宋家两兄弟也基本不在沈家吃饭。

    不为别的，主要是宋桂树不想给宋桂兰添负担。

    沈家的日子过得不容易，宋桂树想着妹妹的难处，一心只想着送东西，补贴妹妹，从来也不想从沈家拿回来一分一毫。

    不过，现在听了宋桂兰的话，宋桂树想了一下，点头同意了她的邀约。

    “行，等初四我们去坐坐。”

    宋桂树知道，妹妹也是要面子的。

    以前沈家日子过的紧吧，没办法，她也不敢要宋家人去。

    现在，生活好了，宋桂兰也肯定是想要补偿宋家。

    一顿饭不算什么，宋桂树是觉得，亲戚也要礼尚往来的走动，不然时间久了，就要生嫌隙了。

    宋桂兰见哥哥爽快的答应了，高兴的不得了。

    “那咱可说好了，倒时候可一个人也不能少！不然我就让我家几个儿子来拖你们了！”

