    这也行？

    对此情况，李渝不禁是有些傻眼与难以置信的。

    原本，他的内心已经认定这老道士是招摇撞骗的，是不可能把精怪从小孩的身上赶出来。

    可眼下……

    “噗！”

    却是，那老道士在这时候直接从嘴里喷出了一口新鲜的血液来，气息在一下子之间便变得萎靡了起来。

    “老神仙，你没事吧！”

    这突如其来的一幕顿时是吓了牛大与妇人一跳, 连忙关心地问道。

    老道士却是摇了摇头，脸上露出了轻松的笑容来：“幸不辱命，老道以折损十年的道行总算是把那精怪从令郎的身体上给赶了出来，令郎已经没有什么事情了，接下来的几日只要多注意休息就能恢复如初了。”

    此时，小孩的面色很是平静，呼吸也是很悠长, 与普通小孩睡着了的样子并没有什么不同的地方。

    看到这，再结合老道士的话语, 牛大与妇人总算是得以放下了心来，然后对老道士感激不已。

    “大人，这老道士的吐血是假的。”

    这时，李长风凑到李渝的身边，压低着声音道。

    假的？

    李渝眼中的精芒一闪而过，而后轻点了一下头颅以示意知道了。

    “唉……”

    这时，老道士突然叹息了一声：“可惜方才没有捉住那精怪，让那精怪给跑了。”

    闻言，已经给小孩松绑的牛大与妇人顿时又紧张了起来，其中，妇人如此道：“老神仙，那精怪会不会再次找上小齐啊？”

    老道士皱起眉头道：“这倒也不是没有可能。”

    “老神仙，请你一定要救小齐啊！”

    说着, 牛大与妇人就要跪了下来, 老道士连忙扶住了两人。

    “罢了罢了, 看在尔等爱子心切的份上, 老道便再帮你们一把吧。”

    说罢，老道士从怀里拿出了一张老旧的符来，递给了牛大：“这张符叫做驱邪符，已经跟随老道有好多年了，今天就赠予给你的小儿，只要你的小儿把之随时戴在身上，保证以后没有什么妖邪敢靠近。”

    “多谢老神仙！”

    牛大感激无比地道，把那一张驱邪符紧紧地攥在手里。

    老道士道：“现在事情已经解决了，那老道告辞了。”

    “等一下，老神仙。”

    却是，妇人叫住了老道士，然后便离开了卧室，不一会儿的功夫，再度出现，手里多了一个小袋子。

    “老神仙，这是我们一家的一些好意，请你务必收下，要不然我们一家会寝食难安的。”

    一旁的牛大也符合道：“对，老神仙, 请你务必要收下。”

    看到这对夫妇态度如此的坚决, 老道士只好把这小袋子收下了，不经意之间稍稍掂量了一下，眼眸的深处似乎闪过一丝的满意来。

    ……

    老道士离开了牛大的家之后，先是在一家烤鸡店买了两只烤鸡，然后从城西的大门走出了京城，往衡越山的方向而去。

    步入衡越山，来到一处偏僻的小山坳之时，老道士四处仔细观察了一遍，待确认无人之后，方开口道：“出来吧。”

    一道白影顿时出现在了老道士的面前，亲昵地磨蹭着老道士的裤脚。

    定眼一看，不知道是什么动物，全身的毛发都是白色的，有些像狐狸，也有些像黄皮子。

    老道士蹲了下来，拿出了那两只烤鸡来。

    看到这两只烤鸡，那不知名动物顿时发出一声兴奋的嘶叫声来，埋头啃咬了起来。

    老道士溺爱地抚摸着它洁白的毛发。

    猝然，那不知名动物停止了啃咬烤鸡的动作，看向某一个方向呲牙咧嘴了起来，发出阵阵的低吼声。

    老道士先是一怔，接着，便马上反应了过来，连忙站起了身子，看向那个方向，露出无比警惕的神色来。

    “谁？是谁？出来！”

    “倒是够警惕的。”

    伴随着这一句话的落下，李渝与李红袖出现在了老道士的面前，而李长风则是出现在老道士的身后，形成了夹击之势，让老道士无路可逃！

    见此状况，老道士脸色微微一沉，看向了李渝，道：“不知阁下一路跟踪老道，这是意欲何为？”

    李渝并没有回答，目光而是落在了对着己人呲牙咧嘴的不知是什么精怪的身上，道：“如果我没有看错的话，这只精怪就是在小齐身上的那只精怪吧？”

    老道士眼中闪过一丝的慌乱，强笑道：“阁下说笑了，这只精怪是老道从小养到大的，性格温善，与那只上了小齐的身的穷凶极恶的精怪怎么可能会是同一只精怪。”

    李渝淡淡地笑道：“我相信我的这双眼睛。”

    老道士道：“阁下既然如此咬定是同一只精怪，那么请问老道为何要做如此吃力不讨好的事情来，甚至为此还吐出了一口血来。”

    李渝不禁诧异地瞅了一眼老道士，道：“这还用得着说？你怀里现在装的是什么东西？至于……吐血嘛，虽然看起来甚是逼真，不过终究是假的。”

    老道士脸色一变，没有想到眼前之人就连他的吐血都能看出真假来，目光在不经意之间瞥向了脚下的精怪。

    长久以来的相处，使得精怪秒懂老道士的这一瞥眼所代表的含义，‘嗖’地一下，化作一道白影向李渝袭击而去。

    ……

    “老实点！”

    见手中提着的精怪一副还要攻击自己的样子，李红袖美眸一瞪，然后毫不客气地扬起拳头，一拳打在了精怪的脑袋上。

    “呜……”

    顿时，精怪发出一声悲呜声，四肢软了下来，气息以肉眼可见的速度萎靡了下来。

    见状，老道士急道：“不要伤害它！”

    李红袖撇了撇嘴道：“没有伤害它，只是让它暂时失去了力量。”

    说着，把手中的精怪给扔回给了老道士。

    倘若，方才要不是这精怪没有杀气，只是想挟持住李渝，她可不会像现在这么的客气，而是直接选择手刃了这精怪。

    待给精怪仔细检查了一遍，确定没有什么太大的问题之后，老道士这才松了口气，只好承认道：“这只精怪确实是与上小齐身的那只精怪是同一只精怪，是老道我让它这么做的。”

    “哼！”

    李安逸哼了一声：“就为了一些身外之物竟然让精怪上小孩的身，可知这会给小孩的身体造成什么样的伤害！”

    老道士自知理亏，并没有反驳的话语，神色多多少少有些不自在。

    “这是什么动物成精的？”

    李渝的目光落在了那精怪的身上。

    老道士摇了摇头：“老道也不知道其是什么动物。”

    李渝不禁怀疑地看向老道士，多多少少是有些不相信的。

    见此，老道士只好道：“在这些年相处的期间，老道也曾试图打探一下这小家伙是什么动物，却是无功而返。甚者，老道也问了这小家伙，可惜的是，这小家伙虽然如同人那般会开口说一些话语，但智商大概也就是人类三、四岁左右的样子，自己也不知自己是什么动物。”

    “这只精怪为何会听从你的命令？”

    看得出来，这老道士应该并不是修道之人，却是能让眼前这只精怪听从于他的话。

    老道士抚摸着精怪洁白的毛发，如此解释道：“十五年前的某一个下雨天，老道在某一座山脚下发现了深受重伤的它，于是，便把它抱回家中医治好了它。至此，这小家伙就依赖上了老道，无论老道去哪便跟老道到哪......”

    对于老道士的这一番话，李渝是保持有怀疑的态度的，但眼下这并不是重点。

    “走吧，跟我们去一趟县衙吧。”

    “啊？还要去县衙？这……不用了吧，老道已经意识到错误所在了，以后保证再也不会犯了。”

    “哼！像你们这种坑蒙拐骗之人，嘴上倒是说得好听，但不给的教训，说不定在下一刻钟的时间就把说过的话给抛之脑后来。这事既然让本官给遇到了，不可能对之不管！”

    在这里，李渝用到了‘本官’二字。

    老道士脸色一变：“你……您是官？”

    在为小齐祛除身上的精怪之时，牛大与李长风虽然都有称呼过李渝为大人，但都是以低声的状态之下，老道士并没有听到。

    李渝不置可否，催促着老道士道：“走吧，想来你在这个年龄也不想被押着去县衙，所以乖乖地跟着我们走，千万不要想着耍花招！”

    老道士露出了灰败之色来，常在河边走哪有不湿鞋之理。

    这时，李长风道：“大人，这只精怪要怎么处理？”

    闻言，李渝的目光再次落在了那气息萎靡的精怪身上，陷入了沉思当中。

    “这位大人，请不要伤害它的性命！它并没有做过什么伤天害理之事来，上小孩的身都是老道的主意，与它并无任何的关系！”

    老道士的声音之中有着焦急，有着哀求，生怕李渝直接下令送精怪上西天。

    “罢了，本官就放了它。”

    最终，李渝还是选择放过了这不知名的精怪，最主要的原因自然不是老道士的这一番话，而是他在方才的沉思之中，还仔细感知了一下精怪身上的气息，发现虽然是有煞气，但是非常之淡，淡到几乎不可察觉的程度，基于此，显然并不是那种伤天害理的妖怪。

    老道士喜出望外，连忙感激道：“多谢大人！多谢大人！”

    李渝道：“与其说些话吧。”

    老道士懂其中的意思，便蹲了下来，与那精怪道：“我要离开一段时间了……你就在这衡越山好好待着，等着我，记住不要轻易出现在人的面前，更不能伤害人……”

    精怪颇有人性的点了一下头，然后缓缓地从地上站了起来，在这期间，它的四肢已经恢复了些许的力量来。

    一步一步地向衡越山深处走去，时不时还扭过头看向老道士。

    直到精怪那洁白的身影完全消失在眼前，老道士才呼出了一口气来，看向李渝，道：“大人，走吧。”

    按照大周的律法，对于坑蒙拐骗之罪，按照其所造成的影响，可判一个月到三年不等的牢狱之刑，更严重者……

    通过一番的思绪之后，李渝决定判老道士五个月的牢狱之刑。

    对此，老道士并没有什么异议，当然，就算是他有异议，并无什么卵用可言。

    “进去！”

    在检查老道士的随身的包裹，发现只是一些道士之物之后，陈刚并没有什么在意，很是不客气地把老道士给推进了牢房。

    就在方才，他从头儿那里得知了这老道士的真面目，此时，自然是没有什么好脸色。

    至于，头儿指的自然是李长风。

    对于陈刚的不友好动作与语气，老道士并不以为然，待陈刚关好了牢门，并离去之后，手不禁下意识轻轻磨砂了随身的包裹，嘴角却是在不经意之间勾勒出一丝莫名的弧度来。

    ......

    第二天。

    书房。

    牛大主动找上了李渝，无比感激地道：“昨日的事情多谢大人，属下不胜感激！”

    昨日在离开县衙之后，陈刚去了一趟牛大的家，把李渝交给他的钱袋子给回了牛大，并向牛大揭露了老道士的阴谋。

    见牛大这般郑重感谢的样子，李渝摆了一下手以示意不用在意，然后问道：“牛大，你家的小齐现在怎么样了？”

    牛大道：“多谢大人的关心，现在小齐好多了，虽然看起来还是比较虚弱，但相信再过些天便能如同之前那般活蹦乱跳了。”

    李渝轻点了一下头颅，想了想之后，道：“本官记得账房那边应该还是有几根年份不错的人参。待会儿，你去找一下程登，让他从其中拿出一根来给你，你每天从这跟人参中切下几片来给小齐熬汤喝，相信会恢复得快很多。“

    “这......”

    牛大不禁迟疑了起来，一根年份不错的人参价格定然是不菲的，反正以他们家的情况想来是买不起的。

    如此之昂贵的补品，无功不受禄，想推拒，但想到现在基本还躺在床上的儿子，便咬了一下牙关，拱手道：“多谢大人！”

    内心之中打定主意，往后知县大人叫他往东走，他绝对不往西走！

    李渝露出一抹的笑容来，正待想继续说些什么话的时候，却是在这时响起了敲门声。

    咚咚咚......

    ”大人！“

    紧接着，门外响起了陈登的声音。

    李渝不由微微一怔，还真是说起曹操，曹操就到啊。

    “进来吧。”

    于是，伴随着推开门的声音，程登踏了进来，待看到牛大之时，不禁下意识地一怔，似乎是没有想到牛大会在这里。

    李渝的目光落在了程登的身上，问道：“程登，有什么事情要找本官？”

    程登对着李渝拱手道：“大人，是这样子的，县衙里来了一位公子哥，现在在公堂那里，点名要见李姑娘......”

