    凌有仙既然已经决定要斩杀这条黑泥鱼，又岂会因为一个不知道的人停手。

    他毫不犹豫的挥下了手中的断水剑，然而来人也不是泛泛之辈。

    “收！”

    一片青光包裹住黑泥鱼，瞬间，黑泥鱼消失，凌有仙挥出的断水剑落空。

    凌有道四人站在凌有仙的旁边，看着乘坐飞行法器而来的三人。

    三人中有一名白发老者，一位身穿青红色衣裙的中年少妇，一个手持折扇，轻轻摇动，一副世家公子打扮的青年人。

    “玉岛公子！”

    凌有道心中微微惊讶。

    没错，那名手摇折扇，世家公子打扮的青年人，正是数年前在广鹿坊市的拍卖会上，同凌有道争夺白羽流光衣的玉岛公子。

    他认识玉岛公子，可玉岛公子不认识他，因为当日凌有道披了能遮挡练气修士神识探查的黑色斗篷。

    白发老者厉声说道：“好胆，竟然想斩杀我的灵兽。”

    凌有仙淡淡的说道：“杀了又如何？”

    那少妇翘起兰花指掩嘴咯咯一笑，“你们五个是什么人？竟然不将我三岛三怪放在眼里？”

    “三岛三怪！”

    凌有道确实听过三岛三怪的大名，在练气散修之中影响很大。

    当日，为了不引起外人的注意，五人出了沧漓岛后就换了衣裳，到达泥滤岛后也一直未换回来，所以三岛三怪才认不出凌有道五人的身份。

    凌有金自以为有凌有仙撑腰，又有家族长辈做依仗，于是上前一步，大声喝道：“哼，说出我们的身份，小爷怕吓破你们的狗胆。”

    闻言，玉岛公子一甩手中折扇，眼含杀意的盯着凌有金。

    凌有金被吓了一跳，立马躲在了凌有仙的身旁。

    见此，玉岛公子又才甩开折扇，不急不慢的摇动起来。

    凌有金在背后小声问道：“有仙哥，为何不告诉他们我们的身份？”

    凌有仙小声说道：“敌弱我强，不需如此。”

    对于凌有仙的说法，凌有金与凌有道是极不赞同的，不管敌强敌弱，先把自己的靠山亮出来，在心里先战胜对手。

    但五人之中凌有仙最强，他说了才算，凌有道与凌有金也不好不听。

    凌有仙道：“我不管你们是什么三岛三怪，还是什么四岛三怪，犯我者杀！”

    “哟，为这位公子火气很重啊，需不需要姐姐帮你泄泄火？”

    闻言，除了凌有仙以外，其余四人身上全起了鸡皮疙瘩。

    凌有微小声说道：“不要脸！”

    下一刻，白发老者说道：“宝物有缘者得之，今日青玉果正好成熟，说明我们与之有缘。

    这样吧，将三颗青玉果给我们，至于青玉果树就归你们了，如此不需要大动干戈，却都有所获，岂不完美。”

    三岛三怪只是练气修士，除非筑基成功，否则此生都不可能见到青玉果再次成熟。

    然而对散修来说筑基艰难无比，三人虽然已经能够尝试筑基，却没有多大的把握筑基成功。

    与其要一棵鸡肋般的青玉果树，还不如要青玉果来的实在。

    凌有仙道：“青玉果树我要，青玉果我也要。”

    老者脸一沉，“道友不要敬酒不吃吃罚酒，此地乃是我三怪的地盘，岂能让你们将我三怪的机缘带走。”

    闻言，凌有微气道：“胡说，泥滤岛乃是无主的岛屿，什么时候成了你们的地盘了。”

    “小丫头倒是伶牙俐齿，信不信姐姐撕烂你的嘴。”

    “你……”

    凌有微哪里经历过这些，顿时被气的说不出话来。

    凌有金扯着凌有仙的衣服，探出头来，“胡说，你充其量就是个大娘。”

    说罢，凌有金赶紧把头缩回到凌有仙的背后。

    妇人气恼，指着凌有金骂道：“小兔崽子，信不信老娘活剥了你。”

    眼见凌有金让妇人吃瘪，凌有微掩嘴咯咯偷笑。

    见此，凌有金躲在凌有仙的背后嘿嘿一笑。

    老者道：“我三人居住的三岛离此不过五十里，周围的岛屿就是我三人的后花园，自家后花园中生长的灵药，你说是谁的？”

    “想要灵药？可以，凭实力来拿。”

    凌有仙依旧显得很平静，他没有不将三人放在眼里，可却是一副胸有成竹的样子。

    玉岛公子收了折扇，满脸阴沉的说道：“跟他们废话什么？拳头比嘴皮子管用。”

    眼见来人已经取出了法器，凌有容立即说道：“有道有金，你们两个看好青玉果树，这三人由我们来对付。”

    凌有道两人点头，手持法器，往后退到了青玉果树的旁边。

    下一刻，便见凌有仙乘着那件梭形法器，带着一往无前的气势杀向那名白发老者。

    而凌有容朝空中抛了一张粉色手帕，手帕变大，载着她迎向那名少妇。

    两人尚未正式交战，她便抬起手中的双月弓对着杀来的少妇连射了三箭，均被少妇挡下了。

    玉岛公子直接落到地上，手中白色纸扇对着凌有微轻轻一扇。

    便见他身前形成了一片海浪，海浪卷向对面的凌有微。

    后者不慌不忙的取出一件白色瓶状法器，瓶口对着卷来的海浪一照。

    “收！”

    那海浪瞬间被收进了她手中的瓶子里。

    此物名为驭水瓶，乃是一件极品法器，那日凌有微过继到长房时，凌缘象亲手交给她的。

    玉岛公子不信邪，手中折扇连挥数下，数片海浪卷向凌有微，却被她轻松的收进了手中的驭水瓶内。

    下一刻，她一抛手中驭水瓶，驭水瓶悬浮在她的头顶，释放出一层水幕将其保护在内。

    凌有微手握一柄木剑，挥动间有灵光环绕。

    凌有道与凌有金守着青玉果树，可两人时刻关注着战场。

    “有道哥，你看这是不是我们要赢啊？”

    凌有金指着老者与凌有仙笑着问道。

    只看凌有容与凌有微的话，凌有容实力强大，稍稍压了那名少妇一头，凌有微虽然晋升到练气九层不久，可凭借极品法器驭水瓶，也同玉岛公子打了一个平分秋色。

    而白发老者虽然是练气大圆满的修士，境界比凌有仙高，可两人才过了几招，他就被凌有仙压制的不得不躲避。

    说白了，对于凌有仙来说完全没难度。

    凌有道点头，“嗯，很快这场战斗就要结……”

    见凌有道突然按住自己的肩膀，凌有金不解的问道：“有道哥，怎么了？”

    闻言，凌有道低声说道：“有人。”

