    “是你......”

    黑暗议会议长一眼便认出眼前之人。

    安鲁！

    一个他曾经一直想招揽的人，但自从上次查理斯用激进手段招揽失败后，这个人仿佛凭空消失了。

    现在，对方居然出现在蓬莱岛。

    若是他没记错，安鲁应该在洪荒争夺秘境里的灵药才对，难道秘境之争已经结束了？

    想到这，黑暗议会议长面色骤变。

    毕竟洪荒中的时间流速比现实快了三十倍，这造成洪荒和现实的信息交流并不通畅。

    也许现实中过去不久，洪荒便有了大变化。

    他这次劫掠蓬莱岛，也是见秘境争夺迟迟不结束，这才起了心思。

    “安鲁，你我同属欧罗巴，现在你要帮着外人对付我吗？”

    黑暗议会议长沉声道。

    说实话，面对安鲁，他并没有必胜的把握。

    安鲁本人已经是炼尸门内门弟子，现实中的修为虽不得而知，但他估摸着，怎么也不应该比他弱。

    只是安鲁现实中一直比较低调，和外界接触相当少，自从他父母意外去世后，更是如此，在现实中很少听闻他的消息。

    “黑暗议会？”

    “没错，你还记得当初我们招揽过......”

    轰！

    话未落音，安鲁身边，一具泛着金属光泽的铁甲尸，宛如人形坦克，直奔他而来。

    铁甲尸乌黑的利爪，仿佛一根根漆黑的匕首。

    黑暗议会议长知道，这利爪上布满了尸毒，千万不能被它伤到，否则轻则重伤垂死，重则当场丧命。

    见铁甲尸向他扑来，黑暗议会议长身形爆退。

    他的速度快，铁甲尸的速度更快。

    不消片刻，便追上他。

    “大家一起出手！”

    无奈下，他神念传音，吩咐属下一起进攻。

    黑暗议会的人根本不用吩咐，早在铁甲尸扑向议长时，便使出各种术法，朝安鲁攻了过来。

    安鲁见铺天盖地的火球、冰锥、风刃向他扑来，脸色骤变。

    这么多术法一齐轰击，当真有几分导弹齐射的威势。

    不敢硬接，安鲁立即唤回自己的炼尸，挡在身前。

    铁甲尸高达三米多的身躯挡在安鲁面前，仿佛一只护住雏鸟的雄鹰，将安鲁挡的严严实实。

    但安鲁仍不放心，立即对着铁甲尸拍出一张金刚符，自身更是用出防御类术法——紫光盾。

    轰！！！

    一道道术法落在铁甲尸身上，随即轰然爆发。

    铁甲尸泛着金属光泽的尸身，被火球、风刃、冰锥等术法打的皮开肉绽，残破不堪。

    但总算挡住了。

    几十位炼气修士一同攻击，居然被安鲁挡住了？

    黑暗议会议长脸色一阵变换，十分精彩。

    “这就是传说中的炼尸吗？”黑暗议会议长语气复杂，“这是查理斯的尸体吧？”

    他看向前方的铁甲尸。

    铁甲尸尸身肌肉虬结，仿佛钢铁一般，根本看不出查理斯原来的样子。

    他发现，铁甲尸的伤势居然在快速恢复，尸身受伤处，不断有粉色的肌肉如蚯蚓般蠕动，随即又恢复成金属光泽的模样。

    “这......”

    黑暗议会议长见铁甲尸这么难缠，愣住了。

    “继续攻击！”

    说完，抬手一发火球术，朝铁甲尸飞去。

    ......

    秦岭山脉。

    郑东刚退出洪荒不久，便感觉一阵心悸。

    他如今已是筑基期，这种修为的修士，神魂预警不是空穴来风。

    强大的神话级生命，只要被人惦记，便会心生感应，说到底就是神魂预警。

    只是神话级生命神魂强大，即使隔着世界壁垒，也能感应到其他位面。

    当然，前提是想他的人必须实力强大，否则普通人，在神话级生命眼中，和尘埃并无区别。

    沉吟片刻，郑东用神识扫过道宫，妹妹正在闭关炼气。

    想了想，又感应一番留在白灵儿身上的神念，随即脸色一变。

    ......

    陵海市。

    游行的街道上。

    此时，下方的民众已经呆住了。

    他们甚至停下了乱窜的身形，齐齐抬头看着头顶的修士。

    “神仙？”

    “不，是超凡者！”

    “那叫修士。”

    “.......”

    半空中。

    李舟济根本无心听下方群众议论。

    若是可以，他倒希望人群赶紧散去，这样即使出现最坏结果，损失也要小的多。

    但下方的群众显然不这么想。

    他们游行的目的是什么，不就是为了去蓬莱岛求仙缘吗？

    现在，修仙者就在他们头顶，怎么叫人不激动。

    这时，天边又是一道道遁光赶了过来。

    赶来的这群人中，为首的是周涛。

    “调查组的人来了。”

    李舟济身边，一名修士低声道。

    闻言，李舟济点点头。

    “你考虑的怎么样？”他看向詹森。

    这时，周涛不急不缓，飞到李舟济身边。

    “就他们两个？”

    “嗯。”

    听了这话，周涛皱起眉：“有些奇怪。”

    “哪里奇怪了？”

    “你不觉得，我们这里的人太多了吗？”

    闻言，李舟济看了眼四周，足足有一百多人聚集在这里。

    “蓬莱岛！”

    两人对视一眼，异口同声道。

    听到二人的话，詹森脸色一变，大喝道：“你们若是敢走，我现在就杀了她！”

    原本作势欲走的李舟济停下来，转过头看向詹森，森冷道：“你真的想死？”

    詹森打了个寒颤，强硬道：“那就试试！你们若走，不仅是她，下面的人，一个都活不成！”

    说着，一枚橙色火球呼啸着凝聚成型。

    这时，周涛的身形也停了下来。

    他可以不在意一个人的死活，但无法不在意下方普通民众伤亡。

    若是放任这一发火球术在下方人群中爆开，那伤亡简直难以预估。

    之前詹森二人大概只是为了制造混乱，火球一直未向人群中释放，而是冲着街道。

    但现在，火球若在人群中炸开，可以想象，一发大口径炮弹在人群中爆炸，会是怎样的场景。

    正在场面僵持不下时。

    一道身影凭空出现。

    整个世界安静了。

    空气在这一刻凝滞，不论是詹森，还是李舟济等人，仿佛遇到了世间最恐怖的事。

    他们甚至连体内的真气都停止了运转。

    詹森面前，橙色的火球无声无息的熄灭，消散。

    原本被他真气卷住的唐芷柔和白灵儿，也被松开。

    詹森想挣扎，却发现他连嘴都张不开。

    “你刚才说，要杀谁？”

    来人轻声道。

    