    天色暗了，安易张开眼睛，就见身旁男人不知道什么时候早就醒了，散着青丝，手里握着一本书瞧着。

    安易微微地勾唇，靠近他的身体，慢慢地闭上眼睛，身后柔软的青丝散开仿佛黑色的水莲，曳在身后，丝绸般柔软。

    凤卿尘垂眸看了女人慵懒的模样一眼，从旁边取了白玉栉梳，为安易梳理了垂下来的头发。

    安易的眼帘微微地颤抖，突然张开眼睛。

    “你以前问我，是不是为我画过眉，你可还记得？”安易抬眸问道。

    凤卿尘勾唇一笑，那会儿他不记得之前的事情，总会好奇自己为什么会喜欢这个女人，如今这么自然地拿起梳子来为她梳头，凤卿尘的心里却明白了原因。

    因为他喜欢这种平静，这种闲散悠然与放松，也喜欢看女人依偎着自己的模样。

    见凤卿尘只是笑，不回答，安易就翻了下身子，将另外一半头发让男人梳，嘴里说道：“你不会给我画眉，可是你却能给我天下，给我最大的安全感，甚至愿意给我你的生命！”

    凤卿尘眯眯眼，是的，在他之前的记忆里，他的确可以做到这般。

    安易闭上眼，继续享受着玉梳梳过头皮的舒畅感，她低低地开口，声音很软很柔很满足，“可惜你与我都是没有安全感的两个人，有的时候总喜欢用自己自以为是的方式，觉着是为对方好，殊不知就因为如此，错过了很多的美好！”

    凤卿尘垂下眼帘，想到过去的时光，他在心里幽幽地叹口气，是啊，因为他是金龙，她是火凤啊！

    可是如今，凤卿尘知道自己已经无可救药了，如今不单单是因为之前的记忆，全新的他再次爱上了这个女人，这个女人的一切，他都着迷，他都不想错过。

    安易见凤卿尘还是不肯说话，又转了一圈回过头来，抱住了他的手臂，扯了他的衣襟。

    凤卿尘的衣襟只是合着，如今被她这一扯，雪白绡衣贴合着肌肤微微坠下，暴露出胸前的一片玉白肌肤。

    那肌肤之上有一些红彤彤的印子，是什么，安易自然明白。

    安易轻轻地捂了唇低声笑起来，她好喜欢现在男人的模样，这样的他，褪去战神的光环，躺在她的身侧，才是她一个人的男人，这个时候，他们两人的心才会贴得那么近。

    安易上前，趴在男人的身上，衣衫下摆拖曳铺满床榻，衣摆上是清丽蜿蜒的花朵。

    安易轻轻笑着，故意挑起艳丽的眸子眼神幽昧地望着凤卿尘的胸前。

    凤卿尘低头，脸额忍不住红了一下，赶紧扯了扯衣襟。

    安易忍不住笑出声来，在他身上翻滚，刚梳好的头发又被她弄乱。

    凤卿尘无奈地望着她，也不恼，漆黑凤眸底似沾染了春色，笑意深深而温柔，一笑倾河山。

    攻下北齐，攻下龙津，都没有像现在这般快乐过！

    凤卿尘犹豫了一下，抬起手来，抚摸着女人的发丝，他低声说道：“以后你就留在朕的身边，哪里也别想去！”

    安易躺在他的身体上，仰面望着他：“不去，我哪里都不去，就这样守着你，守着孩子们，永远！”

