    什么是倒计时？

    倒计时结束，就代表着一场几百万几千万人会死亡的战争来临！

    代表着人类文明的生死存亡一战！

    这是人类历史上遭遇的最为恐怖一场浩劫！

    败，则是亡国灭种！

    钢铁长城。

    这是华夏以举国之力，集结基建和工程科学的力量，千万工人的力量，修建起来的钢铁巨墙。

    这座巨墙，就是华夏面对海兽灾难的第一道防线。

    而此时。

    南洋国门上。

    昆仑‘致元号’舰长总指挥，许震身穿战甲，他的肩膀上，足足有三颗金星！

    这是一位从几十年前从战场上活下来的老将，与之前战亡的邓啸将军，乃是同一军团的战友。

    现在，在臣风陷入沉睡，沈卓带队支援北境后。

    南洋防线，就由这位华夏老将镇守。

    许震目光凝重，他紧紧凝视着大海。

    作为一名老将，许震能够清楚的感受到，什么是时代的碰撞。

    他的脚下，是一座五百米之高的钢铁巨墙！

    他的面前，是一望无际，波涛汹涌的大海！

    ‘轰隆隆！’

    下午七点，天空已经被灰黑的云层给笼罩，不时响起沉闷的雷声。

    一股压抑感仿佛笼罩了全世界！

    许震抬手，向着大海张开手心，感受着从大洋而来的气流从手心里划过。

    “起风了。”

    许震将军低声喃喃。

    与他一样，周围的将军们都不由抬头望向天空。

    雨水从天上洒落。

    ‘哗啦啦——’

    如倾盆而泄！

    狂风骤起！

    这一刻，暴风雨来袭了！

    大海就像一头野兽在咆哮，掀起惊涛骇浪。

    面对来自大自然的怒吼。

    长城之上的华夏战士们，脸上丝毫没有恐惧。

    他们的目光，就是锐利的长剑一样，紧紧眺望着大海！

    千万大军，身穿战甲，坚守在此！

    ‘滴答！滴答！’

    许震抬起手，看了一眼腕表上的时间，已经快晚上八点了。

    可以说...

    已经到了臣风预言的那一刻。

    巨兽潮灾难！

    随时都有可能爆发！

    ......

    华夏，中海市。

    此时中海市已经开启了城市防御护罩，全城备战。

    而距离城市二十公里之外，就是由君南天亲自率兵镇守的东海国门！

    君南天现在已经换上了一身黑色战甲，他手持一把暗合金长枪，犹如一尊战神屹立于国门之上。

    无数全副武装的将士，满面肃容，站在他的身后！

    从空中视角一眼望下去。

    乌泱泱的大军队伍，一望无际！

    绵延数万里，一眼看不到尽头！

    暴风雨倾盆而下。

    雨水打落在战士们身上的战甲上，溅起一朵朵水花，不断顺着泛着斑驳痕迹的黑色战甲表面，流淌下来。

    战士们紧紧握住手中的暗武，这是对海兽最有杀伤力的武器。

    战士每十人一组！

    百人一队。

    千人一团！

    万人为一军，镇守阵地。

    于是在两万公里的长城上，形成了一个又一个以万人军队保卫的阵地，这是为了将合击战阵的作用发挥到极致。

    面对体型数百数千倍于己身的海洋巨兽。

    只有通过人数优势，结成合击战阵，极大限度提升战斗力，才能与巨型海兽对抗。

    “臣风还没醒吗？”

    国门上，君南天手持暗合金长枪，开口问道。

    身后一名将领回答：“还没有，不过据孙良才将军那边汇报总部，臣组长应该即将突破。”

    君南天轻轻点头，他一向波澜不惊的淡然表情，此时眉宇间竟罕见露出一抹担忧和肃重。

    如果现在华夏缺少臣风这样一个战力。

    那么不只是南洋国门会遭受到极大的压力。

    就连整个钢铁长城防线，都会因此被破的几率变大不少。

    因为如果臣风在，他能够凭借自己恐怖的速度，在二十分钟内支援任何地方。

    这样相当于给了各个防线一张保命的底牌。

    但是现在。

    这张华夏的保障牌暂时沉睡了。

    也就是说，所有战士都要做好他们的总指挥无法驰援的心理准备。

    ‘轰！’

    狂风暴雨下几十米高的海浪，不！这已经能被称之为海啸了，海啸滚滚而来，拍打在巨墙的表面上，发出震颤心脏的轰响声。

    君南天紧紧握住长枪，他身上所散发出来的气势。

    正是一名A级巅峰觉醒者！

    君南天能够清楚的感受到。

    现在从海洋下面！

    有着一股股恐怖的气息，正在复苏！

    这些气息每一个，都能让他感受到一股巨大无比的压力。

    君南天仿佛感受到...

    深海，全面复苏了！

    哒。现在是晚上八点四十分。

    距离巨兽潮爆发！

    仅剩...

    0天！

    全世界都已经备战完毕！

    所有的国家都出动了一切可以出动的武装力量，无论是军队，还是预备役或者平民。

    只要是能拿起武器的人，都要参战！

    这是一场全人类的战役。

    没有人可以置身事外！

    此时。

    南洋国门上，借着长城照向大海的灯光。

    华夏战士能够清楚的看到近海五公里左右的范围。

    在狂风暴雨之下。

    大海仿佛就像被颠覆了一般！

    掀起的浪涛将近百米！

    仅仅只是站在这里，就让许多战士有些喘不过气。

    压抑！

    无比的压抑！

    一股令人无法呼吸的压迫感，笼罩了这里。

    好像空气都变成了实质一般的沉重。

    ‘滴滴滴——’

    最高组基地，指挥大厅内，此时不断响起扫描声。

    这里的通讯战士们，双手飞快在键盘上输入命令。

    他们在控制卫星不断对整片海域进行深层扫描！

    刘卫朝背着双手，神情肃重。

    他的目光，紧紧盯着前面的巨大屏幕。

    这是卫星视角下的蓝星世界地图！

    现在。

    一片风平浪静！

    但刘卫朝，却丝毫不敢放下心来。

    随着时间每一分一秒的过去。

    他的心情，就更加沉重一分。

    不知不觉中。

    刘卫朝的手心都已经满是细汗。

    “内务长，喝杯水吧！”

    一名工作人员端过来一杯刚接好的温水，递了过来。

    刘卫朝也没拒绝，自然地将水杯接了过来。

    他抬起水杯送入自己嘴前，准备润润早已干得不行的嘴巴时。

    刘卫朝的整个动作，却瞬间止住！

    只见最高组基地的世界地图监控大屏幕上！

    一个又一个红点！

    突然浮现而出！

    旋即......

    基地的防空警报声，瞬间拉响。

    “呜——”

