
张禹坐在山坡上往下瞧着，等了能有一个半小时，他终于听到有汽车的马达声传来。张禹知道，这应该是旗虎汽车开过来了。

他扭头朝来路看去，没过一会，就看到三辆旗虎汽车从盆地开上来，进而下坡来到这个山谷之中。

这三辆车才一下来，便是齐头并进，而且三辆车的之间保持的距离很近。很快，他们就要面对前面的石墩子，这三辆车马上分散，等绕过石墩子之后，立刻又合到一起。如此往来，他们的配合是十分的娴熟。

紧接着，又有五辆旗虎汽车鱼贯下来。这五辆车中，最前面的那一辆开的很快，下坡之后，明显加速，朝前方猛追。

前面的三辆车明显是能够看到后车上来的，却是故意横到一起，挡住了这辆旗虎汽车的去路。

后面追上去的旗虎汽车，似乎早有准备，急忙朝旁边一个漂移，这才没有撞上前面的车。

另外四辆下来的旗虎汽车，下来之后，竟然是两个一组，彼此间进行碰撞。时不时的车身擦到一起，简直是在玩命。

只是这八辆车都是在行驶过程中，开的也很快，转眼间就消失在张禹的视线中。

张禹从地上跳了起来，展开神行马甲，是拔腿急追。神行马甲的速度是快，但也得看跟谁比。如果是在市内，车辆跑步起来，张禹利用神行马甲，自然是能够追上车的。可是在这里，对方开的速度，起码在150迈左右，神行马甲再快，也不可能说达到这个速度。

要知道，日行千里，相当于是8个小时跑500公里。而现在在高速公路上，如果没有限速的话，这500公里三个小时就能跑下来了。

张禹追了一会，连对方的尾气都看不到了。但他隐约能够看出来，这八辆车明显是在练习什么。特别是之前的三辆车显然是在故意挡道，拦住后面的车。

后面的四辆车，看起来似乎是在练习碰撞，如果真的是这样，那就说明，旗虎汽车在这次的比赛上，绝对会用阴招。

既然已经追不上对方，张禹只能下山离去。快到山脚的时候，张禹就能够看到，下面的驻地，基本上都没有人了。他直接跑回自家的驻地，大家伙都在等他，就连boss哥也已经回来了。

见他回来，boss哥马上说道：“老板，您回来了。有什么发现吗？”

张禹先喘了两口气，跟着说道：“他们果然有问题，好像是在赛道上练习战术。”

“战术？什么战术？”众人都将张禹给围住，此刻一听这话，小丫头方彤马上好奇地问道。

没等张禹回答，骆晨走了过来，她手里拿着一瓶矿泉水，递给张禹，说道：“你这是跑下来的吧，先喝点水。”

张禹接过水瓶子，喝了几口之后，才说道：“他们有三辆车在前面开，故意合并在一起，速度也是一样的。让后面的车，根本追不上去。另外还有四辆车，两辆车一组，时不时的互相碰撞，看起来是在练习撞车。”

“还有这样的事儿……”方彤砸了咂嘴吧，接着说道：“看来他们这是想要耍诈啊……”

“这也不能算是耍诈……”这时，boss哥来了一句。

“这都不算是耍诈……”方彤撅起了嘴巴。

“在赛道之上，这种伎俩属于常用的，不禁他们用，我以前跟人比赛的时候，也曾经跟撞过对手。”boss哥不以为然地说道：“只不过，这个是要看车手有没有准备，如果有准备，不惊慌的话，并不会有什么大碍。”

“这样啊……”方彤点了点头。

可是，萧洁洁跟着却道：“话是这么说，但他们人多，咱们人少。咱们这边，总共就你一个，他们一共有八个呢……不对，好像也有两个，一共是十个……”

“可不是么……他们是十个人……咱们就一个……你一个人，怎么可能是他们十个人的对手……”方彤担心地说道。

boss哥笑着摇了摇头，说道：“他们十个人，搞这么大的阵仗，目标可不是我。”

“不是你？那是谁？”方彤马上问道。

“旗虎汽车那边，邀请了舒马兹这样的顶级车手前来。可是呢，其他车队也有着自己的顶级车手，就好像奔驰车队这次的领衔车手是阿隆索；jeep车队的领衔车手是莱科宁；悍驴车队的领衔车手是汉密尔顿……其他的车队，也都有着不俗的车手坐镇……舒马兹即便实力再强，恐怕也没有把握稳赢，就是稳拿前三，也是不一定的……因为没有任何人，能有把握在这种赛事上取得好成绩……所以，戚武宣的这些小动作，都是用来对付那些人的，通过这种堵截和兑子的战术，来确保舒马兹能够拿到好的成绩……至于说我，想来她们应该还不会如此把握放在眼里，用八个人来对付。能有一个，都算是瞧得起我了……”boss哥认真地说道。

“原来是这样……”方彤点了点头，也算是放心了一些。

但是张禹说道：“就算戚武宣的主要目标不是咱们，可在我看来，你应该极有可能是众多目标中的一个。所以，到了赛道上，你一定要小心。尤其是那横在一起的三辆车，见到之后，更加不能大意。”

“这个我知道，其实不仅仅是旗虎汽车有可能使用这种战术，就是其他的车队，也不见得就不会这么干。赛道之上，每一辆车都是我的对手，所以绝对不会大意。”boss哥郑重地说道。

张禹知道，boss哥绝对是赛道上的老油条，对于赛道上的各种伎俩，没有不清楚的。自己的提醒，其实也不过是给boss哥打个预防针，让他千万不能大意。

现在已经知道了旗虎汽车的真实意图，就是趁赛道上没人的时候，偷偷的练习这些伎俩。

他们跟着上车，离开了星河山，返回酒店。

眼下距离比赛的开始，只剩下最后的四天了。接下来的三天里，张禹他们仍然陪着boss哥到赛道进行练习。等到了最后一天的时候，星河山下全面封闭，需要进行会场的布置，任何车辆都不许来了。

不过么，今天就算是让大伙来，估计也没人来。因为每天熟悉赛道，实在太累，今天都会选择休息，以保证明天拿出来最好的状态来比赛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48636512"  chaptername="第3649章  伎俩">加入书签</a>
</div>
