    三人来到附近的城市，乘坐空间阵直奔大晋国和南燕国的边境。

    天色渐晚，他们便再城中居住。

    叶凡和四眼蛟龙进了房间，坐在椅子上，问向兰韵。

    “你所说的那阴龙山还要多久才能到?”兰韵将房门合上，来到叶凡和四眼蛟龙身边，也不敢坐，在一旁局促地站着。

    听到叶凡的问话，她想了想，说道：“现在我们已经到了大晋国境内，这里距离阴龙山差不多还有八千百多里。”

    八千多里距离，对普通人而言是一段恐怖的路程。

    但是对叶凡和四眼来说，也就是赶一天的路罢了。

    至于空间阵，中间距离都是用十万里为单位的，而且还算是短途。

    绝大部分的空间阵，都是几十万里，甚至上百万里。

    叶凡看看夜色。

    “现在夜都深了，大家早点休息，明天还要赶路!

    ”四眼蛟龙站起身来嘿嘿笑道，“我去开一间住房了，不打扰你们了!

    ”说着，便快速地窜了出去。

    房间里一下子就剩下叶凡和兰韵二人，气氛变得古怪起来。

    “公……子，我……”兰韵当初为了离开万圣拍卖行，口口声声说要做叶凡的小妾。

    可是离开拍卖行之后都这么久了，两人连手都没牵过，这使得兰韵很是尴尬。

    其实叶凡也知道，兰韵当初那句话就是打个马虎眼。

    这女人估计带自己去找到极暗灵玉，便会借口离开。

    所以，对此叶凡并不是很在意。

    毕竟，强迫来的感情叶凡可不喜欢，再说了他对兰韵也不心动。

    “你睡吧，我就坐在这里修炼，明天早晨我会叫你。”

    叶凡端坐在椅子上，好像把兰韵当成了空气一样，看都不看一眼。

    兰韵略有些气急，难道自己的姿色真的入不得公子的眼中?想到这些，兰韵硬着头皮，脸色羞红地道了句，“如果公子需要，兰韵可以侍寝!

    ”“那倒不用!

    ”叶凡淡淡地摆摆手，“等到我获得了极暗灵玉，你就和我没瓜葛了，不需要心里有什么负担。

    呵呵，早点睡吧!

    ”兰韵微微松了一口气，可是心中却滋生了一种古怪的感觉，好像又很失落似的。

    这一夜，二人没说一句话。

    兰韵里间就连着客厅，其中不过一个屏风挡着罢了。

    第二天一大早，叶凡便唤醒了兰韵，又跑到四眼蛟龙房间里将他拍醒。

    兰韵的实力不如叶凡他们，所以叶凡放缓了赶路时间，花了两天才抵达阴龙山脚下。

    阴龙山是位于大晋国西北角的一座诡异巨山，远远望去只能看见半截山腰，其余部分全都直插阴云之中，无法看清上半部分分毫。

    兰韵说，这阴龙山是怪山群，周围八座大山环抱，里面则是一个谁也没去过的山谷。

    以前曾经有高阶武者想要进入里面一探究竟，可是还没飞到半山腰，便被阴风给吞噬了，连骨头渣都没剩。

    后来不少武者都齐齐发动，可是谁也没有回来过。

    所以，阴龙山成了大晋国武道中的禁地，没啥事谁也不愿意靠近。

    可就是这么一个禁地，被兰韵的父亲发现了一些奇特之处，并且凭借多年的经验，断定里面必定有奇异矿石。

    而兰韵也通过了自己的特殊天赋，肯定了父亲的推断。

    只不过，武者别说是进入其中了，就算是靠近都会被那些奇怪的阴风给吞没。

    这为了进入阴龙山最为棘手的问题!

    为了进入其中寻找灵矿，兰韵和父亲多番打听，在阴龙山周围住了一年多。

    他们从一些古老乡民的嘴中得知，在阴龙山被传言地神鬼莫近之前，曾经有许多猎人会在阴龙山上打猎，并且都能够全身而退。

    可就是武者出了许多事情之后，就再没有人敢进去打猎了。

    兰韵的父亲在一次偶然的情况下，封闭全身武劲，只靠着徒手力气，居然爬到了一座山峰的半山腰。

    后来不知发生了什么事情，他不得已放弃。

    回来的时候，全身好似被人砍了几百刀一般，伤痕累累。

    没过多久，便去世了。

    可是，他父亲死的时候十分开心，并没有任何的遗憾。

    兰韵想要知道原因，他父亲却怎么都不肯说，并且让他远离阴龙山。

    兰韵在父亲去世之后，想要去攀爬阴龙山，可是在半路上被一些妖兽发现，无奈之下只好逃命，在危机之时被万圣拍卖行的一位长老救了。

    当时她还算过的不错，不需要去出卖姿色取悦别人。

    可惜自从半年前这长老在与仇家争斗之时，不幸丧生。

    兰韵没有了人庇护，身份一落千米，迫于万圣拍卖行的压力，只好去做一些自己不情愿的事情。

    再后来，叶凡就都知道了。

    三人站在阴龙山几里外的一座小山头上远远眺望。

    在那一片天空，凝聚着一团漩涡似的乌云，其间雷霆闪烁，称得上奇观。

    兰韵指着对面的阴龙山说道。

    “公子，乌云遮盖住半山腰，下半截的山躯完全是由光秃秃的黑石组成，没有草木可以在山上生存。

    根据父亲留下来的笔记，从千米的高度开始，山上就开始有了猛烈的阴风，武者若是要提起武劲反抗，只会引得阴风愈发的强盛!

    ”“怪不得普通人可以靠近!

    ”叶凡摸着下巴点点头，“我们只能徒步爬上去了。”

    “两位公子，把这些大皮袄穿上。

    我们看到的那八座环抱的高山，虽然没有雨雪覆盖，可是却异常寒冷。

    若是没有抵御严寒的东西，这些衣物便可以起到一些御寒的作用。”

    兰韵从储物袋中取出一大堆的棉布皮袄。

    叶凡挠挠头，嘿嘿看向四眼蛟龙，“四眼，我们不能动用武劲，现在就得看自己的身体素质了!

    ”四眼蛟龙果断从空间石里取出一瓶茅台，“先喝口垫垫底儿！”

    叶凡哈哈大笑，将自己的黑袍脱下，把四五件皮袄、棉袄穿上，顿时整个人好像肿起来似的。

    四眼蛟龙穿上那些准备好的衣物，站在叶凡身边，两个人就好像两个大球。

    兰韵微微错愕，“公子，你们穿得太快了……其实，我们可以到山脚下再穿的。”

    四眼蛟龙脸色一暗，“你不早说!

    ”于是，两个大球快速将身上的衣服解开。

    ……阴龙山恶劣的环境，造成了此山附近比其他地方更加的阴沉可怕。

    天上电弧闪烁爆响个不停，地面则寒风呼啸，飞沙走石，如同踏进了鬼域一样。

    一个多小时之后，叶凡、四眼蛟龙、兰韵三人站在了阴龙山的山脚之下。

    在远处尚未觉得如何，如今距离近了，才觉得此山实在不可思议。

    原来在这八座环抱的大山附近，没有其他的山峦，单单看上去变得十分奇妙。

    叶凡并没有急着去攀登此山，而是在兰韵的带领下转了一会儿，才选定了一个较易攀登的方向，攀爬这座阴龙山。

    不久后，三人地身影就化为了巨山一面地两个黑点，渐渐的消失在了高高在上地山岩之中。

    前千余米的高度，叶凡和四眼蛟龙没有花费多少体力，就轻易的爬了上去。

    二人毕竟修为摆在那里，身体早就经过了淬炼。

    可是兰韵就不同了，她只是神武境的修为，如果不是叶凡和四眼蛟龙轮流帮着，估计在四五百米的时候，她就会被阴风给吹下去，当爬到千米之后，山上的阴风愈发的冰寒刺骨，并且随着高度一点点的增加，阴风的猛烈程度开始一点点递增起来。

    途中偶然有妖兽出没，但是四眼蛟龙只需释放气息，便会将这些妖兽惊退，一路上有惊无险。

    大约攀爬了七八个小时，叶凡他们终于登上了阴龙山巅。

    这里和阴风地域简直就是两个世界，温暖的阳光，新鲜的空气，地面上长着青草和小花，顺着山脊，长着茂密的竹林。

    “呼！”

    叶凡吐出一口浊气，将身上的皮袄脱掉，翻滚在青翠的草地上，尽情地释放心中的激动。

    四眼蛟龙哈哈一笑，跟着叶凡在山谷间穿梭疾驰。

    兰韵站在山坡上，皱着小琼鼻嗅着空气中的奇异气味，脸色的喜色愈发的强烈。

    “公子，极暗灵玉石就在下面!

    ”兰韵伸手一指，随即又连忙说道，“不仅极暗灵玉，好像……好像还有洞天福地!

    ”洞天福地，是对灵脉地区的一种称呼。

    一般武者开宗立派，都会选择附近有灵脉的地方。

    因为在这里，武源非常的浓郁，很适合修炼。

    叶凡他们踏出山脊顶端的一霎那，其实就感觉到了非常浓郁的灵源波动，只不过劫后余生的喜悦将这种感觉冲淡了。

    听到兰韵的话，叶凡一愣。

    “这里还有灵脉?”“是的!

    ”兰韵点点头，“只不过这灵脉并没有裸露在地面上，它深藏阴龙山中间这个小山谷底，要想开采的话，恐怕得花费许多时日。”

    四眼蛟龙拍拍叶凡的肩膀，“叶凡，灵脉到处都有，还是算了吧!

    时间紧迫，咱们还要去大晋国呢！”

    叶凡点点头，“嗯，灵脉无所谓，关键是这里的极暗灵玉！”

    

