    第797章 可怕的静玄，生机逆转

    “嗯？”

    看到自己哥哥突然出手，而且还是跟一个凡阶金仙大打出手。

    静真一时真的想找个坑洞把脑袋埋进去，身为大罗金仙，他实在丢不起那个人啊。

    自己被孙悟空秒败，输也就输了吧，但眼下，堂堂一个大罗境后期的菩提童子，居然欺负一个小金仙？这搁哪里，都有些说不过去。

    哪怕是，静玄已经将自己的修为压制到了金仙。

    可大罗境和普通金仙之间的差距，可远远不是仙力强弱决定的啊，甚至可以说，两者之间存在着质的差距。

    金仙而已，哪怕随便一个大罗强者，压制修为至地仙境与其战斗，怕不都是可以轻松取胜的结果。

    面对毫无疑问的战局，静真不由得摇了摇头，暗道自家哥哥什么都好，就是有些太过好强了。

    不敢跟悟空师弟切磋也就罢了，眼下，居然去欺负一个凡阶金仙.....

    但更可怕的是，那个凡阶金仙，居然还那般轻敌的，屈指对敌？

    难道，他真的没啥见识，认知不到金仙与大罗之间质的差距吗？真也是，无药可救了，也不知道天资近乎逆天的悟空师弟，怎么就认了一个这样的人当做大哥，实在可惜的紧。

    静真心中无语之际，静玄催动仙力而发的拳头，也是很快来到了叶晨的面门之前。

    那看似普通的拳头，实则却蕴含了大罗境可以领悟的天地法则之力。

    但是挥拳而来，也没用出什么特殊战技法术之类的，但却有一种，让人如临大敌，螳臂当车的无力之感。

    就连站在叶晨一旁的孙悟空，都忍不住出声提醒道，大哥，小心，静玄师兄没有留手。

    相比较于附着在细小拳头表层的天地法则之力，其内蕴含着的金仙级仙力，却是显得那么的渺小不堪，不值一提。

    只不过，哪怕孙悟空有意提醒而来，叶晨屈指而出的飘然动作，却依旧没有半点改变。

    单指点出之际，叶晨亦是站在原地，神态自若得让人困惑不已。

    特别是主动进攻的静玄，更是瞧着轻松自若，仿佛根本就不是在战斗般的叶晨，满头的问号丛生不止。

    “这个叶晨，难道，是自知不敌于我，而自暴自弃了？

    不会吧，若是连战斗的勇气都没有，像这么一个人，悟空师弟怎么会对其言听计从一般，甚至为了他，不惜出了方寸山，离开了菩提老祖？

    还是说，另有他情？”

    静玄满心的不解，没有得到解答后，亦是将那股困顿之心，尽数掩埋在了挥出的拳峰之下。

    他到想看看，叶晨是真的如他所想那般懦弱不堪，还是说，隐藏了自己的真实战力。

    静玄依稀记得，无论是孙悟空还是眼前的叶晨身上，体内深处总有一团让人窥之不清的迷雾存在，神秘莫测。

    甚至于，他和静真还询问过菩提老祖，可得到的答案，却也是老祖不言。

    就好像，连身为天地圣人的老祖，都无法窥探清两人体内深处的迷雾一样，让人不言更加的好奇无常。

    今天，他静玄就要试上一试，这连菩提老祖师傅都无法看清的人，到底有什么不同之处。

    联想到孙悟空的过分强大，哪怕静玄此刻已然动用了大罗规则之力，亦是不由得将体内的仙力，催动出金仙巅峰的地步。

    一拳祭出之余，亦是携带着滚滚仙力，直接冲击到了叶晨面前。

    随即，那一具备着大罗之力和金仙巅峰修为的拳头，亦是重重地与叶晨抬起的单指，轰隆一声，直接对撞在了一起。

    接着，无数灿绿的绚丽之光，顿时自静玄的拳锋之上，疯狂肆意而出。

    霎时之间，偌大石林废墟区域的里里外外，顿时就被一股磅礴盎然的生机之力充斥无常。

    以至于，刚刚还是不毛之地的石林废墟大地，竟然在那绿意盎然的生机之力抚照之下，生出了一点一簇一片一片的盎然绿意。

    小草树苗在那不毛大地之上，层出不穷的生长而出，随即亦是犹如万中枯黄一点绿入般。

    短短数秒时间过去，整个石林废墟之上，就都被一片片青草树苗所覆盖。

    那等惊人的盎然画面，别说叶晨看到都有些吃惊，就连其身旁的孙悟空，也是有些咂舌不已。

    他倒是没想到，自己这两个老祖座下的童子师兄，不经有着大罗金仙后期的绝世修为。

    而且所领悟的天地伟岸规则，亦是如此的强大且截然不同。

    就如太极之中的一黑一白，毁灭与生命，互相驳斥的两股规则力量，若是真的可以融合一处。

    那么，又会迸发出怎样可怕的力量。

    怪不得，静玄师兄之前还说，若他们兄弟俩力量融合作战的话，即便是准圣强者，他们亦是有一战之力。

    看样子，那等看起来像是大话的言语，却是不假了。

    只不过，在这等过分强大的生机之力面前，自家大哥，又该如何应对呢？

    只见静玄挥出一拳，金仙巅峰的修为拳力，亦是被叶晨轻松一指挡下。

    甚至于，叶晨一指祭出，与那拳锋对立之后，静玄整个人，亦是仿佛受到了一股滔天的巨力般，嘴里嗯哼一声之余，身体更是止不住的朝后倒飞不止。

    看起来，此战，是静玄必败无疑了。

    但是，静玄那一拳之内，所迸发出的力量，远远不止金仙巅峰的普通力量而已。

    那其中所蕴含的无数天地生机之力，亦是伴随着那金仙巅峰一拳，尽数汹涌而出。

    那无穷的绿意盎然，就直接将叶晨尽数吞噬了个干净，旋即，一股股磅礴的生机力量，亦是以一种摧枯拉朽般的速度，不断侵蚀入叶晨的身体。

    以至于瞬息之间，叶晨整个人就由二十来岁般的青年模样，刹那回到了十七八岁的少年之状。

    无论外貌还是体型，都同时发生着变化。

    虽然那等瞬息变化不怎么巨大，但随着静玄一拳打出的无穷生机不但入侵叶晨的身体。

    他的外貌以及身体状态，也仍然在以一种近乎不可逆转的过程，不断变得年少。

    十七八岁，十三四末，八九孩童，四五稚儿...........

    生机不断，变化不止！

    (本章完)

