
　　听到白子岳的这番建议，元妃不由一怔。

　　仔细想了想之后，元妃心中有些意动。但她低头看了眼手中的这一点血肉，有些迟疑地说道：“光凭这一点血肉，恐怕不行吧？”

　　“确实！”白子岳闻言，点头说道，“那些神魔之王的肉身结构是不朽神王独有的传承,怕是只存在于他的记忆中，我们手上只有这一团没有意识的血肉，确实没法获得不朽神王的传承。”

　　“不过，我觉得这个问题倒也不是没有办法解决。”白子岳略作思索之后说道。

　　“什么办法？”元妃好奇问道。

　　“借助时间长河的力量！”白子岳说道。

　　“时间长河？莫非你说的是光阴长河？”元妃像是想到了什么，探手轻轻一划，虚空中裂开了一道细小裂缝,透过裂缝可以看到,无穷无尽的光在裂缝中永恒流淌。

　　“不是光阴长河！”谁知，白子岳却摇头否认道,“这是我自三证道果，修成五气朝元之后，才逐渐参悟明白的一道奥妙。”

　　“光阴长河不过是时间长河的倒影，真正的时光长河处于诸天之上，包裹着整个宇宙。时间长河贯通古今未来，一切事物都可在时间长河中找到痕迹……”

　　“原来如此！”元妃听过这一番解释后，这才恍然大悟：“我竟不知道，光阴长河与时光长河竟然还有这种区别！”

　　“这也不怪你，说实话，光阴长河和时间长河太容易被混淆了。两者都具有着时间的力量，在不懂其中区别的人看来，光阴长河确实会被误认为就是时间长河。”

　　白子岳笑道：“真正的时间长和贯通古今未来，若有人能参透时间长河的奥秘，不说超脱一元的寿元极限,连纵横过去未来，修改时间古史都能做到。区区光阴长河，能做到吗？”

　　明白了其中区别后，元妃已经迫不及待地想要见识一番了。

　　但在这时,她想是想到了什么，忽然凝眉问道：“听你说，时间长河浩瀚无垠，几乎包罗了宇宙过去未来的一切，想要从浩瀚无尽的时间长河中搜索特定的目标，此举无异于大海捞针吧？”

　　“确实如此。”白子岳颔首，接着他又指着元妃手中那块不朽神王的血肉说道，“但是有了这块不朽神王的血肉就不一样了。”

　　“不朽神王乃是大道之子，他继承了前面无数纪元所诞生的神魔之王的部分传承，我们可以借助这份联系，从时光长河中搜索那些神魔之王的痕迹。”

　　“既然如此，那这便交给你了！”元妃把不朽神王的血肉，递给了白子岳。

　　从元妃手中拿过不朽神王的血肉，白子岳便开始着手布置起来。

　　一座又一座大阵被建立起来，将不朽神王的那块血肉团团围绕的中间，无数真气在阵法中运转流淌，隐隐约约似乎构成了一座祭坛的模样。

　　随着最后一座阵法成形，这座由许多不同阵法组成的大阵，也终于显露出了自己的模样。

　　只见一座三丈六尺五寸高的祭坛立在虚空之中，祭坛上摆放着不朽神王的断尾,整个祭坛上绘满了玄奥的纹路，其中隐约流淌着一种莫名的力量。

　　“完成！”

　　紧接着，白子岳一声轻喝，发动了构成祭坛的阵法。

　　刹那间，无形无色的火焰在祭坛上燃烧起来，将祭坛上的不朽神王的断尾包裹起来。一道肉眼看不见的无色清烟直透虚空，似乎和冥冥中的某个存在建立了联系。

　　哗啦——

　　元妃就听得一声仿佛流水一样的响声，从虚空中忽然流淌出一道包含万光万色，无尽光怪陆离的长河透过影子。

　　透过这道长河的影子，元妃看到了自己的过去和未来。

　　在她眼中，过去只有一个，但未来似乎有无数个。

　　恍惚中，元妃看到了自己成功合道的未来，也看到了自己冲击合道失败，彻底同化为宇宙一部分的未来。

　　继续深入眺望未来，无数的未来在她眼前展开……

　　忽然，白子岳一声轻喝：“醒来！”

　　如同霹雳一般的声音，在元妃耳畔炸开，将她惊醒过来：“我这是……”

　　白子岳提醒道：“不要去看未来，未来无穷无尽，凭你现在的修为境界，极其容易迷失其中！”

　　“再也不敢了！”元妃不禁苦笑着摇头。

　　刚才，她看着时光长河投影出的未来时，有种一切未来尽在掌握的感觉，甚至觉得自己可以摆弄时间长河。

　　若非白子岳及时将她惊醒过来，恐怕她的心神已经迷失在那无穷的未来之中了。

　　镇定了一番心神之后，元妃重新抬起目光看向了时间长河。不过，她这一次没有去看未来，而是看向了时间长河的过去。

　　祭坛上，不朽神王的血肉冒出一缕袅袅清烟，青烟贯透时光长河，顺着时间长河的过去，一路向上追溯，将一个个身影串联了起来。

　　看着时光长河中，那些由朦胧逐渐变得清晰的身影，元妃心中产生一缕明悟：“这些就是那过往纪元诞生的神魔之王吧！”

　　这些神魔之王的形象可谓是千奇百怪，没有一个是相同的。作为天地自然造化的产物，这每一位神魔之王的肉身，都具有着某种玄妙的结构。

　　甚至透过这些神魔之王的肉身结构，元妃察觉到了因为纪元更迭，天地自然大道的变迁演化，导致这些神魔之王的肉身结构上，蕴含着该纪元的大道特色。

　　看着这些神魔之王的肉身结构，元妃仿佛在浏览一部关于天地自然大道变迁演化的古史。透过这些神魔之王的肉身结构，他仿佛掌握了无数纪元以来，天地大道变化的过程。

　　甚至透过这些神魔之王的肉身结构，元妃察觉到了因为纪元更迭，天地自然大道的变迁演化，导致这些神魔之王的肉身结构上，蕴含着该纪元的大道特色。

　　看着这些神魔之王的肉身结构，元妃仿佛在浏览一部关于天地自然大道变迁演化的古史。透过这些神魔之王的肉身结构，他仿佛掌握了无数纪元以来，天地大道变化的过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百九十七章 洞彻古史，万王奥秘免费阅读。https://xs.23sk.com 