    八路军围攻文桥据点的消息，很快传达到了长治城内。

    长治城的鬼子宪兵司令，在了解了详细的情况之后，最终还是决定救援文桥据点。

    主要也是因为文桥据点，对于他们来说还是相当重要的。

    若是这个据点被打掉的话，为影响到他们通往太原的交通运输线。

    而且根据他的经验判断，也许进攻文桥据点的这股八路军，实力并不会太强。

    他判断的依据就是这股八路只有两门迫击炮，并未见有其他的重武器。

    区区两门迫击炮，是根本不足以摧毁文桥据点的。

    所以文桥据点肯定还能坚持一段时间，只要能够挺到他们的主力赶到文桥据点，那么文桥据点也就保住了。

    出于这样的想法，那鬼子司令立刻命令桥本少佐，率领手下精兵开赴文桥据点支援。

    桥本少佐接到命令之后，也是不敢怠慢，立刻点起兵马，快速的赶赴文桥据点。

    李云龙靠在一颗大树上闭着眼睛闭目养神，现在这老小子心里也在犯嘀咕，他也担心小鬼子不会来。

    若小鬼子真的不来救援的话，那他可就糗大了。

    输给楚云飞一瓶好酒倒是不算什么，主要是太丢人了。

    文桥据点那边，还在假模假样的打着。

    偶尔响起一阵枪炮声，不过都是故意佯攻罢了。

    李云龙表面上镇静，心里也在默默的盘算着时间。

    按理说应该该到了？

    过了一会儿，魏和尚来到了李云龙身边，轻声说道：“团长，长治城方向突然出来一股小鬼子，目前距离这边只有不到三里了。”

    李云龙连忙睁开了眼睛，问道：“敌军有多少人？”

    “估计有几百人。”

    魏和尚想了想回答道：“天太黑了，具体兵力不太清楚。”

    李云龙没好气的骂道：“这给我仔细的探查清楚，然后再来汇报。”

    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，转身离开了。

    李云龙接着吩咐道：“立刻传令下去，所有人准备战斗。”

    “告诉弟兄们，待会儿全都听老子的命令，等老子一声令下，立刻给我集中全力开火。”

    “到了这个时候了，谁也用不着给老子节省弹药，给我往死里打就对了。”

    “是！”

    虎子连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    没过一会儿的功夫儿，魏和尚再次来到了李云龙跟前，轻声说道：“团长，探查清楚了。”

    “估计应该有五六百小鬼子。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“五六百小鬼子，那就够数了。”

    李云龙之前一直在担心，要是小鬼子来的太少了，不够数的话，那么他这两天可就白忙活了。

    好在小鬼子还是很给面子的，竟然来了这么多人。

    这时楚云飞皱着眉头说道：“鬼子来了这么多人，恐怕不好对付吧！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，自信满满的说道：“区区五六百小鬼子而已，根本不值一提。”

    “楚兄今天就好好的看一下，看老子是怎么收拾这帮畜生的。”

    楚云飞微微皱了一下眉头，心想这李云龙的胃口未免大了一些，胆子未免也太大了。

    因为李云龙也只带来了七百人左右，而且分兵一部分去打文桥据点了。

    在这里埋伏的有多少兵力？

    顶破天有五百人。

    而小鬼子有五六百！

    双方兵力上倒也相差不多，但是貌似可能小鬼子占据一定的优势。

    这种情况下，能打赢吗？

    楚云飞心里忍不住冒出来一个问号。

    因为之前他们和小鬼子打，兵力最少是鬼子的几倍，才有可能将小鬼子击败。

    像现在这种情况，楚云飞是从来没打过这样的仗。

    而且他也很有自知之明，若是从自己手下挑选五百人伏击五六百小鬼子，那肯定是要打败仗的。

    不过想到李云龙之前的辉煌战绩，那一次都是看似胆大妄为，但是最后却打赢了。

    想到这些，楚云飞心态倒是转变了一些。

    楚云飞心中暗道：我倒要看看，你如何能够打赢这一仗。

    这时鬼子的队伍距离已经很近了，已经渐渐的进入到了八路的伏击圈了。

    李云龙死死的盯着小鬼子，并没有下达进攻的命令。

    楚云飞就趴在李云龙身边，不时的转身看一眼李云龙。

    心想：你还不打吗？

    不过看李云龙的样子，他似乎还在等待更好的时机。

    楚云飞从李云龙的表现便看得出来，这小子的伏击战经验还是相当的丰富的。

    看来打伏击战，掌握最佳时机也是非常重要的。

    楚云飞突然觉得自己这次是真的来对了，起码没有白来。

    又过了一会儿，小鬼子已经完全的进入了包围圈了。

    这个时候，李云龙终于下达了进攻的命令。

    随着李云龙一声令下，埋伏在两侧树林里的八路军战士们，纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，向着小鬼子扫了过去。

    鬼子错不及防，瞬间倒下了一大片，死伤惨重。

    于此同时，一片手榴弹雨，向着小鬼子飞了过去。

    黑压压的手榴弹，嗤嗤的冒着黑烟，先后落到了鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    李云龙一边对着小鬼子开枪射击，一边大声吼道：“命令炮兵，集中火力，干掉前面的那两辆装甲车。”

    原来这股小鬼子竟然还有两辆装甲车。

    在李云龙的命令下，炮兵立刻用战防炮，对准了鬼子的装甲车。

    一声声炮声响起，很快这两辆装甲车全都被炸成一堆燃烧的废铁。

    在八路军的猛烈火力打击下，小鬼子死伤惨重。

    而且突然遭到了袭击，顿时乱做了一团，阵脚大乱。

    这给小鬼子造成了更大的损失。

    桥本少佐在几名卫兵的保护下，一边向后撤退，一边大声命令道：“给我稳住阵脚，全军后退，快快滴~！”

    桥本少佐也被打蒙了，以为遇到了八路的主力部队，根本不敢硬抗，准备先带着部队撤出去再说。

    然而在鬼子的退路上，八路军布置了强大的火力封锁。

    一片片炽热的弹雨扫过，退下来的小鬼子如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。

    损失惨重的小鬼子，根本无心恋战。

    那桥本少佐也急眼了，一把抽出而来指挥刀，挥舞着军刀，大声吼道：“给我拼尽全力突围出去。”

    “跟我杀出去！快快~！”

    “杀给给~！”

    在桥本少佐的指挥下，小鬼子们一边反抗，一边快速的沿着原路向外冲去。

    楚云飞趴在一处视野不错的地方，观察着战场上的情况。

    这个时候，楚云飞才发现，李云龙布置的火力点，实在是太专业了。

    凭借着强大的交叉火力，小鬼子完全被压制住了，他们根本无法有效的反击。

    楚云飞仔细的观察着，一个个火力点的交错配置，加上各种火力的互相配合，都是相当的专业。

    基本上是发挥出了各种武器的最大威力。

    看着包围圈内的小鬼子已经乱做一团，楚云飞内心却是非常的激动。

    这一刻，楚云飞才意识到，李云龙这个泥腿子，果然非同寻常。

    不过这倒是让楚云飞更加的好奇了，就这个大字都不认识几个的泥腿子。

    是怎么布置出这么专业的阵地的呢？

    难道都是凭借经验吗？

    恐怕也只有这一种合理的解释了。

    楚云飞回想了一下，刚才布置阵地的时候，李云龙可是亲自到各处转了好几圈，才最终确定下来。

    这一切绝对都是出自李云龙之手，并非他人布置出来的。

    李云龙的部队火力还是相当的强大的。

    这在来的路上，楚云飞就已经发现了。

    看来这段时间，李云龙是真的没少捞呀。

    按照之前的情况，土八路是绝对没有这么好的装备的。

    但是现在李云龙的部队，火力之强，令人惊叹。

    他们的强大火力，甚至可以对小鬼子完全形成压制了。

    这在之前的战场上，是完全不可能的事情。

    就算是楚云飞的三五八团，武器装备也算是不错了，也无法对小鬼子在火力上形成压制。

    但是现在李云龙做到了，当然这也有地形的利用，但是不管怎么说，李云龙确实做到了。

    这一点也是让楚云飞非常的惊讶。

    难怪这个李云龙这段时间总打胜仗，照着这个趋势发展下去，估计李云龙的实力会越来越强。

    实力强大了，自然就能够打更多的胜仗了。

    这就形成了一个良性循环。

    这一次简单的伏击战，还是令楚云飞学到了不少的。

    在桥本少佐的带领下，小鬼子拼死打开了一条突破口。

    一群小鬼子趁机逃了出去。

    李云龙他们的兵力还是少了一些，防守上还是有一些漏洞。

    而小鬼子也不傻，抓住了漏洞，趁机也就突围出去了。

    不过经过一番激战之后，幸存下来的小鬼子已经没有多少人了。

    李云龙看到小鬼子想要逃走，连忙大声命令道：“吹冲锋号，全体进攻。”

    “追杀小鬼子，尽量不要放跑了一个小鬼子。”

    “滴滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起。

    张大彪一跃而起，大声吼道：“弟兄们，跟老子冲呀！”

    “杀呀~！”

    英勇的战士们，随即爆发出一阵怒吼，一个个奋不顾身的冲出了阵地。

    在张大彪的率领下，英勇的战士们一路向着小鬼子逃走的方向上追了上去。

    战士们一边追，一边对准了小鬼子不断的开枪射击。

    密集的子弹扫过，只见那些跑的慢的小鬼子，一个接着一个的倒在了地上。

    李云龙这次倒是没有跟着部队一起追出去，因为这里还有楚云飞呢。

    这有客人在，李云龙总得招待一下吧。

    李云龙带着魏和尚等几名战士，来到了楚云飞跟前。

    李云龙笑呵呵的说道：“楚兄，别忘记了，你欠我一瓶好酒。”

    “没问题！”

    楚云飞非常爽快的说道：“回头我给你送一坛子好酒过来。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“楚兄果然爽快。”

    楚云飞终于找到了机会开口，问道：‘我想问一下，贵军的火力点的配备和各种武器之间的配合，是跟谁学的。’

    “哈哈~！”

    李云龙笑着说道：“楚兄果然是行家，什么都瞒不过你，一下子就被你看出关键来了。”

    “实不相瞒，这些也都是我们多年来自己总结出来的经验罢了。”

    “实在算不上什么！”

    “其实这都是被逼出来的。”

    “你想想呀！以前我们是缺枪少弹，武器装备差，火力弱。”

    “那我们整天研究什么，我们就研究，如何将这有效的火力，发挥出最大的战斗力。”

    “这一挺机枪，怎么能使出两挺机枪的效果。”

    “我们整天都在研究这个问题，所有人都在研究这个问题。”

    “所以渐渐的也就总结出了一些经验，逐渐的流传开来。”

    “所以这在我们这里，根本算不上什么的。”

    “之前我们装备差，现在你也看到了，我带来的这支队伍，武器装备还是相当好的。”

    “有了这么好的武器，加上之前的经验，这样我们也就可以完全发挥出最大的战斗力了。”

    听到这番话，楚云飞微微点了点头，“果然如此。”

    这个倒是和他猜测的相差不多。

    楚云飞也不好意思细问，不过这家伙也是行家，只是看了一下，也发现了一些窍门什么的。

    哪怕只是学到其中一些本事，也算是没有白来。

    至于输给了李云龙，楚云飞是毫不在意的。

    之前的打赌，也只是随口一说罢了。

    其实楚云飞也希望小鬼子能来，小鬼子若是不来的话，他可就看不到这出好戏了。

    楚云飞接着说道：“我刚才也看到了，贵军的火力还是相当猛的。”

    “看来云龙兄最近是真的发财了。”

    “如果以后有机会，云龙兄能否也带兄弟我发点财呀！”

    “实不相瞒，我们现在的日子也不好过，难呀！还望云龙兄有机会，能够拉兄弟一把。”

    李云龙满口答应道：“这个小事一桩，咱们合作也是为了实现共赢吗？”

    “而且咱们的目标也都是一致的，那就是将狗日的小鬼子赶回东瀛老家去。”

    “嘿嘿~！所以我之前就跟你说了，咱们还是要加强合作的。”

    “我相信这种合作的机会，以后肯定会越来越多的。”

    张大彪带着部队追击小鬼子，一路追出去了大约三四里地。

    又打死了不少的小鬼子，不过最终还是让几十个小鬼子趁乱逃走了。

    但是大部分小鬼子，全都被击毙了。

    简单的统计了一下，这次击毙的小鬼子大约有五百人。

    李云龙也算是超额完成了任务了。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，奖励S级大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，李云龙咧嘴一笑。

    这次收获也不少，这五百小鬼子被消灭了，李云龙他们也缴获了一批的武器弹药。

    再加上这个大礼包，李云龙又赚了一笔。

    而且李云龙也没打算就这么算了。

    因为还有文桥据点呢。

    李云龙大声命令道：“张大彪你带着两个连负责打扫战场，其余的人跟老子去文桥据点。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    很快部队赶到了文桥据点。

    李云龙命人架起了山炮，直接对准了据点。

    “轰~！轰~！”

    几声剧烈的爆炸声响起，很快炮楼就被炸踏了。

    围墙也被炸塌了两处。

    李云龙大声命令道：“给老子冲进去，干掉里面的敌人。”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声响起，英勇的战士们一拥而上，很快攻占了文桥据点。

    据点里的敌人，一个不剩，全都被干掉了。

    李云龙打算进去看看，刚走到门口。

    只见黄志勇从里面冲了出来，笑呵呵的说道：“团长，这次咱们又捞了一笔。”

    “据点仓库里可是有不少好东西呢。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“就这样一个小据点，能有什么好东西。”

    黄志勇嘿嘿一笑，说道：“这帮家伙存的东西可不少，有一些粮食，还有一些肉呢。”

    “我们大概的看了一下，光熏肉就有几百斤呢。”

    听到这话，李云龙笑着说道：“是吗！那这一仗咱们就不算亏。”

    “将这些东西，能带走的，全都给老子带走。”

    “然后让工兵在据点里埋设炸药，将整个据点，全都给老子炸平了。”

    “是！”

    黄志勇连忙应道：“保证完成任务。”

    李云龙带着楚云飞在据点里简单的看了一下，里面的敌人被干掉了。

    至于缴获的战利品，也就是比想象的多一点罢了。

    毕竟只是一个小据点而已，油水还是非常有限的。

    很快战士们便将所有的战利品全都运走了，战士们也全都撤出了据点。

    随着一阵剧烈的爆炸声响起，据点内的围墙建筑纷纷倒塌，基本上被炸成了一片废墟。

    这个据点在公路旁边，小鬼子要是想要夺回去，也是完全有可能的。

    所以还是直接炸了省事，就算小鬼子想要在建，那也得浪费一些时间才能重新建好。

