
　　“明日把和离书给她送去。不然还以为你离不开她呢。”

　　“你也别看着我，吓吓她罢了。和离书给了她，她也签了字才能送去官府备案生效。她带着两个孩子，没钱没粮的，在荒都也没有半个熟人。你又找到了差事，她还会放下你？她怕不是傻子。”刘氏嗤笑一声。

　　今夜那夏氏只怕早已沦落街头。

　　但她那傻儿子心软，她才不会告诉他。

　　“你就是送了去，她也不敢签字送官府去的。安心吧。不吓吓她，她怎么安心教导孩子。那两个孩子都被她养成什么样了？跟你半点不亲。”

　　刘氏语重心长的看着江玉白。

　　江玉白心里有些不得劲儿，他与夏氏少年夫妻，当年一片情意也是真的。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻说起和离书，他却怎么都提不起笔。

　　“大伯还是求大伯母回来吧。”江怀萦不安的捏了捏手绢儿，低着头很是愧疚。

　　“大伯母出生清贵，虽然比不得江家，但也是清高的人家。是怀萦莽撞了，大伯母看不上怀萦是正常的。怀萦自己都看不上。”江怀萦指的是白日里她为统领一舞的事。

　　刘氏一听就拉胯了脸。

　　“谁要她看的上？她倒是清高，江家都快饿死了。怀萦你为江家着想，咱们江家欠了你的啊。哪里还要你受辱。还要玉白求她，想也别想。”刘氏当即抹起了眼泪。

　　“可，可大伯母带着怀安哥哥和鹿鹿妹妹，大伯孤家寡人，孩子都拿捏在她手上呢。求求她，说些好话哄一哄。实在不行，怀萦一起去求情。”江怀萦小心翼翼的模样，当即让江玉白心中沉了一沉。

　　“不去。去什么去。”

　　“回来指不定说你拿来的东西不干净。等她想通了自己会回来的。”江玉白将文书收着，忽略心底那丝不安。

　　当即提笔写下了和离书。

　　她不敢的。

　　她一个女流之辈，在荒都离了男人，带着一双儿女活不了的。

　　吓吓她罢了。

　　她会回来认错的。

　　和离书刚写完，刘氏便从他手中将其抽走。

　　“娘给你拿着。明日你拿着文书去报道。你先好好去休息，这可是怀萦求来的。你那好媳妇还不领情，真是欠了她的。”刘氏三两下将和离书折叠起来，半点不给江玉白反应的机会。

　　“娘你先别给她，我自会给她。”江玉白临进房前皱着眉头道。

　　刘氏心头冷笑，嘴上却答应的极快。

　　“娘还会害了你不成？快进去休息吧。明日好好去报道。别辜负了怀萦的心意。到底入了内城，也算是迈出第一步了。”刘氏没正面回答，江玉白自小相信母亲也没深想。

　　躺在空旷的床上，明明七月的天，却觉得有些阴冷。

　　江玉白拉过被子直接盖到脖子，总觉得脖子凉飕飕的。

　　朱颜站在床头，双手在江玉白脖子前比划着。

　　“这就是休了咱们主子娘的男人？要不我勾了他的魂？好歹也能哄哄主子开心。”

　　身后一小阴兵，急忙拉着他。

　　“让他活着，才能见识见识人间险恶。”

　　朱颜嘴一翘，说的也是。

　　江玉白丝毫不知，死神离他只有半步距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第95章 夫妻情断免费阅读。https://xs.23sk.com 