    司长一行人，很快走到演武场前面，略高一点的观战台上。

    司长和两个副司长陪同监察使，依次坐在准备好的座位上。

    然后刘江发现，为首的白衣少年，居然是昨天那个问路的俊俏少年。

    按照他们的站位，这个少年的地位，明显比司长还要高。

    那他的身份显而易见，就是东岳郡巡察府来的监察使。

    刘江眼观鼻鼻观心，假装没看到俊俏少年。

    俊俏少年却也是发现了刘江，但也是假装没有看见，一副酷酷的冷峻模样。

    “来自朱小竹的怨念+10，+10，+10……！”

    “被发现了。”刘江嘀咕一句，不过对方对他怨念很低，仅仅只有十点，也就是说对方对他没有太大的敌意。

    司长赵老秀站起来，上前两步，朗声道：“首先，我先给你们介绍一下，这位是东岳郡来的朱监察使。”

    一众巡察，右拳抱胸，微微躬身，行了一礼。

    白衣少年还是第一次下访，微微有点点紧张，但装出一副酷酷的冷峻模样，酷酷的站起来，向着下面挥挥手，然后坐下。

    赵老秀继续道：“我们玄云重镇巡察司，一队队长张彪，三队队长张大亮，三队副队长谭池，三人接到东岳郡调令，今天调离。”

    “今天，我们组织一次考核，考核所有基层巡察的实力，战力前十的巡察有奖励，战力排第三者，担任三队副队长一职，战力最强的两人，分别担任一三对队长一职。”

    “废话我也不多说，现在开始考核。”

    话音一落，赵老秀的目光看向一旁的二队队长陈一凡，陈一凡点点头，拿着准备好的竹筒上前，竹筒里插着一些竹签。

    “还是老规矩，抽签两两战斗，胜者晋级，失败者，最后有一次挑战的机会，可挑战任何一个自认为打得过的对手。”

    “所有的基层巡察，现在上来抽签，决定自己的对手。”

    听得陈一凡此话，巡察司二十三个基层巡察，依次上前，各自从陈一凡手里的竹筒中，抽出一支竹签。

    刘江看了一下自己的竹签，是一号。

    等一众巡察抽完签，陈一凡大声道：“二十三号轮空晋级，一号对二十二号，二号和二十一号准备。”

    刘江看一眼手中的竹签，也不迟疑，提着细长战刀，直接走到演武场场地中央。

    在刘江进场后，杨宝眼眸眼中闪过一丝狠色，将自己的竹签递给一旁的朋友尹浩，然后顶着个猪头，拿着把长刀大步上前。

    尹浩一愣，因为他才是二十二号，但随即却是反应过来，不动声色的将两根竹签放到一起。

    看到那猪头一般的巡察，一些不清楚情况的巡察都愣住了。

    这谁啊？

    是我们巡察司的吗？

    咋成这逼样了？

    众人看的有些牙疼，但莫名有些想笑。

    猪头进入演武场中央，大声道：“刘江，你这个混蛋不讲武德，居然偷袭我，偷袭自己的同僚，我大意了，没有闪，将我打成了这幅模样，今天，我们就正大光明的打一场。”

    他今天，不但要将刘江打成死狗，还要让刘江名声扫地，将刘江钉在耻辱柱上，背一个小人的名声，在巡察司再也抬不起头。

    “来自杨宝的怨念+1320，+……”

    听到这话，一众巡察了然。

    原来是杨宝，被刘江偷袭，打成这样了。

    刘江偷袭同僚，有些过了。

    司长赵老秀和两个副司长，眉头都皱了起来。

    “来自张曾的怨念+1900，+……”

    “来自张老秀的怨念+2100，+……”

    “……”

    “原来这个神经病名叫刘江，只是，他都黑铁六星巅峰了，对付一个黑铁四星，没必要偷袭吧。”朱小竹心中嘀咕。

    她专门练习了一种查探别人修为的法术，别人不运转灵力，她也能一眼看出来。

    微微挪了一下屁股，换了个舒服一点的姿势，随后一脸好奇的看着下面。

    暗想，这时要是拿块西瓜，拿几串烤肉，一边吃瓜，一边吃烤肉，慢慢看人打架，那才有意思。

    可惜，为了维护监察使的形象，她不能这么做。

    人群中，吴庚愤恨的咬牙切齿：“该死的，太可惜了，不能亲手惩治这个恶贼……”

    片刻之间，一群人居然给刘江提供了三万多的怨念。

    加上之前吴庚提供的怨念，已经在宝树上凝结了4颗顿悟果子。

    感受着汹涌而来的怨念，刘江眼眸微眯，瞬间察觉到了杨宝的想法，笑呵呵道：“明明无耻偷袭我，被我打成猪头，居然还反咬我一口，对付你我一把手就足够了，我用得着偷袭吗？”

    “分明就是你偷袭我？”杨宝咬牙切齿的道。

    当时，他刚要出手，刘江的拳头已经砸断了他的鼻梁。

    分明就是偷袭。

    而且，刘江要不是偷袭，怎么可能打得过他。

    明明偷袭他，现在居然还反咬一口，简直是太过无耻。

    “来自杨宝的怨念+1320，……”

    “别逼逼了，赶快来打，证明一下自己，这么多人等着呢。”刘江淡淡的开口道。

    “来自杨宝的怨念+1420，+……”

    杨宝气炸了，不过刘江这是自取其辱，今天不打断刘江的腿，他就不姓杨。

    杨宝运转武技，身上灵力爆涌，随后便是向着刘江爆射过去，他速度很快，瞬间来到刘江面前。

    刘江第一次正面对敌，微微有一点点紧张，也有一点点期待。

    他完全没有留手，黑铁六星巅峰的灵力轰然爆发。

    这时，刚刚冲到刘江面前，一刀刺向刘江的杨宝脸色巨变，他没想到，刘江居然，有黑铁六星巅峰的修为。

    这怎么可能？

    这他娘的怎么可能？

    杨宝有些怀疑人生。

    杨宝身上灵力爆涌，就要退开。

    但却已经迟了，还没有太多战斗经验的刘江，全力以赴，

    脚下步伐移动，便是宛如泥鳅一般灵活的靠近杨宝，狠狠一巴掌，轰在杨宝的大脸盘子上。

    “pia……”

    虽然一声清脆的巨响，杨宝整个人被煽的向左横飞了出去，脸颊着地，重重的擦在地上，擦了两米才止住了身形。

    杨宝只觉得自己脑瓜子嗡嗡嗡的。

    他下意识的从地上爬起来，但刚走两步又跪在地上，爬起来又跪在地上。

    全身都软了，完全没有力气。

    呕……

    杨宝开始呕血……

    一边呕还一边往场外爬。

    他被吓坏了。

    “来自杨宝的怨念+1520，+……”

    “来自杨宝的恐惧+1520，+……”

    刘江太狠了，同事之间的切磋，居然全力下手。

    一般来说，按照切磋规矩，自然是以点到为止，刘江一巴掌打他脸上，他已经输了。

    这个时候，刘江应该收回几成的力道，将他打退就行了。

    但没想到，刘江完全不讲武德。

    一个黑铁六星巅峰的修仙者。

    对他一个黑铁四星的修仙者，居然全力以赴，全力出手。

    这好吗？

    这不好。

    这完全就是一个虎逼。

    “来自杨宝的恐惧+1620，+……”

    “来自杨宝的怨念+1610，……”

    杨宝被吓坏了，在刚刚那一瞬间，他感受到了死亡的威胁，他以为自己要被刘江活活打死了。

    “呕……”

    杨宝一边呕着血，一边继续往外爬，他心中全是恐惧，生怕刘江那个不讲武德的虎逼继续攻击他。

    将他摁在那活活打死。

    他后悔了，好好的来巡查司干什么？

    他哥将假都给他请了。

    他好好的换竹签干什么？和刘江这虎逼打什么？

    “来自杨宝的后悔之情+1650，+……”

    “来自杨宝的恐惧之情+1620，+……”

    “来自杨宝的怨念+1610，……”

    杨宝继续往外爬。

    这一刻，他什么都不想了，就想活着。

    什么该死的杨月，什么该死的爱情，都见鬼去吧。

    “来自杨宝的恐惧之情+1680，+……”

