    另外一边。

光明佛静静的站着，在他周围，时间流速达到了极致，弹指间就是千万年岁月。

在这里面，钟山圣尊默默的参悟一法化三千之道。

逆转时间的地方可不好找，而这里，却达到了一种极致。

这一日，钟山睁开了眼睛，露出一抹笑容。

“三千法则之道，我已经参悟了大半，要不了多久，我就能尽数参悟，到时候一法化三千，证道圣境第九重！”

他激动无比。

到了这时，对于光明佛的恨意，已经彻底的消失，甚至无比的庆幸当初果断的投降，否则哪里来的这等机缘。

也是这个时候，光明佛身上出现一股可怕的威势，直接将他震飞出去，跌落到了时间扭曲之外的混沌中。

“那种气息？”钟山圣尊眼睛一突，露出骇然之色，“莫非突破了？不对，肯定不是！他将整整四十七个世界给全部吞噬，若只是融入自身，哪怕超脱圣境的鸿钧也会被撑爆。只有一种可能，在他体内，有一方世界，他不停的吞噬，就是为了壮大体内世界，进化成长，只有这样才说得通。刚才那股气息，应该是体内世界进一步提升，稍微泄露一部分罢了！”

“在体内开辟空间，轻而易举，要想开辟出如外面一般的世界，我做不到，罗睺做不到，扬眉大仙做不到，就连鸿钧恐怕也做不到！”

“他怎么做到的？”

钟山圣尊打破脑袋都绝不会想到，“不管如何，他的实力越强大，将来面对罗睺等人，也更容易存活！”

嗡嗡嗡！

这时，光明佛豁然睁开紧闭的双眼，射出的两道神光，直接将他布下的时光大阵给打破。

神光直射而去，直达四万八千万亿里之远。

许久，才收敛气息，归于平淡，哪怕如此，周围汹涌的混沌之气也难以近身。

“恭喜道兄，修为大进！”

钟山连忙上前道喜。

“确实有不小的进步！”

光明佛微笑。

他的内世界，在吞了所有的世界后，终于更进一步，进化到了大千仙界的程度，远远超越了本尊楚阳的内世界。

大千仙界，本源可是相当于合道之境，若是调动内世界本源之力进行对敌，可抗衡合道，即使不敌，也不会被轻易的斩杀。

“若是达到大千仙界的巅峰？”

光明佛眼睛一眯，有了野望。

不过他摇了摇头，吞了这么多中千仙界，才勉强突破到了大千仙界的程度，要想达到大千仙界的巅峰，短时间内根本不可能了。

哪怕再吞噬四十六个中千仙界也不可能。

“道兄，接下来去哪里？”

钟山圣尊询问道。

“杀罗睺等人！”

光明佛眼睛一眯，凶光爆闪。

到了他这种地步，再想提升，就无比困难了，既然如此，就先将一切敌人灭掉，然后在做其它打算。

“这个……！”钟山圣尊犹豫，“道兄，那里有罗睺，扬眉大仙，光明主神，混乱君主，创始元灵，兽皇，还有魔猿、天刹、黑暗、幽泉和圣翼，以您的力量，能行吗？他们除了混沌至宝之外，还有各自开辟的世界在身边。”

“不试一试又怎么知道行不行？”

光明佛淡淡一笑，直接前行。

钟山圣尊无奈一叹，跟在身后。

他们的目标，正是那片山脉。

与此同时，在混沌的边际之处的一个角落中，在这里，竟然有一个个庞大无比的凶兽。

最大的一个，身躯直达亿里长，恐怖无比。

只是狂暴的气息，就能将刚刚踏入圣境的强者震死。

在这一个身后，竟然还有三十六头，最小的一个，都有千万里庞大的身体。

这些，都是混沌兽，以混沌之气为食物。

此时，最大的一头，忽然张开了眼睛，刹那间，方圆七十二亿里的混沌就骤然沸腾，汹涌无比，犹如被烧开的海洋。

这片区域，也被一股狂暴无边的威势笼罩，就连混沌法则都寸寸断裂！

太过可怕了！

“竟然被发现了，嘿，鸿钧不愧是鸿钧！”

“不过这一战，注定了你的悲剧！”

“也罢，就全力出手，解决所有，完成当日[天籁小说 www.23txt.xyz]之愿！”

“当然，还有那片山脉，究竟隐藏着什么？”

这头混沌兽站起身，朝前奔腾，他一个跨越，就是三千亿里远。在他身后，跟着另外是三十六凶兽。

所过之处，混沌都被开辟成世界，清气上升，浊气下沉，刹那间世界开辟完成，又一个刹那，世界合拢，万物归墟。

还有一直在混沌之中浮沉的顽石，经过亿万年的冲刷，堪比先天至宝，却也轻易的被他们撞碎。

另外一边！

山脉之外，静静的悬浮着六个大世界，在旁边还有魔猿、天刹、黑暗、幽泉和圣翼。

这个时候，他们同时扭头，看向了一个方向。

在那里，有着两道身影而来。

“钟山，他是谁？”

魔猿手中出现了一根棒子，通体灰色，犹如混沌气流一般，然而蕴藏的力量，却恐怖无比。

显然，这是一件混沌至宝。

“唉！”钟山幽幽一叹，“你不是已经知道了吗？”

“为什么？”

天刹询问。

她神色冷漠，眼中无情，手中已经出现了一柄剑。

“鸿钧注定死亡，洪荒世界必然成为我们的牧场，你为什么要这么做？”

黑暗不理解。

幽泉和圣翼只是冷冰冰的看着。

“因为我不想死！”钟山叹息一声，“几位，作为老友，我奉劝你们一句，投降吧，否则必死无疑！”

“嘿！我们堂堂混沌魔神，岂能堕落身份，投降洪荒世界演化出来的后天生灵？”魔猿狞笑一声，就一纵而起，“吃我一棒！”

轰……！

狂暴的力量，似能将整个混沌一棒子给打破。

这一位是圣境八重，催动混沌至宝，再加上战天斗地的本能，一旦爆发，就极其可怕。

“一个猴子！”

光明佛微微一笑，头顶上出现了鸿蒙天书，垂落下亿万道光芒，将对方的鸿蒙如意棒给挡住。

“你竟能挡住我一击？”

魔猿惊骇。

“我还能轻易的擒拿你！”

光明佛说着，内世界之力释放而出，将对方给笼罩住。

刹那间，魔猿就感觉到被可怕的力量束缚住，一时间，竟然动弹不得。

“给我过来吧！”

光明佛探出手来，抓住了魔猿的脖子，给提到了近前，让天刹几位圣尊脸色狂变，想要出手，一时间也无比忌惮，都只是紧张的看着。

“你想死想活？”

光明佛看着魔猿笑道。

“嘿嘿！老子战天斗地，还怕死不成？有种杀了老子！”

魔猿狞笑。

“调皮的小猴子！”

光明佛轻笑一声，就大口一张，将对方的头颅给咬了下来。