    ……

    　　雪夜大帝点了点头，想到了什么，扭头看向左侧的宁风致，询问道：“宁宗主，这曾易是贵宗的天才，但是，比赛却没有展露过魂环，可其表现出的实力，似乎不亚于魂王级别的高手，难不成，他真的是魂王？能不能给朕解解惑，这曾易的魂力到底多少级？”

    　　其他人也是非常的好奇这个问题，都把目光投向宁风致的位置。

    　　唯独武魂殿的白金主教萨拉斯，他现在的脸色有些阴沉，看着从斗魂台上离去的曾易的背影，眸光深处，闪过一抹阴鹫之色。

    　　七宝琉璃宗竟然有了一个如此实力的天才，这对武魂殿来说，可不是什么好消息。现在，萨拉斯心中已经在想着，用什么办法，才能把曾易给除去。

    　　宁风致微微一笑，说道：“回陛下，曾易并不是一个魂王，他还是魂宗而已，如今已有四十五级的魂力。”

    　　“四十五级魂宗！”听了宁风致的回答，其他人都被惊吓住了。被吓到的，并不是曾易四十五级的魂力，而是他身为魂宗，竟然有如此强大的战力。

    　　说完，宁风致眼神还若隐若无向萨拉斯那边瞥了一眼，见他此时脸色阴晴不定，目光盯着台下曾易离场的位置，就能够猜出，这人在打着什么鬼主意。

    　　不过这些，宁风致并不在乎。既然曾易已经暴露，其展现的强大天赋和实力，必然会被各方势力所盯上，甚至可能会遭到暗杀。

    　　没有人会喜欢，未来会有一座山峰挡在身前，随时随地被山峰的阴影所笼罩。

    　　但是，作为上三宗之一的七宝琉璃宗，并不会惧怕这些宵小，特别是宗门里的剑斗罗突破到九十七级的魂力之后。这样的实力，可以说，除了九十九级的极限斗罗出世，不然，没有然后人能奈何得了七宝琉璃宗。

    　　而作为剑斗罗弟子的曾易，有着剑斗罗的保护，除了武魂殿，还有哪一方势力敢动他？要是曾易伤了一根毫毛，护短的剑斗罗，直接就持剑拜山，九十七级的超级斗罗，还是能越级战斗的剑斗罗，除了武魂殿，应该没有什么势力能挡得住。

    　　虽说现在曾易参加大赛，天斗城也鱼龙混杂，不过有着骨斗罗的保护，宁风致也不太担心曾易会出什么意外。

    　　还有就是剑斗罗已经出关了，过几天，他就会亲自过来，为自己的弟子护道，而骨斗罗会回宗门镇守。

    　　有九十七级的封号斗罗坐镇天斗城，即使是武魂殿，想要动动手脚，也得掂量掂量。

    　　至于萨拉斯，这个家伙，还不知道曾易是他武魂殿的姑爷，要是萨拉斯真的动了曾易，不用七宝琉璃宗出手，他敬爱的教皇大人，就会亲自处理他。

    　　看着萨拉斯那阴沉的脸色，宁风致嘴角划起一个狡黠的弧度。

    　　......

    　　斗魂台的出口，炽火学院一行人狼狈的相互搀扶着从出口走出，而这个通道口，迎面走来了另一支队伍，他们身上都穿着青色的队服。

    　　火无双抬手一看，这只战队竟然是神风学院战队，都是认识的人。

    　　“怎么，风笑天，你是来看我们笑话的吗？”火无双看着这支战队的领头人，皱眉说道，语气有些不善。

    　　风笑天也是有些尴尬，讪讪一笑，说道：“呵呵，下一场就是我们神风战队的比赛了，我们正要入场呢。”

    　　随后，风笑天有屁颠的跑到火舞身边，殷勤的问道：“火舞妹妹，你没事吧？别灰心啊，不过是一场比赛，输了就输了，等过几天，我们遇上了天斗二队，一定给你报仇！”

    　　原本，火舞还是低着头，失神行走着，反若一具没有灵魂的尸体。但是，听到了风笑天这一句话，不禁猛的抬起来头，眸光紧紧的盯着风笑天。

    　　“就你？”火舞不屑的说道，但是，语气还是没有无力，空洞，没有一点精神，并没有从刚才的打击中恢复过来。

    　　“呃......”风笑天不禁一愣，看着火舞这双苍白的面容，她那双眼眸空洞无神，看不出任何情绪，但是，这嘴角上扬的弧度，却是讥讽不屑的意味。

    　　“风笑天，我承认，你是比我强，但是也强的有限。不过你神风战队遇上了那人，结果不会比我们差多少。”

    　　“当你和他交手的时候，你就会知道，自己面对的，究竟是一个什么样的怪物。”

    　　火舞是一个很骄傲的人，但是，曾易却把她的骄傲还有可怜的自尊，都给打碎了，甚至升不起一丝的复仇心态，就像是，面对这一道不可逾越的山峰，只能抬头仰望。

    　　“我们走吧，哥哥。”说完，火舞不在理会风笑天，微低着俏首，继续迈步离开这里。

    　　看着自己妹妹失魂落魄的模样，火无双也是叹息一声，不知道她要多久的时间才能从中恢复过来。

    　　火无双搀扶着火豹，走过僵在原地的风笑天，停顿了一下，说道一声，“祝你们好运。”说完，带着队员，跟上了火舞的背影。

    　　看着他们以失败者的身份离开了这里，风笑天连上不禁露出了苦笑。他当然知道，他们神风战队遇上那人，应该也避免不了落败的结局。在观赛席上，亲眼目睹了他那恐怖的势力，相信，没有那支战队敢说，能自信赢下用那人在的天斗二队。

    　　但是，他风笑天就是想在自己喜欢的人面前口嗨一下，可却被无情的嘲讽了一波。

    　　“队长？”一旁的队员弱弱的说了声。

    　　风笑天望着火舞的身影消失在通道的尽头，飘出思绪也拉了回来，“走吧，我们进场。”

    　　......

    　　曾易离开斗魂台后，来到了天斗休息室里，刚走进门，雪清河就一脸热情的迎了上来。

    　　“欢迎我们的英雄凯旋归来，今天又是完美的拿下一场比赛。”雪清河拍着手掌，走到曾易身边，凑近曾易的脸庞前，眨着湛蓝的眼睛，盯着曾易。

    　　“你要干什么？”看着这张俊逸的脸，曾易不禁后退了一步，被雪清河这样盯着，心中有些发毛。

    　　雪清河轻笑一声，“没什么，就是好奇，你这个家伙为什么能有这样强大的实力，明明只是一个魂宗，感觉连魂帝都没有你这么强。”

    　　作为冒牌的雪清河，也就是千仞雪，她也是一个绝世天才，本身就有着强大的实力。她自诩天赋无人能及，直到遇见了曾易这个人，认可他是一个能比肩自己的人物。

    　　但是，越是了解曾易，就越能感受到他实力的恐怖。明明只是魂宗的境界，同阶无敌就算了，可是其爆发出了力量，甚至连魂王都比不上。雪清河甚至认为，现在的曾易，能威胁到已经是魂帝的自己。

    　　“哎~，像我这样的天选之人，与众不同是理所当然的。”曾易飒然一笑，甩了下额前的刘海。

    　　“队长，你不是想要与曾易切磋吗？现在他有空了，斗魂台里的场地也很多，我觉得你现在就可以实现这个想法了。”说话的，是御风，他是天斗一队的成员，休息室里，天斗一队也在，他们来这里，就是为了看曾易的比赛的。

    　　闻言，玉天恒狠瞪了自己的队员一眼，真不是哪壶不开提哪壶吗？见了曾易斗魂台上的表现，玉天恒自认打不过曾易。

    　　曾易在休息室里和他们聊了一会儿，就离开了。

    　　换了身衣服，曾易悄悄的离开了喧闹的天斗大斗魂场。

    　　此时，正好是正午，曾易也有些饿了，一人独自走在繁荣的天斗城街道上，寻觅着合适自己的餐馆。

    　　曾易沐浴着暖洋洋的日光，走在行人络绎不绝的街道上，目光不停的扫视着街道两旁的店铺，寻找能用餐的餐馆。

    　　在繁荣的街道上游走了十分钟左右，曾易再一次迈步时，眉头不禁一皱，发现有些不对劲。

    　　明明是正午十分，暖阳当空，可是迈出那一步时，那阳光撒在身上的温暖感觉，却没有了，曾易却隐约的感觉到一股阴冷的气息。

    　　迈出这一步，宛若踏入了另一个世界的大门。

    　　曾易如惊兔一般，赶紧收会了自己的脚，随后身体也迅速退后。

    　　但已经完了，曾易感觉这阴冷的感觉已经笼罩着全身，自己完全处于另一个世界之中。

    　　曾易紧皱着眉头，站在原地，警惕的目光环视着四周，右手也扶上了腰间岚切刀柄，做出了战斗姿态。

    　　......

