    “火焰鸡，喷射火焰。”

    熟稔的指挥声响起，哲也正一脸淡定的面对着眼前的危机。

    或者说，在火焰鸡和艾路雷朵的双重保护下，这对于其他人而言是危机的情况在他看来不过只是开胃小菜而已。

    一旁的小刚也显得游刃有余。

    他的身旁，尾巴分散而开悬浮在空气中的九尾正默默的保护着自己新的训练家。

    “隆隆岩，靠近它使用真气拳！”

    没有了后顾之忧的小刚也显得很激情澎湃。

    对于精灵而言，除了日复一日的训练和摄入足够多的营养外，战斗就是最好的提升实力的方式。

    尤其是对于不缺前者的隆隆岩来说，它的体内实际上是沉浸了很多富余的营养的。

    这点从它的外表也能看得出来。

    隆隆岩岩石般的外壳每年会蜕皮一次，蜕下的石壳将会化作土块，撒进田里可以促进农作物的发育。

    而小刚的这只隆隆岩，石壳的厚度其实已经有些超标了，就是因为营养过剩导致的。

    当然了，它这会儿褪下的皮一定是相当高级的肥料，对于树果树的种植和培育有着相当不错的帮助。

    哲也觉得之后有机会的话可以问小刚要一点，以后自己的窝大概率是需要这东西的。

    虽说一直以来小刚也有让隆隆岩战斗，但是平日在道馆里做的对战训练终究没有野外战斗的效果来的好。

    而在地底洞穴探险的过程中，小刚的隆隆岩以肉眼可见的速度在变强。

    按照乐观的估计，要不了多久，隆隆岩大概率就可以突破精英迈入准天王的行列。

    到时候，小刚除了天王级的九尾，还会拥有两只准天王级别的精灵。

    其中的大岩蛇更是处于准天王的巅峰，经过长时间的积淀之后突破天王完全不是问题。

    毕竟对于小刚而言，天王级的突破家里人早有例子与参考，他要做的无非就是结合自己的情况得出更适合自己的路线。

    所以哲也其实也一直好奇一件事。

    那就是以小刚的天赋和能力，为什么未来跟随小智旅行的他显得那么的弱。

    思来想去的话，大概只能解释为小刚这家伙当时是为了出门旅行才这么做的，主力精灵全部留在道馆重新培育新的。

    而且哲也觉得自己的出现可能也起到了不小的因素。

    至少现在的武能完全没有表示出什么相当撒手掌柜的意愿。

    “小心！”

    小刚敏锐的发觉了哲也在开小差，赶忙依照九尾的提醒发出了警示。

    哲也身前一步的位置，一个土丘瞬间隆起，一只身着坚硬鳞甲的宝可梦破土而出。

    它的双爪闪烁着刺眼的白光。

    这正是他们两个战斗的穿山鼠族群的领导者之一，穿山王。

    哲也听到小刚的呼唤之后立刻就回过了神。

    只是以精灵的动作和人类的身体素质，此时已经为时已晚了。

    穿山王足以洞穿哲也身躯的双爪越来越近，它的眼神中不由得闪过一丝暴虐。

    它已经迫不及待想要让面前的这家伙尝尝死亡的味道了，这就是深入它们领地的代价。

    “嘞哆”

    充满怒意的叫声响起。

    一抹萤色的刀光斩断了穿山王不该有的念想。

    艾路雷朵将自己的肘刀狠狠的劈在了穿山王的身上。

    其上蕴含的草系能量让穿山王在下一刻就失去了战斗能力。

    这是草系的物理攻击绝招, 叶刃。

    纯地面系的穿山王在这一招面前完全是处于不设防的状态, 受到了极大的伤害。

    当然, 这并不是它直接失去战斗能力的原因。

    好歹是同一层次的精英级别精灵，而且穿山王等级比艾路雷朵高不少，也擅长防御。

    正常情况下, 承受一击叶刃最多是让它进入重伤状态。

    关键在于，叶刃比其他的大部分招式有更大概率击中要害, 何况使用者还是具备超能系和格斗系的艾路雷朵。

    虽然情况危急, 但艾路雷朵还是立刻反应了过来, 并且在利用瞬间移动移动到哲也面前的同时将叶刃的攻击角度对准了自己找到的穿山王的要害区域。

    两两相加之下，叶刃造成的伤害早就超过了穿山王的承受上限。

    如果不是神奇宝贝世界独有的法则, 艾路雷朵这一击溢出的伤害足以让穿山王直接死亡。

    幸好，在神奇宝贝世界，哪怕你对着一只绿毛虫使用破坏死光, 它也只会陷入濒死状态, 很快就可以自然恢复过来。

    导致濒死状态的技能的溢出伤害是不能对它造成什么严重后果的。

    除非它在陷入濒死状态之后又受到攻击, 那么它才会迎来真正死亡的结局。

    不过, 这个时代也没多少人会这么做。

    “嘞哆”

    艾路雷朵收起肘刀，有些低沉的走到了哲也的身边叫了一声。

    作为保护哲也的伙伴, 这是它的失职。

    它像个犯错的孩子一样垂着头。

    “没事的，下次注意就好。”

    哲也摸了摸艾路雷朵的头冠安慰道。

    说实话，他刚刚也被吓了一跳。

    这只穿山王对于地面能量的掌握相当的不错, 加之混乱的战斗场面，哪怕是艾路雷朵也没注意到它靠近了自己的训练家。

    这才导致了突如其来的一幕。

    不过, 就和九尾提前感应到了一样，其实那边的火焰鸡也早就发觉了这一点。

    它的爪子里一直有一个蓝色的光球蓄势待发。

    倘若艾路雷朵没有反应过来的话, 下一刻波导弹就会轰击在穿山王的身上把它击飞。

    而看见了艾路雷朵顺利解决了穿山王，火焰鸡也是随意的挥了挥爪子, 波导弹便化为光点消散在了空气中。

    “下”

    解决着一堆精灵的火焰鸡抽空朝着艾路雷朵竖了个爪子示意干的不错。

    “你看，火焰鸡不也在夸你吗。”

    哲也笑着拉过了依旧低着头的艾路雷朵。

    他是真没当回事，他遇到过的危险不论是次数还是危急程度都是很多的。

    这种被精灵近身的情况只能说是司空见惯了。

    退一万步说，哪怕火焰鸡和艾路雷朵没有反应过来，庞岩怪也会第一时间出现在他的面前挡住攻击的。

    这种事情又不是第一次发生。

    作为哲也队伍中最坚硬的盾，庞岩怪才是最让哲也放心的那个。

    它沉稳的性格是他队伍里相当罕见的存在。

    艾路雷朵的心情稍微变好了一些。

    火焰鸡在它的成长过程中担任的一直是一个师傅一样的角色，不论是格斗技巧还是战斗的方式。

    这也是为什么它没选择和自己的父母一样进化成沙奈朵的原因。

    既然自己的“师傅”都这么说了，那么它也就不再过多的纠结。

    只不过，和一开始的站位比起来，艾路雷朵现在更加的靠近哲也了。

    它的超能力时不时的就涌动在自家训练家的周围。

    哲也无奈的摇了摇头。

    就算对于超能系精灵而言，一心二用也不是件简单的事情。

    一边战斗一边保护的艾路雷朵无疑是在给自己增添没必要的负担。

    “左后方，冰冻拳。”

    他没多说什么，而是开始指挥起了艾路雷朵进行战斗。

    这样一来，艾路雷朵轻松了很多。

    小刚的隆隆岩也解决了自己的对手，两只精英级别的穿山王。

    他看了看哲也：“加速解决吧。”

    “行。”

    哲也赞同的点了点头。

    经过刚才的事情，他也不想着说锻炼艾路雷朵的自主战斗能力了。

    那么，这群穿山鼠和穿山王就没什么战斗的价值和意义。

    “火焰鸡。”

    他轻呼了一声。

    “下”

    和哲也心灵相通的火焰鸡明白他的想法，浑身立刻包裹起了火焰。

    一道红色的身影在洞穴通道之中穿梭。

    一只又一只精灵飞起又落下。

    少顷，飞奔的火焰鸡缓缓停下了自己的脚步，身上的火焰也随之消失。

    附近的通道中恢复了一开始的宁静。

    只要忽略地上满地的穿山鼠和穿山王的话，那这一幕还是挺正常的。

    在天王级火焰鸡的蓄能焰袭攻击下，这些普通级别混杂着少数精英级别的精灵根本不可能有再战的能力。

    就算有几只体力还不错，火焰鸡顺便补上一脚它们也就吃不消了。

    要是换做是训练家指挥的精灵的话，没准还能靠着默契的配合多撑一段时间，但是对这些杂乱无章的野生精灵来说，在混战中它们不误伤自己的同伴就算是不错了。

    妄想它们用配合抹平实力上的巨大差距实在是有些难为精灵。

    带着九尾，小刚小心翼翼的靠近了昏迷的野生精灵们。

    哲也也是同样的动作。

    “发现什么了吗？”

    几分钟后，小刚抬起了头望向了哲也。

    “没有。”哲也皱着眉头摇了摇头，“这群精灵表现出来的样子确实要比平时暴躁，但艾路雷朵说它们的情绪波动没有问题。

    并且我手里的仪器检测的各项指标也很正常。”

    简单点来说，和小刚以及哲也刚刚想的不一样, 这并不是火箭队捣的鬼。

    本质上是用愤怒这种情绪能量控制精灵的实验是一定会留下痕迹的。

    “有些奇怪啊。”小刚眯着眼睛摸着下巴开始思考了起来。

    既然不是火箭队干的, 那么为什么地底的精灵们会如此的暴躁，以至于见人就攻击呢。

    要知道，像穿山鼠和穿山王这类精灵，胆子是很小的。

    要不然也不会被分作为鼠宝可梦的类型。

    它们不喜欢争斗，就算被训练家攻击，大部分的情况下也会选择挖洞逃跑。

    穿山王的胆子好一些，但也不是什么冲动的性子。

    两人对视了一眼，越发的好奇了。

    “继续深入看看。”哲也没有犹豫，立刻就建议道。

    小刚点头表示赞同。

    这种奇怪的现象，对于训练家来说简直是不能忍受的诱惑。

    而随着两人的深入，精灵族群对于他们的攻击也越发的频繁。

    几个小时之后，外界大概是晚上七八点的时候，攻击频率和精灵族群的实力更是来到了顶峰。

    “庞岩怪，岩石封锁；

    君主蛇，青草搅拌器；

    骑士蜗牛，铁壁防御！”

    哲也嘴里冒出了一连串的指挥。

    加上一开始就在外的火焰鸡和艾路雷朵，他几乎是派出了所有的适合地底战斗的精灵。

    没办法，眼前这群精灵的数量和实力比之刚才多了太多，也强了不少。

    七只准天王加数十只精英，配合上近三位数的普通级别精灵，如果不是正处于一个庞大的岩石洞穴里，光是这个数量就能让两人没有落脚的地方。

    小刚也派出了太阳岩保护自己的安全。

    在这块区域，他的大岩蛇也有了战斗的空间。

    只是庞大的身躯让大岩蛇在出现的瞬间就受到了集火，所以他立刻就把大岩蛇收回了精灵球。

    有的时候，体型大还是很吃亏的。

    虽说野生精灵在数量上占据的巨大的优势，但场上的情况却是哲也和小刚占优。

    没办法，火焰鸡太强了。

    在进入战斗的一瞬间它就拉走了五只准天王级别的精灵。

    而且看它游刃有余的样子，要不是哲也让它留两只给庞岩怪和君主蛇锻炼，它估计想一挑七。

    其余的精英和普通级别的精灵则是被九尾控制住了大部分。

    它们的眼神都透露出了异常的迷茫。

    对于掌握特殊能力的九尾来说，最不怕的就是群战了。

    再多余出来的精灵们则是成了艾路雷朵、骑士蜗牛以及隆隆岩三只精灵的练手对象。

    一切都显得井然有序。

    “啧，我越来越好奇是谁在指挥它们了。”

    哲也和小刚交流着。

    如果说一开始并不知道精灵们暴动的原因的话，这么久了，他们多少有了一些猜测。

    这种情况，普遍是附近的霸主级别的精灵出了什么问题，所以让手下的精灵驱赶外来者。

    有可能是和别的领地的老大打架受伤了，也有可能是要诞生下后代了。

    无论是哪一个，对于两人来说都是不容错过的。

    毕竟附近的老大的话，怎么说也得是个强大的天王级。

    暂且不提有没有收服的必要，天王级精灵的珍藏可是很多的，借此发一笔完全不是问题。

    至于说准冠军和冠军则是不可能。

    擂钵山地底这些强大的精灵早就被联盟探明了，双方也进行了友好的协商。

    这附近未知的存在可不在联盟标记的强大精灵的生活区域内。

    哲也和小刚都有些期待。

