    哗…

    自这数道身影现身一瞬，周遭亿万灵识顷刻静止。

    并不是这数道身影的手段让它们静止。

    而是这数道身影身上散发的可怕气息，让得这些哪怕凶戾灵识都瑟瑟发抖，在极度恐惧下不敢有半分动弹。

    那不自觉地想要颤抖，却又极力压制自己颤抖，仿佛害怕引起这数道身影的注意。

    越是极力颤抖，却又在极度恐惧下难以抑制这些颤抖。

    亿万灵识，这一瞬看起来就卑劣得比蝼蚁还可笑。

    而这数道身影，显然没兴趣理会周遭凶戾灵识，只皱眉凝视着周遭。

    哗…

    面容苍老而阴森者，大手一挥，天地武道顷刻回溯。

    一道道画面，凭空而现。

    从萧逸的现身，再到之后横跨魂宿之海，一切一切，尽在这些画面中飞速掠过。

    数道身影一惊。

    “果然是王。”面容苍老者惊呼出言。

    “虽看不到面容，但这身形极其相似。”

    “当年王还未彻底成长时，我便跟随麾下，这般身形，与当年几乎如出一辙。”

    另外几道身影同时点了点头，面露惊喜，“哪怕是我们的法则回溯，竟也无法从法则轨迹中感知到准确的气息。”

    “只微微感知到一丁点儿与冥域法则契合的冥主气息。”

    “天上地下，能如此无视冥域法则，连法则回溯都无法侵扰加身的，也就只有冥主一人。”

    数道身影眼中，尽是确定的目光，但同时，又面露疑惑之色。

    他们始终想不明白，他们的王，为何总神出鬼没。

    ……

    另一边。

    萧逸抱着樱月公主离去。

    刚回到樱魂之海这片空间，周遭，确实如圣樱妖族之前所言，整片空间之前虽看似一切湮灭殆尽，但如今，又悉数恢复了正常。

    周遭，仍旧樱花浪漫，粉红色光华充斥天地，美妙绝伦。

    萧逸打量了一下周遭，半晌，前行了数百米，随后方将樱月公主放下。

    他记得，之前初入这片樱魂之海，圣樱一族诞生之地，樱月公主便是在这个方位盘膝坐下修炼。

    虽然不知道这个方位是否有特殊，但或许樱月公主自己作为圣樱一族族人，且又是樱魂古树本体，故会有一定的特殊感知也不一定。

    这个方位，或许是对她而言效果最好的修炼范围。

    故萧逸还是选择将她放回到原地。

    此刻的樱月公主，还未苏醒。

    据圣樱妖尊所说，得守她九个时辰。

    而现今，距离九天九夜之后，算算时间，也才过去了一个多时辰。

    横渡魂宿之海用了半个时辰，之前她灵识脱离本体大概也耽误了半个时辰。

    故，如无意外，樱月公主会在8个时辰后醒来。

    “圣樱妖尊。”萧逸低喝了一声。

    之前一直都是圣樱妖尊主动传音寻他，他可没有办法主动传音找圣樱妖尊。

    但他很清楚，整片樱魂古树内发生的一切事宜，圣樱妖尊都有办法知晓。

    故他现今对着空气低喝，圣樱妖尊定然知晓。

    果然，圣樱妖尊的圣樱顷刻传来。

    “老身谢过森罗妖王这些天对樱月的守护。”

    “樱月如今觉醒成功，接下来这8个时辰，只是她本能地习惯着自己的觉醒力量。”

    “这段时间，她仍旧会相当虚弱，觉醒重生，便如婴儿出生，稍过一段时间方会睁眼。”

    “故还是有劳森罗妖王再守护一阵。”

    “当然了，在樱魂古树空间内，一切都会很安全。”

    事实上，接下来的守护，已经算不得什么。

    萧逸沉声传音道，“我现今只有一个要求。”

    “森罗妖王请说。”此刻的圣樱妖族，语气和颜悦色至极。

    “此次，算我圣樱一族欠你一份人情，任何要求，但凡老身能做到的，无不应允。”

    萧逸传音道，“易事，我现今只是疗伤以及修炼。”

    “但妖尊应该知道，我不喜欢被人窥探。”

    异妖的特殊性格，圣樱妖尊自是知道的。

    而异妖离更是异妖中的异妖，孤僻中的孤僻，妖域人人皆知。

    而替樱月公主的觉醒守护，其中艰难有多大，亦可想而知。

    圣樱妖尊很清楚，即便是她亲自替樱月公主守护，恐怕都须得付出不轻的代价，甚至是比想象中更严重的后果。

    异妖离替她守了，此刻定然是伤势极重，耽搁不得。

    “老身可以收下感知。”圣樱妖尊传音道，“但樱月她…”

    萧逸打断道，“若妖尊不放心樱月公主，我可以去别的空间疗伤。”

    “那倒不必。”圣樱妖尊传音道，“森罗妖王，老身还是信得过的。”

    “好吧。”圣樱妖尊迟疑了一阵，沉声道，“老身会撤回樱魂古树内的一切感知，一如一开始之时。”

    “反正樱魂古树内现今也并无可以惊动老身的事。”

    “森罗妖王自己掌控着森罗法则，世间万物，但凡有生机之物，森罗妖王皆可百分百感知透彻。”

    “故老身是否有收回感知，森罗妖王可自己查探。”

    话音落下，圣樱妖尊再未有传音。

    萧逸取出森罗令牌，凭之降下森罗法则，感知了一下。

    半晌，微微点头，但还是以森罗令牌，调动森罗法则封锁了周遭空间。

    这块令牌，乃是六衡妖君钦赐，代表着妖域六大法则之一，别的用途倒不大，但确定是否有外在感知，还是能轻松做到的。

    做好一切，萧逸方取出了御魂戒。

    御魂戒，事实上功效跟正常的乾坤戒一样，只是乾坤戒装的是物品，而御魂戒则可装灵识力量。

    现今，他身上确实有伤，且不轻，但他早已习惯，自个儿体内调动金鹤圣焱即可。

    而说到修炼，他消耗掉的所有魂力，以及几乎所有元力，在这里也恢复不得，故修炼也没用。

    他要做的，自然是将御魂戒里的灵识力量悉数化作魂晶。

    哗…

    御魂戒中，澎湃而庞大的灵识力量顷刻汹涌冲出。

    这些，已经不是灵识了，只是一股股单纯的力量。

    哗…

    待得御魂戒内的灵识力量一缕缕汹涌冲出，接触到空气，接触到这里的空间之时，灵识力量，自动凝结。

    一块块魂晶，不断从半空跌落萧逸身前。

    御魂戒内冲出的灵识力量源源不绝，魂晶，如若下雨一般，撒落不停。

    整整一个时辰。

    萧逸周遭，已然布满了一堆堆魂晶，一座座魂晶小山。

    整整六十余万颗！

    ......

    第一更。