    “让让，不要乱，我是霍格沃兹男学生会主席——干吗围在这里？！”

    “请让我过去，不要聚集在一起，现在你们应该观看比赛！”

    正当麦格芬被周围小巫师们，像是看杂耍一样紧紧围住的时候。

    一个熟悉，洋洋得意的声音从人群中传来，将他解救出来。

    麦格芬从来没有想到自己会有这么高兴遇到珀西。

    他神气地挺着那个男学生代表的徽章，拉着一个漂亮长发女巫挤过人群，将小巫师们轰散其他地方。

    “谢了，珀西，乔丹那家伙真是给我添麻烦！”

    麦格芬感谢道。

    “对了？你们还没有正式见过吧？这是佩内洛？”

    珀西高兴地佩内洛介绍给麦格芬和赫敏。

    “赫敏！”

    “我是麦格芬！”

    “知道，有名的天才小姐，和大名鼎鼎的疯狂魔帽！”佩内洛开着玩笑。

    珀西他这位女友明显是支持拉文克劳魁地奇球队，不仅围巾的颜色是代表拉文克劳球队的深蓝两色，就连巫师帽都是某种浅蓝深蓝组成螺旋花纹，看起来很是古怪。

    而珀西显然是支持自己的兄弟的，他手中拿着的猩红色旗帜无疑表明了这一点。

    不过对于周围韦斯莱家最有野心的儿子来说，对他最重要始终还是名望和权利，他像是一只寻求交配的公鸡一样，每时每刻都在展示着自己‘鲜红’的头冠。

    就现在来说，麦格芬与他的新式扫帚在佩内洛面前就成为了珀西头上的‘头冠’了。

    珀西滔滔不绝地给佩内洛讲述这麦格芬当初一年级制作这个扫帚原型的时候，是怎么在他的指导下认识到了自己的不足，修改了很多新型扫帚所具有的致命性错误。

    “你不知道！佩内洛，当初麦格芬制造出这个扫帚的时候，可以算是最危险的炼金术物品，爆炸的威力几乎可以媲美一些小型破坏性质恶咒，就如同麻瓜的铁蛋蛋一样？”

    神特么的铁蛋蛋！

    麦格芬和赫敏费了一点劲才明白过来珀西言语中那个铁质圆球，像是鸡蛋一样东西是指的麻瓜军队中列装的手雷。

    ——哇！

    ——哎！

    跟前的小巫师们这时突然惊起一阵惊呼，又接着一阵叹息。

    原来是球场上空哈利因为一个游走球的袭击错失了抓到金色飞贼的良机。

    当然也是因为秋·张和队友配合的战术十分好，阻止了哈利的行动。。

    “珀西，我就说秋·张的技术很好吧！上次斯莱特林球队太无耻才导致我们拉文克劳魁地奇球队输掉比赛的。”

    “在这种新型扫帚还没完善，个人飞行技术不能炫出来的情况下，影响魁地奇比赛胜率的是头脑和战略，——这方面我们拉文克劳可是占据这绝对优势的！”

    佩内洛高兴得意地瞧着珀西说道。

    “我赢定了，珀西！记住，十加隆！”

    说完她举着手中的小旗子走到了拉文克劳那边聚集的巫师小团体中，并大声为拉文克劳球队加油。

    珀西脸色难看，他显然也觉得自己女朋友说得有些道理。

    赫敏奇怪地问，“什么十加隆？”

    “我和佩内洛打了赌，”珀西盯着麦格芬说，“看比赛结果谁输谁赢，十个加隆呢？她压了秋·张和拉文克劳……”

    “麦格芬！你应该能够看出来谁输谁赢吗？你不是格兰芬多球队的经理以及魔法扫帚发明人吗？十个加隆啊！我可拿不出来。”

    珀西着急地问。

    “从现在状况上来讲佩内洛说得没错。”

    珀西脸色一暗。

    “不过，今天早上我和赫敏看伍德测试新型扫帚的时候，发现他们在尝试一种新型战术动作，如果伍德没说大话，并且他们能够正确无误的掌握的话……有很大概率还是我们赢的！”

    “哦，是吗？真是太谢谢你了。”

    “哎！佩内洛，我就来了，谢了，麦格芬！”在珀西急忙离开的时候，麦格芬一把拉住了他。

    “我说——你真的和你女朋友打赌十加隆吗？”

    “真的！”珀西这回十分喜气洋洋地说，仿佛十个加隆已经再和他招手了。

    珀西身上的钢铁直男太过浓重，旁边的脑袋里只有学习的赫敏也看出了问题所在。

    “你可真厉害啊！珀西，居然和女朋友打这种赌，你是想提前分手吗？”

    能够当上学生代表的珀西显然不蠢，刚刚只是十加隆的光辉太耀眼遮住他的眼睛了。

    赫敏话音一落，他就立刻意识到了自己现在面临的两输局面。

    于是这家伙苦着脸慢悠悠，极不情愿地重新移到了佩内洛身边。

    也不知道他会怎么做。

    这时全场观众又爆发出一阵猛烈的喧闹声，几乎震破了麦格芬的耳膜。

    他急忙把望远镜按在眼睛上，向球场上空望去。

    原来是拉文卡劳赢得了比赛分数。

    “刚刚发生了什么？鬼飞球明明在我们手里啊？”麦格芬着急地向赫敏询问。

    “不愧是拉文克劳，秋·张……不……是他们整支球队都假装看见了金色飞贼，将格兰芬多的阵型完全拉乱，然后让击球手一下凭借新式扫帚的性能冲入格兰芬多的球场门户，直接进球。”

    “很好的策略。”赫敏大声说。

    他们另一旁的拉文克劳小巫师聚在一起，爆发出惊人的肺活量，给拉文克劳加油。

    看起来文静的佩内洛没想到有那么大的声量，来声援自己的球队。

    珀西带着红色的围巾待在那片蓝色的潮水中，他无论做什么都看上去像是个混入拉文克劳的奸细或者格兰芬多的叛徒一样。

    这家伙苦兮兮憋着一张脸，陪着女朋友站立不安的杵在哪里。

    不过，拉文克劳反攻显然并没有打乱格兰芬多的进攻节奏。

    两个魁地奇球队都开始了疯狂得分大比拼。

    所有球员的速度简直快到令人难以置信——赛场上的状况千变万化，追球手不停地将鬼飞球传给其他队员，速度之快，乔丹的讲解根本跟不上。

    两方的比分像是坐上了飞天扫帚一样蹭蹭往上冒。

    比起上两次比赛来说，这次更加激烈和精彩。

    （看样子【环球光轮公司】略微牺牲扫帚速度，加大可操控性的策略成功了。）

    球场上观众们更是被刺激的不断欢呼喝彩，震得整个球场都在颤抖。

    “哈利他在哪里？”

    赫敏着急地大声问道。

    所有人的速度太快了，再加上这里不是高处看台，他们只能够看见在高空来回穿梭的红色，蓝色（球员）。

    偶尔有球员下来，也只是因为追球手追击掉下来的鬼飞球，而俯冲之下。

    抄起鬼飞球后，他们又直冲天际，参与上方越发激烈的‘厮杀了’。

    再加上由于扫帚速度过快，两方球队都不约而同的提高了飞行高度，扩大球场空间，以免发生碰撞，赢得反应时间，当然也能充分利用新型扫帚的速度优势。

    这也使得下方的小巫师们更加无法凭借肉眼看清赛况了。

    麦格芬也在寻找哈利，他将望远镜追随者每个红色的身影，费了好半天才发现哈利飞在球场上空最高处兜圈子。

    他停留在那里，好像在仔细扫视着球场下方，寻找着金色飞贼的踪迹。

    “格兰芬多队的安吉利娜进球！”

    “30:20！格兰芬多暂时领先！”

    乔丹的宣告，使得整个球场上的格兰芬多小巫师们又开始热烈起来。

    一时间，四周好像都是红色的海洋一样。

    在这之后，比赛开始变得更加激烈，焦灼，也更加残酷起来。

    佩内洛说的没错，双方的球员水平不相上下，只是擅长的方向各有不同。

    拉文卡劳球队的追球手是一流的，可以说是几个球队中最心意相通的。

    他们配合的亲密无间，天衣无缝，每次进攻都行如流水，有着一整套的战术动作应对防御格兰芬多球手的干扰，或是（游走球）攻击。

    他们好像都给自己施展了某种能够心灵感应的魔法一样。

    而对于格兰芬多来说，无疑每个人操纵飞行扫帚的技能更胜一筹，在这种新型扫帚中也更加突出明显了。

    比如在一阵惊呼中伍德甚至直接将自己吊挂在扫帚上，转过身来捕捉到了鬼飞球。

    这引起了所有人的阵阵惊呼。

    ‘也难怪在这种新型扫帚推出，可以被参加世界杯赛的国家队采购之后，奥利弗·伍德就立即被几个球队真相招聘——这特么耍马戏吗？也不知道他所说的新战术技巧到底是什么？’

    麦格芬拿着望远镜看得是一阵心惊肉跳，十分担忧这家伙玩脱了。

    不过因为新型扫帚始终还是新类型的实验品，始终在速度过快时候，有着操控性灵活性不足的缺陷。

    这对拉文卡劳这种讲求配合，战略，失误很少的队伍来说是很大的优势。

    而格兰芬多的球手们总是习惯性的追求过快的速度，导致总会有些漏洞被攻破。

    格兰芬多刚开始凭借优势取得的得分渐渐被追平，甚至被赶超而过了。

    “30:50！拉文克劳取得优势！”乔丹大声宣布。

    伍德气恼地大声叫停，在霍琦夫人的哨声中，两只球队又缓缓落到场地之下。

    拉文克劳队那边爆发出一阵排山倒海般的欢呼和喝彩，仿佛他们已经赢得胜利一样。

    佩内洛甚至直接抱着珀西亲了口，然后摇晃着手里的蓝色旗子大跳大叫，发泄着情绪。

    这让珀西不知道自己是该高兴还是该沮丧，完全愣在原地。

    “金色飞贼在哪里？”

    “从比赛开始到现在我就没有见过它的踪影？”

    在赫敏的抱怨声中，霍琦夫人的哨声终于又响起了。

    两方球员冲天而起。

    接下来的比赛开始更加残酷了。

    两方球员的击球手疯狂地控制着游走球，甚至直接押着游走球攻击对方的球员。

    这种情况就连霍琦夫人也傻眼了，她也不知道依靠新型扫帚特殊的构造（金属身体比原来的木柄坚硬了许多），直接将游走球撞停下来，然后直接控制住，然后像是打棒球一样直接砸向对方特定球手算不算违规。

    毕竟以前从来没有发生过这种事，而按理说游走球攻击球员是被贵和允许的。

    乔治，弗雷德这两鬼才就是这样做的。

    不过随后大家的注意力就从他们身上转移开来。

    “金色飞贼！”

    人们惊呼着。

    麦格芬和赫敏……包括所有巫师都屏住呼吸，注视着两位找球手，——哈利和秋·张，

    ——两人紧紧相跟，并靠着快速下落，绕行转弯，追逐着金色飞贼的踪迹。

    此刻，几乎两个球队所有的球员都在加速冲上去，

    一瞬间球场上凶猛激烈到难以让人想象的程度了。

    所有人都毫不留情。

    他们都知道这是最为关键的时刻。

    每个人向两个追球手的方向围了过去，一路上围追堵截，互相下狠手，使绊子。

    游走球，鬼飞球根本人没有在意。

    拉文克劳的击球手直接从对面横插在哈利面前，差点使人两人直接相撞在一起。

    “他们不要命了吗？那么快的速度……即使是巫师也会当场丧命的。”

    麦格芬嚷嚷着，他头一次对自己发明这个扫帚感到后悔。

    但是周围的小巫师，就连赫敏都没有这么想，他们瞪大眼睛紧紧盯着球场上空，都伴随着球场上空的精彩‘厮杀’，发出惊叹，每一次呼吸都很紧张。

    金色飞贼在球场上空灵活的转弯左右上下绕行，在球手之间像一道金色的闪电一样来回跳跃。

    新型扫帚的缺陷在这一刻暴露无遗，两个找球手谁都无法在短距离内灵活转向，立刻抓到那个小小的金色小球，赢得比赛。

    最后，当所有球员几乎都挤在一块狭小的空间，放慢速度以免发生碰撞的时候。

    金色飞贼立马俯冲脱离人群，只有哈利和秋张两个找球手反应过来，紧跟着俯冲朝下。

    速度飞快！

    “疯了，两个人简直疯了！”麦格芬喃喃自语，

    这时球场上居然一片寂静。

    他们两个就像是没带降落伞从飞机上跳下一样，急速坠落。

    麦格芬的望远镜视线中可以看到两人脸上表情紧绷，咬着牙俯冲坠落，目光完全集中在金色飞贼之上，完全忽视越发接近的地面。

    急速狂飙的风将两人长袍吹扯着，快要撕成两半一样。

    “哈利！”赫敏下意识地恐惧担忧叫出声来。

