    皮蛋瘦肉粥先开个胃，看到那白白嫩嫩，鼓鼓囊囊的灌汤包，辛德拉愈发期待起来。

    “看起来好有弹性的样子。”温妮莎伸出一个手指轻轻戳了一下灌汤包，灌汤包微微一颤，轻轻晃动，手感软软的，却又不失韧劲。

    “薄薄的皮裹着如此丰盈的汤汁，又该如何吃呢？”辛德拉看着那像是随时都会爆开的灌汤包，有点为难。

    “让我康康。”温妮莎翻开菜单，很快找到灌汤包那一栏，下边的确用小字写了一排‘食用方法’。

    “用筷子轻轻夹起灌汤包上方小疙瘩，将灌汤包转移到自己的浅汤碗中，然后用嘴巴在斜上方的位置轻轻咬开一个天窗，等待汤汁便温之后，小口吸食汤汁，然后在吃薄皮和肉馅。”

    温妮莎一边念着，一边学着夹起一只灌汤包，圆鼓鼓的灌汤包被拉长，看起来像是随时爆开一般，却又坚韧的兜着，成功转移到了面前的浅碗里。

    “成功了！”温妮莎惊喜道，同时呼了一口气。

    没想到这看起来半透明的薄皮，竟是如此的有韧性。

    辛德拉看着觉得有趣，也是拿起筷子小心翼翼的夹了一只灌汤包到自己的碗里，那种生怕它破了，或者掉到桌上的情绪，更是让她紧张的握紧了另一只拳头。

    两人大眼瞪小眼等了一会，口水泛滥的辛德拉先按耐不住伸出手指碰了一下包子皮，触感温热，道：“好像可以了。”

    说着，她俯下身，在那灌汤包上轻轻咬了一个小口。

    饱满的汤汁立刻从小口中涌了出来。

    嘶！！！

    烫嘴！

    刚出炉不久的灌汤包，虽然薄而细韧的面皮皮已经略微变得温，可里边的汤汁还是烫的。

    张嘴一咬，鲜美的汤汁便涌进了口中。

    蟹黄飘香，让人迷醉，汤汁竟是如此的鲜美，瞬间让味蕾缴械，让人欲罢不能。

    至于那点烫嘴的感觉，还没来得及发酵，便已经完全被美味所压制。

    不一会儿，汤喝的差不多了，夹起剩下的包子皮和肉馅咬上一口。

    面皮筋道，而那浸满汁水的肉馅团儿，不肥不腻，入口爽滑，配上蟹肉与蟹黄的滋味，着实让辛德拉眉眼舒展，直上九霄。

    如果说皮蛋瘦肉粥是开胃甜点，那这荤香十足，美味到了极致的灌汤包，则让她体验到了美食的曼妙，以及活着的乐趣。

    是啊，只有活着，才能体验到这样神奇的食物。

    既能喝到肉汤的美味，又能品到面点的柔韧，还能尝到满满的肉感。

    小小的一只灌汤包，里面融合了厨师的多少巧思，才能给客人带来这般别致的体验，着实让她觉得有趣。

    她心中甚至生出了一些探究的欲望，想要亲自瞧瞧这灌汤包是如何做出来的，是如何将那浓浓的肉香灌入薄薄的面皮之中。

    以她的身份，这辈子都没有进过厨房，更别说亲自烹饪了。

    想到这里，她也不禁笑着摇了摇头。

    “唔！这也太好吃了吧！麦老板背着我，竟然偷偷做出了这样美味的早餐。”坐在对面的温妮莎的也吃了一个灌汤包，嘴上泛着油光，一脸兴奋和惊叹的说道。

    一笼美味的灌汤包，给这对疲惫而悲伤的母女带来了惊喜与希望，甚至让她们短暂的忘却了悲伤。

    生活毕竟还有如此多的美好，不是吗？

    小口嘬饮汤汁，大口嚼着肉馅与包子皮，品尝着在洛都皇宫之中也吃不到的美味。

    “咕嘟。”

    旁边的宫女咽了咽口水，尽量移开自己的目光。

    作为王后的贴身宫女，她是受过专业训练的，哪怕面对山珍海味，也绝对不会馋。

    可今天看着王后和公主殿下吃着这灌汤包，闻着那蟹黄与肉香交织的味道，她却被轻易破了防。

    “这是什么神仙味道！哪怕是皇宫御厨们每日送入后宫的各式美食，也从未给她带来过这样的冲击。

    当然，更重要的是那种好奇的感觉。

    有着这样神奇香味的灌汤包，究竟是什么味道的？

    你被包裹在薄皮之中的汤汁，和一般的肉汤有什么区别？

    温妮莎咬开了第三只灌汤包，俯身小口嘬饮着，一抬眼，刚好看到了厨房里扶着一个面团，然后一手握着菜刀，刷刷削着面片儿的麦格。

    面片儿从面团上飞出，如银鱼一般跃入滚烫的汤锅之中，手起刀落，几乎连成了一线。

    温妮莎不想放开嘴里的包子，但还是伸出了手指提示辛德拉向厨房的方向看去。

    辛德拉了转头看去，眼中也是露出了几分讶色。

    麦格削面，这一幕看起来就像是一场充满艺术感的表演，他的动作娴熟而自然，神情平静，目光却炯炯有神。

    不一会功夫，最后一片面片儿跃入锅中，他收起了刀，放下了面团，拿起勺子又忙碌了起来。

    很快，麦格端着一碗红烧牛肉刀削面从厨房里走了出来，放到了温妮莎的面前。

    一块块牛肉盖满了整个碗面，一眼看去，平添了几分满足感。

    “麦老板，这是特意给我加的肉吗？”温妮莎抬头看着麦格问道，眼中星光闪耀。

    “不，每一位客人都是这样的。”麦格摇头。

    “连哄女孩子开心都不会。”温妮莎撇撇嘴，果然是钢铁直男。

    “不过我给记录加了个鸡蛋。”麦格笑着说道，转身进了厨房。

    温妮莎拿筷子拨开了牛肉，果然露出了一只煎的金黄的鸡蛋，她的脸上露出了甜甜的笑容。

    她拿了一只小碗，先给辛德拉也装了一碗刀削面，用勺子舀了两勺红烧牛肉，变成一份mini版的刀削面。

    “我已经饱……”辛德拉的话说到嘴边，然后被温妮莎喂了一块红烧牛肉。

    酥软的红烧肉，几乎入口即化，但又不失嚼劲，牛肉的香醇已经被调料完全激活，越嚼越香，交织成一缕悠长的余味，令人心醉魂飞。

    “我觉得我还可以再吃一点。”辛德拉断过碗，夹起一条刀削面。

    白玉如雪的面片儿，比往日常见的面条要宽许多，且不是均匀的方块，而是如柳叶一般的形状，两侧略薄，中间略厚，棱锋分明。

