    与此同时，波克比的挥指准备完毕。

    “恰可咿！”

    波克比从夏彦的怀中挑起，浑浊水流旋从它的身体四周盘旋而起，径直朝着那只圆润的深紫色精灵冲去。

    水系招式，浊流。

    而这只深紫色如同魅影一样突然出现的精灵，自然是耿鬼。

    “口桀——”

    面对波克比的攻击，耿鬼怪叫了声，于身前构筑出道超能力的屏障，拦截了浊流的攻击。

    狡猾的眼睛，略带凶险地瞥向波克比。

    波克比看到自己拿手的挥指居然对耿鬼没能起到半点作用，顿时一个激灵。

    立刻缩回夏彦的怀里，把头埋进臂弯，小屁股却翘了起来。

    “耿鬼？”

    夏彦看着这只耿鬼，惊讶于它的实力，只是一个黑色眼神就能制服这三只看起来并不弱的大狼犬，同时面对波克比挥指释放的浊流也能轻易挡下来。

    他紧绷着身子，听着逐渐靠近的声音，不敢乱动。

    他不确定这只耿鬼是否带有敌意。

    如果有敌意，夏彦觉得这次可能真的要栽，以凯西目前的速度根本不可能在这样实力的耿鬼面前使用瞬间移动离开。

    但既然对方受了波克比的一击都没有发起攻势，夏彦还是强迫自己沉下心。

    咚、咚......

    缓慢的脚步声与木头击打地面的声音越来越近。

    渐渐的。

    一道佝偻的矮小身影出现在了拐角处，双手撑着根一头大一头小的木质拐杖，穿着身邻家老奶奶的服饰，腰间还系着个白色围裙。

    看到这位老者，夏彦的瞳孔猛地一缩。

    这是......

    菊子？

    关都地区四天王之一的幽灵系天王，菊子？

    “在漆黑的夜晚，要多注意背后和暗处。”菊子嘴角上扬着，勾勒出一道诡谲的弧度。

    闻言，夏彦心中一惊。

    慌忙转过身，就看到一只鬼斯通不知道什么时候出现在了自己的身后，手中拿着张卡片，怪笑着飞回菊子的身边。

    夏彦的面色阴沉，但识相地并没有说话。

    菊子身为幽灵系的天王，自小就性格怪癖，有人接近她时，都会被她直接赶走。

    直到大木博士的出现，凭借着过硬的实力，接近了菊子，试图帮助她，但久而久之菊子却迷恋上了当时的大木博士。

    只是后来的大木博士把精力都投入了研究事业，菊子认为这导致他的对战实力大减，感觉背叛了她。

    脾气变得更加暴躁。

    这是夏彦对于面前这位四天王的印象，和大木博士有着一段单恋史的菊子，并不是个好相处的人。

    低头瞥了眼鬼斯通递来的卡片，再看看夏彦有气也得憋着的模样，菊子脸上的笑容越发渗人。

    “夏彦，初级训练家......有意思。”

    面对三只大狼犬面不改色，单单从他的精灵所表现出的实力看，就不是初级训练家那么简单。

    被鬼斯通从身上拿走的，正是夏彦的联盟证明。

    不是什么重要的东西，只是有些不喜欢菊子这样的方式。

    菊子确认夏彦的身份后，手指一抹，卡片朝着他飞去。

    啪。

    结结实实握在手中。

    菊子缓慢的脚步再次走了起来，“找个时间，去认证一下新锐训练家身份，就说我说的。”

    认证新锐训练家？

    算是无礼的补偿吗？

    “等一等。”夏彦突然喊住了她。

    “嗯？”

    菊子阴恻恻地偏过头，狭长的森冷眸子穿过发梢落在夏彦的身上。

    被她这眼神一看，夏彦心脏都漏跳了半拍。

    太渗人。

    悄悄咽了口口水，“我想知道，他们......是什么人？”

    倒在地上的小胡子三人连同他们的精灵，正被耿鬼一只只丢进影子里。

    听到夏彦疑惑的菊子轻笑了声，拐杖在地上杵了杵。

    “制造这次混乱的人，一些外来人。”

    闻言，夏彦心中一凛。

    菊子口中的混乱，恐怕就是金黄市周边野生精灵过于活跃的事件。

    同时也证实了夏彦的猜测，两位四天王来金黄市，不仅仅只是为了所谓的天王表演赛，或许这根本就是个幌子。

    “不过只是几条小杂鱼罢了。”

    小杂鱼......

    或许在菊子的眼里，夏彦也同样是条小杂鱼，只不过有着联盟的身份在外，才会跟他多说几句话。

    耿鬼收完小胡子三人以及他们的精灵，缓缓潜入到阴影中，而菊子的身影也消失在了拐角处。

    留下了轻飘飘的一句话。

    “中级暗之石虽说不贵，但的确很容易引来一些觊觎的人，庆幸吧小家伙，你长得不像他......”

    他。

    应该是指大木博士吧？

    还真是好一出深闺怨妇的大戏......夏彦腹诽了句。

    不敢在这里过多停留，赶忙朝着住所赶回去。

    “这里不能呆了，整理好东西今晚就离开！”

    已经被人盯上了，再待在这里就是在找死了，一旦那伙人确认小胡子三人的失踪，肯定会找到自己。

    同时。

    夏彦也想明白了自己手里有暗之石为什么会被他们盯上。

    他没有暴露过暗之石。

    要说可能被发现，要么是在之前的聚会上，“培育师”的那只夜巡灵察觉到了自己身上存在暗之石的隐晦波动。

    要么......

    就是出售那条大岩蛇的时候，被聚会内的某个与小胡子属于同一组织的人给盯上了。

    毕竟，和暗之石存在联系的就只有那条大岩蛇，而漆黑遗迹地地下隧道连通金黄市，这可能也和那个不知名的组织，和金黄市周围野生精灵的动荡有关系。

    做个假设，如果地下隧道是对方利用的一个点，那么他们或许也知道大岩蛇和暗之石的存在，继而根据大岩蛇确认他手里有暗之石，并不难。

    作为聚会召集者的老比尔，是知道他身份和住址的。

    “总之，问题肯定是出在那个聚会上。不管什么原因，以后那个聚会都不能再参加了。”

    一边走，夏彦一边回顾着事情。

    “还是不够谨慎，有些想当然了，那条大岩蛇短时间内就不该出售，被即将发生的事情动摇了内心，迫切地想要得到资源......”

    审视着自己一些做的不太好的地方。

    以及从菊子的话，以及小胡子三人的表现和精灵种类，夏彦又做了更深一层的猜测。

    “外来人？或许说的并不是金黄市之外的人，有可能指的是来自关都地区之外的人.......那么很有可能就来自......丰缘地区？”

    事情貌似变得更加复杂。

    涉及到了两个地区，甚至出动了两名四天王。

