    缅甸伊洛瓦底江出海口的翡翠城。

    伊洛瓦底江是缅甸的人的称呼，大明人习惯性将它称之为大金沙江或者丽水（这里是大金沙江，和长江源头这边的金沙江并不是同一条河流），是缅甸境内最大的一条河流，同时大明云南同缅甸交通的枢纽之一。

    翡翠城是一座崭新的城市，最近几年才修建起来的。

    张氏兄弟虽然一直没有发兵攻打缅甸，但是也依靠强大的火炮逼迫缅甸阿瓦王朝的国王划出了一部分土地给他们建立了殖民地和租借一样的地方。

    翡翠城就是属于张氏兄弟在缅甸这里的殖民地，并不是很大，但却是张氏兄弟进攻缅甸的桥头堡。

    同时也是张氏兄弟垄断缅甸翡翠贸易的据点，整个缅甸所有的翡翠生意都被张氏兄弟所垄断，不允许其他任何人插手。

    在这一件事情上，张氏兄弟极其的霸道，甚至于还曾经击沉过几艘商船，以此来惩罚那些越界的商行，将缅甸看成是张氏兄弟的地盘，不允许任何人染指。

    所有想要购买缅甸翡翠的商人、商行都必须要经过张氏兄弟的手，而缅甸王国这边的所有贸易也只有张氏兄弟能够做。

    整个缅甸很大，不单单是缅甸生意，像木材、皮毛、粮食、盐铁、布匹、茶叶等等生意，规模都不小，垄断整个缅甸国的生意往来，也是让张氏兄弟的财富迅速的膨胀起来。

    但这也导致了大明内部这边对张氏兄弟的不满，特别是云南这边的沐黔国公，一直以来这缅甸的翡翠生意都是黔国公在做。

    但这些年伴随着大明海上殖民和贸易的兴盛，和缅甸的贸易往来逐渐转移到交通更为便利的海上（古代缅甸和云南之间的陆上交通其实是非常不便的，主要是因为十万大山的阻断，往来只能够靠手提肩扛的运输少量货物）。

    本来这也没有什么，但是张氏兄弟的霸道，垄断整个缅甸的贸易和往来，这让‘云南王’黔国公的利益受损，故而对张氏兄弟也是极为不满，屡次上书。

    但张氏兄弟也是仗着有张皇后和弘治皇帝宠爱，根本就不在乎，依然强势的霸占整个缅甸的贸易往来。

    短时间内并没有什么，但是随着缅甸这边发现的翡翠玉石越来越多，生意越来越大，盯上这里的人就越来越多，张氏兄弟面临的压力也越来越大。

    另外一个方面，缅甸阿瓦王朝这边对于张氏兄弟垄断缅甸的贸易也是变的越来越不满，一方面是自己的货物卖不出高价钱，没有竞争的情况下，张氏兄弟将价钱压的很低，同时又将缅甸需要的货物价格抬的很高。

    这些都严重的损害了阿瓦王朝的利益，导致了阿瓦王朝这边在不断的开拓新的贸易对象，一方面和黔国公这边扩大贸易，另外一个方面也是开始不断的提高主要贸易货物的价格，同时尽量不再从张氏兄弟这里购买货物。

    在这些因素的促使下，张氏兄弟不得不弄出一个缅甸翡翠商行来，一方面缓和大明内部这边的压力和矛盾，将大量权贵拉拢入伙，其中黔国公也是缅甸翡翠商行的大股东之一。

    另外一个方面就是筹集资金，组建武装力量，准备武装侵占缅甸，占领整个缅甸，对其实行殖民统治，

    因为殖民统治之下，整个缅甸所有的财富都将可以以最低的代价去获取，而不是需要花越来越高的价格去购买。

    翡翠城特殊的地理位置以及作用，也是让翡翠城在短短几年的时间内，迅速的由原先的一个小渔村发展成为了一个颇具规模的城市。

    每天都有大量的商人从缅甸各地抵达这里，带来翡翠玉石、奇珍异兽、皮草、象牙等等，然后又在这里购买茶叶、盐巴、粮食、马匹、铁器等等。

    除了这些正常的贸易之外，张氏兄弟为了扩大自己的收益，还大力的发展奴隶贸易，一个奴隶卖给张氏兄弟能够卖到十几两银子。

    故而也是造成了缅甸内部的动荡和混乱，部族之间的战争，大量的人口被贩卖到翡翠城，然后被张氏兄弟贩卖到了各地。

    仅仅只是奴隶贸易这一项，每年都可以给张氏兄弟带来数以百万两白银的巨额收益。

    这也是阿瓦王朝为什么越来越反感张氏兄弟的重要原因之一。

    大量人口被当做奴隶贩卖，造成了阿瓦王朝人口的大量流逝，也加剧了阿瓦王朝内部本就四分五裂的局面，部族之间的争斗变的更加残酷和频繁，矛盾在不断的激化。

    这一切的背后，都是张氏兄弟在推波助澜，让原本还算稳定的阿瓦王朝变的风雨飘摇，动荡不安。

    北方的木掸、南方的卑谬、东吁等都在蠢蠢欲动，不断发难，让缅甸王朝变的动荡不安。

    为此，缅甸王瑞南觉欣也是下定决心想要收回这个翡翠城，打破眼前的局面，为此也是采取了多方面的措施。

    一方面多次派遣使臣前往大明，向大明称臣纳贡，甚至于递上国书，希望能够成为大明的藩属国，以此来获得大明朝廷这边的支持。

    只是在大明朝廷这边，一方面有张氏兄弟在阻拦，张皇后自然会替张氏兄弟说话，另外一个方面缅甸翡翠商行的存在，也是让张氏兄弟团结了很多大明高层，他们都站出来反对接纳缅甸为藩属国。

    当然，历史上缅甸人其实和安南差不多，只要统一了，就会觉得夜郎自大，觉得自己实力强大，向北挑衅大明，想要吞并云南。

    阿瓦王朝在强盛的事情也做过这样的事情，结果就不用多说了，由黔国公坐镇的云南很是轻松的就击碎了他们的野心，要不是因为十万大山的阻隔，估计着都杀到缅甸去了。

    还有就是有时候帮助明朝镇压麓川的土司、有时候又反过来帮助这些土司反抗大明的统治，借机占领大明的国土。

    这也就导致了大明高层这边对缅甸的印象并不是很好，需要的时候对大明称臣纳贡，不需要的时候就反咬大明一口，反复无常。

    其次就是限制缅甸的商人以及各部族同翡翠城这边有贸易往来，为此还派遣了大军驻守在各地通往翡翠城的关卡上面，进行严厉的查处。

    但效果很一般，阿瓦王朝自从明康第二去世之后，阿瓦王朝的实力迅速衰弱，各地诸侯、部族强盛起来，相继叛乱。

    缅甸王的旨令几乎也是成了一纸空文，无人理会。

    同时翡翠城的贸易往来对于各地的诸侯、部族来说是极为重要的，翡翠、象牙、珍贵的红木、皮草以及奴隶等等，这些都能够让他们迅速的增长实力。

    同时翡翠城这里的茶叶、布匹、铁器、马匹等等也是他们急需的东西，特别是铁器，想要造反，没有武器怎么行，大明的铁器质量好，价格便宜，畅销世界各地。

    如果不和翡翠城进行贸易的话，他们的实力就很难强大起来，也没有办法获得自己想要的东西。

    缅甸王这边见诸多的措施都没有什么作用，又开始大幅度的提高税收，同时也是垄断重要的贸易货物，大肆的提高这些货物的价格。

    像翡翠、象牙、红木等价格大幅度提高，征收的税收也是越来越重，并且还想方设法的想要收回翡翠城这个殖民地。

    但是很显然，张氏兄弟是不会就这样白白的将到嘴的肉给放掉的，早就将缅甸当成了自己地盘的张氏兄弟也是兵来将挡水来土掩，见招拆招。

    现在双方之间的关系已经势同水火，随时都有可能会兵戎相见的地步。

    翡翠城港口这里，一艘艘悬挂着张氏旗帜的船只朝着翡翠港驶来。

    很快，这些船只就纷纷靠岸，停泊在码头上面。

    伴随着船只的停泊，从一艘艘大船上面不断下来一队队排列整齐的队伍，大军武装精良。

    头盔、铠甲、火枪、大炮等等，几乎是武装到了牙齿，甚至于都足以堪比大明军队的装备了。

    “呼~”

    “终于抵达翡翠城了。”

    张延龄下了船，长长的吐口气。

    他不喜欢坐船，海上颠簸的滋味真不好受。

    “这翡翠城看起来比以前萧条多了。”

    张鹤龄也是下了船，这一次两兄弟都来到了缅甸翡翠城这里，到时候张鹤龄负责坐镇翡翠城调度一切，张延龄则是率军进攻阿瓦王朝，占领缅甸。

    看着眼前的翡翠城，张鹤龄也是皱起了眉头，去年的时候，他来过翡翠，那个时候的翡翠城，非常的热闹、繁华，来来往往的船只和马车非常多。

    但是现在，看起来就非常的萧瑟，往来的船只和马车都比较少，毫无疑问，自家的生意受到了很大的影响。

    这缅甸王采取的诸多措施严重影响了自家的生意。

    “当然萧条了。”

    “前不久缅甸王出兵卑谬，打击卑谬的往来翡翠城的商人，这导致了我们的生意变差了很多，这个月出货的奴隶都还不到一万人，连以往的一半都不到。”

    张延龄也是咬牙切齿的说道。

