    “哎呀，你也知道，我刚过来没几天，这边还不太熟悉呢。芷嫣你在这里待过一段时间，肯定比我了解多了，不如你带我到附近看看有没有什么好吃的，我请你。”

    仿佛没有看出宁芷嫣拒绝的态度，陆东明走进宁芷嫣的办公室，直接走到她身边站定，就差拉着她一起出门了。

    “陆总，宁秘书，你们是要一起出去吃饭吗？”

    一旁路过宁芷嫣办公室的人瞧见待在一块儿的两人，探头进来打了个招呼。

    陆东明是靳封直接安排进来的人，一空降过来便担当了总监的职位，

    陆东明冲着那名员工点点头：“是啊，附近我都不太熟悉，宁秘书正打算带我一起出去吃饭呢。”

    “不是……”

    宁芷嫣根本没有说话的机会，对方已经一脸了然地点点头：“宁秘书，你人真好。”

    “陆总，宁秘书，你们快去吃饭吧，我们先走了。”

    又有几名靳氏集团的员工凑了过来，向着两人打招呼致意。

    一时间，看着纷纷用探究暧昧支持的眼光看着他们的员工，宁芷嫣拒绝不是，不拒绝也不是。

    “我还有些工作上的事情要处理，你先去吃吧。”宁芷嫣放下手包，神色冷淡地坐回了原来的位置。

    “芷嫣，工作虽然重要，不过因为工作伤害了身体就不好了，现在是午休吃饭时间，吃饭才是正事。”

    陆东明说话的声音并不小，敞开着办公室的门，门外的人很容易就能听见。

    “是啊，宁秘书，快去吃饭吧，把身体弄坏了就不好了。”

    “对啊，三餐不规律容易伤胃。”

    陆东明是明晃晃的关系户，后台强硬，连靳皓川有时候都拿他没办法，其他人更是对他极为礼貌巴结。

    他的话一出，很多人纷纷帮腔。

    宁芷嫣只得放下手中的文件，站起身：“走吧。”

    没再多说些什么，宁芷嫣绕过了陆东明，出了办公室往外走去。

    “芷嫣，等等我！”陆东明连忙跟了上来，温柔地询问这，“你想好去哪吃了吗？”

    附近还有些员工进进出出的，宁芷嫣也不好对陆东明丝毫不理会，但态度也算不上多好：“我对附近也不熟，不知道哪里有好吃的，陆总你自便。”

    宁芷嫣说话的声音虽然礼貌，可却透着一股冷冰冰的气息。

    陆东明想了想，却突然笑了：“我知道附近有家餐厅很好吃，芷嫣我带你过去吧。”

    说着，他拉起了宁芷嫣的手，直接带着她走去。

    宁芷嫣没想到他会这么做，冷不防被他捉住了手，但是心里极为不喜这种被讨厌的人握着手的感觉，直接大力抽出了自己的手。

    “你不是说不熟吗？”现在怎么又说知道附近有一家餐厅很好吃了？

    宁芷嫣冷笑一声，明显地表现出了自己的不悦和嘲讽。

    “有几个同事知道我要和你一起出去吃饭，刚刚和我推荐了几家好吃的餐厅。”

    像是担心宁芷嫣不相信，陆东明还把手机上面的信息摆在宁芷嫣面前给她看。

    宁芷嫣看了一眼，还真看到有个熟悉的头像，给陆东明发送了几个比较有特色的餐厅名。

    “我不喜欢。”宁芷嫣冷着脸，丝毫不领情。

    对着陆东明的脸，她担心自己可能会吃不下饭。

    陆东明不以为意，反而征询着她的意见：“那芷嫣你喜欢哪家餐厅，我们就去哪一家，听你的。”

    “我不喜欢和你一起吃饭。”宁芷嫣直接开口。

    两人在电梯口僵持，其他员工已经陆陆续续下了电梯，出去吃饭了。

    陆东明神色微僵，似乎有些受伤，他看向宁芷嫣轻声询问：“为什么？”

    “我怕食不下咽。”

    不是没有感受到从陆东明身上传来的善意，不过宁芷嫣一朝被蛇咬十年怕井绳，总觉得陆东明别有居心不怀好意。

    以前被污蔑陷害的账还没算清，陆东明又凑过来，宁芷嫣实在不明白他这次又想搞什么鬼。

    “叮——”

    电梯的门打开了，宁芷嫣刚要踏进去，手机突然响了。

    “你在哪？”接通电话，话筒中传来男人熟悉的低沉磁性的声音。

    宁芷嫣脸色不知不觉变得温柔不少，唇角甚至都染上了一丝笑意：“我在电梯口，你要过来吗？”

    看着宁芷嫣温柔含笑说话的样子，陆东明脸上的笑意倏地消失，眼神阴沉无比。

    他攥紧了拳头，眼底一片阴霾。

    不用多说，他也知道宁芷嫣现在在和谁说话。

    “芷嫣，电梯门快要关了靳，快进来吧。”陆东明再一次去抓宁芷嫣的手，却被她先一步避开了。

    宁芷嫣结束通话，对着陆东明淡淡道：“你先去吧，我要等人。”

    “等靳皓川？”陆东明问着宁芷嫣，眼神却极为肯定。

    宁芷嫣回道：“这与你无关。”

    看着她冷淡的态度，陆东明眼底闪过一丝不甘与不满，“他有什么好的，让你心心念念都是他？”

    宁芷嫣皱了皱眉头，感觉他有些莫名其妙，并没有回答这个问题。

    不多时，靳皓川的身影便出现在了廊道上，很快到了宁芷嫣的身边。

    宁芷嫣一看见他，脸上便浮现出了笑容：“你过来了，想吃什么？”

    如果不是陆东明过来搅局，宁芷嫣本打算工作结束后直接去找靳皓川一起用餐的，也免得靳皓川有时候忙着忙着忘了吃饭。

    有了陆东明在场，她便没有特地去找靳皓川，而是想着打包一份给他送过去。

    “你怎么在这？”靳皓川走过来站在宁芷嫣身边，刚好将宁芷嫣和陆东明两人隔开，他看着陆东明神色有些冷。

    陆东明直言不讳，丝毫没有隐瞒的意思：“当然是找芷嫣一起吃午饭啊，有美人相陪，岂不美哉？”

    靳皓川一身西装笔挺，浑身的气息突然冷了不少。

    “现在表哥你过来了，那我们三个人一起过去吃饭吧，刚好聊聊谈谈心也不错。”陆东明提议着。

    在陆东明丝毫没有离开的意思，硬跟着的情况下，午饭最终还是三个人一起吃了。

    有靳皓川在场，宁芷嫣全程当陆东明不存在，能不搭理就尽量不搭理，很多时候靳皓川也会帮她挡回去。

    一顿饭吃下来，虽然没有以前和靳皓川两人单独吃饭的时候尽兴，但也算是填饱了肚子，达到了饱食一餐的目的。

    “表哥，饭也吃完了，不如我们兄弟俩单独聊聊？”

    在靳皓川和宁芷嫣提出赶人之前，陆东明突然对着靳皓川如此说道。

    宁芷嫣看了眼陆东明，不知道他葫芦里卖的什么药，在靳皓川点头之后，回到了自己的办公室休息。

    “走吧。”靳皓川率先大步往自己的办公室走去，丝毫没有要等陆东明的意思。

    陆东明跟随而上。

    等到两人都到了靳皓川的办公室，却都没有人先开口。

    靳皓川坐在办公桌后，打开电脑中的表格数据看了起来，似乎打算专注于工作。

    陆东明在沙发上坐了一会儿，没有等到靳皓川的询问，也不再沉默。

    他站起身，双手撑在靳皓川的办公桌上，目光认真地看着靳皓川：“表哥，我有事要和你谈谈。”

    “说。”靳皓川冷冷地甩出一个字。

    陆东明的唇角突然浮现一抹笑意，他不怀好意地看着眼前的男人，扔下一个重磅炸弹：“我要追宁芷嫣，你帮我。”

    “什么？！”靳皓川猛地抬起头。

    在靳皓川震惊诧异的视线下，陆东明笑得更加愉悦了几分：“我看上她了。”

    “她不是你可以肖想的。”靳皓川的眼中燃起了几分怒火，他的声音格外的冰冷，仿佛萃了冰一般。

    “靳皓川，你已经有杜家大小姐了，宁芷嫣就让给我吧。”

    “你这话是什么意思？”靳皓川的声音压抑，明显有着几分怒气。

    陆东明仿佛根本没有察觉到：“我只是来告诉你一下，希望表哥你能帮忙。”

    陆东明说完这句话，转身直接离开了靳皓川的办公室。

    突然听到有人明目张胆觊觎宁芷嫣，而且这个人还是陆东明，靳皓川神色阴沉的可怕，他抓紧了手中的文件，任由纸张被捏皱也不在意。

    “陆东明……”

    男人目光阴沉地看着陆东明离开的方向，眼底似乎蕴含着风暴。

    当天下班时分，宁芷嫣还没察觉到下班时间到了，办公室的门突然被敲响了。

    她转头一看，看清门边的人影是谁，宁芷嫣的脸色变了变。

    她看也没看那个人一眼，继续低下头处理手中的工作，而陆东明似乎没有感觉到主人的不欢迎似的，直接走进了宁芷嫣的办公室。

    “还在忙？”他在宁芷嫣身旁站定，看着宁芷嫣手中的文件，温柔含笑地询问，顺手拿起了一份文件翻看了起来。

    宁芷嫣从他手上将文件夺回，皱眉看向眼前的男人：“你怎么来了？”

    中午突然出现找她一起吃饭也就算了，现在怎么又跑过来了，真是阴魂不散！

    “下班时间到了，我来接你下班。”陆东明随口回答着，“工作快处理完了吗？我们一起吃个晚饭，然后我送你回家吧。”

    “我还有很多事没做好，你先回去吧。”宁芷嫣感觉有点烦，直接冷着脸赶人。

    陆东明依然笑脸迎人：“我可以在这里等你，我们回去顺路，让我送你一起回去吧。”

