
　　砰砰……

　　晴空万里，虚空中突然响起两个爆破之声，两道身影犹如炮弹一样被从虚空内部弹了出来，一个砸在地上，另一个砸在一棵大树上，将大树砸的粉碎。

　　咳咳……

　　一连串的巨咳之音，江尘从大坑内爬了出来，大黄狗骂骂咧咧将一截断裂的木桩从身上弹开，一人一狗四下张望之后，对于自己此刻的狼狈模样，不但没有丝毫的懊恼，脸上反而流露出无比兴奋的神色来。

　　“哈哈……原来那不是通道断裂点，而是一个通道出口。”

　　江尘哈哈大笑，他本以为那是通道裂缝，要进入到空间乱流中了，没想到直接从通道内弹了出来，弄了半天是一个出口，不过想想还真是有些后怕。

　　“奶奶的，狗爷我屎都快吓出来了。”

　　大黄狗呸了一口，暗自庆幸不是空间乱流，不然的话，这辈子都别想走出来了。

　　“快看看这是什么鸟地方。”

　　大黄狗四下张望，只见此处四面环山，到处长满枯藤和杂草，有参天大树足有数十丈，几人合围，很明显，这是一片庞大的山脉，圣元大陆广袤无垠，像这样的山脉到处都是。

　　这里的山脉和东大陆的山脉没有什么不同，唯一不同的是天地元气，这里的天地元气浓郁程度，足足是东大陆的十倍，相对于东大陆的修士来说，这样的一片普通山脉，那就是一个修炼圣地了。

　　“这里的天地元气是东大陆的十倍不止，如果我猜的没错的话，这里已经属于神州大陆的范畴了，不过想要到达真正的神州大陆，还有很长一段路要走，以我们的速度，恐怕也需要两三天的时间。”

　　江尘开口说道。

　　“两三天而已，那也比进入空间乱流强。”

　　大黄狗咧嘴笑道，他们之前在空间通道行驶了一天的时间，已经快要抵达神州大陆，如今他和大黄狗提前从空间通道内弹了出来，所在的位置距离神州大陆也已经不算远了。

　　“仙人板板的，咱们的阵营被分散了。”

　　大黄狗郁闷的说道，可以想象，寒衍三人顺着空间通道恐怕直接到了神州大陆，而他们两个却要从这山脉再次出发，依靠飞行前往神州大陆。

　　“不用担心，以他们的实力，就算到了神州大陆，也有自保的能力，凝姐现在已经是战王高手了，咱们也要抓紧赶路，等到了神州大陆，再想办法跟他们汇合。”

　　江尘开口说道。

　　随后，江尘锁定神州大陆的方向，和大黄狗一起，开始快速赶路。

　　一人一狗行至一片丛林内，陡然一道寒光从一个方向激射而来，那寒芒速度极快，带着冰冷的杀意，很明显要将江尘和大黄狗置于死地。

　　刚刚从空间通道内被弹出来，大黄狗就已经很是郁闷了，现在又遭遇袭杀，江尘是不能忍啊，大黄狗狗头对着那寒芒顶了过去，砰的一声将寒芒撞击的粉碎。

　　“桀桀~”

　　这条狗还挺厉害。

　　一声阴笑响起，两道身影犹如鬼魅搬出出现在了江尘和大黄狗的前面，当初了他们的去路，这两个家伙均是长的人高马大，头顶顶着两根山羊角。

　　“两只羊妖，战灵境后期的羊妖。”

　　大黄狗翻了翻白眼，不得不承认，神州大陆果然不是东大陆能比，随便出来两只妖兽便是战灵境后期，这样的存在放到东大陆，都可以称王了。

　　“大哥，这小子阳气很旺盛啊，我要是吃了他，肯定能够得到巨大的好处。”

　　其中一个山羊舔了舔嘴巴，目光盯着江尘。

　　“嘿嘿，这条狗也不赖。”

　　另一个山羊对着大黄狗嘿嘿直笑。

　　“你们这两只小羊，趁着狗爷我没有生气，立刻跪下来磕头，狗爷若是高兴的话，可以饶你们性命。”

　　大黄狗趾高气扬的说道。

　　闻言，两只山羊大妖直接仰天大笑起来，它们对自己的修为可是非常自信的，联手起来，战王之下很难找到对手。

　　哼！

　　大黄狗冷哼一声，一股气势陡然从其体内冲了出来，犹如潮水一样向着两只山羊大妖扑压而去。

　　感受到这股强悍的气势，两只山羊脸色瞬间大变，同时惊呼一声：“妖王！”

　　两只山羊大妖瞬间汗如雨下，好像见到了猫的老鼠一样，当即哪里敢有半点怠慢，噗通一声跪在了地上。

　　“妖王饶命，小的有眼不识泰山。”

　　两只山羊大妖连连磕头，恨不得给自己甩几个耳光，自己该是有多傻逼才会出来寻找一个妖王的晦气啊，不过他们又哪里想得到，随便跑出来一条狗，竟然是一个妖王，这运气未免也太差了。

　　“我来问你们，这里距离神州大陆，还有多远。”

　　江尘开口问道。

　　两只山羊大妖连忙看向江尘，这少年虽然不是战王修为，但他身边却跟着一只真正的妖王，自然也是不敢有半分怠慢，江尘问他们话反而让他们很是高兴，只要他们回答的好，表现的听话，说不定还有活命的机会，不然的话，触犯了妖王的威严，哪里还会有命在。

　　“启禀公子，这里已经是神州大陆的边界地带，你们要去神州大陆的话，只需要两三天的时间即可，不过有妖王大人在的话，施展空间挪移，那就更快了。”

　　其中一只山羊大妖开口说道。

　　江尘点了点头，这和自己估算的差不多。

　　“你们两个自断一臂，滚蛋吧。”

　　江尘挥了挥手道，杀两只山羊，他也没有什么兴趣。

　　“什么？”

　　两只山羊大妖同时惊呼一声，不过他们的目光却看向了大黄狗，很明显，他们只是害怕妖王境界的大黄狗罢了，而不是畏惧这个人类少年。

　　“看什么看，难道要本王咬掉你们的头吗？”

　　大黄狗大眼一瞪。

　　两只山羊大妖顿时诚惶诚恐，连忙自断了一臂，灰溜溜离去，这两个家伙可以说是倒霉透顶了，出来扑猎物，连毛都没有得到一根不说，还损失了一条手臂，好一点的是保住了性命。

　　“这山脉内随便就能够出来两个战灵境大妖，说不定能有什么好的天地灵粹，咱们一路走过去，若是能够得到一些好处，那就更好了。”

　　江尘说道，一人一狗继续前行。

　　待江尘和大黄狗离开之后，那两只山羊大妖又出现在了原地，弯腰将自己的手臂从地上捡了起来。

　　“大哥，今日损失真是大了，咱们竟然惹到了一个妖王。”

　　那山羊说道。

　　“哼！这个仇一定要报，咱们去找蛮牛大人帮忙，杀了这一人一狗，若是能够喝道那条狗的血，说不定可以弥补我们断臂的损失。”

　　那山羊说道。

　　江尘和大黄狗行走了一个小时，倒是发现了一些天地灵粹，但这些天地灵粹都不算什么特别稀罕的存在，根本入不得江尘法眼。

　　咚咚……

　　陡然，大地竟然震动了起来，而且越震动越厉害，一股股劲风开始呼啸，有强大的气势从不远处冲起。

　　“是妖王高手。”

　　感受到这股气势，江尘不但没有畏惧，脸上反而流露出兴奋之色，他现在最喜欢的就是遇到妖王，炼化了妖王的妖灵，对自己冲击战王境界，有着极大的作用。

　　咚！

　　陡然，一道光芒闪烁，一个犹如巨塔般的家伙出现了，挡在了江尘和大黄狗前方，这家伙长着一颗牛头，下面是人的身子，牛头上只有一根牛角，散发出土黄色的光芒，让人不敢正视。

　　“大地蛮牛。”

　　江尘认出了这头牛妖的本体，脸上的兴奋更加浓郁了，没想到眼前这头牛妖，竟然还是一只异兽，拥有着极为强悍的天赋神通。

　　大地蛮牛出现之后，又是两道身影出现，站在大地蛮牛的两旁，正是之前断臂的两只山羊大妖，这样的场景已经不言而喻了，肯定是两只山羊大妖为了报仇，请来了帮手。

　　“蛮牛大人，就是他们。”

　　其中一个山羊大妖愤怒的用剩下的那只手指向江尘和大黄狗。

　　“好，本王替你们报仇。”

　　大地蛮牛说完，当即轰出一拳，对着大黄狗就砸了过去，同为一级妖王，但他对自己更有信心，而且，在他的眼中，只有这条狗还能够有些威胁，眼前这个人类，可以直接无视了。

　　“找死。”

　　大黄狗大怒，他刚刚谨慎妖王，正是自信心爆棚的时候，而且他有着高高在上的龙马血脉，岂会将一头牛妖放在眼中，当即盯着坚硬的狗头迎了上去。

　　砰！

　　大黄狗的狗头和牛蹄子碰撞在一起，发出沉闷的声响，擦出了大片的火花，大地蛮牛只觉得自己一拳砸在了坚硬的岩石之上，整条手臂都被震的酸麻，一连后退了好几步才稳住身子，反观大黄狗，却是洋洋自得，一点事情都没有。

　　“好厉害的狗。”

　　大地蛮牛眼中充满震撼，没想到一条狗竟然如此的厉害。

　　“小心一些，大地蛮牛有一种神通可以束缚人，让对手感到巨大的压力。”

　　江尘出言提醒，随后他身躯一晃撤到了后面，双臂环胸，竟然摆出了看戏的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百八十五章 大地蛮牛免费阅读。https://xs.23sk.com 