    林玉竹之前真没考虑过林奇，但康秀秀提醒让她动了心。

    林百石一家为人都不错，林奇做事和为人都很老实本分，不是那种偷奸耍滑爱玩小心事的人，关键林奇做事很踏实。

    不管天晴下雨每天上门拿猪下水的都是林奇，每天来送货的也是林奇。

    这可不是什么轻松活，但林奇却能坚持下来，足以见得林奇不怕辛苦勤劳负责。

    康秀秀站在一旁很不好意思，低着头道：“要是玉竹你觉得为难当我没说。”她也清楚林玉竹和彩莲说是为了报答那些人的恩情。

    林玉竹却笑了起来道：“嫂子今天回去就和林奇好好说说，若是他愿意明天就来面馆，但你要和他说清楚学厨很辛苦。”

    首先就得学会颠勺，锻炼手腕上的力气。

    她从不觉得学厨轻松，颠勺这种需要手腕上力道的活，很多人学第一步的时候就忍不住放弃了。

    康秀秀开心不已，很感激的连连道谢。

    彩莲心里还挺可惜的，她儿子要不是一心想科考，真想让她儿子跟着林玉竹做事，明显的啊，跟在林玉竹身边比起科考有前途多了。

    只可惜这个道理她明白，她儿子不明白：“下午回去就找她们说一说，机会你是给足了，她们若是不愿意也是她们自己的命。”

    上次林玉竹也给了机会，让大家跟着卖猪下水，但村里人却没有答应，结果村里人看到她们一家赚钱了，又在背后说闲话。

    遇到这种情况，她就是听到村里人背后在说，也不会在林玉竹面前提起，她可不想林玉竹跟着烦心。

    林玉竹安排完后却很清楚，这一次怕也没有多少人相信她。

    让男子下厨，对于村里思想比较保守的人来说，无疑是在小看他们。

    很多人的想法在林玉竹的眼中是迂腐的，男子远离庖厨，这种思想当真有些要不得。

    千寻醒来的时候，一看到林玉竹就委屈的哭了起来，等林玉竹抱着的时候，还一个劲的往林玉竹的怀中挤，意思太明显了，这是想要喝奶啊。

    无奈，当天晚上林玉竹就带着千寻回到了村子，张碧华不放心林玉竹一个人回去，让林老实也跟着一起回。

    算起来有很长一段时间没回到村子了，一回去就见桌上积了厚厚一层灰，灶台这些地方也脏得很。

    实在不想收拾，只大概收拾了一下堂屋和床，林玉竹就累得不行。

    千寻很乖巧，吃了米糊糊后也不哭闹，给千寻喂饭的时候她还忍不住打趣，本以为千与会比千寻好隔奶一些，毕竟是哥哥懂事一些，结果哥哥还没妹妹好隔奶呢。

    林老实临时在院子里搭了一个小灶，放好锅就开始煮稀粥。

    还没煮熟饭呢，康秀秀就带着林奇来了，跟着来的还有林百石。

    林百石手中提着一篮子鸡蛋，强行塞给了林老实道：“这个是我给两个孩子吃的，又不是给你们大人吃的。”

    林玉竹把一切看在眼中，无奈只能让林老实收下，请三人进屋坐。

    林奇显得有些不安，一进屋子就低着头一个劲的搓着手。

    “听说你以后要开酒楼？”林百石心情很好的问着。

    他就说，林玉竹是个有本事的，村里的小后生有几个比得上林玉竹能干的。

    果然吧，被他说对了，面馆赚钱就不说了，如今都在谋划着开酒楼了，这么大的本事就连他都由衷的敬佩。

    林玉竹不知道该怎么解释，想了该怎么开口后才缓缓道：“就突然觉得可以准备一下，酒楼的事还没个谱呢，你看我厨子都没找到，秀秀嫂子和你们说了吧，就是不知道林奇愿意跟着学不。”

    一直低着头不安的林奇突然抬起头，眼神坚定道：“我愿意跟着学。”

    林玉竹含笑，很满意林奇的反应，不过她喜欢把丑话说到前面道：“跟着学当然可以，但学厨很辛苦，而且你得拜我为师。”

    是的，她要亲自教导。

    她厨艺不说特别好，但比起很多酒楼的厨子好很多，以前除了经商和学习医术，最大的乐趣就是研究各种美食，没想到当初只是为了满足单纯的口腹之欲，到了这个时代居然有了用武之地。

    在熬稀饭的林老实听到这话反对了：“玉竹你在开什么玩笑呢，你厨艺哪里能教徒弟。”

    林玉竹无奈瞥了一眼林老实，当爹的拆台该怎么办？有点急！

    在康秀秀心里林玉竹是无所不能的，反驳道：“怎么不能教了，我瞧着就能教，你们看看玉竹配的卤料，爆炒的猪腰还有平时炒菜，吃了的人都说味道好，比起县城好多酒楼的大厨做得都好吃呢。”

    林百石想到那爆炒猪腰的味道，极其赞同道：“秀秀说的对，玉竹的厨艺还真不是一般的大厨比得上的，我瞧着可行啊。”

    这话直接堵住了林老实的嘴。

    林玉竹侧头无奈看了一眼憨厚的林老实道：“爹你吃我做的饭最多，你说我炒的菜味道好不好。”

    她做菜很注重色香味，这个时代很多调料并不齐全，比如中餐用最多的味精，虽说没有，但她却找到可以替代的，比如高汤代替。

    另外火候上面她也比较注意，炒出来的菜比起很多人的都好吃。

    虽说比起她在现代炒的菜难吃，但应对这个时代的人却足够了。

    林奇可没有管几人的议论，只是在心里想了一下就立刻答应了下来：“我愿意拜师。”

    林玉竹很喜欢林奇的当机立断，都说机会是留给有准备的人，林奇的反应让她觉得，林奇是可塑之才：“拜我为师之后你得为我做事，到时候我会和你签一个契约，你至少要跟着我做十五年，十五年之后你要走要留都随意，当然出师之后我也不会亏待你，如果酒楼生意好，不仅有工钱你还有年底红利。”

    她一向大方，也善待跟着她做事的人，做生意人心很重要，想要当好一个老板，就一定要学会笼络手下的人，只有笼络了大家的心，别人才会一心一意跟着你做事。

    这一点林玉竹上辈子就看透了，只要跟在她手底下做事的人，只要忠心耿耿尽心尽责，都会得到不错的薪酬。

    【作者有话说】

    今天还有两章更新，剩下的两章我争取八点半之前更完。么么哒~

