    女人的嘴未必不是骗人的鬼，刚才还信誓旦旦的娄晓娥，未能逃过真香定律。

    “你慢点吃，又没人给你抢。”

    “哼！你不知道我有多想念这个味道。一开始我还能想起你的脸，后来越来越模糊，直到你在我心中的样子完全变成了儿子。

    后来，我就在想，你做的菜究竟是什么味道，吃了这么多的餐厅，硬是没一个让我回想起来。”

    “这些年来你也受苦了，我替儿子谢谢你。”

    “那是我儿子！”娄晓娥强调了一句。

    “知道，又没跟你抢，接下来他要是想跟你走，我肯定不拦着，再说，以你现在的身份，我能拦的住嘛。”

    “算你识相。”娄晓娥撇了他一眼，埋头苦吃起来。

    …………

    “哥！哥，你没事吧？”

    楼道里传来雨水的慌里慌张的声音，在她看到另一个大侄子的时候，她就意识到大事不妙。

    安排好三个侄子之后，她就马不停蹄的赶了过来。

    推开门，就看到一个“陌生”女人和她哥面对面坐着。

    “老哥，嫂子呢？”

    “走了。”

    “你怎么能为了一个陌生女人，将嫂子撵走呢？”

    “我有这个本事吗？她自己走的。”

    “那……，你怎么不拦着。”

    “拦得住嘛？！还有，面前的这个也不是什么陌生女人，她是娄晓娥。”

    “娄晓娥！！”雨水张大嘴巴，一脸不可置信的模样。

    比雨水的失态相比，娄晓娥迅速调整了状态，恢复都市女强人的模样，拿出手帕雅致地擦擦嘴，轻笑开口：

    “雨水妹子，还记得我吗？”

    雨水瞠目结舌了一会，仔细打量下，才犹豫着开口：“你真是娄晓娥？”

    虽然从面相上她已经确定了，但还有个问题，她的新侄子。

    娄晓娥是许大茂的前妻，许大茂是他哥的死敌。

    娄晓娥怎么会给他哥生孩子？

    “行了，她就是娄晓娥，套了身洋皮你就认不出来了。”何雨柱看不下去妹妹搁这出洋相，打断她。

    衣服对于女人来说，就像刻入基因中不可或缺的一环，所以当听到自家老哥用“洋皮”来形容好看的衣服时，她立马反驳道：

    “真没眼光，这可比我在报纸上见过的好看。”

    “雨水妹子要是喜欢，待会跟我下去，我车里还有几件备用的，若是喜欢，尽管拿去。”娄晓娥对他采用雷霆手段，但对他妹妹用的是糖衣炮弹。

    “这……，这怎么好呢……”

    雨水心里自然是想要的，但还要顾及自家嫂子的面子，可不能因为这件事，让嫂子记恨她。

    “嗨！不就是几件衣服吗，又不值钱，你等着，我下去给你拿。”

    说完娄晓娥踩着高跟鞋，嗒嗒嗒的下了楼。

    雨水忙不迭喊道：“不用了，真不用了。”然后屁颠屁颠跟着下了楼。

    对于女人的心思，至今为止，何雨柱觉得他还是个白痴级别的，不是说着他的事，怎么突然跳到衣服上了？！

    没多久功夫，就听见楼道里传来雨水和娄晓娥互相推让的声音。

    最终娄晓娥以送给孩子他姑见面礼的名义，将衣服送了出去。

    娄晓娥回来也没搭理他，自顾自收拾碗筷，去厨房里刷碗。

    “傻柱，你家厨房怎么连洗涤剂都没有。”

    “没让你用草木灰就不错了，小锅里还有淘米水，将就着用吧。”

    雨水被几件衣服浇灭了为自家嫂子打抱不平的念头，如今提着衣服，站也不是，坐也不是。

    “你就别站着了，该干嘛干嘛吧，你不在家，家里几个孩子不疯啊。”

    “那，哥，我就先回去了？”

    “嗯，回去吧，来了也是添乱。”

    “哼！哥，真不是我说你，你怎么能……”说着声音弱了下来，像是怕娄晓娥听见了一样，“怎么能和晓娥姐搞到一块，还生了个孩子。还有，嫂子那边你打算咋办？”

    何雨柱放下二郎腿，手一摊，表示凉拌。

    见何雨柱不理她，她也只能气呼呼地回家，路上她还在想，自家老哥这也算是大器晚成吧。

    前半辈子，她说是自己是没嫂子的命，这下好了，不仅有，还有两个。

    当然何雨柱不知道她怎么想的，要是知道，肯定会告诉她，是三个。

    娄晓娥收拾半天，才把碗筷洗干净，走了出来，向他抱怨道：

    “你家这厨房可真麻烦，亏你自己还是个厨子。”

    “这跟我是不是厨子有什么关系，再说了，我又不是天天做饭，大部分时间还是我老……秋叶在做。

    不过你一个，嗯……，总裁级别的女强人，还懂得厨房的道道，不容易，不容易，也不知道你的做的菜是不是还这么难吃。”

    娄晓娥觉得奇怪，与何雨柱相比，她觉得自己才是土包子，总裁这个词她还听过，女强人她就没听别人说过，不过倒也贴切。

    “你也别太小瞧人了，人总会变的。我的手艺是跟着米其林五星级餐厅的主厨学的，你做的未必就比我好。”

    “呵呵！”别说五星级主厨教的，就是教她的主厨亲自来，在他面前，那也只能败北。

    如今要不是食材以及工具受限，他的厨艺也不至于只用了两成。

    “你笑什么？”娄晓娥虽然不懂的呵呵含义，不过也知道那是鄙夷的笑。

    “没什么。”顿了顿，又道：“你来这就是跟我比试厨艺的？”

    “当然不是。”娄晓娥几乎不假思索脱口而出，随后她也不知道该怎么表达自己的内心，只能用孩子当借口，“小晓想看看他爸爸，刚好我有事也要回来，因此我才带着儿子来看你一眼。”

    “那你看完了，还不走？”

    “我……”话到嘴边又被咽了回去，“我等我儿子回来。”

    “别等了，你先回去吧，明天再来接他。”

    “那怎么行！”

    “好吧，那你在这先等着，我去给你把孩子接回来。”

    “哎～，柱子。”娄晓娥想挽留，不过也不知道该用什么挽留他，只能眼睁睁看着何雨柱穿上外套出门。

    何雨柱走后，屋里就剩下她一个人，闲来无事，坐了一会，就起身在屋里转悠起来。

    她心中也是有好奇的，特别是对于何雨柱和冉秋叶的卧室。

    走进卧室，印入眼帘得就是那张硕大的结婚照，挂在床头。

    照片中的两人显得如此安静美好，般配，幸福，所有的美好都可以在两人的笑容中体现。

    看的她羡慕，看的她心酸。

