    “你看看，你们看看，这都是些什么人啊，我们枫树村绝对不能再留下这两个人了，大家齐心一点，今天坚决把他们打出村去，我是村长，出了事我负责……”

    张树宝连忙趁机大喊了起来，立刻有很多人冲动起来了，拿起院子里的棍棒，朝刘石头冲了过去。

    刘石头虽然很勇猛，但看到这么多人冲上来了，他还是感觉脑袋直发麻。

    “喂……你们都在干什么，打群架吗？还讲不讲规矩了……”这时忽然有人大吼了一声。

    大家转头看过去，发现是张耀发老爷子拄着拐杖来了。

    看到张耀发，张树宝就立马皱起了眉头，这个老家伙竟然还敢出面，都已经取消他的低保了，难道还不知道错，还敢和自己对着干。

    “老爷子，你怎么来了……”这时那些年轻人都停了下来，虽然张耀发只是个孤老头子，但山村里人都是比较讲辈分的，只要老一辈的人在场，年轻人就不敢乱来。

    “到底什么事情……”张耀发问道。

    那些年轻人一个个低着头嘻嘻笑着，不敢说话。

    这时张树宝走了出来。“张老爷子，你年纪大了，不好好在家休息，跑这里来凑什么热闹，万一磕着摔着了怎么办……”

    “张树宝村长，你的意思，我这个老头子就不该来了？”

    张耀发拄着拐杖盯着张树宝，这个家伙竟然断了他的低保，让张耀发很生气，但又不好放下面子去找张树宝评理，所以只能咽下了这个苦果。

    “这倒不是的，主要今天这事情，你也帮不了张铁柱了……”张树宝说道。

    “谁说我要帮铁柱了？我这老家伙只帮理，谁有理就帮谁，不管他是谁都不行……”张耀发的头发花白，虽然年纪很大了，但说出来的话还是中气十足很有威严。

    张树宝只敢暗地的搞张耀发的鬼，却不敢当着所有村里人的面和张耀发对着干，就算他是村长，也架不住老山村的规矩，辈分大一级压死人。

    “到底是怎么回事，林梅你来和我说说……”这时张耀发指着被两个妇女抓住的林梅说道。

    那两个妇女连忙放开了林梅，林梅马上走到张耀发的身边，伸手扶住了他。

    “爷爷，是他们误会了，张铁柱是在给周玉芹婶婶泡药浴，给她治疗瘫病，村长就带着人把这里围起来了，硬是说他和周婶做了伤风败俗的事情……”

    听了林梅的话，张耀发怒视了张树宝一眼，张树宝咽了咽口水想要反驳，但终究没敢开口。

    但是陈翠菊却不懂得怕，这个女人走了出来，对着张耀发说道：“张老太爷，你这样就不对了吧，大家都看到的，是张铁柱在水缸里一直摸周玉芹，这难道还有假……”

    “你给我退下去，我们枫树村什么时候由女人说话算数了……”张耀发用力的拄了一下拐杖，陈翠菊也吓得不敢说话了。

    “但是老太爷，这事情总得弄清楚吧，不然，不然我们枫树村的人还要不要脸面的了……”这时又有个老娘们说道。

    张耀发看了她一眼，然后对着所有人说道：“就算是要弄明白到底是怎么回事，也不能像你们这样瞎胡闹吧，这么多人冲进去，万一影响了治疗怎么办？出了人命谁负责？”

    “我看这样吧，叫两个女人进去看清楚到底是怎么回事，就这么简单的一个事情，硬是被你们闹的这么复杂，非要把屎盆子往张铁柱和周玉芹的头上扣，我看你们都是吃饱了没事干，闲的……”

    这时所有人都低下了头不敢说话了，然后张耀发就喊了两个年龄稍微大一点的妇女出来。

    “你们两个进去吧，搞清楚到底怎么回事……”

    “好的……”两个女人答应了一声，就朝大门走去。

    但是推了推门，里面还是关的死死的。

    “张铁柱啊，如果你是给周玉芹治疗，问心无愧，那就把门打开，你放心，张爷爷守着的，他们不敢乱冲进去捣乱……”张耀发对着门里面喊道。

    “吱呀……”

    很快门就被打开了，是李云妹开的门，等到那两个女人进去之后，李云妹又赶紧把门关上了，生怕会影响她妈妈的治疗。

    “张老爷子，就进去两个人，恐怕搞不清楚吧？”这时张树宝又走了出来，他很不甘心，还想继续搞事情。

    “张树宝，你想干什么，难道你一个老爷们也想进去看看？我倒要问你了，你是怎么发现他们在房间里洗澡的？”张耀发果然是人老成精，这一问就问到关键的问题了。

    “我，我我，我是路过，路过看到的……”张树宝立刻尴尬的老脸通红，上次张铁柱不小心看到他老婆洗澡，可是赔偿了一万块钱的，如果这一次是他故意偷看的话，那就说不清楚了。

    “路过？我看你是故意偷看……”

    “不不不，怎么可能呢，我是村长，我怎么可能偷看，我真的只是路过，张老爷子你可不能乱说啊，这种不要脸的事情我作为一村之长，是不可能去做的……”

    这时张树宝的汗珠子都流了出来，上次张铁柱赔偿的一万块钱还没有焐热呢，可不能又这么快就拿出去。

    不过幸好张耀发没有继续追问了，这时他看向了再场的所有村里人。

    “乡亲们，大家也不想想，张铁柱如果和周玉芹有什么见不得人的事情，也不可能让她的女儿李云妹看门吧，你们都是没脑子的吗，被人随随便便的就利用了……”

    听到这句话，刚才那些跟着张树宝一起闹事的年轻人，顿时脸红到脖子根了。

    这时张树宝气的要吐血了，没想到这么好的机会，又被张耀发这个老不死的几句话给破了。

    “老家伙，有你哭的时候……”张树宝暗暗的说道。

    几分钟之后，李云妹家的大门再次打开了，刚才进去的两个女人走了出来。

    两个女人走到张耀发的面前低声说道：“张老爷子，是这样的……”

    “你们不用跟我说，直接和大家说吧，省的有些不怀好意的人又说我偏向张铁柱了……”张耀发摆了摆手说道。

    “好的……”两个女人连忙点头答应，然后转身向着所有村里面的人。

    “各位乡亲们，张铁柱确实是在给周玉芹治病，我们进去就闻到药味了，还有周玉芹其实是穿着衣裳的，只不过泡在药汤里看不到，所以大家误会了……”

    “那张铁柱的手为什么在水缸里动来动去的……”这时候张树宝又跳了出来，大喊着说道。

    “是呀，就算是治疗，也不能乱摸啊……”马上又有两个女人跟着一起凑热闹了。

    这两个女人都是和村长老婆陈翠菊关系比较好的人，平时也得了村长不少的好处，这两个女人的家里都不穷，却每年吃低保拿贫穷补助金，现在到了她们表现的时候了。

    “王嫂，林嫂，不信你们就进去看看，张铁柱确实是在给周玉芹治疗，他是用手给玉芹按背上的骨头……”

    “按骨头，我看是按别的地方吧……”那两个女人继续起哄，顿时引起在场的人一阵哄笑。

    “是啊，既然是治病，等下看看有没有效果就知道了，如果他能让周玉芹站起来，那我们就相信张铁柱是在给周玉芹治疗，不然我们可不能就这样相信了那个小流忙，说不定刚才躲在里面这么久的时间，早就悄悄的穿上衣裳了……”

    陈翠菊也趁机跑出来乱说了起来，不过她说的这些也不是没可能，所以还是引起了很多人的议论。

    张耀发也不再做声了，现在能帮张铁柱的人，只有他自己了。

    但周玉芹得的是瘫病，哪里那么容易就可以站起来，就算是神医来了，恐怕都难以做到。

