    弗朗西斯心情很不好。

    这次没有一举抓到弗莱彻公爵和克林顿侯爵，是他们失策了。

    不过，好在他已经成为当上了教会的主教，下一步就可以成为大主教了，也不算白忙活一场。

    车子刚刚停在张明的别墅外面，弗朗西斯正打算上去汇报。

    就在这时，嗖地一声传来，弗朗西斯扭头一看。

    只见一道空气波突然横扫而来，速度非常快。

    弗朗西斯条件反射地躲避。

    空气波贴着他的脸扫了过去，擦得他面皮火辣辣的疼。额前的头发齐刷刷地掉了下来，把他吓出了一身冷汗。

    “是什么人？”弗朗西斯大怒，立马环顾四周，却什么都没有看到。

    他的几个手下也是跑了过来，高度警惕地看着四周，但照样一个人也没有看到。

    噗嗤一声，弗朗西斯面前的手下像是被砍了一刀。

    他的胸口突然绽开，鲜血迸射出来，撒了一地。

    这把弗朗西斯给惊着了。

    这个手下立马横尸当场，眼睛睁圆，好像死不瞑目。

    也许他咽下最后一口气的时候，都不知道究竟是谁杀了他。

    “到底是什么人？有种给老子滚出来！”弗朗西斯气急败坏地破口大骂。

    咻咻咻。

    几道破风声呼啸而来，弗朗西斯的几个手下很是忠勇。

    他们立马挺身向前，将弗朗西斯挡在后面。

    噗噗噗几声响，弗朗西斯的手下们纷纷倒地身亡，身上出现了可怕的豁口，像是被利刃砍伤似的。

    可弗朗西斯根本一点刀光剑影都没有看到。

    就像是有看不见的人，在挥刀砍杀他的手下一样。

    连对手都看不见，这可怎么打？

    弗朗西斯吓得连连后退。结果一个没站稳，突然摔在了地上。

    他惊恐不已地喊着：“张明，张明！”

    掉落的树叶突然被截成了两半，攻击再次袭来了。

    窗户突然破开，一道矫健的身影及时杀到。

    张明单手一挥，一道煞气呼啸而出，和那无形的力量碰到了一起，立马发出激烈的爆炸声，砰！

    挡住对方的攻击后，张明猛地一跃而起，掏出几枚铜钱，瞬间甩了出去。

    同时，铜钱飞射的方向，几枚飞镖也射了过来。

    铜钱和飞镖凌空对撞，叮当作响，火花四溅。

    一个黑影急忙退走，不跟张明继续交手了。

    张明迅猛紧追。但对方诡异莫测，身影很快消失在了黑暗当中，不知所踪了。

    弗朗西斯跟了上来，急忙问道：“人呢？”

    “跑了。”

    “那到底是什么人？出手竟然这么恐怖。”

    “你不认识？”

    弗朗西斯很诧异：“我不认识那个人。”

    “人家是来杀你的，我还以为你认识呢。”

    “虽然我不认识那个人。不过，看她杀人的方式，倒是让我想起了一个人。”

    “谁？”

    “黑手会四把刀之一的无影刀！传说，无影刀杀人无影。这和刚才的情况，一模一样。”

    张明呵呵笑了：“什么无影刀，那是煞气。”

    “煞气？！”

    “你们这些老外，基本上就没有见识过煞气，也没有修炼过望气术。所以，煞气突袭而来，你们就感觉非常恐怖，诡异莫测。如果你还有神光，刚才的攻击就奈何不得你。但可惜，你失去了神光，也就无力对抗煞气了。”

    弗朗西斯这才恍然大悟：“原来是煞气，难怪那么神秘。”

    “对你们来说，煞气是无力抗衡的一种力量。但对我来说，破之轻而易举。”

    “还是你厉害。刚才要不是你，我现在恐怕已经身首异处了。”

    “看样子，黑手会已经准备对我们下手了。”

    弗朗西斯点头：“这个也很正常。我们让比尔背叛了他们，他们肯定不能坐视不理。不过，最神秘的无影刀都奈何不得咱们。想对付我们，恐怕只有黑手会的主人亲自出马才行。”

    “那就拭目以待吧。”

    张明转身往回走。

    弗朗西斯连忙跟了上去，跟张明汇报了今晚上的情况。

    “看来，弗莱彻还是很聪明的，没有上当。”

    弗朗西斯叹气：“对啊，是我小瞧他了，以为今晚上就可以抓到他。”

    “再找机会对付他吧。”

    “只有这样了。”

    “我已经和雷纳德谈好了。三天之后，他将会对外宣布，自己患有重病，无法料理教会的繁琐事务。所以，他决定因病辞职，把大主教的位置让出来。到时候，你顶上去。”

    弗朗西斯顿时喜出望外：“真的？”

    “你觉得我在骗你吗？”

    弗朗西斯呵呵笑了：“我不是这个意思。我只是没有想到，一切来得那么突然，有点受宠若惊。”

    “你别高兴得太早。弗莱彻他们已经瞄准了杜兰特，似乎打算把他推上去。”

    “杜兰特绝不是我的对手！”

    张明笑着说：“谁当大主教，又不是以武功高低说了算。上次在长老院，比国和伦国的王室，就联手推荐雷纳德。最后，雷纳德票数更高，压了谢尔曼一头，这才当选了新任大主教。如果这次他们再故技重施，又联手推荐杜兰特，你获胜的希望还是比较小的。毕竟你刚刚下去，想再上来，其他黄金骑士团的成员未必会投你一票。”

    弗朗西斯表情凝重地点头：“你说得对。那我该怎么办？”

    “办法很简单。”

    “什么办法？”

    “谢尔曼有残疾，当选大主教还是比较困难的。换句话说，你现在最大的敌人就是杜兰特。想劝说其他黄金骑士团的成员选你，难度比较大。你没有这个面子，我也没有。既然如此，那就只有一条路可以走。”

    弗朗西斯目不转睛地看着张明。

    这时，张明忽然看着他：“那就是让他消失！”

    弗朗西斯顿时眼前一亮：“这个办法不错。如果杜兰特失踪了，或者是死了，就没有人会选他。谢尔曼这个人，性格懦弱，我有绝对把握可以收拾他。这样一来，大主教的位置，就非我莫属了。”

    “既然你知道该怎么做，那就不用我再废话了。”

    “你放心吧，我绝对会办得妥妥当当的。”

    “还有。等你恢复了神光之后，记得帮我把碍手碍脚的人，全都清理掉。他们蹦跶了很久，也该安静下来了。”

    “我明白。”

