    办公室外，环峰武馆的一切，看上去都是那么的正常。

    可是这里的正常，却在高牧的眼中，成为了另外一种不正常。

    离开办公室的新海丰，在确定了没有其他人跟踪自己之后，便朝着武馆后面走去。

    在武馆的后面，有一个很大的花园。

    花园中，种植着一些比较常见的植物。

    在花园的一个角落，有一个专门存放园丁工具的工具房。

    新海丰直接来到了工具房的前方。

    他小心翼翼的左右看了一眼。

    等确定了周围确实没有人之后，新海丰拿出了一张卡片，在门上刷了一下。

    门直接打开。

    门内，出现了一个楼梯。

    新海丰进门后，便直接顺着楼梯往下走。

    高牧则在门关闭的一瞬间，跟了上去。

    向下的楼梯非常的陡峭。

    走了大概三分钟左右，新海丰的脚踩在了地面上。

    随着他的脚落地，一束束的灯光打在了新海丰的身上。

    “身份确认！”

    “环峰武馆馆主，新海丰！”

    顿时，这地下空间内亮如白昼。

    这地下空间的面积非常大。

    在里面，还依稀可以看到一些身影。

    “刚才来找我的两个人，身份调查清楚了没有？”

    新海丰问其中一个工作人员。

    那个工作人员点了点头，说道：“两个人的身份都调查清楚了，可是没有任何的意义。”

    新海丰眉头紧皱，问工作人员道：“为什么没有任何的意义？难道这两个人的身份，都是假的不成？”

    “不不不！”工作人员赶忙摆手道。“那两个人的身份，都是真的。而且，还是比真的还要真的。”

    “可问题是，这两个人的身份都是最新办理出来的。”

    新海丰的眉头一皱，看向工作人员道：“也就是说，两个人用的还是假身份。”

    “是的！”

    工作人员点头。

    “用假身份探查我环峰武馆，这两个人想干什么？”新海丰的眉头紧皱。

    一种不详的预感，在他的心中蔓延。

    “能不能查到，这两个人的真实身份？”新海丰问工作人员。

    “不能。”工作人员甚至都没有想，便直接摇头道。“这两个人的新身份，都是通过憾岳卫的系统办理出来的。”

    “我们渗透进憾岳卫的人，身份并不是很高。所以想找到这两个人的真实身份，几乎是不可能的事情。”

    新海丰摩挲着下巴，没有说话。

    高牧则环顾这地下空间。

    “这新海丰和笔趣阁，到底想做什么？为什么要在这环峰武馆下，建造这样的地下空间？”

    高牧心中疑虑万千，可是却一点头绪都没有。

    “准备工作，准备的怎么样了？”

    新海丰就好像是领导一般，在这地下空间巡视着。

    又一个工作人员站了出来，对新海丰道：“对陆天武馆的渗透计划，已经进行的差不多了。如果不出意外的话，三天之后就能完成完全的替换。到了那个时候，陆天武馆也将是我们笔趣阁的了。”

    工作人员在说到这里的时候，十分的兴奋。

    “不错。”新海丰拍了拍工作人员的肩膀，很是满意的说道。“你做的非常不错。”

    被夸奖的工作人员，也是满脸兴奋的表情：“谢谢老大的夸奖，谢谢老大的夸奖！”

    “行了。”新海丰的手一摆，对众工作人员说道。“你们继续忙吧，我就先走了。”

    话音落下，新海丰就离开了这地下空间。

    新海丰离开了，可高牧却没有离开。

    笔趣阁的事，他白色不得其解。

    他觉得，这地下空间，就是打开笔趣阁的缺口。

    时间一分一秒的走着。

    坐在地下空间一个角落里的高牧，已经无聊的打了好几个哈欠了。

    在凌晨12点的时候，一群新的工作人员走入到了这地下空间之内。

    简单的交接之后，新的工作人员接替了旧的工作人员，继续工作。

    高牧则悄悄的跟在一个工作人员的身后。

    这地下空间的庞大程度，远远超出高牧的预料。

    除了工作区域之外，还有休息区域，娱乐区域等等。

    这地下空间，直接就形成了一个小型的社会。

    高牧跟踪的工作人员，在忙碌完之后，便回到了寝室休息。

    他们的寝室不大，但好在是一人一户。

    就在工作人员即将要入睡的时候，高牧出现了。

    看到突然出现的高牧，工作人员张开嘴巴，想要大叫。

    高牧却眼疾手快，在关键的时刻捂住了他的嘴巴。

    “我问，你说！如果有半句废话的话，我就杀了你，明白吗？”

    “还有，如果你敢乱喊乱叫的话，我会让你生不如死！”

    高牧冰冷的声音，在工作人员的耳边响起。

    工作人员的身体哆嗦了一下，非常乖巧的点了点头。

    高牧的手，从工作人员的嘴巴上放开。

    “你们笔趣阁，到底想干什么？”高牧开门见山。

    工作人员眼球一转，嘴巴微微张开。

    就在他刚要开口的时候，高牧直接一股灵气灌注入其体内。

    一抹灵气封住了他的口鼻，另外一抹则开始蹂躏他的五脏六腑。

    剧烈的疼痛，让这工作人员的额头上满是汗水。

    脸也扭曲成了一团。

    他很想通过叫声，来发泄自己的疼痛。

    可奈何嘴巴被封住，他想叫也叫不出来。

    “别耍花样！”

    高牧冷声的说。

    工作人员疯狂点头。

    高牧右手一挥，解除掉了工作人员身上的灵气。

    “好了。”高牧拍了拍手，笑眯眯的说道。“现在，你可以说了。”

    “你们笔趣阁，到底想干什么。”

    “颠覆世界！”工作人员只说了三个字。

    可就是这个三个字，却让高牧有一种毛骨悚然的感觉。

    “你们笔趣阁想颠覆世界？”高牧又问了一遍。

    “是的。”

    工作人员继续点头。

    “嘶！”高牧倒吸了一口凉气。

    如果是其他组织或者势力，说出这样的话。高牧肯定会认为，他们是疯了。

    可现如今的笔趣阁说出这样的话，却让高牧感觉自己的后脊背，一阵的发凉。

    “具体说说！”

