    《灵幻先生》，大致说的是江湖术士茅山明，带着一大一小两只鬼，到处招摇撞骗，结果在驱鬼之时，碰到恶鬼一家，直接被吓走，然后误入九叔所在的村子。

    这村子，刚好有马贼入侵，其中还有一个擅长巫蛊、及茅山术的贼婆。

    这贼婆烧杀抢掠，无恶不作！

    一番合计之后。

    茅山明协助九叔，将这贼婆及她的同党，都尽数的铲除。

    只是，这贼婆死后，竟是化作了绝世厉鬼，要报复九叔等人。

    在经过一番缠斗之后，九叔终于借助茅山祖师的拂尘，将这绝世厉鬼彻底杀死。

    其中，里面油炸鬼的场景，倒是让萧然印象颇深。

    萧然看了眼这茅山明。

    虽然这人有些不学无术，但是心地好歹是纯正的，没有什么歹念。

    在《灵幻先生》中，他也是被九叔打动，苦心钻研茅山道法，甚至主动承担起危险的责任。

    茅山明见萧然眼神古怪的看着他，不由摸了摸脸：“道友，我脸上有什么东西吗，干嘛这样看着我？”

    萧然道：“我等修道之人，应当勤勉修行，提升自我，养鬼乃歪门邪道，鬼本身带着阴气，凝聚怨念，长此相处下去，你也会霉运缠身，道基受损，他们指不定哪天也会丧失神智，变成厉鬼，道友若是真为这二鬼着想，便应该让他们早日投胎才是。”

    这倒是萧然的真心话。

    毕竟——

    养鬼确实对修为不利，甚至长期被阴气腐蚀，还会让道基受损。

    除非。

    能像岳绮罗一般，开创一门御鬼之术，把厉鬼转化为其他的东西。

    这样，才能避免被鬼所影响。

    茅山明叹息一声道：“哎，道友所言，我是知晓得，不过，这两只鬼跟了我多年，没有功劳也有苦劳，所以想着多赚点钱，好烧给他们，打点好地府下的阴差，到时候这两鬼还能谋个好出生，只可惜，这些年流年不利，干什么都不顺，钱没赚着，还落了一身病，今日若非碰到道友，我这条小命可能也要交代在这里了。”

    顿了顿。

    他开口道：“噢，对了，我从这谭百万这里拿了五百两银票，这是日升票号的，全国通用，等明日我换了大洋，给道友六成，哦不，七成，我拿三成就好。”

    萧然开口道：“不用，咱们五五分成就行。”

    他来这一方世界，自然也是离不开钱财的。

    无论是熔炼菩提木、或者绘制纸人，乃至于修炼《金身诀》所需要的药材，大多都要用钱购买。

    这二百五十两银票，正好可以作为他在这一方世界的启动资金。

    以他的能力，让这些钱利滚利，倒也并不是太难的事情！

    只需要先了解了解这方世界的大致情况，好好运转就行。

    这也是他为什么和茅山明同行的原因。

    茅山明作为一名游方术士，常年游历各地，对于各地的物价、风土人情，肯定比九叔知道的要更多、更清楚。

    问他比问九叔要好一点！

    茅山明听到萧然如此大方，不由面露喜色：“道友真是痛快人，走走走，道友一路奔波，肯定还没好好吃东西吧，今日我做东，咱们把酒言欢。”

    他对萧然的好感陡然激增！

    毕竟——

    刚才他可以算是一点力都没有出，只动了动嘴皮子。

    萧然就肯和他五五分账。

    这道友不仅长得英俊，就连心肠也是大大的好，能处！

    很快。

    两人来到一家还未打烊的酒楼。

    一大一小两只鬼也没有丝毫避讳，跟着走了进去。

    除非鬼刻意显形，或者用一些特殊的办法，否则活人是看不到鬼的。

    跑堂伙计连忙走了过来，拿着一个小本，开口道：“两位客官，想吃些什么，不过，现在已经很晚了，可能很多东西都没有了。”

    茅山明看向萧然道：“道友想吃什么，可有什么忌口的，能喝酒吗？”

    萧然道：“我乃正一派弟子，没这么多讲究，酒肉不忌。”

    他在崂山苦修时，不会太过喝酒吃荤。

    毕竟——

    授箓之后，可以采集天地灵气滋养自身，对于外在食物的需求，倒是没有这么大。

    不过，红尘历练时，可以吃点荤酒，也满足满足口腹之欲。

    茅山明点了点头：“那就好。”

    旋即。

    他看向跑堂伙计道：“那就烧鸡烧鸭各来一份，再来一盘五花肉，一盘小葱豆腐、一盘青椒炒肉，最后再来一盘青菜，噢，再上两壶上好的花雕。”

    跑堂伙计依次记下，开口道：“豆腐已经没了，不然给您换成西红柿怎么样？”

    “行吧行吧，来个西红柿炒鸡蛋，快点，别太久了。”茅山明大气道。

    今天一晚就赚了一大笔。

    真可谓一年不开张，开张吃一年。

    所以，必须得好好犒劳犒劳自己。

    “好嘞，您稍等，我这就让后堂去弄。”跑堂伙计立马去了后厨。

    待得伙计走后。

    茅山明才看向萧然道：“刚才我听道友说，你是来自崂山？”

    萧然点了点头：“正是。”

    他其实还不知道，这一方世界，究竟有没有崂山这个地方。

    不过，崂山作为道教名山，在这一方民国世界，应该也是存在的。

    就算没有，也不打紧，就说是海外的道教名山就行了。

    茅山明开口道：“真是没想到，崂山看着这么破败，竟是有真仙存在，今日算是开了眼界了，正所谓山不在高，有仙则灵啊。”

    萧然眼眸一动道：“我已闭关多年，还不了解目前修道界是个什么样子，能否请道友为我讲解一二？”

    茅山明听到萧然的话，眼中露出一丝惊讶之色。

    眼前这年轻人，莫非是看着年轻，实则是个驻颜有术的隐修老妖怪？！

    茅山明越想越觉得合理。

    毕竟——

    就算是当今修道界的天才，想要在这个年纪，就修炼到超越茅山宿老的实力，也是决计不可能的。

    念及此处。

    茅山明的神色不由变的恭敬起来：“前辈，我也只是茅山的记名弟子，顶多算个火居道士，对于修道界，也只是略知一二，便将我知道的告知给前辈吧。”

    不知不觉，他连称呼都给换了。

    “好。”萧然虽然不知道茅山明的脑补，但也没有纠正这称呼。

    按照修为而言，茅山明称呼他一声前辈，倒也不过分。

    而且，他要探究一些信息，身份自然越神秘越好。

    茅山明开口道：“当今修道界，乃是以三山两宫一观为首，三山指的是龙虎山、阁皂山以及茅山，两宫指的是重阳宫、永乐宫，一观则是白云观。”

    萧然道：“那崂山呢？”

    茅山明露出一丝尴尬之色：“额，不瞒前辈，现在崂山只是道教不起眼的一个分支而已，如今估摸着弟子所剩无几，已经彻底落魄了。”

    “这样嘛……”萧然微微点头，没有多说什么。

    尽管这方世界的崂山，和聊斋世界的崂山不是一个地方。

    不过。

    他对崂山还是有特殊的感情的。

    他心中已经决定，等在这方世界安定下来，得找个机会重扬崂山威名才是！

    茅山明开口道：“前辈不必忧虑，过往崂山威名不显，那是因为没有前辈这般真仙，现在前辈出关，崂山之名，以后肯定会重新响彻整个修道界的。”

    不得不说。

    这茅山明不愧是跑江湖的，小嘴抹了蜜。

    尽管他是茅山弟子，却是毫不忌讳的拍萧然的马屁。

    萧然没有在乎茅山明的马屁，接着问道：“我已感觉到，如今天地灵气流逝严重，万法凋零，修道界可还有修为高深之辈？”

    茅山明开口道：“这个，我也不甚清楚，应该是有一些的，不过可能最多也就到了金丹期，相较于前辈，肯定是不如的。”

    萧然道：“如今修道界的修为如何划分？”

    茅山明眼眸一瞪，心中不解。

    这前辈究竟是闭关了多久，竟然连如今修道界的修为这种常识都不知道？

    不过。

    他却不敢多问，神色恭敬道：“大致分为炼气、筑基、金丹和元婴，再往上我就不清楚了。”

    萧然微微点头。

    这是按照金丹大道的境界来划分的，和炼精化气、练神返虚这些境界划分，算是殊途同归。

    “不过，茅山明是记名弟子，很多修道界的情况应该不甚清楚，还得再去见见九叔，或者找机会亲自拜访一下各个道教传承，才能弄清楚。”萧然暗忖。

    接下来。

    他又和茅山明闲聊起来。

    主要是聊这一方世界的大致情况，比如物价、各地的工资，乃至于税收等等。

    茅山明也十分配合，知无不言言无不尽，就差掏心窝子了。

    经过一番闲聊。

    萧然也大致明白了这方民国世界的情况。

    比如普通人一个月的工资，大部分只有五块大洋。

    公职人员可能更高点，可以达到二十块左右。

    不过，现在是军阀混战时期，时不时就发不出工资，所以大部分公职人员过的也很窘迫。

    一块大洋，也就是一块钱，可以顶两个面额五角的银元，十个一角的银元，或者一百个铜元（一分钱）。

    不过。

    这一方民国世界，比正统的民国世界，物价要更加偏高一点。

    大米要一角钱一斤，鸡肉和鸭肉要四角一斤，猪肉要五角一斤，牛肉羊肉要五角五分一斤，棉布每尺三角三分。

    像茅山明今晚上的收获，要是他省吃俭用，不买房的话，足够他吃三四年了，甚至还可以有闲钱去喝个花酒！

    怪不得他今晚容光焕发。

    就在二人聊天间。

    酒菜也上来了。

    茅山明热情招呼：“前辈，吃吃，别客气。”

    说着。

    他又看了看一旁流口水的一大一小两只鬼，给他们盛了一碗饭，又加了点肉和菜，放到了一旁。

    两只鬼连忙运转阴气，轻轻一吸，就和肉还有饭菜建立了连接，可以享用了。

    被鬼吃了后，现实世界的米就会变黑，肉也会发臭。

    那是精华都被吸掉了！

    酒过三巡，菜过五味。

    茅山明喝的有些醉醺醺的，看着萧然道：“前辈，接下来你可有什么打算？”

