    西装革领，留着三七分发型的蒋成凯从后台一步步走出，小米紧紧跟在蒋成凯的身后。

    顿时间新闻发布会现场的所有摄影师全部用自己的专业设备进行全程录像与拍照。

    记者们更是激动地握着手里的话筒，恨不得没等发布会开始就直接开始进行提问。

    “蒋副总出来了！”

    “蒋副总！”

    ....

    记者席里戴着眼镜穿着红色西服的蒋夕瑶偷偷的用手去拉了拉方正的裤腿。

    看到蒋成凯入场，女人显然有些紧张，方正回应的去握蒋夕瑶的手。

    温暖安心的手掌再加上两人简单的对视，蒋夕瑶便安心很多。

    蒋成凯一步步的走到发布会的演讲台上时，年轻帅气的男人抬了抬手，大家便顿时安静了一下。

    女主持人在一旁道：“蒋氏集团目前的总经理蒋成凯先生已经到场，接下来他将把蒋氏集团的一手消息跟情报全部告诉在场的诸位，各位什么问题也可以在蒋成凯总经理演讲结束之后，再举手提问！”

    女主持人说完看了一眼蒋成凯，对方点头后，她便退后几步，站在了蒋成凯的后面。

    蒋成凯两个手掌撑着讲台，面带微笑的瞅着数百名电视台记者，摄像机一闪一闪的拍摄其实有些让他看不清，但男人还是自信的缓缓开口：

    “今天是蒋氏集团特意召开的新闻发布会，首先欢迎各位电视剧记者领导的到来，这次的新闻发布会我将先说明几个重点的信息，说完之后，大家再开始进行提问。”

    蒋成凯环视四周，加重语气：“首先是蒋氏集团整整三个月没有给工人发放工资的问题！目前这个问题公司内部已经解决，确认是蒋氏集团原总经理蒋夕瑶贪污敛财！

    她将公司的钱已暂存的方式占为己有，这笔工人的钱全部收纳进了她自己的钱包不说，而且最近很多蒋氏集团合同的钱，原总经理蒋夕瑶也一并的笼入了自己的钱包！”

    此话一出，现场人声鼎沸，有的记者已经忍不住举起了手，蒋成凯也很大度的点点头：“关于这一点，有什么问题可以先问。”

    有位女记者拿着本子站起身：“我想请问，这件事情确定是属实吗？之前蒋总经理因为暴风雨有着预言女神的称号，当时在网上热度颇高，为什么这次忽然就做出了这样的事？”

    蒋成凯笑着回答：

    “关于暴风雨的事情，其实后来我们也调查清楚了，当时因为市场经济下滑，蒋夕瑶总经理看着行情不好早就已经想要拿钱离开，便是当时就胡编乱造了一个暴风雨，想要摧毁我们公司在大众心里的名誉！有意挑拨股东之间的矛盾！加快公司破产进度！只是没想到后来阴差阳错暴风雨真的来了，她侥幸逃过一劫而已！”

    现场的记者一个个嘘声起来，那位女记者也是很惊讶的站直身子：

    “也就是说，蒋夕瑶总经理一直就想要蒋氏集团倒闭，无论是暴风雨事件，还是这次的工人暴动事件，全部都是为了她拿钱走人而做得准备？！蒋夕瑶总经理一直都在为了公司破产打算盘？”

    蒋成凯点头：“是的！蒋夕瑶总经理一直就是个虚伪自私的女人！暴风雨事件也真的只是偶然事件，关于这一点我今天还请了几位股东来到现场，他们也可以作为证明！”

    蒋成凯转过头，让记者们的视线，去看向站在蒋成凯后方的几位股东，那些股东一个个竟然也都纷纷点着头。

    有的甚至还拿着话筒说，情况的确是属实的。

    蒋成凯这才笑道：“好！各位记者还有什么其他问题吗？”

    台下的蒋夕瑶听到蒋成凯的话，脸色苍白，盯着这个记忆里的男生。

    虽然两人早就已经撕破了脸，但是守着这么多记者，守着这么多电视台的人他竟然这么的评价自己。

    小时候的情谊，这么多年两人几乎跟亲姐弟一样的记忆，让蒋夕瑶此刻说不出一句话。

    另一名记者举手站起来：“蒋副总，我听业内人士说，蒋夕瑶总经理好像是您的堂姐来着？您刚刚说那样的话，是否作为亲人来说...”

    蒋成凯哈哈笑着，不以为然：

    “这位记者问的问题很好，我跟原总经理蒋夕瑶的确是堂姐弟，但那是以前，自从这次的事情出现，全公司都看清楚了她的为人，我怎么又会眼瞎？如今我也早与与她断绝关系，没有联系了！”

    “那请问蒋副总，现在蒋夕瑶总经理的下场如何了？蒋氏集团是怎么对她进行处理的？”

    蒋成凯道：“这就涉及到我今天想说的第二个重点了，经过股东会的讨论，因蒋夕瑶知道自己违法犯罪，在一周前便签下了股份转移合同，自愿交出了所有股权，辞去了蒋氏集团总经理的职位！所有财产全部上还公司弥补工人工资，如今的总经理由我蒋成凯暂为代理。”

    男人笑着，身子站直了一些：“至于下场，现在的蒋夕瑶总经理到底在干什么我不得而知，但是由她拿走的那部分工人工资却依然下落不明，虽然其他工资蒋夕瑶已经如数上缴，

    可那三个月工资的钱，我们公司也不会就这么算了的，会继续派人追查起诉，直到将所有钱全部追回来为止！要知道我们蒋氏集团一直保持着优良的集体传统，是绝对不会让这种害人的领导得到一点点好处的！”

    记者们一个个鼓起了掌：“蒋成凯总经理还真是业界的一束明光！”

    “是啊，大公无私！”

    “蒋氏集团有您这样的人才能一步步的发展到现在。”

    记者们一个个都在记录着蒋成凯的话，甚至有的电视台还是现场直播，很多守在电视机前的观众或者网友们。

    听完了全程，也早就已经在弹幕上口无遮拦的骂起了蒋夕瑶的全家。

    “这个蒋夕瑶简直是不得好死!“

    “最恨这种资本家了，拿了工人的钱以为是自己的！”

    “这种人之前竟然还有热度，狗都不如的人！”

    ....

    方正拿着摄影机的手慢慢攥紧，脸色越来越黑。

    他觉得事情也差不多该结束了，今天所有在现场的股东自己都已经有了足够的铁证能让他们在牢里待上一段时间。

    于是方正干净利落的举起了手：

    “蒋成凯先生，我能不能请问一下，既然您说蒋夕瑶总经理贪污敛财，金额又涉及的这么大，为什么公安没有对其依法处理？甚至市场有关部门也连一丝丝的信息都没有发布过？”

