    曼陀罗看着倒在地上一动也不动的徐凡，对此感到更加得意起来。

    他还以为对付徐凡多少都要一些难度，没想到这件事情那么简单就完成了，一点也不吹灰他的力量。

    “你到底对我做了些什么？”

    徐凡看着自己再也不能移动，对此感到非常好奇。

    他到底是什么时候中招的，他明明记得这一路上来都没有人偷袭。

    “你刚刚一路走过来，你闻到的那些香味香不香？”

    曼陀罗听见徐凡这个问题笑的更加开心，开口问了徐凡一句，徐凡听到了他的问题，也就理解了到底是因为什么中毒。

    原来他一来到这大本营内闻到的那些奇异的香味就是所谓的毒药，他也就承认这是他大意了，没有注意到这点。

    徐凡听到的曼陀罗的回答保持沉默，同时也感到非常好奇。

    他这次过来之前就已经做好了准备，知道曼陀罗是使用毒系灵能法术的。

    所以他这次过来，特意带上了灵能护甲，只要检测到附近有毒素的话，他的灵能护甲一定会帮他抵挡。

    就是他的灵能护甲一直以来都没有任何反应，导致他现在中毒了。

    对此，他感到有些疑问，难道是他的护甲失效了吗？

    曼陀罗看着徐凡保持沉默，一眼就看得出来徐凡现在是在想着些什么，笑的越发惬意。

    现在这人也落在了他的手上，逃也逃不出去了，何不如让他知道自己到底是走错了哪一步，给他来个痛快。

    “我知道你现在好奇的是什么，你的灵能护甲并没有失效，至于你为什么会中毒这件事情，就让我好好的和你解释一番吧。”

    徐凡听见曼陀罗这句话，不由自觉的开始感到有些好奇，想要知道他使用的到底是什么灵能，为什么和他灵能护盾并没有产生任何反应。

    “和你们调查到的结果不一样，我的灵能并不是毒系法术。是我故意放出去的假消息，没想到还真的有人信。”

    曼陀罗一点也没有紧张，非常镇定地说出了徐凡心中所想的问题。

    虽然他对外面的事情一点也不在意，但是徐凡所有的行动他却是知道的一清二楚。

    徐凡看着曼陀罗对他的事情如此了解，不由得感到佩服，也不知道他身边是不是被安插的人才会暴露他的行踪。

    徐凡听见了曼陀罗的解释也就知道了自己的灵能护盾为什么无法抵抗那些毒素的原因，但同时他又非常好奇，他身上到底中了什么毒。

    “既然你的灵能并不是毒系法术，那我为什么会中毒？而且这是什么毒？为什么我全身上下无法动弹？”

    徐凡一点也不跟他客气，马上又开口问了一句。

    他真的想要知道他身上中的毒到底是什么，这样他就能够想到最快的方式去解毒，继续想办法如何突破曼陀罗的阵营。

    “你身上所中的毒并不是来自我的灵能，而是在一旁这些看起来一点用处都没有的植物。”

    曼陀罗说着就轻轻的掀开了那些纱帘，纱帘轻轻的被拨开，在这些薄纱后面的居然是一些奇异的植物。

    这些奇异植物看起来也没有什么特别，只不过是他们的身上会散发一种非常好闻的味道。

    徐凡听见曼陀罗说的话更加感到惊讶，难不成他中的毒就是从这些植物身上来的吗？

    曼陀罗看着徐凡的表情，也就知道他现在想的到底是什么，顿时也就没忍住笑了出来，觉得徐凡的想法还真的是可爱。

    “这些植物身上散发出来的香气，并不是让你中毒的毒药，这些植物散发出来的香气只会让人觉得放松，你不觉得你来到这个区域就放松了许多吗？”

    曼陀罗看着徐凡如此疑问，又开口给出了解释，还轻轻抚摸了在一旁的植物。

    经过漫长经过曼陀罗，一阵抚摸植物马上又弥漫出了香味。

    徐凡马上屏住呼吸，无论如何他是不会相信这个女人说的话。

    “我这里之所以没有人看守，是因为所有人会被这个植物影响变得懈怠于工作，所以我就把他们给赶出去了。”

    女主看着徐凡沉默不语又接着把话给说了下去，充满兴致地和徐凡介绍自己那由灵能化成的植物。

    现在这徐凡一动也不动地倒在那里，已经可以让他们任意鱼肉了，不论他们让他做些什么，他都得答应。

    “这个世界无奇不有，今天还真的是让我大开眼界呢。”

    徐凡听着曼陀罗这一番解释没忍住苦笑了一声，他就是一时疏忽才会犯下这样的错误。

    在这段时间，他已经找到了一个非常好的逃脱办法。

    只不过这个办法需要一点时间准备，他也能够让曼陀罗继续把话说下去，这样他会更加理解这里的构造。

    “既然见识了我们大本营的厉害不如就乖乖跟着我们回去，我们的首领吵着要见你了。”

    曼陀罗说着就打算把徐凡带回去，要是他把徐凡带回去的话，也不知道首领会给她什么样的奖励，想着他就开始感到有些兴奋了起来。

    “跟你们回去还是不了吧，我准备过段时间再亲自上门找你。”

    正当曼陀罗好奇徐凡现在是在说什么的时候，徐凡一跃就直接跳了出去。

    曼陀罗看着徐凡就那么顺利的挣脱她的束缚不知道徐凡到底是怎么做到的。

    难道徐凡我刚刚根本就没有中毒吗？难不成他刚刚是在他面前演戏，这一切都是骗他的吗？

    曼陀罗反应了过来就下意识想要把徐凡给抓回来，他好不容易才蹲到的一个人，绝对不能让他就这样走了，不然他之后的任务该如何向男配交代呢？

    但是她根本就碰不到徐凡的身体，就被脚下的一个东西给绊倒了，对此他也是感到一脸懵逼，完全不知道这到底发生了什么事情。

    他马上低头去查看脚下的情况，发现在脚边有一条透明的气形成的丝线给缠住，他的脚边到底什么时候有了这样的东西？

    徐凡这时已经来到了屋顶上，巧妙的躲开了所有的植物，也不管这些植物是不是有毒的，反正都避开就对了。

    “你到底对我做了些什么？”

    这时候曼陀罗就慌了起来，不知道徐凡现在是想要干什么，他又是怎么样挣脱他的束缚的？

    徐凡也不打算放过曼陀罗，直接就使用了自己的灵能将脚边的丝带锁紧，一使劲直接就把曼陀罗给甩了出去。

