    当李以墨一行人回到后台的时候，时间已经来到下午，因为而不需要赶时间的关系，这顿饭大家吃了很长一段时间。

    而回来的李以墨立即去了一趟少时的待机室，在吃饭期间李以墨就收到某人的短信，让他带些零食回去。

    相比于2AM的顺利，少时的运气就不怎么好，彩排时间刚好在饭点之后，这直接导致少时只能在待机室叫外卖，之后准备彩排的时又刚好下起雨。

    还好这场雨没有下的太久，要不然对少时这样女子组合就太不友好了，高跟鞋加上湿滑的舞台，估计第二天就是各大女团摔倒特辑。

    从少时待机室回来后李以墨没有再出去浪，也没时间出去浪，因为化妆师和造型师已经抵达，大家要开始为晚上的舞台做准备。

    时间就这样不知不觉的流逝，当2AM其他成员化好妆时，粉丝也已经陆续进场，而随着粉丝的入场，今晚演唱会也进入倒计时。

    在粉丝填满整座体育馆后不久，帕尼和侑莉登场，下过雨的晚上温度比平时更低，可作为MC的帕尼和侑莉还要穿着抹胸露肩礼服登场。

    两人的登场也引起粉丝的一阵阵欢呼，少时人气可见一斑，而在帕尼和侑莉的介绍下，今晚第一个舞台的嘉宾登场。

    U-KISS是一个七人男子组合，跟2AM算是同期人，都是在08出道，不过U-KISS的人气在同期属于比较的存在。

    U-KISS 之后是四人女子组合Secret，再然后是FTisland，SG wannabe，After school，MBLAQ，4minute。

    2AM的舞台是在赵权假想妻子孙佳仁组合Brown Eyed Girls的后面，算是这场演唱会上半场的压轴，会演唱两首歌。

    在2AM之前那些舞台都只有一首歌，而2AM却有两首，这就是排面，整场演唱会唱两首的组合算上2AM也就三组，2PM都没有这个待遇。

    不过两首歌时间也就六七分钟，所以很快2AM就完成了自己的舞台，而随着舞台的结束，李以墨终于可以安心的观看接下来的表演。

    2AM结束表演后帕尼和侑莉再次登场，之后下半场正式开始，而拉开下半场正是CNBLU和忙内徐贤。

    CNBLU先演唱一首歌，随即忙内登场，无缝连接合作舞台，再这之后是KARA和2PM，不得不说，就舞台感染力这一点上，2AM真的没办法跟这些传统唱跳组合相比。

    甚至就连CNBLU也比不了，虽然CNBLU也不是传统的唱跳组合，目前人气也还比不上2AM，可2AM依旧比不上CNBLU。

    《这首歌》，《死也不能放开你》，《IF YOU》三首主打歌除了第一首好一点外，其他都不适合在这种舞台上演唱。

    虽然专辑后面也有一些相对比较欢快的歌曲，可传唱度无法与主打歌相比，没有传唱度自然也就无法感染舞台下的观众。

    也亏得2AM已经买入一线男团行列，再加上李以墨这个已经在好莱坞站稳脚跟的成员，要不然MBC还真不会邀请2AM。

    其实在没有李以墨的那个世界，这场演唱会还真没有邀请2AM，而在邀请后，负责演唱会PD和作家还为2AM出场顺序考虑了很多。

    不过这些都已经过去了，因为2AM的舞台已经结束，而且随着徐贤和郑容和的合作舞台，kara和2PM登场，演唱会逐渐进入到高潮。

    而且这高潮仅仅只是，接下来登场都是人气极高的嘉宾，尤其是少时登场的时候，这场演唱会是真正达到高潮，不得不说，少时现在的人气非常恐怖。

    不过随着少时的登场，今天这场演唱会也宣布进入最后阶段。

    快乐时间却是过得非常快，尤其是当你投入并且享受的时候，完全感觉不到时间的流逝。

    转眼间，作为压轴的权宝儿登场，而随着权宝儿的登场，后台表演完的嘉宾陆续走出待机室，准备最后的返场谢幕。

    其实到了这个阶段，大家心里想的都是快点结束去吃宵夜，这一点在2AM身体体现淋漓尽致，从待机室出来的时候李以墨就跟成员讨论等下去买什么宵夜。。

    很快2PM和少时也加入进来，抛离李以墨跟少时众人的关系，其他人彼此关系也都很不错。

    “我好久没有吃猪蹄了”在李以墨和黄灿盛说到猪蹄的时候，允儿忍不住插话道。

    “那等下我去买的时候给你带一份”猪蹄可是李以墨和允儿的缘分见证者。

    “谢谢”允儿没有拒绝，反正她等下回去还有去找李以墨。

    “哥，我想吃鸡爪”说话的是2AM忙内郑珍云。

    在郑珍云提到鸡爪的瞬间，允儿没了跟聊下去的兴趣，转头跟成员讨论除了猪脚再买些什么宵夜。

    关于宵夜的话题，返场谢幕结束都还没有讨论完，估计台下粉丝做梦都想不到，自家Idol谢幕的时候一直在讨论宵夜吃什么。

    但这才是真实的生活，明星跟普通人其实没有任何区别。

    ………………………………………………

    经过一番讨论，2AM跟少时达成共识，2AM帮少时带猪蹄和鸡爪，允儿不吃少时其他人要吃，少时则帮2AM带炒年糕和煎饺。

    一直参与讨论的2PM成员表示很羡慕，虽然2PM住的也不远，可始终还是有段距离。

    很快大家就坐上保姆车出发，今天已经没有行程2AM可以直接去买宵夜，而少时那边忙内还要拍摄《我们结婚了》，只能先把忙内送到拍摄场地。

    少时这一送还是耽搁了不少时间，当允儿和sunny下来拿猪脚和鸡爪的时候，2AM都快吃完宵夜了。

    “剧本写了两版，但是我都不满意，目前正在写第三版，这是原本小说，我已经让翻译成韩语”最终李以墨还是没有把U盘给允儿。

    原本李以墨是想让允儿做选择，可如果真的这么做怕会给允儿造成很大的负担和压力，所以思虑再三李以墨按照原来的计划。

    “谢谢OPPA”在接过小说的时候允儿内心非常挣扎，甚至脑海中一直有个声音让她拒绝，可最后她还是接过了小说，并且给自己找了个很强大的理由。

    “这只是工作。”

