    孔雀王看着项宁良久，项宁也丝毫没有畏惧，同样注视着他，即便他是一位不朽神级的强者。

    最终，孔雀王轻轻一笑，好似江南公子：“你的事，我都知道一些，也听说过，好了，过来坐吧。”

    说着，孔雀王回到位置盘膝而坐，而项宁也来到蒲团上盘膝坐下，在他们面前放着一个木桌，木桌上摆放着茶几。

    很难想象在域外居然还能看到这种应该只有人族才会出现的东西。

    “雪明茶，产自妖星最西雪明巅，一年产量，也不过这一罐。”他摇了摇手中一手可握的罐子笑呵呵道。

    “太清湖水，我妖族的母亲河流淌，陪雪明茶在合适不过了。”烧水浇进，升腾起白雾，白雾飘向项宁，配上身旁的那盏燃灯，幽香又带着清冷。

    “请。”

    项宁端起茶水，那种沁人心脾，让人精神力都得到了安抚，是个好东西啊，饮尽，只觉得身子暖洋洋的，纵然现在项宁身体不管外界温度如何变化，他的体温都是恒温状态，但是一口喝下，内里好似冬日被柔和的太阳照射。

    而外躯，就好似盛夏被从雪山上吹下来的冷风拂过，一下子就让他放松了下来。

    “好。”项宁只说了一个字。

    孔雀王笑呵呵道：“看到你，就好似看到了我的故人，当年到底发生了什么，我等也不知晓，只知道远古时期，洪荒一族与妖一族都有交集，而且还不浅，一隔数千万年。”

    项宁能听出孔雀王口中的唏嘘，但他也只能笑笑，毕竟如孔雀王所说，但年的事已经过去了数千万年，早就无法考证。

    “这···听孔雀王所说，难道还隔了几代？”

    “没错，那时候我也不过还是个宇宙级而已，那大概得有五千年了吧，我曾去过宇宙边缘寻找先祖的足迹，最终遇到了按照你们现在的说话，嗯，地球人。”

    “五千年前？地球人？”

    “是啊，那时候他也跟你一样，只是独自一人而已，倒是特别强，我还跟他有了些交集。”

    说到这里，孔雀王眼神中明显不对劲，不是红颜就是知己啊。

    “他很快也在宇宙崭露头角，那时候我还想着祖训，寻找你们，可还没等我去找他问清楚，很快噩耗也传来，死了。”孔雀王摇摇头。

    “死了？”

    “你应该明白的。”孔雀王在桌面上画了画，是一个四维在他们这个世界，也就是三维世界的表相！

    但是项宁不管是脸上还是精神力，都没有丝毫波动，故作不认识：“这是什么？与他死有什么关系？”

    他这么说着，但是内心已经震撼无比了，这种事，当年应该没什么人知道，可别忘了，洪荒文明是第一个达到九级，并且尝试突破更高层次的时候被更高维度的直接封杀。

    直接让一个文明灭亡，只能苟延残喘的留下一些基因后代，以及一些不健全的资料。

    孔雀王看着项宁，好似想看看这项宁到底是真不知道还是假不知道，但也只不过是一瞬之间：“你不知道的话就算了，其实知道了，对你们也没什么好处，顺其自然吧。”

    说着，他好似佘怀了一般。

    两人开始谈论起其他来：“我知道你来此的目的，本应该直接前往宇宙中央，不过有些担心，是你们人族的，那让你去，也无可厚非。”

    说着，他将一份资料递给了项宁，这种身处古代，又拿出现代的东西，确实有些违和感，但是当项宁看着上面的内容的时候有些惊讶。

    “妖圣域，妖族百年一次开启的秘境，里面有不少天材地宝能供妖族提升自己血脉，也就是你们口中基因的强度，已达到突破上限，稳固下限，对你，也有效，不过你不能用，可以用的地方，只有这里。”

    他指着一个地方，那地图上直接出现一张图片。

    “涅槃池，当年妖圣所留下的地方，所以妖族年轻一辈的佼佼者都会去的地方，不管你路上收集到多少，只有你进入这里后，才可以用。”

    “而我知道你来此的目的，如果想要让我答应，那你得展现出你们人族的价值，即便与我妖族有渊源，但那也只是千万年之前的事。”

    项宁眉头微微皱起：“时间就在明天，你没有太多考虑的时间。”说完，孔雀王站起身来，项宁同样如此。

    “翎尚，带客人去客房吧。”

    “好的老头···父亲。”

    走出楼阁，翎尚看得出项宁若有所思，他主动开口道：“大佬怎么了？是不是我老头子说了什么过分的话？”

    “没有，孔雀王挺好，就是说让我去一个地方。”

    “什么地方？”

    “妖圣域。”

    “什么！妖圣域！”翎尚声音都直接破了，高了八度：“卧槽，我老爹那么狠？”

    项宁等着他的下文，翎尚在吼完后，偷偷摸摸的凑到项宁跟前道：“大佬，我老头子，真的跟你说，要让你去妖圣域了？有没有交代什么？”

    项宁不置可否的点点头，然后开口道：“让我去涅槃池。”

    “喔！喔喔！喔喔喔！”

    项宁：“······”你到时说句话啊。

    “没事了，以大佬的实力，那不是随便去？”翎尚嘴上说这么说，但项宁总觉得不对劲。

    “里面到底有什么？”

    “唉，大佬你就别问我了，如果我老头子跟你讲了，也不用来问我了，我老头子不讲的，我也不能讲啊，反正对大佬绝对是没有坏处的。”翎尚的话不像是骗人。

    让原本想套话的项宁直接打消了念头。

    “这里就是我为各位安排的客房了，外面有侍卫，如果有什么需要的话，直接吩咐就好了。”交代完后，翎尚便直接离开了，离开的速度有些赶。

    看着他离开的背影，项宁陷入了沉思，询问着一进来这里就显得无比拘谨，现在只剩下他们自己人后放松下来的雷恩和拉米拉。

    “你们知道妖圣域是什么地方吗？”

    雷恩摇摇头道：“妖圣域，很多人都知道，这么三个字，但具体的，没人知道。”

    “不过，若是项域主能进去的话，说不定有所收获，虽然没进去过，但这个百年一次的秘境，妖族每次都会派遣百年的青年才俊进去，那里面肯定有不少好东西的。”雷恩推测道，不然那么多天才妖孽进去干嘛？

