    陶文兴摇摇头，最终没有说什么。

    乔家人也是真舍得，让自家唯一的大小姐吃这个苦。

    不过乔沐元还是请了两天假，没有去工作室，自己在家工作。

    室外风很大，乔沐元坐在客厅的沙发上翻着建筑类刊物，有些心不在焉。

    眼前总是浮现出纪长慕那张俊冷清寒的脸，还有他坐在轮椅上时行动不便的画面，他什么时候出的车祸？严重不严重？是永远站不起来了吗？

    乔沐元想起纪长慕那双优越的大长腿，不可能的，他不可能站不起来的，只是暂时的。

    他这样的天之骄子，在失去事业和双腿后，该承受多大的打击。

    他十六岁就背负巨大的重担，从高高在上的贵公子沦落为身负巨债的落魄学生，父亲跳楼，母亲精神失常，自己也曾停学，尽管如此，他还是带着与生俱来的清高和骄傲完成了学业，考入京城最好的大学后顺利留学，更是在最年轻的时候一手缔造了辉煌的EM，拥有了自己视若生命的事业。

    可这一切都在这一年陡然失去，如果现在他还失去了双腿，乔沐元根本不敢想象他会受到什么样的打击。

    他也只是一个普通人。

    乔沐元的手指头折着杂志内页，不小心之间，杂志被她折得都是痕迹。

    可她也是一个普通人，被他伤了的心又该怎么恢复。

    “大小姐，我给你煮了一壶红茶，放在这里。”陶文兴将茶壶放在茶几上，给她倒了一杯，“刚刚接到乔宅的电话，说乔爷带太太出国度假了，少则半个月，多则两三个月，让你不要太想他们。”

    “又出去了……他们去哪了？”

    “去欧洲了，度假和考察。”

    “好吧，一年也见不了他们几次。”乔沐元摊手，“爸爸是不是彻底不管乔氏了？”

    “集团的事比较操心，乔爷似乎不怎么管了，都放手交给了大少爷。毕竟，一个人想要得到成长和历练，就得经历风雨，而不是还在庇佑下飞翔。”

    “我爸倒是放心把乔氏完全丢给哥哥管，哥哥才毕业两年，性格不如爸爸稳重，我还以为爸爸至少会带着他。”

    “路是靠自己走出来的，如果乔爷带着大少爷，那么大少爷始终会束手束脚，父子关系也会出现裂痕。我猜，乔爷是这个用意。”

    陶文兴陪着乔沐元坐了会儿，也陪她聊了会儿天。

    陶文兴很细致，他察觉到乔沐元有些心不在焉，说话反应也不如平时那么机敏，像是藏着心事。

    但乔沐元不跟他说，他不会过问。

    其实自从去年开始，乔沐元的状态一直不怎么好，那时候他还不知道是为什么，如今明白了竟也无能为力。

    外面的风呼呼刮着，陶文兴没有坐太久，起身离开。

    乔沐元抱着温热的茶杯，红茶微苦，淌过舌尖，沁进心脾。

    她想起一个人，佟茜。

    纪长慕那么在乎佟茜，照应她在纽约的生活，照顾她的孩子，不可能丢下她不管。

