    第三十六章女人是不能在这种场合发言的

    在场的人中，可能只有老族长略稳得住。就是柳婶都转头看向了厨房。

    但是，厨房里苏小婉又盖上了锅，然后抱着二丫头慢慢的走出来，手上多了一个碗，厨房外面有个比较平整的石头，苏小婉把旁边的一把干草放到石头上。让二丫头坐在上面。这样才不会冰着屁股了。

    然后当这些人不存在一样，蹲在二丫头面前，一口一口的吹着勺子里的粥。慢慢的喂着二丫头。

    回头看看依着柳婶的勤儿，轻轻招一下手，让勤儿过来。然后又进了厨房，给勤儿添了半碗饭，再在饭上盖上一点刚烧好的豆子烧的肥肠。

    顺手把放在灶间烧火的小木凳子端了出来。暂时给勤儿做了小桌子。

    也给勤儿一把草，让勤儿坐在草上吃饭。

    这娘儿仨根本没当周围还有好几十号人看着呢。俩孩子快速的吃着，苏小婉喂着还不时的哄哄二丫头，擦擦二丫头的嘴角这些。

    “太过份了。太过份了。族长，我们族里可没有这么好吃的女人。哪家晚上还给孩子吃白米饭的？这还有肉，不对，族长，他们一头猪哪里能卖得了这么多的钱，怕是这钱的来路有些不干净吧？”

    村里的什么场合都少不了付二婶的。

    这长舌妇付二婶现在一说话，嘴里就溅着口水。因为那香气十在太香了，引得嘴里的口水赶往一外冒呀。

    “对，族长，就是你老也没吃过晚饭，别说吃这白米饭了。这么好的吃食，不先孝敬给族里的老人，却紧着俩没爹没娘的孩子。这做法是有些不好。”

    “就是嘛，大力他娘，那俩孩子儿不是你们家都不要了的么，看看，人家当宝一样，怕不是生不出崽的吧？哈哈哈。。。。”

    本来是一个拷问抢人东西的事情的现场。

    本来是族长亲临的现场。

    本来依规矩女人是不能在这种场合发言的。

    但那香喷喷的肉味，那白花花的米饭，那俩孩子吃得狼吞虎咽的样子，哪一点儿不能引得人吞口水，但又因为有族长在，有村长在。没人敢上前去抢食。

    那就只能说些酸话来表表自己的心思了。而这些娘们儿把那些爷们儿没说出口的话都给说了出来。

    只见老族长脸色是越来越不好看。因为他也不自觉的滑动了几下喉结，要不是那长长的胡须盖着，谁都能看出来，他也是咽了好几口口水的。

    苏小婉讥讽的抽抽嘴角，怎么啦？有意见？

    有意见你们说就是，这吃食是我家的。我家想怎么吃就怎么吃。管天管地你们还管到我锅里来了么？

    不过，那人在说什么大力他娘的时候，小婉倒是轻轻的回头看了一眼，那个被叫大力他娘的，应该就是想要卖了勤儿兄妹俩的人，也就是他们的婶子。

    几个女人的话，引起了大家的共鸣。一下子，大家都不觉得这几个来抢东西的人有多坏，这有这么多好东西就是应该拿出来给大家分享呀。

    苏小婉却是不理他们，给二丫头吃好了，问勤儿还要不要添碗。勤儿十分懂事，虽说是还想吃，但今天的这个场合，还是不吃了吧。懂事的把不再哭了的二丫头抱着坐在那干草上。

