    离开餐厅，杨琛带着无比兴奋梁爽回酒店。

    “七万块！拍一条广告就有七万块！比我在柚佳上半年班赚的都多……”

    路上，梁爽像个百灵鸟一样，叽叽喳喳地说个不停，根本安静不下来。

    一是因为赚到了一笔‘巨款’。

    二是因为以美妆博主的身份，赚到了一笔钱。

    这让她看到了从事美妆博主的希望。

    “呵呵，这次能拿到七万广告费，是因为包装做的好。要是没有这身行头，没有这块手表，没有我帮你抬价……信不信人家公司几千块钱就能把你打发了！”杨琛笑道。“刨除包装费和公关费，你现在不仅没有赚钱，还赔着钱呢。”

    “就不能让人家先高兴一会。”梁爽翻了个白眼，倒是安静了下来，思考了一下，又向杨琛看去，“我决定辞掉柚佳的工作，专职做美妆博主。你觉的怎么样？”

    “你决定就行。不过，在你决定前，我得先提醒你一下。做美妆博主，并不是每次接广告都能赚这么多钱，也不是每个月都能接到广告。有时候一个月能接好几单广告，有时候好几个月都接不到一单，你要做好心理准备。”杨琛淡淡地道。

    “嗯，这些我都想过，我已经决定好了。就算平均一个月只能接一条广告，那也比在柚佳上班强。而且，我真的不喜欢在柚佳的工作，我喜欢做博主！”

    梁爽的神色十分认真，看得出来，她确实已经下定了决心。

    “行，不管你干什么，我都支持你。”杨琛探过头，在她脸上巴唧了一下。“既然决定把美妆博主当成自己的事情，那就做的正规一点，先把工作室成立起来。一会儿我给你转一百万，就当是入股了。你去租个房子，买个车，以后工作也能用得着。”

    “嗯。”

    梁爽点点头，心里涌起阵阵暖意，目光温柔如水，嘴角噙着一丝笑意，静静地看着杨琛的侧脸。

    “对了，除了微博之外，你还可以拍一些视频，放到逗音和B站上，扩大自己的受众范围……这么看着我干什么？”杨琛一回头，就发现梁爽怔怔地看着他，不由一笑。

    “我发现你比我刚认识你的时候，变得更帅了。”梁爽道。

    “发花痴了，是不是看上我了。”杨琛笑道，他知道这不是梁爽的错觉，而是在基因优化液的提升下，真的又变帅了。“怎么你知道你什么时候最好看吗？”

    “什么时候？”

    梁爽立刻问道，女人对于自己的模样非常在意。

    “当你的膝盖碰到肩膀的时候。”杨琛笑道。

    “呸，LSP。”梁爽不由想到了昨天晚的事情，脸上顿时升起一团红晕，轻啐了一声。

    “我以前看动作片的时候，看到过一些姿势，咱们晚上可以学习一下。”杨琛嘿嘿地邪笑一声，在她耳边轻声说道。

    “你自己一个人学吧，晚上我回宿舍住。明天我还得去拍广告，今天必须早点睡，要不然两个眼睛就得肿起来。”梁爽说道。

    “好吧……那就改天？”杨琛道。

    “看我有没有空吧……”梁爽轻哼一声，倒也没有全然否决。

    ……

    杨琛看着身边的人一个个都有了自己的事业和奋斗目标，也有了紧迫感。

    狼人杀的风口马上就要来了。

    如果现在从零开始做起，成立公司、招人、制作游戏……

    等游戏制作好，估计其他公司也反应过来了。

    想要抢先占领市场，速度必须要快，最好的办法是直接买一家拥有游戏开发能力的公司，跃过成立公司和招人的阶段，直接开始制作游戏。

    这时候，杨琛就发现自己人脉不足的问题了。

    想来想去，如今也只有一个人能帮到他。

    “小果，你现在有时间吗？我在你们楼下的咖啡厅……”

    杨琛开车来到普凌资本楼下，打了一个电话给姜小果。

    不一会儿，姜小果出现在咖啡厅。

    杨琛给姜小果点了一杯咖啡，笑道：“工作还顺利吗？”

    “诶，别提了，上午刚刚被老板叫到办公室狠狠地训了一顿，现在已经被彻底打入冷宫。整个投资部，除了我，所有人都在外面跑项目，只有我一个人坐在办公室里看邮件，简直绝望……对了，你找我有什么事？”姜小果对他倾吐了一番，然后又道。

    “有件事情找你帮忙。”

    “什么事？”

    “我之前不是跟你说过，我要创业吗。最近我有了计划，准备做一款手机游戏，但又懒得自己招人，所以，我打算直接收购一家现成的游戏制作公司！”杨琛把自己来的目的说了出来。

    “那我能帮什么忙？”姜小果疑惑地道。

    “你不是在公司看邮件吗？应该有不少游戏公司给普凌资本发邮件，拉投资吧。”杨琛道。

    “有倒是有，但那些公司的实力大部分都很垃圾，项目做得一塌糊涂，根本看不到任何前途。”姜小果道。

    “我明白，能赚钱的公司，早就有无数投资人主动挥舞着支票送上门，根本不需要四处拉投资。”杨琛点头道。“这些运行良好的公司，就算我想买，他们也不会卖。反倒是那些急缺资本的公司，最有可能出售。”

    “我对那些公司的项目根本不感兴趣，只是想找一支拥有手游制作经验和技术的成熟团队而已。项目做的差，并不代表公司的技术差。”

    “你把那些来普凌拉投资的游戏公司的信息，整理一份给我。怎么样？”

    杨琛把自己来找她的原因解释了一下，然后向她问道。

    姜小果手里的资源虽然不多，但也比他像没头苍蝇一样四处碰运气强。

    “好吧。”姜小果点了点头。

    这件事对她来说只是举手之劳。

    那些拉投资的游戏公司的信息并不涉及商业机密，所以她也没有任何为难。

    傍晚，杨琛便收到了姜小果发来的邮件。

    邮件中一共有二十多家手游公司的信息。

    其中，那些公司的产品、规模、债务问题，邮件上都写得清清楚楚。

    看得出来，姜小果已经做过一轮筛选。

    这二十几家公司都是她经过筛选后，挑选出来的。

    “多谢，有时间请你吃大餐。”杨琛给姜小果发了一条道谢信息。

    “不用客气，举手之劳。”姜小果回道。

    晚上。

    华侨城。

    杨琛躺在床上，把那些手游公司的产品全中下载到手机上，开始试玩。

    “你在玩什么？”

    林洛雪洗完澡，香喷喷地躺在杨琛身边。

    “测试游戏，你也帮我玩一下。”杨琛把一台手机给了林洛雪，“就是这几款游戏，不用管它们好不好玩，只要看一下这些游戏的制作是否精良就行了！”

    “好。”林洛雪微笑应道。

    到了夜里十二点，两人才把这二十几款游戏全部体验了一下。

    这些游戏大部分还算制作精良，只是可玩性不高，或者用户太少，缺少互动性。当然，也有几款游戏是粗制滥造，程序中还有BUG，被杨琛直接PASS。

    次日。

    杨琛装作投资人，对这十几家公司挨个上门考察，打听一下公司成员的具体状况。

    不符合他心里标准的，直接PASS。

    符合标准的，再向他们询问是否接受收购。不接受的话，就换下一家。

    这一天，杨琛一共考察了七家公司，符合他心里预期的倒也有两家，但这两家都不接受收购。

    至于那些被淘汰掉的，自然不用多说。

    第二天，杨琛到剩下的公司进行考察，终于找到了一家即符合他心里预期，又愿意被收购的游戏制作公司。

