    袁思颖深深的看了苏义一眼，脑海中不由的浮现出了初次和苏义见面的场景。

    当时，苏义说斩杀过一只聚魄境四重魔人的时候，他只当苏义在吹嘘。

    不曾想，苏义根本就没有吹嘘，而是一个真正具备这种实力的强大武者。

    每每想到之前对苏义的藐视，她就感觉脸上火.辣辣的。

    “苏义，你是怎么收服地心古龙的？”顾怡婷好奇的问道。

    一般来说，异兽都是野性十足，越是强大的异兽越是桀骜不驯，非常的难以驯服。

    如同地心古龙这种级别的，几乎没有收服的可能性。

    那么，苏义又是通过什么方式做到的？

    苏义沉思了一下，说道：“办法其实很简单，打服就可以了。”

    虽然，他给地心古龙服用了灵宠丹。

    但在此之前，的确是先将地心古龙打的服服帖帖。

    众人都被苏义这个回答惊住了。

    打服为止？

    谁特么的有这种恐怖的实力？

    顾怡婷恍惚了一下，问道：“苏义，你将地心古龙放在那里了，能不能给我们看看。”

    “地心古龙正在休养，等有机会吧。”苏义打了个哈哈。

    “那好吧。”

    顾怡婷没有强求。

    她能想到，地心古龙是被苏义打服的，那么下场一定非常凄惨，搞不好只剩下半条命了，的确需要好好休养一番。

    “你们知不知道清潭山外围的那层雾气什么时候能够消散？”苏义忽然问道。

    之前听地心古龙说，那层雾气应该过不了多长时间就会消散。

    雾气一旦消散，清潭山上的石洞就会出现。

    但是地心古龙说的是不是真的，也不能十分肯定。

    因而也就想找其他人询问一下。

    “最多两天，雾气肯定消散。”胡修远肯定的说道。

    “差不多。”顾怡婷跟着附和了一声。

    “哦”

    苏义点了点头。

    胡修远的说法和地心古龙说的相差无几，基本上可以确定下来了。

    “今天雾气肯定不会消散了，咱们先回去吧。”顾宏卓说道。

    同盟已经定下了，后面安心对付魔人就好了。

    他们都在元空古境奔波了一天，是时候回去吃点饭，好好休息一下了。

    “行。”

    其他人都没有意见。

    正要散去的时候，苏义开口道：“先等一下，我给你们拿点水果吃。”

    说着话，他拿出了一个巨型西瓜，首先送给了顾怡婷。

    顾怡婷当时就惊呆了，愣愣的说道：“苏义，你从哪弄的这种西瓜。”

    她还是第一次见到这么大的西瓜。

    “我自己种的。”

    苏义笑了笑，接着又送给了袁思颖一个。

    后面还要和袁思颖交换红色战车，权当给袁思颖留一个好印象。

    “谢谢。”

    袁思颖感激了一声。

    如果是别的东西，她是不会收的。

    但是巨型西瓜引起了她浓厚的兴趣，也就没有拒绝。

    “不客气。”

    苏义微微一笑，接着说道：“我种的西瓜，纯天然绿色无污染，而且特别甜美，你们回去尝一下吧。”

    话落，他又朝着胡修远扫了一眼，在胡修远眼巴巴的目光注视下，径直朝【智能战车】走去。

    “不给我一个吗？”

    胡修远傻眼了。

