    两天时间，等级刷到221级，阵营的军衔等级达到七阶，获得血色战将的称号，升级所需经验值降低11%，并且，72小时的物资储备已然完成，在天空之城收复之前，紫葡萄之城发起千万计的NPC军团，苏菲亲自领军逾越雷霆山脉和龙骨山脉，兵锋直抵神隐城，以无可披靡之势收复失地，而卡琳珊率领的天空帝国军团也协同进攻，将神隐城境内的三座次级主城收复，最终，NPC军队团团包围神隐城，加上玩家的的配合，居然吓得寒刃不战而退，放弃大量炼狱军团，独自逃回无边炼狱去了.

　　仅仅用了7个小时的时间就完成了神隐城的收复战，而北方的北境联盟试图滋扰时，却被古剑、烛龙、雪银杉、烈焰红唇等超级公会的精锐玩家直接拦截在龙骨山脉，无法进入神隐城的地界，缺少青土城、燕耳郡的玩家增援，北境联盟孤立无援，只得放弃阻挠的计划。

　　事实上，现在的北境联盟绝不好受，七星城落在了混乱二十七国的手里，阿根廷、巴西、巴拉圭、哥伦比亚等服务器的玩家尽数入驻七星城，这二十七国的国家人口近11个亿，玩家占有率约为5%，也足足有5500W玩家，入驻七星城的近3000W，这不是一个小数字，美国区根本不敢正面攻击，因为他们在恐惧，恐惧复仇的中国玩家会越过铁戟要塞直接攻打他们的泰坦城，一旦泰坦城丢了，北境联盟形势堪虞。

　　……

　　第三日的清晨，当我从梦中醒来的时候，赖在被窝里，拿过手机上官方网站，果然，官方上让人兴奋的一行大字——神隐城成功收复，三座次级主城一同回归，中国区重新恢复两座一级主城、六座次级主城的实力，卡琳珊派出重兵帮助守御神隐城，龙心王子云栈重建神隐帝国，接受卡琳珊册封，成为帝国公爵，镇守神隐城。

　　看着手机上的小字，我微微一笑，终于，我们的重建之路开始了，天空之城虽然现在不能进人，但已经就是我们的城池了，就等着四天后卡琳珊率领部众进入就行了，另外，与天空之城遥遥相对的，紫罗兰帝国的城池一直非常坚固，经过国战之后，索菲娅女王、影舞者雪薇牢牢的守住了城池，此时，紫罗兰帝国与天空之城结成了攻守联盟，终于在强敌面前第一次真正的联合起来，下一次，若是狼族再次入侵中州，紫罗兰帝国的亡灵铁骑出马，会让他们欲死欲仙的。

　　……

　　起床，陪三个MM吃完早餐，我一边喝着温开水，一边说：“一个半小时后，天空漩涡正式开启，你们怎么想的，第一时间从天空漩涡进入诸神遗迹去寻求上古神技，还是……再等等呢？”

　　何艺抿抿嘴：“我已经215级，按理说应该能够进入天空漩涡，但是……一开始的竞争一定非常的惨烈，并且上古神技一般都是有守护BOSS的，所以，我不打算第一时间进入，稍等，10小时后再进入，现在，中国区共有187名210+级八转玩家，全世界一共1000+人的样子，10小时让他们杀，10小时后我和明月、连昕再进去，毕竟，我们没有隐身技能，不像陆尘你，可以有恃无恐的在诸神遗迹里一个人单混……”

　　我点头：“嗯，EVE的想法很对，天空漩涡绝对不是藏宝地图，而是一个地狱试炼场，没有绝对实力，第一时间进去也只是找死而已，并且，还不知道里面到底什么情况，我先进入试试水也好……”

　　“那我们怎么跟你联系？”

　　“敲我的头盔，对着我的耳朵说话，基本上，我是能听到的，只不过身在游戏里的时候，我是无法对外面说话的。”

　　“知道啦！”

　　“嗯，那我准备上线了，先去天空漩涡附近再说！”

　　“好！”

　　……

　　“刷！”

　　上线，出现在暗月城中，与NPс对话，把1000格包裹里买满了药水，带足卡片等补给品，进入天空漩涡试炼，这是一场异常残酷的国际巅峰级强者的正面对话，上古神技对一个玩家来说有多重要可想而知，一旦PK掉对手，也就等于终结了对方进入获得天河变身的权利，残忍而激情！

　　修理一下装备，准备好一切之后，召唤上古神龙，我翻身跃上了龙背，在大地图上查询到了天空漩涡的坐标，以小龙的速度，大约30分钟就能抵达，但是换成普通玩家，骑兵至少2小时行程，步行玩家就更长了。

　　小龙一声长鸣呼啸上天，一路上，络绎不绝的玩家涌向了天空漩涡，甚至没有达到210级的玩家也过去了，大概是去凑热闹。

　　掠过丛林上空时，却看到了战天带着一群战天盟的玩家，战天把肩膀高高的抬起，上面浮动着CGL名人堂的银色徽记，他哈哈大笑着：“兄弟们，咱们直接入驻天空漩涡那张地图练级下本好了，练到210级直接进入，走吧，咱们第一批有13个人210级八转，先进入地图，然后都给我听好，寻找地图的（0，0）坐标会合，不见不散，人多了的话，杀人也快，也容易生存下去。”

　　众人齐齐点头：“老大威武！”

　　我咧咧嘴，都不知道说什么好，战天一仰头看到我：“陆尘，你先过去了？”

　　“嗯，你们慢走……”

　　“好，看到战天盟的人，千万别动手哈！”

　　“放心，只要肩膀上有五星红旗，我绝对是不动的！”

　　“OK，祝你好运，拿到神级的上古神技吧！”

　　“嘿，再见了！”

　　小龙一声低啸，化为一抹暗银色的虹光坠落下天际的另一头，让一群战天盟的玩家目瞪口呆：“我擦，好快的坐骑，飞行的龙系坐骑才是骑兵王道啊！”

　　战天嘴角颤抖一下：“说得轻松，弄一个龙蛋比中500W的六齤合彩大奖还要难！”

　　冰与火之歌笑了：“区区500W的六齤合彩，那还真的是简单了，如果500W就能买一颗巨龙的坐骑蛋，估计中国区早就龙骑士成群了。”

　　神骨嘴角轻扬：“MD，我们就是富二代太多，没有办法……”

　　战天脸色铁青：“****，你们两个混蛋不要这样看着我，老子不是富二代也不是官二代，我自己创业办公司的好不好！”

　　“本钱是你老爹给的！”

　　“不要计较太多，不然人生多无趣……”

　　“……”

　　……

　　半小时后，上古神龙抵达了一片峡谷地带，峡谷内挤满了各种玩家，有来自混乱二十七国的，也有北境联盟，更有中国和印度的，各自守住一片方阵，正在发生着小规模的摩擦交锋，因为地图尚未完全开启，所以每个人都很珍惜自己的生命，不愿意第一时间挂掉，战事并未完全开打。

　　峡谷核心，一座暗黑色的漩涡正在飞速的旋转着，周围形成了一圈蓝色的ZONE系统，无法进入，大约40分钟后，这道ZONE结界就会取消，到时候进入漩涡，大概就会被自动传送进入诸神遗迹了。

　　……

　　上古神龙一声咆哮，四爪舞动的翱翔在半空中，我骑乘着神龙，紫郢剑低垂，目光扫向了地面，地面上的一群北境联盟玩家也发现了我，一个个抬起头，嗷嗷的怒吼着：“看那小子，是上次国战的MVP折戟沉沙，TMD，晨曦城之战是MVP，WEL是MVP，中州会战又是MVP，这小子也太嚣张了，派人飞上去做掉他！”

　　一个个北境联盟的玩家义愤填膺，却对我没有丝毫的办法，想打也够不着，甚至十几个弓箭手纷纷扬起长弓来抛射，可惜，箭矢尚未触及我就已经完全无力了，结果叮叮当当的撞击在神龙钢铁般的鳞甲上，带出一个个MISS的字眼。

　　我笑笑，没有说话，但是轻蔑之意毕露无遗。

　　远方的空中，一个巨大黑影升起，正是骑乘黑龙的维也纳，他擎着剑，冷冷的看着我，不远不近的悬空而立，似乎没有打算动手，事实上就算他动手也没有太多的胜算，我新获得了鬼灵战靴，一旦发动鬼灵步法，15秒内MISS掉75%的攻击伤害，维也纳的悲伤恐怕就要真正的悲伤了。

　　并且，我也没有去杀维也纳的意思，等进了天空漩涡，在诸神遗迹里遭遇他的话，我绝不会放过他，干掉这个人，就等于为中国区除去一个超威胁的大敌！

　　下方的人群，清风昕雨擎着利刃，目光阴寒，淡淡的命令道：“一会，弓箭手注意用震荡箭，第一时间把折戟沉沙放下龙背，决不能让他轻松的进入天空漩涡，这天空漩涡距离我们青土城那么近，就该属于我们！”

　　一群青土城玩家纷纷点头。

　　我脸色平静，依旧没有说话，而远方，中国玩家纷纷看着我，看到我飘在空中，就知道中国力量还在，谁都不会放弃这场上古神技的争夺战，毕竟上古神技实在是太重要了，能够破防、破无敌、无可MISS，神一般的技能，就连对方想无敌回城都是没有机会的，这样的技能，我也一样非常的垂涎。

　　……

　　时间一点一滴的流逝，很快的，系统开始倒计时读秒了——“10！”

　　“9！”

　　“8！”

　　……

　　清风昕雨目光一寒，擎着利刃开始走位了，就在读秒结束的那一刻，无数青土城的玩家挥舞利刃，对着空中劈出了壁垒击破等技能！

　　小龙滑翔在下，身在半空中，我猛然发动神龙铠化，顿时小龙化为零星光芒附身，带着神龙的光芒，避开清风昕雨的掌控区域，连人带剑坠落在人群中！

　　“轰！”

　　战争粉碎下，一群兽王骑嗷嗷惨哼着后退，被秒杀一半！

　　我踏步而行，一个箭步窜入天空漩涡，强大的魔法力撕扯着身体进入另一个空间。

　　哼哼，就凭这群废材想阻止我进入天空漩涡，这不是做梦么？