    第26章 震惊   

    血饮魔刀，刀如其名。

    

    是一柄吸血的魔刀，也是一柄嗜血的魔刀。

    

    此刻刀身只是呈现淡红之色，但随着魔刀吸血越多，刀身的红色也就越深。

    

    直到最后，彻底变成和鲜血一样的殷红之色。

    

    而在魔刀彻底蜕变之后，将可以斩破武者的护体罡气！   

    这柄魔刀在模拟器的评级中能达到二星半，不是没有道理的，属于上品精兵级别。

    

    若不是其有着影响人心神的副作用，一旦彻底蜕变之后，只怕能达到三星，也就是宝兵级别。

    

    有了血饮魔刀，也补上了柳夜如今没有趁手兵器的最后一块短板——相信以血饮魔刀的坚固，绝不至于承受不住柳夜施展杀神一刀斩。

    

    接下来，柳夜便想试试模拟器升级后的新功能——人物抓取模拟功能。

    

    很快，柳夜便选定了他第一次使用该功能的目标，那就是他的便宜父亲柳山河。

    

    柳夜一直觉得，柳山河并不像是表面上看上去那么简单。

    

    以他不经意间流露出的气势，绝不应该仅仅只是一个小县城的家主而已。

    

    在二十多年前，柳山河就已经是内罡境界的高手。

    但是二十多年后的今天，柳山河却依旧只是内罡境界，并没有突破到外罡境界。

    

    若说柳山河是个废物，那绝不可能在三十岁左右就成就内罡。

    

    若说柳山河是个天才，那二十多年没有突破，也太诡异了些。

    

    这其中，一定有什么缘由。

    

    而今天，柳夜就想要弄清楚这其中的原因。

    

    ……   

    “父亲大人，孩儿柳夜求见！”

    柳夜来到柳山河的闭关室外，恭敬说到。

    

    这也是模拟器新功能让人蛋疼的地方，不仅只能抓取不超出自身境界一个小境界的对象。

    并且必须对象当面，才能抓取。

    

    这也难怪，若是千里之外都可以抓取，那柳夜干脆直接去买一份人榜，按照上面的排名抓取就完事了。

    

    一向以严谨著称的模拟器，是不会给柳夜留下这么大一个漏洞的。

    

    “进来！”

    许久，闭关室内终于传来柳山河的声音。

    

    柳山河似乎很长时间，都在闭关室中，连家中的事都不大管。

    

    二十多年还是内罡境界没有突破，也不知道他闭的是哪门子关。

    

    “有什么事吗？”

    柳山河看着柳夜，眉宇间已有几分不悦之色。

    

    “七日后便是父亲大人的寿诞，孩儿想来问问，是只宴请广陵县本地家族，还是连外县家族一起邀请？”

    柳夜眼珠子一转，立马想到了一个理由。

    

    虽然他不在意柳山河的生辰，但这几天柳家的大小管事忙前忙后的准备，柳夜自然也是知道的。

    

    “低调一些，就请广陵县的人就好了！”

    柳山河不耐烦的摆了摆手，“这种小事，你自己做主就好了，不要来影响我！”

    

    柳夜默默的退了出去，嘴角却挂起了一丝笑容。

    因为他的眼中已经出现了可以模拟的信息。

    

    等出了闭关室，柳夜迫不及待的就回到了自己的房间，消耗了四百点模拟点数，开始模拟柳山河的一生。

    

    【你是彭城林氏的偏房庶子，从小天资过人，十岁时成就锻骨境界，为偏房震惊】   

    【虽然遭受正房打压，十五岁时，你仍旧突破到先天境界，为林氏偏房年轻一代第一人】   

    【二十岁时，你成就内罡境界，却遭人暗算，经脉受损】   

    【二十四岁，你偷走林氏正房宝盒，逃离林家】   

    【三十岁，你于偏远小县广陵县建立自己家族】   

    【五十六岁，你寿诞之时，林家武者上门，你被林家武者杀死】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：260分】   

    【获得模拟点数：260点】   

    【当前模拟点数：1060点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、三星功法《百川汇海功》】   

    【二、二星半武学《碧海惊涛掌》（残缺）】   

    【三、五十六岁人生经验】   

    ……   

    “竟然有三星级别的功法！”

    

    柳夜惊讶于柳山河一身都是宝，不仅有二星半级别的武学，还有三星级别的功法。

    

    那可是货真价实的六转功法！比柳夜如今的长春功，修炼速度还要快上整整两倍！   

    不过柳夜最终还是按捺下了心中的冲动，选择了柳山河的人生经验。

    

    一瞬间，柳山河整整五十六年的人生记忆，全部传入柳夜的脑海当中。

    

    从他出生，到背叛家族，再到最后死在自己的寿宴之上，零零总总，不一而足。

    

    “彭城林家，那可是天下八大顶级世家之一！”

    

    柳夜的眼中精芒闪烁。

    

    北齐是皇族与世家共治天下，世家在北齐的权力，远超其他国家。

    

    在众多世家当中，最顶级的，有五个家族。

    和其他国家的三个家族一起，并称为天下八大豪门，乃是与南北道宗，佛门三寺并称天下的顶级势力。

    

    而柳山河，便是出身于彭城林家。

    

    “那我应该叫柳夜？

    还是应该叫林夜？

    不过这都不重要了。”

    柳夜心中猛然一沉，因为七天后，便是柳山河五十六岁的寿宴，而那天，林家的武者就会找上门来！   

    他的记忆当中，马上浮现出了七日后的那场血战的场景。

    

    尸横遍野，血流成河。

    半个广陵县都陷入一片火海当中。

    

    柳家从柳山河以下，无一生还！当然，也包括了柳夜自己。

    

    只不过从记忆中的画面来看，大长老还在，李家也还在。

    看来是因为柳夜的横空出世，改变了原本命运的轨迹。

    

    但他这只蝴蝶如今的力量太小，还不足以大范围改变命运。

    

    该来的林家，终究会来，该死的人，也终究会死。

    

    如今摆在柳夜面前最好的道路，就是赶紧离开广陵县这个是非之地。

    七天时间，在林家武者到来之前有多远走多远。

    相信林家在杀了柳山河，得到自己想要的东西后，也不会下死力气追杀自己这个无足轻重的小虾米。

    

    但柳夜却不想这样离开。

    

    因为，他，也对柳山河从林家偷出来的那个宝盒感兴趣。

    

    林家贵为天下八大世家豪门，用了二十多年时间，还不肯放过柳山河，可见那个宝盒里的东西有多么重要。

    

    

    

