    病房里。

    躺在病床上的女孩儿睡着的样子非常甜美，她的眼安安静静的闭着，狭长的睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影。

    徐老爷子慈祥的站在病床边上疼爱的眼神看着还没有醒来的宝贝孙女儿。

    徐子翔跟徐子琛为爷爷父母搬来了几把椅子放在病床边上给她们坐。

    徐老爷子看着家人齐聚在一起，心里甭提有多高兴了，老泪纵横的说道：“贝瑶终于找到了，我们一家人总算是团圆了。”

    徐子翔走到爷爷的身边双手搂抱爷爷的肩膀安慰着。

    徐君屹夫妻俩人，看着躺在病床上的女儿，既是激动又是心痛。

    徐子琛走到父母身后，双手搭在父母的肩膀上劝说道：“爷爷，爸妈，我理解你们的心情，如果贝瑶醒来见你们这幅哭哭啼啼的，她会被吓到的。　”

    听到徐子琛说的话，坐在椅子上的三人急忙擦着脸上的眼泪，同时脸上也挂上了笑容。

    还在睡梦中的李诺恩，感觉到身边有好多人，还隐隐约约的听见有人说话，她拼命挣扎着，最后猛的一睁开眼睛，出现在眼前的全都是陌生的人，男人，女人，还有位老人。

    而且，围在她床边的人都上前一步关心的眼神看着自己。

    她以为自己还在做梦，又闭上眼睛运粮一下在睁开，可看到的还是一样都是陌生人，她用手掐了一下自己的腰，啊，疼，这是疼的，原来她没有做梦。

    同时，她听到有人叫她贝瑶，她不是叫李诺恩嘛！心里咯噔一下，有些恐惧感。

    正当她还在发懵的时候，病房的门被打开了，慕谨辰跟徐子秋走了进来。

    李诺恩一眼便看到了走到自己床边的慕谨辰，此时的恐惧感仿佛得到了安抚。

    “你终于醒了感觉如何？还有没有哪里不舒服？”慕谨辰见她清醒过来，走到她的床沿边上坐下，温暖的大手握着李诺恩的小手温柔的眼神看着她说道。

    李诺恩有些沙哑的嗓音凝重的问道：“慕谨辰，我怎么会在这里。”

    慕谨辰睨着她没有血色的小脸，沉默了片刻缓声道：“你昨晚晕倒了，我就把你送到医院来了。”

    “那他们是谁？我好像一个也不认识。”李诺恩看着慕谨辰问着。

    这话一出真的刺痛了徐家人的心。

    走在慕谨辰后面的徐子秋听到李诺恩的话，他看着父母含泪双目的表情很是心疼，再看到坐在床边椅子上的爷爷，忧愁的眉头紧锁，脸上没有任何的表情，他知道，爷爷听到这话内心是痛的。

    他笑容满面的走上前笑呵呵的说道：“那我你总该不会不认识吧！”

    “徐院长，我当然认识你了。”李诺恩看着徐子秋嘴角微微一笑的说。

    听见妹妹叫自己徐院长，心里确实不舒服。

    “你现在应该改口叫我三哥而不是什么徐院长。”徐子秋对着躺在床上的李诺恩纠正的语气说。

    她那张甜甜的小脸上，写满了疑问？？？

    站在一旁的徐家人这时都不敢轻易说话，怕那句说错了，会影响到李诺恩的情绪。

    慕谨辰看着李诺恩急不可耐的想知道答案的小样儿，既想笑又心疼。

    他附下身伸手小心翼翼的帮李诺恩从床上扶起来坐好后，温柔的嗓音介绍着说道：“他们都是你的家人爷爷，爸爸妈妈还有你的三个哥哥。”

    “家人。”李诺恩不敢相信自己耳朵里听到的，她抿着微白的嘴唇，仰头眼泪汪汪的看着慕谨辰语气中带着一丝抱怨的说道：“慕谨辰，你这是再跟我开玩笑吗？我的家人在我很小的时候就不要我了，我是外婆带大的，我是个孤儿没人要的野孩子，呜呜呜……”

    这一刻，李诺恩紧绷在心里的那根线彻底崩断了，她控制不住内心深处的委屈跟抱怨，她大哭起来。

    慕谨辰心疼的一把将她搂在怀里安慰着。

    这下可把徐家人也给心疼的不得了。

    同时也不想让李诺恩对家人有太多的误会。

    徐君屹夫妻俩急忙上前解释着说，“贝瑶，爸爸妈妈从来都没有不要你，我们也没有放弃过你，你的哥哥们这些年也直都在四处奔波寻找你的下落，直到前不久才知道你人就在云城。”

    “我的女儿，妈妈日日夜夜都在盼着你回来，妈妈真的好想你。”陆清秒泪流满面的看着眼前的女儿哭着说，她弯身刚伸手握住她的小手，却被李诺恩无情的从她手里抽走。

    陆清秒看着女儿用陌生的眼神看着自己，心里难受的要死了，哭的稀里哗啦的。

    徐君屹将陆清秒搂在怀里安慰着。

    慕谨辰知道怀里的贝瑶，一时间接受不了，她需要时间来消化。

    病房里的气氛很压抑。

    一直坐在椅子上的徐老爷子始终没有开口说话。

    看着宝贝孙女儿哭的跟个泪人似的，心里难免有些难受。

    徐老爷子知道，一时间让贝瑶接受自己是徐家的孩子是不可能的，他缓缓开口说道：“给贝瑶一些时间来适应吧。”

    听到徐老爷子的话，已经哭的跟小花猫似的李诺恩，她的目光注视到眼前的人，那是一位年过半百的老人，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神，头发梳理的很整齐。

    看着一脸慈祥和蔼的老人看着自己，李诺恩有种说不出的感觉。

    徐老爷子起身，看着坐在床上的李诺恩，眼神里充满了心疼，柔声细语的说道：“贝瑶，爷爷知道你一时间接受不了，我们也不会硬逼着你现在就认我们，但你是我们徐家的孩子这是事实谁也改变不了，爷爷会等你放下心结，直到你愿意认我们的那天。”

    说完之后，他目光看向坐在贝瑶身边的慕谨辰嘱咐着说：“谨辰啊，我们家贝瑶，就要先麻烦你帮忙多照顾了。”

    “请爷爷放心，我会好好照顾贝瑶的。”慕谨辰恭敬的说。

    房间里作为徐贝瑶的三个哥哥听到爷爷的话都不理解，为什么要让慕谨辰来照顾妹妹，他们也可以好好照顾妹妹的啊！

    徐老爷子是个聪明的人，毕竟在商界摸爬滚打几十年，什么样的人没见过。

    从李诺恩醒来到见到慕谨辰，看他的眼神，满眼都是信任。

    徐家大宅。

    “眼下，也只能让谨辰一点一点的来开导贝瑶早点回到徐家。”坐在客厅沙发里的徐老爷子叹气的说道。

    “爸，您别太上火了，身子要紧啊，我们都相信贝瑶会很快回到我们身边的。”徐君屹对着自己的年迈父亲说。

    在医院里，因为怕影响李诺恩的情绪，徐子秋还是让两个哥哥先送爷爷跟父母回家。

    徐老爷子抬头看着儿子儿媳严肃的口气说道：“贝瑶被找回来的消息，先不要跟外界透露，尤其是不能让陆家那边的人知晓。”

    “爸，您的意思是？”徐君屹不明不白的问道。

    徐老爷子这些年对陆清秒的娘家人始终有着隔阂。

    无论陆清秒怎么做，他对陆家人的看法自始至终没有任何改变。

    徐君屹也不是没有劝说过，每次都会被父亲劈头盖脸的骂一顿。

    此时，徐老爷子的面孔十分严肃，简直像生铁铸成的，他冷声说道：“我不想让她们在伤害到我的贝瑶。”

    “爸，您说的话有些严重了，我娘家人怎么可能伤害贝瑶呢，”陆清秒反驳公公说的话解释着说。

    陆清秒在听到公公说的话有些不理解也不接受，她的娘家人怎么可能伤害她的女儿，她们都是有血缘的家人，这是不可能的。

    徐老爷子瞅了一眼坐在自己对面儿子跟儿媳两人，叹口气的起身离开了客厅，直接上楼去了书房。

