        轰！

    深蓝色的光柱，粗达数百丈，闪电一般的直劈下来。

    偌大的紫魔星震动了几下，还是承受不住的裂开了，原本完整的浮空岛，顿时缺了一大块。

    凝实的魔气，纷纷扬扬的落下，碎成一朵朵诡异的魔花。

    紫魔星还在颤栗，好一会才平静下来。

    赵月如缓缓飘下来，没了一丝力气，像一片树叶，最后落到周舒怀里。

    周舒眯着眼笑，“踏海剑解封的感觉如何？”

    “消耗太大了……”

    赵月如小声道，“你骗我，这里的大魔君比魔界难打多了。”

    周舒摇头，“我提醒过你啊。”

    “你没说他们打不死啊，”赵月如瞪着周舒，抱怨道，“再这样打下去肯定是我的剑意被磨空，只能解封拼一把了，没想到，没想到，效果这么好啊！”

    说着说着就激动起来，“你看到没，一剑就把他打没了，是彻底打没了！”

    “看到了，了不起的成绩，把魔族打到粉身碎骨，可不是一般人能做到的。”

    周舒轻轻点头，“道器本就该有这样的威能，何况是完美适合你的道器，但你现在能发挥成这样也出乎我的意料，很多混元金仙的剑修都比不上你，我要考虑给你重新弄一把道器飞剑了，不知道魁隗界有没有。”

    “不用，我就用这把。”

    赵月如连忙摇头，受了惊吓一般，“其他的我用不惯，而且感觉还有很多手段没用出来，它不像你说的，只有三种法诀，应该有更多种。”

    周舒无奈笑笑，“随你就是，不过那些手段那是你自己修炼出来的，和剑关系不大。”

    赵月如只是摇头，“是你的剑好，我哪有那个本事。”

    周舒捏了捏她的鼻子，“呵呵，还在狡辩，从那一剑来看，你现在对踏海剑的运用，应该不比那个楼刚差了，不过只是道器的运用，剑意的理解方面多半不如，但已经有了战胜他的可能，即便没有我。”

    “我一定会击败他。”

    赵月如眼睛一亮，心里更是欢喜，能得到周舒的认可好像比什么都高兴，“你那边怎么那么快，没有用用百息时间吧？那两个大魔君好像也不差啊，而且他们还打不死。”

    周舒淡淡的道，“打不死，是因为身后有大量魔晶来补充魔力，割裂他们的联系就好了。”

    “说得容易，我也明白可做不到啊。”

    赵月如瞥了他一眼，似嗔似喜，“被那么浓郁的魔气包裹着，感知太容易被抹除了，剑意探到一半就没了目标，徒然消耗，不然也不会费劲去解封了。”

    周舒笑笑不解释，赵月如也不问了，就靠着不动。

    很快她又发现了什么，“那些工具魔族，还在跑呢？”

    周舒点头，“大魔君是操纵者，紫魔星是机器，机器没完全坏，他们就能继续工作，不过没人操纵的话，他们扩散魔气的方向就混乱了，包围不了魁隗界了。”

    她也很快发现，那些工具魔族只会往一个方向跑，结果是让魔气越来越远离魁隗界。

    她疑道，“那不用管了？”

    “也不好管，如果破坏了紫魔星，这些魔晶里面的魔气全都爆发出来，这一片的虚空都会被魔气覆盖，净化要几百年还要消耗大量精力资源，不净化几千年都消除不了，”周舒不觉叹道，“当初仙界的霄度天，赶走魔族后，就拿那几千颗紫魔星没办法，赶魔族容易，驱除魔气难啊。”

    “玄黄界也是这样，傲来国上万年还是住不了人。”

    赵月如愤然，“后来呢，那几千颗紫魔星去了哪，霄度天现在好像还是三十三天，也很繁荣。”

    周舒摇头，“不知道，这是个谜，不止是三千颗，总共有大约七万颗紫魔星不知去向。”

    “这么多？”

    赵月如顿了下，细思极恐，“这些紫魔星的魔气爆出来，怕是罗浮界都要完。”

    “在哪个界都要完，所以不太可能还在仙界，但也不可能归还魔界，”周舒摆摆手，“别想这个了，这是仙庭要处理的事情，不用管。”

    赵月如点点头，“不管紫魔星，这些魔族总要杀了吧？”

    周舒敲了下她，“之前的话没听懂啊？他们会自爆掉的，要不了十几天就都没了。”

    “忘记了……”

    赵月如摸了下头，探询着道，“那我们回去？说不定姜家又找到其他的紫魔星了，我又可以试剑了。”

    周舒摇头，“不急，在周围等等，说不定会有其他大魔君过来，到时候一锅端了，那玄冥族也可能来，他的情况我差不多知道一些了，但有些事情还是要当面弄清楚。”

    赵月如有些担忧，“你用轮回了？”

    “用了。”

    如果没用轮回之力去探测大魔君，周舒又何必那么爽快的杀了他们。

    他用了轮回，因为担忧那圣人之眼，用得非常小心，以前他会把一个人的前世今生完全展现出来，但现在只会截取一两个片段，当然这也得益于对法则的进一步理解，之前肯定是做不到的，就算能截取，也不可能截取的那么精确，正好是最近的时间段。

    三个画面。

    一个是魔族通过虚空长城。

    和姜家探知到的有些不一样，过来的魔族数目只有百万，但其中有位大魔君格外突出，叫做断天的那位，其他人都听从他的命令，断天可能是魔使或是实力强悍的大界界主，只有这样的大魔君才可能号令其他大魔君。

    一个是断天和玄冥族人商议。

    因为被周舒杀死的大魔君离得很远，没法听到说了什么，但能看出玄冥族人的相貌。

    一个就是数天前玄冥族和大魔君在紫魔星上。

    玄冥族人站在紫魔星上，周身围绕着青光，一丝魔气也没法侵入，只说了两句话，大魔君没有反对，对他也很恭敬，这能看出那位玄冥族人的实力相当强，光凭地位可得不到大魔君的服从，也不知道他是不是苍绝。

    信息不算很多，可以确定的是，魔族的确是和玄冥族达成了交易。

    能让魔族派出这么多人还用紫魔星，玄冥族付出的代价，恐怕不会小啊。

    赵月如看着他，很郑重的道，“以后少用点，你不能有事。”

    周舒轻轻点头，“我知道，在掌控之前，我都会谨慎的。”