    “谢圣人传道！”

    众多仙神作揖拜谢，而一干神话准圣则是起身行礼，他们毕竟有自己的骄傲，哪怕是传道之恩，也不能让他们跪地叩谢。

    “汝等自去吧！”

    坐在四十九品福德玉莲上，林渊轻轻颔首。

    三千载岁月匆匆，他能够传下的已经传下，不能够传下的也传下了一部分，从玄门入道开始，到合道，如何印证道君根基，再到玄门混元之前，如何打磨道果，雕琢道身，圆满功德。

    林渊并不是讲的很细，只是足够为洪荒玄门竖立起一个标杆，玄门仙道也是天地正道，根基扎实，修行有成之后是有希望问鼎混元。

    “师尊，各方小世界飞升的精英也到了，在后方准备觐见师尊！不知师尊是否要见见？”

    众仙神走后，一身火红色道袍，烘炉子起身说话。

    烘炉子此时周身至强金仙的气机流转。

    聆听圣人大法，获益不少。

    他本就是接近太乙金仙，此时三千载沉淀，距离太乙金仙并不遥远。

    “不用了，但可以给他们一个留在地仙祖庭的机会，此事交给你去办吧！”

    林渊撇了一眼这位二弟子。

    烘炉子如今已经是十四五岁左右的少年模样，仍然是赤脚凌空，脚踏火云，眸光赤红，如同纯净婴儿一般，神情望向这位师尊，极其尊重。

    他的十一位门人大都未曾有广传道统的打算，唯有眼前的烘炉子颇为例外，喜欢收录门人，这些年游走在洪荒大陆，以及一些大世界中，收录了不少颇有天赋，气运的弟子门人，道统传承极广。

    除此之外则是云离子。

    云离子从水元大道中参悟出太虚法门，通过幽冥地界轮回之便，身化众多小马甲，前往各个小世界，大世界修行，参悟大道，这些年结下了不少缘分，留有法统。

    至于其他十余门人，一个比一个懒散，道统若想发扬光大，只怕指望不上了。

    “是，师尊！”

    感受到那道目光投来的笑意，烘炉子精神为之一震。

    “那就是我太乙玄门一脉的祖师！”

    此时在中庭之下，隔着台阶，众多来自于太霄一脉麾下的元神仙人都在此处远远的望着前庭。

    王霖道人此时道心震荡，有些激动的望着那前方的十一道气质各异的身影，尤其是落在烘炉子身上。

    在他旁边则是一位仕女装扮，清丽脱俗的绿萝女仙，正是王霖道人昔年的宿敌，小灵界虞山道中的一位道子，灵淮仙子。

    旁边还有小灵界中另外数个正道宗门的元神修士。

    这样的情形在他元神修士身上并不罕见。

    进入地仙祖庭之后，众元神仙人才发现，原来他们虽然出身不同，但有着一个同样的祖师。

    那就是前古金仙烘炉子。

    天皇时期化形的一位玄门高修。

    也是太霄圣人麾下的第二位亲传。

    旁边的太乙玄宗掌教也是寿眉抖动，道心激动，只能勉力约束门下仙人，脑海中还处在激动当中。

    “我家祖师是圣人啊！”

    而且是洪荒第一位混元圣人！

    与有荣焉，更有一种强烈的振奋！

    还有欣喜！

    太乙玄宗的弟子来得晚了一些，进入地仙祖庭的时候，圣人讲道已经有千余年！

    甚至还有一部分弟子无福消纳，进入洪荒之时，遭混沌元气侵蚀，不得不设法闭关炼化混沌元气，从头到尾错失机缘。

    但仍然还有一部分弟子有缘聆听圣人道法。

    一个个精气神饱满，元神沾染上丝丝紫气，光此一缕紫气福德便是受益无穷。

    还有数位大世界前来的半步金仙，踏足世界源力之门，趁此一步踏足金仙境界，道行堪比一部分地仙祖庭当中的一代弟子！

    要知道，此时地仙祖庭当中的一代弟子大部分仍是金仙境界。

    不过同为金仙，数位踏足金仙境界的太霄一脉金仙也很清楚其中差距。

    同处一地，那些一代金仙在世界源力海洋中，如同皓日，而他们不过萤火。

    “嗯，尔等可要好生修行，身为吾之门下，可不要被一些晚辈给比了下去！”

    林渊目光此时也在众多太霄一脉小辈身上扫过。

    十一位金仙他倒是不担心。

    大弟子娥凰修行先天阴德大道，早已经踏足太乙金仙境界门槛，之所以不突破，只是因为金仙和太乙金仙是积累自身底蕴最好的时候，她一直压抑着自身道行。

    如今听到三千年，已经是水到渠成的突破，证道太乙金仙。

    兀自突破，又在三千年间连续冲破两境，进入了太乙金仙第三境，距离太乙金仙第四境也差不了多少。

    太乙金仙有五境！

    对应十层大道金身，也可以称之为百万载道行。

    平均每两层为一境！

    通常修成十层大道金身，就已经踏足半步道君领域。

    在太乙金仙五境中，第五境就是半步道君，半步道君之后则是近合道成就先天道君之位。

    之前，林渊也称这个境界为大罗金仙。

    跳出时光长河，拥有永不退转的不朽金性。

    大罗金仙才是未来大教高层的标配。

    众多大势力交锋，主要动手还将是大罗金仙！

    娥凰无疑有大罗之姿！

    剩下的十位弟子要皆是不凡，烘炉子，孔雀，大鹏，扬天，震旦，莽阴，云离子，石中玉，紫莲仙子，霓裳仙子其中数位也已经成就太乙金仙果位。

    至少在林渊看来，孔雀，扬天，紫莲仙子三位完全不逊色于娥凰。

    似乎是感应到林渊目光晚来，孔雀，扬天，紫莲仙子各自抬起头，目光笑意盈盈，周身各自弥漫着一股大道韵律的玄光。

    娥凰在旁边手持着顶级先天灵宝南方离地焰光旗，黄色裙衫温婉而不缺乏威严，身为盘皇宫中首徒，她自有傲气，只是望着三位师弟，师妹也大感压力。

    孔雀，扬天，紫莲仙子三千年来陆续踏足太乙金仙第一境！

    这在三教门下，也就只有玄都，多宝两人足以相提并论。

    目前三清天尊门下，也就只有这两位得证了太乙道果！

    论及气运，跟脚，娥凰她绝不是排在第一位的！

    