    米见被他的直白弄笑了，右手细长的指头勾了勾耳边的发丝说：

    “不太多。这些年逢年过节，父母爷爷奶奶和亲戚给的压岁钱等等加起来大概有1800左右。”

    “是嘛，这笔钱不少了！”说完，张宣就直勾勾地看着人家。

    接受到他的火热眼神，米见哪里还不明白这是什么意思，当即就说：“钱在家，在存储罐里，如果你急着用的话，我现在可以回去拿。”

    “那倒不用，没这么急。你下个星期天晚上带来吧，这钱算我借你的。不过以咱两的关系，利息就不给你了，到时候请你吃饭。”

    自己确实缺钱，很缺钱，他不想矫情去做欲迎还拒的事情。

    说完，张宣又郑重补充了一句：“我会给你打借条。”

    米见看了看他的认真表情，说好。

    沿着资江往学校走，两个人保持着朋友之间的默契，全程都没提钱的用途。一个没问，一个也没有主动说。

    ……

    回到学校，整个一下午，张宣都呆在教室里写稿子。

    为了挣钱，他憋着一口气硬是写了5篇。差不多一个小时一篇，篇幅都在400字到500字之间。

    写完后还特意检查一遍，有意思的事儿就出在这里了，张宣竟然自我感觉还挺不错，自个看完自己都乐了。

    中午还吹牛说自己才思敏捷来着，下午自己却真实享受了一把文思泉涌带来的福利，内心小有得意。

    看来人的才华就如同女人那啥啥啥啊，挤挤总是有的，越挤越有。

    米见下午也没出去，在座位上刷了一套英语和一套数学卷子，题目做完后，去窗户边远眺了会，接着就安静的在一遍阅读张宣的稿子。

    花了点时间把五篇稿子看完，她打趣说：“你这么有才华，我倒不怕你以后还不上钱了。”

    手写累了，头也胀了，决定休息休息的张宣把头趴手臂弯，闭上眼睛信誓旦旦地保证道：

    “这个你就放心吧。要真有那一天，还不上钱了，我肯定把自己当驴使。

    什么悬梁刺骨啊，卧薪尝胆啊，闻鸡起舞、凿壁借光、忍辱负重之都来一遍，熬夜写稿子挣钱。要是还不行，辣椒水，老虎凳我也不会对自己客气的…”

    巴拉巴拉一大堆，把米见都侃晕了。

    末了她笑着说：“其实没必要这么复杂。你要是还不上，我就去找双伶要，或者向莉莉丝开口也行，为了你，她俩肯定会乐意慷慨解囊的。”

    听到这么诛心的话，张宣都不想再搭理了，拿一纸试卷蒙头上，在课桌上睡了过去。

    最美的黄昏后，是最黑的夜。

    一觉睡死过去，再次醒来时已经是晚自习了。

    睡过头了啊，脑袋嗡嗡似的叫，有点懵。心里同时在腹诽，上课了竟然也没人喊醒自己。

    张宣用手捏捏自己的面皮，让自己清醒点，问同桌的米见：“现在几点了？”

    米见正在整理三年下来的错题集，闻言看了看桌上的电子表，告诉他：

    “7：23，你饿不饿？双伶从外面店子里给你打了盒饭，她怕吵醒你，就放在我抽屉里了。”

    中午吃的饭，都7个小时过去了，确实饿了。

    一听到是外面店子里的，张宣期待地问：“什么菜？”

    米见摇摇头表示没看，也没过问，然后很干脆的把盒饭从抽屉里拿了出来，搁他跟前，遂不再管他，继续做自己的事。

    视线右移到第2大组第四4排，发现杜双伶也在埋头刷题后，张宣想到了舅舅的电话，又担心在课堂上吃饭影响大家学习，于是带上IC卡提着盒饭去了外边。

    路上有点倒霉，下完楼梯竟然碰到了教导主任，好在他反应快，趁人家还没看清开口时，低头一溜烟跑了。

    找到熟悉的电话亭，把IC卡插上，拨号等待。

    这次接通很快，阮得志第一时间就问：“张宣，你现在应该是上课时间吧？”

    “是啊，老舅。”

    张宣知道人家是什么意思，于是谎话张口就来：“刚出来上个厕所，就顺便给你打个电话，下午做题太投入，都把这事给忘记了。”

    阮得志没有怀疑这话的真假，反而看着手里的小本子说：“我下午统计了下，8.3万件服装中，市场价4元到20元的居多，你总共需要准备13.8万块钱。”

    13.8万，张宣听得头皮都麻了！快炸了！

    现在自己可是连零头都不够，自己一个人再怎么想办法，也吃不下啊。

    脑子快速开动，权衡一番，最后只得说：“老舅，这事我得先和我表哥他们合计一下才能做决定。如果实在不行，我到时候就先拿一部分货试试水，要麻烦你了。”

    “可以，这也是个办法，你做好决定后就告诉我。”阮得志赞同这个方案。

    在内心里，他很希望看到外甥同别人合作，那样就不会单打独斗出来深城了，在人身安全上有保障很多。

    甚至他还希望张宣就此知难而退。

    因为阮得志在深城见过了太多打架斗殴的混乱场面，见过了太多无疾而终的“认尸启示”。他是真的害怕张宣不知天高地厚出来，在外边栽了。

    由于“上课时间”的原因，阮得志这次长话短说，慎重地交代了一些注意事项，就把电话挂了。

    离开电话亭，张宣在假山旁寻了个石凳坐下。

    落座后，竟然稀奇地发现池子对面的角落里隐藏着一对璧人，要不是角度刚好对了，还不一定看得到。

    这对璧人此刻化身成了啄木鸟，正脸贴脸互啄。

    这才春天啊！你们两个的身子骨里就生了这么多虫么？啄得那么用力，啄得那么激烈，小心舌头断了，牙碎了啊！

    皇帝不急太监急，也是操碎了心，张宣把盒饭搁石桌上，去掉外面的袋子，准备开吃。

    满是期待地打开饭盒盖，张宣发现菜比想象的还好，水煮大片牛肉，鼻子不动都闻到了肉香味，是自己喜爱的味道。

    夹一块牛肉放嘴里，嚼吧嚼吧，好吃。抬头望一眼对面的露水鸳鸯，下饭。

    某个时刻，吃的满嘴流油的张宣见那两货翻来覆去就会一招，舌吻都不熟练，太平淡了，技术太差了，太不会满足看客的心里需求了！

    于是就忍不住大喊：“喂！别只会接吻这一招啊！夜深人静的，还干点别的啊！手伸到衣服里面会不会？屁股扭缠起来会不会？我给钱！”

    嚓！那两货惊呆了！吓傻了！

    猛然听到声音的璧人当即分开，懵了半圈后，楞是看都不敢看这边一眼，就逃命似的跑了。

    呸，忒没劲！有贼心没贼胆的两混蛋。

    见没戏看了，张宣叹口气，继续吃大片牛肉。看人家接吻不能当饭吃，自己又吻不到，还是牛肉香。

    ps：成绩太差，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

    求推荐票，月票，求收藏，求打赏，求书评，数据很重要啊…

