    第88章有用就行

    主仆二人也没想着要在安平王府弄个早饭吃，打算再街边买个胡饼填填肚子也就算了。

    毕竟武八娘也是暂住娘家，她这样的身份就更尴尬。

    不想才开了门，可娘已然带着人立在了外头：“起来啦？热水在这里，饭食马上就来。”

    和在薛家的待遇截然不同。

    采蓝颇有受宠若惊之感，忙着上前接过水去，又问可娘：“有劳姐姐，饭食在哪？我这就去拿，不敢麻烦别人。”

    可娘笑道：“不必拘泥，我们夫人会在这里长住，昨晚就特意吩咐婢子，让和小杜大夫说，凡事还和从前一样。

    等您安置好家中，再领您去特设的小厨房，专为郡王、郡王妃、八娘、壮实郎调理身体。

    家里的人都很好，再不会有人为难您，若有，别客气，只管和她说，她给您撑腰。

    千万别忍气吞声，不然人家还以为武八娘很好欺负呢。所以啊，您千万别忍。”

    杜清檀已和武八娘谈过话，心中也隐隐有所猜测，所以也不惊慌，坦然受之：“替我谢过八娘，定然不会忍气吞声。”

    用过早饭，吕岩已经带着人等在了外面，笑眯眯的：“听您的意思，是打算今日就搬家。但路上泥泞未干，车马不便，断然搬不来家私。

    不如由小的先使人搬些必须的家私进去应急用着，待到日后再还。您看如何？”

    “那就有劳你了。”杜清檀塞过一粒小小的碎金：“见谅，我这出门不便，身上只有这个。”

    铜钱沉重又占地儿，不如碎金携带方便。

    但是多的她给不起，少的看起来就特别寒碜，还容易掉。

    是有点尴尬，但杜清檀以为，总比一毛不拔的好。

    如果对方实在看不上也就算了，皆大欢喜。

    吕岩急速摆手，态度坚决：“八娘有吩咐，哪敢接您的钱！给她知道了，得把小人的头给拧下来！”

    杜清檀一笑：“也行，过后我做东，请你们喝酒。”

    她客气，吕岩也就更客气，当即带了人过去平康坊的宅子，把过日子需要的家私都布置起来。

    泥泞太厚，马车过不去，要不骑马，要不继续靠着双脚走。

    采蓝很为杜清檀担心：“您撑得住吗？”

    杜清檀道：“还好，但是咱们得租个马。”

    毕竟绑了那么久的沙袋，这会儿走起来真不算啥，就是在泥泞里裹来裹去的太慢太不舒服了。

    这话又被可娘听见了，当即道：“您等着，婢子立刻安排。”

    不等杜清檀反应过来，人已经走了。

    采蓝有些紧张：“这，待咱们也太好了吧！总感觉以身抵债都还不清。”

    “……”杜清檀嫌弃地道：“我就这么不值钱？”

    采蓝讪笑：“说正事儿，就算借到马，咱们也不会骑啊。”

    杜清檀瞅她一眼，大步往外走。

    可娘已经带着马夫在外头等了：“给你们寻了两匹性情温顺的小马，八娘不放心，叫他二人跟着牵马。”

    两个年轻力壮的带刀男人，瞧着不像马夫，更像侍卫。

    采蓝继续不安中，杜清檀持续表面冷静老成中——武家既然有了打算，肯定不会让她出事儿，这不是坏事。

    但如此慎重小心，说不定背后还有其他人和事。

    这就让人有点不踏实了，不过，对于此刻的她来说，并没有更好的、其他的路可以选择。

    所以不如坦然接受命运的安排。

    可娘正要来扶杜清檀上马，却见她利索地踩着马镫，抓住马鞍，一下就上去了。

    稳稳当当的，安抚马儿的动作也很熟稔，并不像是生手。

    可娘便想着，到底出身名门，虽然落魄，底蕴还在。

    采蓝却是瞪圆了眼睛，咋咋呼呼地道：“五娘，您怎么办到的？当初骑独孤公子的那头老驴也要几个人帮忙呢。”

    杜清檀面无表情地道：“那会儿我体虚，现下我好了。”

    “可是……”

    “我还遇仙了！别说骑马，天上都飞过。”杜清檀轻磕马腹，率先出发。

    “等等婢子……”采蓝不敢再多话，赶紧地跟了上去。

    迎面走来一队车马，马车窗帘开着，露出薛老夫人阴沉的脸。

    旁边跟着一匹装饰华丽的高头骏马，上头坐的是薛鄂。

    再往后跟着的奴仆手里，还端着各色礼品。

    杜清檀猜着是来求和的，便拨马避让到一旁。

    不想薛鄂却是看见了她，和气地道：“小杜大夫这是要去哪里？”

    伸手不打笑脸人，杜清檀行个礼：“回薛司马的话，民女这是要回家去。”

    薛鄂就道：“你之前做的那个松针茶很好，家母用了之后双腿浮肿消了许多，关节疼痛亦有所缓解。

    她之前口舌生疮总也不好，连用松针茶三天就全好了，之后再未复发。”

    “有用就行。”杜清檀淡淡一笑，不是看不上？怎地又喝上了？听这意思，是这些天一直在喝？这就奇怪了。

    “之前，家母因为身上不舒坦而放纵脾气，慢待了小杜大夫。薛某在此替她赔罪，还望你莫要计较。”

    薛鄂拿着马鞭子，虚虚地比划了一下，说是赔罪，其实也就做个样子。

    毕竟杜清檀是民，他自问能到这一步已是给足她面子。

    “您客气，老年人脾气总是有些怪的……”杜清檀打个哈哈就想溜走，事出反常必有妖，可怕！

    “小杜大夫……”薛鄂还不想放她走，“听闻壮实郎的眼睛也好了许多……”

    “听说是，恕罪，家中长辈幼弟等我回去救命呢！失陪！”

    杜清檀一夹马腹溜了，留给薛鄂母子一个背影。

    “五娘，等等婢子啊！”

    采蓝也学她那么做，不想马儿真的跑起来，于是吓得紧紧抱住马脖子喊“哎呀”。

    幸亏跟来的侍卫很负责，忙着替她拉住了马，再稳步跟上去。

    薛老夫人气呼呼地道：“此女狂妄无礼！虽会一点旁门左道，也上不得台面！我儿何故待她如此客气？”

    薛鄂淡淡地道：“母亲不必多问，只管按照儿子之前交待您的去办就是。稍后见着八娘，千万莫要与她相争，把人接回去才是大事。”

    ?  ?实时更新月票数量：131票，还差19票加更，宝宝们有的就投吧，再过几天就会上架了吧，免费的日子，多更就是赚。

    ?      感谢以下书友的打赏：安欣~1700起点币；yunerzw~102起点币；萌、沐兮~100书币；小院子~100起点币；馨芯月~100起点币。

    ?      和大家分享一下若尘书友的神评论：所以武六郎是有刘海的吗？哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

