
　　包厢里的气氛瞬间安静下来。

　　	赵东却仿佛察觉不到，拉开熊晨身边的一把椅子，直接坐了下去。

　　	秦斌想张嘴，结果被熊晨看了一眼，“老秦，感谢你今天安排的酒局，这个心意我们兄弟领了。”

　　	“剩下的，就让我们自己谈吧，你觉着呢？”

　　	秦斌苦笑一声，没有接话。

　　	说心里话，今天这场酒局，他不怕赵东不给面子，怕的就是熊晨坏事。

　　	结果没成想，怕什么来什么。

　　	包厢里的一群女生也都察觉到了不对。

　　	她们原本以为只是简单过来陪个酒，活跃一下气氛。

　　	结果没成想，竟然还挺麻烦的。

　　	那个姓赵的还好，和和气气，半点脾气没有，一副挺好说话的样子。

　　	偏偏这个大块头，张嘴就夹枪带棒，怪吓人的。

　　	楚天南起身，拧开一瓶酒，“大熊，你这是对我有怨气啊？”

　　	“咱们之间是有点恩怨，不过那是咱们两个之间的事，没必要把赵兄扯进来吧？”

　　	熊晨一拍桌子，脏话没等出口，就被赵东拦住。

　　	赵东客气解释了一句，“楚少，别跟他一般见识。”

　　	楚天南挺满意赵东的态度，也不搭理熊晨，而是直接挑开了说，“赵兄，你是个聪明人。”

　　	“其实吧，我原本是打算边吃边聊的，既然话赶话说到这了，那我就先表个态！”

　　	“我也是受了徐华阳那孙子的蛊惑，对你多有误解。”

　　	“要不然的话，咱们本来是可以成为朋友的。”

　　	“不过没关系，老话说得好，不打不相识嘛！”

　　	“今天我是带着诚意来的，你放心，这次的错在我，绝对不让赵兄白跑一趟！”

　　	说着话，身边有人递过一张转让合同。

　　	赵东接合同看了看，“楚兄，这是什么意思？”

　　	楚天南解释道：“没什么意思，赵兄新婚，算是我补上的礼金。”

　　	“另外江北那边的市场，我可以保证，以后龙腾绝不搀和半点！”

　　	“赵兄觉着，我这个诚意足够么？”

　　	赵东笑了笑，“确实挺有诚意的。”

　　	楚天南朗声道：“哈哈，我就知道，赵兄是个聪明人。”

　　	说着，他拿过两个酒杯，接连倒满，“赵兄，天州的市场说小也不小，说大也不大。”

　　	“咱们兄弟都是龙，实在没必要在一个池子里争个高低。”

　　	“不瞒你，我最近看上了省城的市场，那里才是捞金的好地方！”

　　	“就是不知道赵兄有没有兴趣合作？”

　　	赵东反问，“哦，楚少想怎么合作？”

　　	楚天南试探道：“自然是强强联合，赵兄有人脉有实力，我这边有资源有资金。”

　　	“只要咱们两个联手，还愁吃不下省城的市场？”

　　	“一旦打开了省城的市场，多了不说，只要咱们能够吃掉四分之一的市场份额，那就是几倍于天州的利润！”

　　	“赵兄，这才是大利！”

　　	楚天南先是端起一杯，然后递过去另外一杯，“如果赵兄有兴趣，咱们兄弟喝了这杯酒，一笑泯恩仇怎么样？”

　　	“以后，咱们兄弟有钱一起赚，有酒一起喝！”

　　	有人鼓掌，有人叫好。

　　	纷乱过后，包厢内再次安静下来！

　　	所有人的目光全都看向赵东，所有人也全都在等着赵东的表态。

　　	尤其是秦斌，目光炯炯。

　　	只要赵东接过了这杯酒，他今天这趟差事就算是顺利完成。

　　	过来之前，老板那边就一个表态，求稳！

　　	因为一旦赵东和楚天南闹起来，不管最后是谁输谁赢，都不是关新昌想看见的局面。

　　	至于熊晨，从头到尾都没说话，也不知道从哪搞了一根牙签，正在大大咧咧的剔牙。

　　	诡异的气氛中，赵东起身，抬手。

　　	楚天南嘴角上扬，仿佛早就预料到了一般，毕竟这个世界上，没有人会跟钱过不去吧？

　　	在场的所有人全都松了一口气。

　　	尤其是几个陪酒的女生，也跟着起身举杯，热络道：“赵总和楚总都是大气的人，咱们一起喝一杯吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	话音落下，气氛却陡然凝固。

　　	赵东的确是抬手了，但不是接酒杯，而是拿起了桌上的烟盒。

　　	坐起的身体，也重新落了回去。

　　	赵东掏出一根烟塞在嘴里，点燃，从头到尾都没有接过酒杯的意思。

　　	楚天南举着酒杯，有些尴尬的站在原地，脸色阴晴不定道：“赵兄，你这是什么意思？”

　　	赵东靠在椅子里，歪着脑袋道：“楚少别误会，喝酒没问题，只不过，意思不对。”

　　	楚天南皱眉，“有什么不对？”

　　	赵东叼着烟，慢条斯理的解释，“你想啊。”

　　	“国泰和乐嘉之间的竞争，是我跟魏东明之间的恩怨，魏东明死都死了，不管什么仇怨，自然也都烟消云散了。”

　　	“楚少，你说是这个道理不？”

　　	楚天南想不明白赵东的意图，配合道：“没错！”

　　	赵东继续说，“再说婚礼，从头到尾都是徐华阳这个变态在搞事情，跟楚少关系不大。”

　　	“既然徐华阳都已经伏法了，我再揪着不放，是不是有些小家子气？”

　　	楚天南点头，“徐华阳自作自受，罪有应得！”

　　	赵东又说，“至于国泰跟龙腾之间，那纯粹就是再正常不过的商业竞争。”

　　	“商战嘛，打赢也好，打输也罢，各凭本事。”

　　	“实在没有理由让楚少来出面赔罪，你说是不是？”

　　	楚天南听完这些，自己也懵了，难不成赵东是在故意给他台阶？

　　	想了想，他笑着配合道：“赵兄说的对，咱们之间本来就没什么恩仇嘛！”

　　	“是我说错话了，我自罚一杯！”

　　	说着，他举杯干掉，重新倒满，再次递了故去，“赵兄，那这杯酒，预祝咱们愉快？”

　　	赵东还是没接，“不不不，楚少你又说错话了。”

　　	“咱们之间的确没有恩仇，但是也谈不上合作吧？”

　　	“前段时间，你跟徐华阳合起伙摆了我一道，现在徐华阳完了，你又过河拆桥找我合作？”

　　	弹了弹烟灰，他失笑道：“我赵东是想赚钱没错，可是我也不敢跟你这种两面三刀的小人合作啊！”

　　	“谁知道，你会不会在背后捅我一刀？”

　　	随着赵东话音落下，包厢里鸦雀无声！

　　	尤其是陪酒的一群女生，更是满脸诧异！

　　	她们原以为会是熊晨出头。

　　	结果没成想，这个赵东才是真正吃人不吐骨头的狠角色啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第960章 两面三刀免费阅读。https://xs.23sk.com 