    于城中斩杀十二之时，周长青便从其口中判断出，此人还有同伙。

    所以出了城门之后，骑马狂奔一段距离的他，便有心想要验证。

    果然，不过一炷香的时间，他便看见有人追了过来。

    此人行事极为机警，与那死在小巷中之人完全不同。

    在发现他的踪迹之后，不仅没有立刻追寻，反而骑马小心打探。

    也正是因为如此，周长青才多耗费了一点时间将此人斩杀。

    “寻那虎山君已是困难，眼下因为这些人的出现，又凭多了一丝变故。”想到这里，周长青便有些头疼。

    这伙凶人给他的感觉远非一般的盗匪，更像是训练有素的精兵。

    虽然追来的第二人又再次死在他的手中，但是难保不会还有追兵。

    “这金令究竟有什么作用，竟然引来这伙凶人。”

    一念即此，他的脑海之中，便不由自主的再次浮现出了那个山洞的情景。

    “看来也只能等这次任务结束之后，再去看了。”周长青心中嘀咕了一句，便快马加鞭而去。

    更何况，想要验证古卷世界，究竟是不是十年后的世界。

    他也需要在回到现实世界之后，再去验证判断。

    ……

    夜晚，伴随着一声闷雷，天空立刻阴沉。

    不过数个呼吸的时间，便有一阵暴雨倾盆直下。

    豆大的雨滴急促的落在林间，山中很快便升起一阵水雾，耳边尽是淅沥沥的哗啦声。

    一处废弃的破庙之内，明亮的篝火就此点燃。

    庙内，周长青坐在篝火之前，火前架着的木棍上，正烧烤着两个坚硬的馒头。

    随着时间的流逝，馒头的表面，渐渐出现褐色的脆皮。

    “大雨虽然阻碍了我的前行，但也会冲散白天奔走的痕迹。

    眼下距离我进山已经过去了二天的时间，想来遇见追兵的可能性较小。”

    周长青撕扯下一块烧焦的馒头表皮，就着烧烤的香气，一边咀嚼一边想道。

    现在让他发愁的反而是那虎面人身的虎山君，茫茫大山想要找一只成精的老虎，当真是难如登天。

    “今夜好好休息，明天快马加鞭，最多半天的距离，便可以到阳丰县城，或许那里会有我想要的消息。”

    这样想着，周长青就准备大口咀嚼将馒头消灭，好尽快休息。

    但，一个馒头还未吃完，就有一阵冷风就从庙门前刮了进来。

    “呼.......”

    于庙外风雨声中，传来一阵声嘶马啸之音。

    “天有不测之风云，眼下屋外大雨常人难歇，在下三人幸运来到此地，若是惊扰了阁下，还请不要怪罪。”

    随着庙门打开，三名披着雨蓑牵着马匹的男子，走了进来，快到了近前，为首的一人当即拱手道。

    “在下马七。”

    “庙里还有位置，马兄尽管住下就是......”周长青看着数步外的三人，目光之中透着真诚。

    “在下周长青，馒头有限，就不分与你们了。”

    “哈哈，无妨。”马七爽朗的大笑道。

    “出门在外，我们也带了干粮。”说着，马七便取下雨蓑，从包裹里取出晾干的猪肉。

    “周兄不介意我过来烤火吧。”

    “但用无妨。”周长青伸出手划开了一片地方，往后退了一步。

    “火堆的位置太小，等肉烤好，我们过来。”

    看到周长青豁大的举动，马七身后的一人，目光一眯，说道。

    “如此也好。”马七目光不经意的扫了一眼周长青身旁的长剑，恍然大悟的点了点头。

    “啪啪......”

    片刻之后，火焰在油脂的滴落中，啪啪作响。

    “马兄，外面的雨似乎要停了。”周长青看着摇曳的火焰，听着庙外的风雨，道。

    “是啊，雨停了......可惜啊，这座庙明明是个好地方，你说为什么就会破败呢，周兄？”马七笑着说道。

    “我猜应该是那庙祝惹到了不应该惹的人，或是拿了不改拿的东西，惹的贵人大怒所致。”

    “比如呢？”周长青看着马七的眸子，道。

    “一块令牌。”

    此话一出，马七的瞳孔微不可查的一缩。

    其身后的二人看不出模样，但是空气却莫名的冷了下来。

    “若我将这块令牌，那寻这令牌的主人，是否会放过我呢，马兄？”周长青仍然是一脸真诚的模样。

    “物归原主，理当如此。”马七看着周长青的眸子道。

    “失去东西的主人，若是看见周兄的真诚，说不得还会有重礼回谢。”

    “雨停了，我要走了。”周长青闻言，轻轻一笑。

    “周兄不打算把东西留下……”火光之中，马七的脸色，看不真切。

    但三人背后的影子，却在摇曳之中，蠢蠢欲动。

    唰！

    马七的话还未说完，眼前便有一道森寒的剑光，突然乍现。

    这剑极快，一瞬而逝。

    快到马七刚起身后退的身体，猛然一僵。

    “好快的剑。”话音方落，马七手中用来烤肉的树枝刹那断裂。

    木棍的一头，烤的滚烫的肉还未落地，便有一阵猩红的血液，从其脖间飙出洒落，将其染红。

    “马兄既然实为大寇，何必作那书生模样。”周长青看着倒地的马七，一脸遗憾。

    此人话语文绉绉的，当书生比当山贼有前途。

    “好狠的书生。”十三大寇中的老四和老十，看着眼前的一幕，咬牙切齿的道。

    “我若奉还金令，怕是所得的回报也是如此。”对于两人的话，周长青不以为意。

    “眼下雨水将停，唯有活人才可走出沐浴。”于此话落下的一刻，周长青拔剑而起。

    ……

    十息之后，周长青牵着马匹，向着夜色而去。

    淅沥淅沥的小雨落下，白色的衣衫顿时就被染红。

    他的眼眸之中有着疲惫，但好在还有雨水落在了他的身上。

    “驾！”

    刹那之间，纵马快奔，不过数个呼吸的时间，白色的衣衫消失在了夜色之中。

    ……

    一盏茶的功夫后，阴鹿带着十三大寇中的十一和老九来到了此地。

    “我们来晚了一步。”十一看着庙里摇曳的火光中，那三具冰凉的尸体，心头一阵发寒。

    “这人的剑术，比我们预判中的还要高，以此剑术，此人于气血境，怕是无敌。”老九目光阴沉的道。

    除非一开始便围攻，否则十三寇之中，怕是只有作为锻骨之境的老大虎山，才能平静面对这等剑术。

    咻！

    便在这时，突然一声凄厉的尖啸之音，从远处隐隐传来。

    嘭！

    一点火光升到天空，而后青色的丝线炸射开来。

    “是烟火箭。”

