    “找一个诱饵？这样子做会不会太危险了一点了？那个诱饵谁来做？而且这么危险的事情，真正地无异于是在虎口拔牙的！这个方法的实施度可行性实在是太低了，我觉得不大好！”听到叶晨随意说说地一个方法，玛莎第一个就是反对了，认为这个计划实在是太危险太高技术含量了。

    “好像的确是这样子的，那我们这样子好了，我们的战略就是甭管他三七二十一，这个鳞族魔兽们他们攻击我们的时候我们就尽量地躲避，然后我们再尽量地趁着这个鳞族魔兽的技能冷却的时候我们快一点，赶靠近到那个鳞族魔兽的跟前好了？”叶晨这样子对着七龙珠小战队众人们说到，说到他想到的那一个方法。

    “……”叶晨的这一说法，使得七龙珠小战队众人们都一阵蜜汁安静，可以么？这样子做真的可行么？没有把。

    “噢呵呵呵呵，叶晨你这个说法不就是等同于说了跟没说一样么，这样子的道理谁不懂得？趋利避害那不就是世间所有生物们的天性么？”随着一阵变态地笑声传出，玛姬又开始了她对她看不过的事情的嘲讽之大笑。

    “……”叶晨这心里真的是屮艸芔茻了，这个混世大作精玛姬真的是，让人想要把她揍个半死不活的……

    要不要给他留点面子？

    “那行，那我们先看看这个消灭鳞族魔兽的成文文书里是怎么写的好了！或许到时候又能够想到新的方法了。”沐璇儿及时地出来发声，为她的男朋友叶晨说话到，呼吁众人把目光都投注到那本能够消灭鳞族魔兽的成文文书上面去。

    “嗯我也觉得，条条大路通罗马，一条不行我们就再探索一条好了，我们换一条路看看，走不走得通，走了才知道。”玛莎也出来为自己的老弟叶晨说话到。

    “行！那我就把这本成文文书给打开了！打开来看一下！”叶晨听着沐璇儿还有玛莎都为自己说话了，连忙地顺着梯子下去，连忙地把那一本成文文书拿了过来，对众人说到，准备要打开了。

    “捏，这一开篇他们写的就是这个鳞族魔兽的各种介绍以及他们的外形性格习性什么的介绍。我去！这个很酷啊！这个是谁写的那也太厉害了好不好，这么详细这么具体，没有长期的近距离的观察的，感觉他是一定无论如何都写不出来的！”叶晨才看了一个开篇他就觉得十分地啧啧称奇了，这书写的那也太有水准了好不好！

    “是么？我看看我看看！”玛姬听到那个叶晨一直夸奖这个成文文书的作者的，那简直就让玛姬这个求夸奖小能手要好奇得不得了了，瞬间就冲了上去，想要看看这个成文文书到底有多厉害，看看有没有叶晨所说的这么厉害的。

    “我看看，鳞族魔兽，是一种……”玛姬凑了过来，把这几个字读完了之后，就陷入了极度的安静，起初大家还没有反应过来的，玛姬说要看的就给她看了，毕竟这本文书也是她瞎猫撞上死耗子地找到的。

    但是突然，平时这么聒噪很多话嘴巴停不下来的玛姬竟然就是不说话了，这就引得了叶晨以及七龙珠小战队众人们的注意了。

    “怎，怎么了玛姬？”虽然很不情愿的，但是叶晨还是硬着头皮上去询问了这个玛姬，是不是发生了什么了，毕竟要是发现了那个能够击败鳞族魔兽一族的方法的话，得赶紧的说出来问出来才比较好。

    “……”然而玛姬不说话，整个人哦不整个魔兽捧着那一本成文文书，陷入了长久的呆立之中去了。

    过了好一会儿，就在叶晨怀疑这个玛姬是不是被人魂穿了的时候，那个玛姬才回过头来呐呐地对七龙珠小战队众人们说到：

    “我，我不会字了……我不懂的接下去那些字怎么读不懂得是什么字了……”玛姬捧着那一本文书，抬起头看向了叶晨以及七龙珠小战队众人们，目光湿漉漉的，竟然还有几分可怜巴巴的感觉……

    “额，这个……”叶晨一听玛姬说的话，差点没有当场就倒地去世的，这个玛姬叶晨真的是服了她了，简直就是太不靠谱了，就别指望她能够有什么好想法好主意了……

    “那这样子好了，你把那本文书给我拿过来，我来读着给你听，然后大家也跟着一起听一下好了，你觉得怎么样？”但是这个混世大作精玛姬的名声在外，叶晨绝对是不敢轻易地招惹她的，不得已的，叶晨只得是对她说到，干脆他来把那本成文文书念出来，然后玛姬听着好了。

    “好好好！叶晨，就这样子办，不错不错！你真的是蛮聪明的嘻嘻！”听到了那个叶晨的话语，玛姬可以说就是瞬间的就满血复活了，腾一下跳起来，把那本成文文书交给到了叶晨的手中。

    “……”叶晨感觉他就是不应该可怜这一个混世大作精的，但是看到远方眼巴巴看着自己的小弟张涛，叶晨突然觉得咦这个办法也不错！

    叶晨觉得自己可以大声地读，然后把这个声音传播到那个远处的张涛那里，让他也能够听到学习到。

    “那我开始念了哦玛姬？这个音量你能够听得到听得清楚把？”叶晨很大声很大声地对着玛姬说到，然而目光却是看着远方的张涛的。

    “可以可以，没有问题的，就这样！”玛姬听到叶晨还特意来询问她音量合不合适的，感觉自己受到了无限的重视，瞬间就是很开心地回答道可以的可以的没有问题的，表示叶晨的这个音量她很满意了。

    “好的，没有问题的就好！”叶晨一听见玛姬地话语，回答了玛姬一句话，看似叶晨是在回应玛姬地话语的，殊不知叶晨其实是对着远处的张涛说的，在玛姬不注意的地方，叶晨对着张涛比了一个手势，表示可以OK的手势，示意这个张涛等会儿要注意听他说话。

