    “一派胡言！”一片喧嚣声中，麻脸骑士理查德忽然爆喝出声。

    众人皆惊望过去，厅内竟安静了一瞬，然后就见烈焰红心的骑士指着布蕾妮，呵斥道：

    “人都被你杀了，死无对证，你便肆无忌惮，开始血口喷人，随意污蔑史坦尼斯国王？”

    “我向七神发誓，没说一句谎话。”

    布蕾妮毫不退让，用最坚定的眼神迎过去。

    “这是一个简单的极点的问题，”麻脸骑士环顾众人，大声道，“各位，你们若做了坏事，会一点隐瞒的想法都没有，就那么傻傻的坦然承认？”

    “这.....”诸位贵族一愣，似乎也有点道理。

    不过那时只有红神祭司与布蕾妮两人，而布蕾妮几乎确定二鹿杀了蓝礼，红袍女承不承认似乎都没关系，她估计想不到女骑士敢悍然杀人。

    大家心里七拐八弯地想，嘴上却没说出来，只看着布蕾妮，看她如何回答。

    布蕾妮往自己阵营那么看了一眼，看了提利昂一眼，最终死死盯着面色铁青的二鹿道：“为什么敢做却不敢承认？

    蓝礼陛下死了，这是事实，当时有能力有动机的人有且只有一个。

    甚至还有人证，凯特琳夫人看清了影子的相貌。

    事情真相如何，就像喷泉水池里的巨龙一般明显，为什么大家还要在这讨论？

    你们背弃七神，改信红神，可无论拉赫洛还是圣父，乃至北境人信仰的旧神，都没有鼓励信徒说谎。

    如果你们违背诸神的教义，一定要说谎，今日的审判又有什么意义？

    反正背弃诸神教义的你们不会得到任何神灵的庇佑，又何必去信仰光之王？”

    布蕾妮糙圆脸上满是坦然，清澈的蓝眼纯真透彻，宛若一面镜子，只要看到谁，立即把一个人的内心全部投影出来。

    她这番讲心迹不讲证据的话，竟让厅内一片沉寂，凡与她对视的人立即不自然的偏过头去。

    哪怕是二鹿的国王之手戴佛斯......

    他曾经以弑亲罪质问过自己的国王，二鹿不仅没怪罪他，反而诚恳地解释——“我有不在场证明，你儿子戴冯是我的侍从，他可以作证，我那晚压根没离开过营地。”

    洋葱骑士被国王的诚恳与宽容打动，信了他的鬼话。

    呃，与二鹿一样，只是自我催眠。

    因为紧接着，二鹿便让他用小船送梅姨穿过风息堡下水道，亲眼见大肚皮的梅姨生下二鹿面貌的影子，杀死风息堡守将科塔奈爵士。

    那时二鹿也在军营中，有不在场证明。

    此时听到布蕾妮的质问，再看到她镜面般清澈的眸子，他老脸煞白，神情恍惚，两眼都没了焦距。

    ——我到底怎么了？我因为什么，才对史坦尼斯国王那么忠诚，那么崇拜？

    因为他的正直与公正......

    不，他是我的神，他造就了我，他用信任来荣宠我，这才是我为他效死的理由！

    突然间，戴佛斯像换了电池的电动车，再次充满活力，目光灼灼与布蕾妮对视，呃，人家已经看向别处去了。

    “嗨，不就是个巫魔女？杀就杀了，在维斯特洛，杀森林女巫从来都不需要理由，难道不是吗？”大琼恩大声嘟哝道。

    更准确的说法是，在维斯特洛，巫师与易形者只要被发现，都会被普通人用砖头砸，用粪叉戳，或者交给贵族老爷，当众吊死，或烧死。

    就像中世纪教会对付女巫一样。

    故而，维斯特洛才是魔法荒漠；故而，“真实世界”的理论才会在学城发芽、生长，得到众学士“培育”，并最终得以实施。

    不过嘛，现在大家差不多都晓得北境之王是狼灵，大琼恩便把易形者略了过去。

    “梅丽珊卓女士是陛下的大祝祭，是我们的精神领袖，怎么能说杀就杀？”戴佛斯站出来，厉声呵斥道。

    ——他其实一直想搞死梅姨，甚至准备杀她清君侧，这会儿见布蕾妮砍死梅姨，他心里其实还非常开心。

    但布蕾妮杀梅姨与他杀梅姨的意义完全不同。

    他杀梅姨，因为梅姨蛊惑二鹿，好好一个公正无私的明君被女巫引诱成了弑亲者，他能不恨她？

    布蕾妮杀梅姨却是为蓝礼复仇。

    若就此放过布蕾妮，便等于间接承认她做的对。

    这能承认？

    承认二鹿杀了蓝礼？

    为何小恶魔没法成为伊耿的国王之手？

    难道伊耿不愿意？

    事实上，侏儒在伊耿阵营的地位，就是国王之手，有实无名。

    二鹿若承认自己弑亲，别说争夺铁王座了，他连活都活不下去。

    侏儒不是君，不存在众叛亲离；二鹿弑亲，必然会众叛亲离。

    历史上，哪个众叛亲离的君王能保住小命？

    所以，二鹿一定不能放过布蕾妮。

    戴佛斯瞥了面无表情的伊耿一眼，把视线转向囧，严肃道：“史塔克公爵，你是地主，还向史坦尼斯国王发誓效忠，现在该履行封臣的义务了。”

    这时候，伊耿必须表态了。

    不过与二鹿一样，他坐在那没动，出面的也是国王之手。

    提利昂走到大厅中央，指着女骑士道：“众人所见，布蕾妮爵士实是忠贞刚正之义士，七国青年一辈第一骑士，当代‘巴利斯坦’，新一辈骑士的标杆。

    这样的义士，你却逼迫史塔克公爵诛杀之，啧啧，很熟悉的味道啊！”

    侏儒笑嘻嘻看着二鹿问：“有没有同感？像不像疯王逼琼恩杀七国第一骑士......您的兄长，劳勃？”

    呃，早年劳勃绝对当得起骑士中的青年一辈第一人，人家凭一柄铁锤打下一片江山呢！

    不得不说，侏儒这个比喻太毒了。

    两个封臣都叫琼恩，两个被害者都是第一骑士，那么二鹿是不是也与疯王一样呢？

    甚至结局也一样，琼恩反疯王，举义旗，助真龙登基（布蕾妮是白骑士，代表伊耿）？

    二鹿听明白了，双眼冒火，咬牙切齿道：“你们想与我开战？”

    侏儒连忙摆手道：“没有的事儿，大家虽没结盟，却也正帮史塔克公爵清理北境叛逆呢！”

    偏偏他把“没结盟”三个字说的格外清晰，听得众人若有所思。

    二鹿冷冷道：“提利昂，你的嘴皮子很利索，却改变不了布蕾妮谋杀梅丽珊卓的事实。

    若你还打算维持现有的和平，就闭上嘴，然后让你身后的伪王亲自给我一个交代。”

    “你说什么？”伊耿被“伪王”刺-激到了，豁然起身，对二鹿喊道：“我乃雷加之子，真龙血脉，铁王座合法继承人。

    就连篡夺者劳勃，也不敢污蔑我是‘伪王’，更何况你这个弑亲的异教-徒？”

    “劳勃不会骂你伪王，他只会一榔头敲碎你的脑瓜！”二鹿也被气的面青唇白，浑身颤抖，“也许你真以为自己是雷加之子，但你压根不是！

    去问问七国老人，雷加与瓦里斯的关系犹如你和我，你觉得我会救你儿子吗？”

    伊耿气得双眼发昏，急赤白脸地开始低头寻剑，可惜进入大厅之前，所有人的武器都被北方人收去。

    侏儒也焦急，伊耿就不该下场，即便被二鹿说伪王，也该他来辩驳。

    可现在......

    二鹿的话太犀利，他反而没法插话了。

    但伊耿没头苍蝇一般转了一圈后，忽然清醒过来，抬起头，直视二鹿道：“我不知道你会不会救我儿子，但我发誓，如果有机会救你儿子，我一定救！

    你有罪，孩子却是无辜的，作为七国之王，如果连无辜的孩子也不去拯救，那他就不配坐上铁王座！”

    伊耿之前被气糊涂了，待清醒过来后，把二鹿的话反过来一想......他才发现这个问题很好回答，都不用思考。

    ——跟在丹妮姑姑身边学***王之道这么久，其他不提，对于敌人幼儿的态度，他难道不知道？

    不，他太清楚了。

    丹妮姑姑的名场面之一——挨鞭正法典，不就是因为起义的奴隶屠杀了奴隶主的幼子？

    所以，这番话完全出自真心，说得很痛快、很流畅，也情真意切，表情没一丝作假。

    也因此，二鹿看着他，呆住了；提利昂张大嘴巴，也呆住了；琼恩、戴佛斯和厅内族人都神情震撼，似乎第一次认识眼前的伊耿六世。

    ——也许，他真是个合格的国王。

    这一刻，很多人心里都这么想。

    “咳咳，两位陛下，各位大人，”戴佛斯发现厅内气氛不对，众人似乎被伊耿王的“王者之气”慑服，便连忙出声破局，“今日审判的目的，在于为梅丽珊卓女士讨还公道，而非讨论瓦里斯与雷加的关系。

    请大家回归正题，也请伊耿陛下正面回答我的问题：杀害我方总主教级别的祭司，您打算给史坦尼斯陛下一个什么样交代？”

    瑟曦谋杀总主教，她本人游街，凯特布莱克披上黑衣。

    若布蕾妮是男的，戴佛斯会顺理成章让她披上黑衣，双方都不丢面子，便可免去大规模军事冲突，奈何......

    奈何他不知道，伊耿与二鹿都想借机发飙。

    “伊耿，你亲手杀了她，这事儿就算揭过去。”二鹿指着布蕾妮冷冷道。

    二鹿开始挑事儿。

    “不如咱们比武审判，让诸神裁定布蕾妮做的是最是错？”提利昂眯眼嬉笑道。

    砍了几百刀都没将布蕾妮砍死，谁还不知道她穿的是瓦钢铠呢？

    与瓦钢铠骑士比武？

    即便没有瓦钢铠，布蕾妮也是七国一等一的猛将，二鹿的骑士却在深山老林里熬了大半年。

    连高迪法林那样的贵族骑士，也在饥寒中瘦脱了形，怎么打？

    二鹿指着伊耿道：“我们两个打，胜者为王，败者出局！”

