    1942年，1月20日，柏林，小雨。

    从大西洋吹来的温带暖流让柏林的冬天并不算寒冷，但淅淅沥沥的雨水，却总是惹人厌烦。

    一队豪华轿车组成的车队缓缓在雨幕中滑行，最后，停在了德国此时最顶级的酒店——阿德龙酒店的门厅前。

    几名佩戴着党卫军肩章的高级军官，在酒店侍者略显畏惧的眼神中快步迎了上来。

    向从后座车门中走出的年轻男子行了个九头蛇军礼，口中高喊：

    “Hail Hydra!”

    这个年轻人自然是为了参加柏林阅兵以及九头蛇最高会议而来的柯伦。

    至于那几位一动不动，还保持着行礼状态的納綷军官，则是汉斯上校手底下，负责驻留柏林传递前后方信息的九头蛇。

    柯伦一下车，就示意欧菲丽娅带着守卫进行安全布置，之后，开始面带笑意地和眼前几位九头蛇中层干部交谈起来。

    按理说以柯伦现在的地位，没有必要对他们如此热情。

    不过就在他来时的路上，已经得知为了争抢阿德龙酒店最好的奢侈套间，自己手下的人和地狱火俱乐部发生过一番不小的冲突。

    最后的结果很是不错，这几位军官成功包下酒店顶楼整整一层作为柯伦一行人下榻的地点，算是为他挣了些面子。

    所以哪怕柯伦心中对这种意气之争看不上眼，面前的几位九头蛇在争斗过程里发挥的作用同样是无关紧要。

    但为了表示上位者的恩威，必要的肯定态度是少不了的。

    与迎上来的几名军官一一握手后，柯伦和他们一边交谈着，一边走进了酒店大门。

    一路上，几位九头蛇口中的谄媚之语就没停过，柯伦也习惯了这种场合，熟练地应付着他们。

    直到一个身材高挑，皮肤白皙，面容完美无瑕的性感女郎挡在了柯伦身前。

    那几位九头蛇知道今天向自己派系最高首领的献媚时间已经结束，很有眼力见儿地匆匆告辞离开。

    看着那女郎一步步靠近自己，柯伦自然的伸出左臂，与对方挽起了手。

    来人正是与柯伦很久未见的吸血鬼莉莉丝。

    两人上一次碰面，还是对方向柯伦汇报吸血鬼族群中不愿臣服的死硬份子，接着由柯伦出手解决的时候。

    之后一段时间里，对方都在德古拉的古堡中翻阅她那位父亲的珍贵笔记，试图从中寻找变强的线索。

    至于收获如何，柯伦的念力一放即收，心中就有了答案。

    和半年前比，莉莉丝此时的能量等级已经从5级变为6级，在史诗级别的存在中，可以算是最顶尖的战力了。

    有她在，地狱火俱乐部除非在此地拥有传说级战力，不然选择退让就是最明智的决定。

    接着，柯伦开口询问莉莉丝，之前和她发生冲突，同时也是地狱火俱乐部在柏林地区负责人是谁。

    听完一番来自莉莉丝的简单描述过后，柯伦立刻想到一个名字。

    白皇后，艾玛?佛罗斯特。

    拥有心灵读取与操纵，并且可以变为钻石形态的强大变种人。

    可惜对方遇上莉莉丝，确实是遇到天敌了。

    吸血鬼中血统高贵的存在同样拥有心灵方面的超能力，几乎可以免疫白皇后最强的心灵控制。

    至于全身钻石化，面对速度极快的莉莉丝更是直接成为了靶子。

    尽管麻烦了些，大部分常规手段都没有作用，但只要爆发性的攻击能够破防，积少成多下，胜利终归会属于更主动的莉莉丝。

    了解了作为地狱火俱乐部首领之一的实力，柯伦对搞定“黑皇”塞巴斯蒂安?肖同样多了几分底气。

    毕竟对方拥有吸收一切形式能量的变种人能力，让作为法师，以能量攻击为主要输出手段的柯伦，其实会感觉有些难以处理。

    但现在有白皇后作为参照，对方的实力总不至于太过夸张，等级压制下，些许能力方面的克制就算不上什么了。

    从电梯一路上行，柯伦很快与莉莉丝进入了他的奢华套间，接着早就突破那一层界限的两人对视后，开始激烈地拥吻在一起。

    可就在他们准备更进一步时，一个陌生的能量波动突然出现在柯伦的念力场中。

    下一秒，实力弱一些的莉莉丝，同样凭借心灵感应与灵敏的嗅觉发现了对方。

    之后，她甚至直接说出了闯入者的身份：

    “是今天白天和我对峙的那个变种人，唔，就是你口中的白皇后。”

    有这样的不速之客到来，他们二人自然不可能继续之前寻欢的打算。

    莉莉丝快速幻化身形在一地的衣物中穿梭，等到回归人形时，已经是衣衫齐整了。

    至于柯伦就更简单了，他随意用念力召来一套宽松的睡袍，披在身上后，准备会一会突然来访的白皇后。

    ……

    ……

    艾玛?佛罗斯特一路走来，在九头蛇精锐士兵的巡逻下如入无人之境。

    哪怕是欧菲丽娅，也只是在碰到这位白皇后时感觉有些恍神，丝毫没想过有人能够通过心灵暗示，在自己眼皮底下大大方方地闯入进来。

    艾玛虽然在白天与莉莉丝的冲突中显得有些弱势，但面对这些没有抵御心灵攻击手段的对手，却是完完全全无敌的存在。

    施施然地走到柯伦的房间门前，她轻呼了一口气，把来时准备好的说辞在心中过了一遍，之后，就想要敲门。

    可还没等她的指骨接触到木门，吱呀一声，房间的大门已经自动打开。

    出现在她面前的，是面朝房门而坐的柯伦以及靠在墙壁上，冷冷打量着自己的那个女吸血鬼。

    显然对方已经提前察觉自己的来访。

    不过毕竟是地狱火俱乐部负责对外交际的首领，白皇后面色丝毫不变。

    接着，就袅袅地走进房间，甚至准备毫不避讳得坐进柯伦的沙发里。

    然而半路上，她就被莉莉丝拦下，并没有能够如愿。

    此时在莉莉丝眼中，这个名为白皇后的变种人已经因为白天的冲突和夜半的闯入，惹得她厌恶至极。

    吸血鬼女王身上的气势逐渐狂躁起来，白皇后同样毫不退让，能力激发后，变为了钻石形态。

    看着面前针锋相对的两位女性超能力者，柯伦咳嗽了一声，打破了似乎下一刻就要爆发的沉默局面。

    他示意莉莉丝暂时离开，之后冷冷地注视着抱胸坐在另一张沙发上的白皇后，等待对方会耍出什么花样。

