    第76章 陈羽教我的

    龟缩最后一角的朱竹清，面对整个广场的蓝银草，确实没有任何闪避空间了。

    “缠绕！”

    唐三依旧站在原地，沉声道。朱竹清的行为，他也有些不解，但并未多想。

    最后一条蔓藤，朝着朱竹清袭去。

    可就在这时。

    朱竹清冷艳的脸颊，却罕见的勾起了一个弧度，仿佛在笑。

    几人从入学院到现在，几乎都是第一次看见朱竹清笑，可谓绝美动人！

    下一刻！

    只见朱竹清那锋锐的爪子中，骤然闪过数道光芒，仿佛有什么朝着广场中漫天的蓝银草弹射出去了。

    “嗯…那是？”大师瞳孔微微一缩。

    一瓶液体，缓缓从那漫天蓝银草中，洒下！

    宛若化学反应一般，广场中，数量本就庞大的蓝银草，不知为何，竟缓慢的枯萎！

    且，瞬间，以肉眼可见的速度，枯萎全场！

    当场，所有人都惊呆了！

    便是唐三，都有些惊呆了。

    朱竹清轻轻一跃，跳在袭来的蔓藤身上，踩着蔓藤，轻巧躲避。

    这根蔓延过来的蔓藤，几乎刚靠近她，就已经枯萎了！

    而这时，朱竹清却蓦然高高跃起，她脚尖踩在无比松软，已经快枯萎蓝银草上面。

    她身上也不知道穿得什么衣服，鞋子并未枯萎，加上速度极快。

    穿过这广场满天或是的蓝银草，几乎也就几个闪跳，就朝着唐三袭去！

    “幽冥突刺！”

    朱竹清低喝道！

    “不好！”

    唐三暗道不妙。

    一旦被敏攻系近身了，除非他动用暗器，否则难以闪避。

    可现在他是不能动用暗器的。

    “大意了，我应该一开始直接用蛛网，而不只是用缠绕，她故意不攻击我，就是为了让我使用缠绕。

    最后好制造出这种大范围的枯萎，使我无法施展蓝银草！”

    唐三心中轻叹一声。

    对于朱竹清，他已经有过几次的经验了，所以都没有打算使用蛛网，而是用缠绕。

    现在，都无法使用了，没想到只差最后一下，竟然被朱竹清绝地反杀。

    广场全部是枯萎的藤蔓，根本无法发挥出蛛网的范围优势，而且，他的蓝银草，都没有施展的空间。

    就算强行施展蛛网，也无法抵挡近距离的攻击，顶多就算两败俱伤。

    可他身为魂尊，和一个二十七级的大魂师两败俱伤，输得也是他。

    朱竹清唰得一下，黑影一闪，锋锐的指尖，便已落在唐三的脖颈上。

    全场无比的寂静！

    均是愕然无比的看着这一幕！

    所有人除了陈羽，脑子都是懵的！

    仿佛有无数个好奇，朱竹清是怎么做到的？

    过了许久。

    直到广场上的蓝银草，都枯萎殆尽了，众人才回过神来！

    全都盯着朱竹清。

    便是远处的弗兰德和赵无极，也是看的目瞪口呆。

    这时，大师走到广场上，似乎寻找什么，又似乎在嗅着什么。

    片刻后，他走了过来，认真地看着朱竹清，眼中精光微闪：

    “不错，不错，不错！”

    一连三个不错，可以想象大师此时心中的震惊，与眼眸中赞叹。

    “大师，朱竹清究竟是怎么做到的？”奥斯卡等人走了过来，咂舌道。

    唐三也看着朱竹清，眼中疑惑重重。

    ‘“难不成是用的那种东西吗？”

    奥斯卡一边赞叹，一边嘀咕道，他本是食物系魂师，大致也能猜到一些端倪。

    朱竹清没有说话，反而是大师闭上眼睛，仿佛在回忆：

    “这场战斗，非常的经典，足以写入教科书了！

    简单来说，朱竹清利用唐三的大意，使得整个广场布满蓝银草，最后造成漫天广场都是枯藤。

    此时唐三已经无法在使用他的魂技了，因为在枯萎过后，他的蓝银草，就算再坚韧，也不可能对朱竹清造成丝毫威胁。”

    “朱竹清的鞋子和长裤，应该都是特制的，用于防枯萎，所以，她刚才可以凭借极快速度。

    踩着还未枯萎的蓝银草，迅速穿越枯藤，给此时吃惊的唐三，致命关键的一击。”

    说到此，大师看着朱竹清眼中有着难以言喻的赞叹：

    “这其中的关键，也可能是你们最大的疑惑…朱竹清，是怎么引让蓝银草枯萎的？

    这，连我也没有想到，直到我在广场上，观察一番后，才吃惊的发现。

    仅仅只是用的一种很平凡，很普通，甚至很常见的东西造成的。”

    听到这里，众人心痒痒。

    唐三聪慧，似乎猜到了什么，不由佩服地看向朱竹清。

    朱竹清：“……”

    “大师，究竟是什么呀！”小舞焦急地问道。

    大师看着朱竹清，眼中露出一丝满意地笑容：

    “是青草枯，一种农药，朱竹清不着痕迹的，将携带的青草枯，分别洒在了蓝银草上面。”

    “想必，这场战斗，在你的脑海中，模拟了很久吧？你也准备得很充分吧？”

    大师说完就看着朱竹清，他感觉都有些佩服这个女孩子了，没想到还能看到这样一场异常精彩的战斗。

    朱竹清沉默片刻，看了看陈羽，然后点了点头。

    众人听完后，沉默了。

    一旁的陈羽，也颇有几分感慨，朱竹清这个女孩子，还是聪明的，自己前天晚上提点了一下她。

    她竟然就现学现用了，而且，效果还很好。

    “朱竹清的战斗思路，胜在一个奇字！”

    大师继续说道，“控制系是非常克制敏攻系的，而且大部分的控制系，都和植物有关。

    而她能想到用青草枯，再发挥她敏攻系的特点，反克制控制系魂师，这是十分难得的。”

    “哇，竹清，你怎么这么聪明，小三都被你反杀啦！”小舞说道。

    “就是，我刚才还以为你有双生武魂呢…我去…竟然是这两种小玩意儿。”

    马红俊也挠挠头，一脸吃惊。

    戴沐白看着朱竹清，一时间竟不知道说什么。

    他自己败在了唐三的手上，但她，竟然能打败唐三。

    也就是意味着自己不是朱竹清的对手？

    戴沐白又是羞愧，又是佩服。

    “陈羽对我说过……”

    这时，朱竹清开口了，声音一如既往的清冷。

    “陈羽说，在战场上，任何手段，只要能够战胜敌人，都是正确的！”

    (本章完)

