    第二天。

    　　陆臣从楼上下来，在看到空着的位子上，没有少女的身影。

    　　他沉下脸色。

    　　淡声道：“小姐呢？”

    　　阿姨知道先生这是心情不好了，赶紧回道：“小姐她吃完早餐就去上学了。”

    　　餐盘里还剩着没吃完的早餐，兔子显然是掐准了时间，然后溜走的。

    　　男人用修长的指骨揉了揉太阳穴。

    　　早餐也没顾上。

    　　直接将车子开出了别墅区。

    　　在看到少女抱着兔子在路边等公交车的时候，他将车子停靠，走了下来。

    　　几个学生见到他，纷纷侧目，交头接耳起来。

    　　“这个男人好帅啊。”

    　　“简直是漫画里走出的禁欲美男角色。”

    　　苏瓷微微偏过脑袋，在看到自家叔叔的那一刻，连忙把脸给遮住。

    　　她将身子扭到一边。

    　　简直就是掩耳盗铃般。

    　　陆臣身上还穿着平日里的休闲服，微挑的清冷眼眸看过去，惹得几个小姑娘纷纷红了脸颊。

    　　他走到少女面前：“又要离家出走？”

    　　低沉的嗓音饱含着雷霆般的冷意。

    　　兔子口中还吃着一片生菜。

    　　这是苏瓷在餐桌上顺来的。

    　　她认真地心想，她要带着她的小白兔离家出走几天。

    　　给叔叔一个教训。

    　　当然，主意是系统出的。

    　　“崽！男人不能惯！越惯越坏！”

    　　苏瓷抿唇，软乎乎的小脸上没什么表情：“不是离家出走。”

    　　陆臣觉得好笑。

    　　他俯身，淡声道：“叔叔今天早上没吃早餐，没换衣服就跟过来了。”

    　　男人英挺立体的五官，修长的脖颈处，性感的喉结。

    　　少女的目光滑落。

    　　她知道叔叔的身材很好，而且有好几块腹肌。

    　　脸颊不由得一烫。

    　　赶紧回神，继续绷着小脸道：“是叔叔自己不吃的，瓷瓷没让你跟来。”

    　　陆臣微挑起眉梢：“乖，别闹了。”

    　　他压低的声音有点宠溺。

    　　尽管在外人看来，气势压迫，有些淡漠。

    　　但这样的魅力，却是让人无法抵挡的。

    　　旁边的几个人看着。

    　　心里觉得这对叔侄真是奇怪。

    　　男人看起来像是在哄着小女朋友，而不是侄女。

    　　而少女抱着小白兔，背着一个包包。

    　　软绵的模样，让人一看，就想把她好好疼爱。

    　　系统：“崽！你要撑住啊！这次不能让着这个老男人了！”

    　　苏瓷握了握小拳头：“统统，你放心。”

    　　她仰着小脸。

    　　推开男人想抱过来的手，认真道：“我要带着兔兔去朋友家住几天，叔叔这几天就一个人吃饭吧。”

    　　陆臣：“.....”

    　　他意识到少女这次是来真的，眼眸变得深邃：“嗯？去钟家小孙女那里？”

    　　“这个就不用叔叔关心了。”

    　　苏瓷软声道，抱着她的小白兔，眼尖的发现，车子已经过来了。

    　　于是她赶紧起身，软声软气道：“叔叔再见。”

    　　于是大灰狼只能眼睁睁地看着自家小兔子溜了上去。

    　　他周身的冷气骤起。

    　　但事实证明，小兔子是玩不过大灰狼的。

    　　钟梦洁在得知瓷瓷要来自己家住，别提有多高兴了。

    　　她抱着少女亲了一口。

    　　“好啊，可以啊，住几天都没问题。”

