    云岚山中。

    随着时间的流逝，越来越多的云岚宗弟子察觉到异样，这山门中的天地能量，仿佛变得越来越少一般，令人暗自惊奇。

    这个发现，顿时令得一些人心中升起莫名的疑惑之色。

    甚至，越来越多的人发现，在那云岚山方圆百里之地的上空，天穹分明生出了几分黯淡之意。

    越是修为高深的弟子、执事、长老，愈是感受深刻。

    其中最先察觉到异样的便是云岚宗的上任宗主，云山。

    他步入斗宗境界，云岚宗所发生的一切都瞒不过他的耳目。

    可当他仔细查询的时候，一道白衣身影突兀地在脑海中浮现。

    顿时将他惊吓出一身冷汗，生出拔腿就跑的心思。

    最后，当他暗中得知白衣女子，正是云韵的弟子纳兰嫣然的时候。

    云山的心情犹如过山车一般，跌宕起伏。

    惊吓过后便是深深地欣喜，喜不自胜。

    那一道无敌的身影，居然是他云岚宗的少宗主，下一任的云岚宗宗主。

    这一刻，云山觉得老天爷开眼了。

    深夜。

    高山崖顶，星夜下，王语嫣缓缓地睁开双眼，身上摄人动魄的气息几乎浓得化不开，然后一切归于平静，她又好似不会斗气的普通人一般。

    九星斗皇的境界，距离斗宗境界也就一步之遥。

    可这一步，却是天与地的差别。

    其中突破所需要的海量本源生命精华与天地能量，简直要吓死人。

    不过她也不急于一时，如今她的战力斗圣以下无人可敌。

    便是高阶斗尊也只能对她造成一点麻烦罢了。

    这一点麻烦正是空间之力的运用。

    这一夜，过得很快。

    不过有一些人，注定无眠。

    加玛帝国的皇室中人，为了明日的一战，可是忧愁的睡不着觉。

    云岚山。

    这一夜，过得很平静而淡然。

    此刻，天际微白。

    王语嫣立身于高崖之上，衣袂飘舞，修长身段动人，瓜子脸比羊脂玉还莹白，长长的睫毛下一双大眼很深邃，充满灵光。

    方才十三岁，便已让万物黯然失色。

    寒风袭过，她浑然不觉，她忽而觉得好生无趣，天地之大，却没有一人可为敌手。

    高处不胜寒。

    值得一战的对手难觅。

    这便是最大的孤独。

    仿佛感应到了她的心念，她眉心中，银白色的无敌意志微微轻颤，传递出来渴望之意。

    “你也在渴望一位有价值的对手吗？”

    她青丝飞舞，肌体流光溢彩，美丽的让人恍惚与失神。

    一炷香过去。

    天边泛起了鱼肚白。

    云岚山下，帝都一些势力纷纷派人前来，临近云岚宗。

    “落雁帝国，真是打得一手好算盘啊。”暗中的加刑天微微瞥了一眼意气风发的十三皇子，旋即摇了摇头，道：“九星大斗师的修为，也算是一位天才人物了，却是不知纳兰嫣然如何应对。”

    “嗯。”一旁的法犸微微点了点头，眯了眯眼睛，道：“老家伙你放心吧，纳兰家的那个丫头也不弱，云岚宗能都不担心，你又何必担忧。”

    闻言，加刑天眉头皱了皱，盯着不远处的十三皇子，片刻后，眉头忽然一挑：“说的也是，倒是我杞人忧天了。”

    不管如何说，作为下一任云岚宗宗主的接班人，纳兰嫣然所接受的培养，自然是普通云岚徒弟难以比喻的。

    况且，云岚宗还有丹王古河相助，再加上本身底蕴的雄厚。

    所以，即使以这般年纪就算不是大斗师的修为，可有着云岚宗相助，对战落雁帝国的十三皇子也不会轻易落败。

    便在二人交谈的时候，一道高呼声将两人心神拉了回来。

    “落雁帝国十三皇子到。”

    来了。

    声音响起的刹那，加刑天与法犸目光一凝，很多云岚宗弟子也严阵以待，露出一丝不善之色。

    落雁帝国明面上有着斗宗强者，反观加玛帝国却没有一个斗宗。

    唯一的斗宗云山也假死闭关，这则消息，便是其弟子云韵也不知晓。

    可想而知，九星大斗师的十三皇子，携带这股威势到来之时，众人心中的震动了。

    不管众人目光惊疑，一步接着一步踏出的十三皇子嘴角浮现一抹微笑。

    这一次，他必胜无疑。

    什么加玛帝国，什么一流势力云岚宗。

    全部都是土鸡瓦狗罢了。

    想到这里，他的脚步越发地轻快了起来，心中也不免地升起一股傲视的姿态。

    一身华贵衣袍的十三皇子目光淡漠，一路上视若无人，将云岚宗弟子全都不放在眼里。

    这些人太弱了。

    他摇了摇头，如此看来，云岚宗真是一个下三流的势力，这般地方的少宗主又能有几分实力呢？

    “纳兰嫣然，走到这里，与我一战！”

    他停下脚步，不再向前，开口吐声，威严且不屑的声音响彻在整个云岚宗广场上，令得无数云岚宗弟子目光含怒。

    他这般姿态，明显是看不起云岚宗，不将他们放在眼里。

    “嫣然.......”一身金色镶紫紧身锦袍的云韵，眸子罕见地露出一抹冷意。

    “老师放心。”

    王语嫣轻轻开口，握了握云韵的玉手。

    她静静地站在高台上，遥望着不远处的十三皇子，淡淡开口，道：“你太弱了，现在退去，还可保留一丝体面。”

    她惊艳当世，姿容无双。

    “嗯？”

    随着这道淡淡的话语声落下，十三皇子这才注意到了高台上的白衣少女。

    他蓦然一惊，怎么回事，先前他视线所及之处，居然没有看到她。

    难不成是他眼花了不成？

    王语嫣一头青丝晶莹，随风而动，肌体莹白，流溢微光，刹那间吸引了无数人的目光。

    这........

    所有人都面面相觑，望着她身躯散发的微光，流露出不敢置信的目光。

    这到底是怎么回事，什么时候斗气也有这种效果了。

    十三皇子目眩神迷，那种清冷的气质，甚至那绝美的面容，迥异于他过往所见到的所有佳丽，更令人沉迷且折服。

    一眼万年。

    “既然不走，那我便送你一程！”

    这一刻，王语嫣开口了，她语气很平静，从未将十三皇子放在眼中。

    九星大斗师的实力，太过不堪。

    她甚至都懒得动手。

    目光自十三皇子身上缓缓扫过，再扫过暗中窥视的加刑天与法犸二人，看得这些人心惊肉跳，背后冷汗直流。

    这就是她盖压天下，横扫无敌手的威势。

    尽管没有半点修为气机绽放，但那举手投足之间的无敌气质，就不是寻常人能够承受得住了，连战意都泯灭了。

    十三皇子一下就惊醒了，回过神来。

    他忽然有一种转身就走的冲动，心中生出浓烈的不祥，但是众目睽睽之下，他步子想要抬起，却又怎么也迈不出那一步。

    然后，下一刻。

    十三皇子的身影忽而倒飞了出去。

    毫无征兆，王语嫣仅仅是看了他一眼，他便如流星一般飞出云岚宗。

    落到山道之上，再如滚地葫芦一般，自绵延数里的半山腰径直朝着山脚下滚去。

    “什么！”

    不止是加刑天，十三皇子等人，便是云岚宗的一干人等也大惊失色。

    云韵动人的双眸也露出惊奇之色，呆呆地盯住了王语嫣。

    仿佛在看一个陌生人一般。

    呼！

    就在众人心神剧震的时候，王语嫣再次落下一道目光。

    暗中窥视的加刑天与法犸二人，就凌空飞起，坠落到云岚宗外的山道上，步了十三皇子的后尘。

    这一幕，直看得山脚下的一些人眉眼直跳，这位云岚宗的少宗主好生霸道。

    加刑天可是加玛帝国皇室的老祖宗啊。

    法犸更是炼药师大会的会长，在加玛帝国炼药界声望甚至超过古河。

    在斗气大陆，所有人都知道得罪谁都可以，唯独不能得罪炼药师。

    可刚刚这一幕，令得众人胆战心惊。

    不仅仅是对王语嫣胆大妄为心惊。

    更为震惊的是她究竟达到了何种境界。

    对于这一切，王语嫣丝毫不关系。

    一切落下帷幕后，十三皇子连夜回到了落雁帝国，不敢再停留半分。

    他现在对那一道白衣身影是又怕又喜。

    自从见过一次后，他便再也忘不掉其动人的身影。

    甚至，依照记忆他命人将王语嫣的容貌画了出来。

    然后，将其随身携带，每日细细观看。

    不过，却是有一日不慎丢失，白衣少女在落雁帝国掀起了巨大的波澜。

    有好事者称其为：星空下第一美人。

