    “从南域长途跋涉而来，不靠域门根本行不通，他应该是通过某个大势力的域门，穿行至此。

    被流寇所抓，且全身神力尽失，他一定是在北域闯荡时，受到了什么难以想象的重创。”

    处在四极秘境的瑶池女修士冷静的分析道。

    其余的女弟子闻言，皆点头，表示赞同她的猜测。

    神秘少女亦轻轻颔首。

    “将他带到阁楼中去吧。

    无论他先前是谁，有什么遭遇，有什么仇家，现在的他，只属于瑶池。

    先前传言说，他的体质为星辰王体，能够接引下无尽的星辰之力，并与漫天星河相呼应，战力惊天。

    但是现在，这种传言似乎有失偏颇，他的体质，可不太像是纯粹的星辰之体。

    我们需要好好研究一番他的体质，也许，这种体质和血液，对我瑶池，有大用。”

    说完，她转身，走向阁楼。

    “是！”

    几个瑶池女修士应了一声，带上昏迷不醒的华云飞，紧步跟了上去。

    ……

    对一个人来说，最可怕的东西，莫过于空虚与枯燥了，死亡只是一瞬间，而这两种，却是无尽的折磨与痛楚。

    普通人陷入这种麻烦超过一天，他们的精神就有可能承受不住而崩溃。

    即使是修士的神经，也无法承受太久。

    除非你的思维冻结了，神魂陷入了沉睡，亦或是能体会到一个过程，哪怕是修行变强的过程。

    否则，在无尽的空虚之下，你的情绪会越来越焦躁，神经越发狂暴。

    此时的华云飞，神魂已经被困在因果空间有五天了。

    期间，他失去了一切。

    无法控制肉身，无法控制因果系统，他只能被动的在这囚笼之中等待着，希翼着未来可能的光明。

    那种失去对所有事务的掌控，身不由己的感觉，令他抓狂，如百爪挠心。

    四周的黑暗，无比的压抑，不断压迫着他的神经，使之变得狂躁。

    若是他能修炼神魂，体会到一个逐步变强的过程，也不会太难过。

    可惜，他什么也做不了。

    终于，第六天，那一丝光明终于出现……

    ……

    华云飞静静地趟在一张长木桌之上，他昏迷不醒，眼睛紧闭。

    这里，是一个古色古香的古筝房，房间里充满了清幽、宁静的气息。他身下的木桌本是用来盛放古筝的，现在，临时当作了木床之用。

    突然，华云飞的眼睫毛微微颤动了几下。

    因果空间中，他的神魂开始逐步回归躯体之内。

    只是，速度并不是很快，冥冥中，有一股力量控制着一切。

    他的知觉，在慢慢的恢复，不过，麻木僵硬的感觉仍然充斥着整个躯体，他无法正常运行神力，苦海依旧干枯。

    这时，门外忽然传来了声音。

    “圣女，我们该回去了。”

    “再等等！古籍记载，万年前，杨怡圣女来过这里。”

    “话虽如此，但是，她似乎并没有留下什么话语或是遗物。

    她追随自己的心而去了，不想牵扯到瑶池。”

    ……

    “一万多年前，杨怡圣女风华绝代，冠绝北域，如九天玄女，无数年轻俊杰为她而疯狂。

    张林祖师，英姿伟岸，修有无上源天之术，通天彻地，傲行世间，神采飞扬。

    只可惜，他们因为过不了心中的那一关，最后黯然收场。

    我想追寻她的足迹，想亲身感受她的心境。”

    “圣女，您……”

    “再逗留一些时日，如果还是找不到线索，就回去吧！”

    “是！”

    ……

    “嘎吱！”

    木门被推开了，一阵馨香空灵的气息扑面而来，一个浑身被仙雾笼罩的神秘少女走进了阁楼之中。

    她轻启莲步，来到了木桌跟前。

    “咦？”

    少女像是发现了什么异常，她伸出玉指，探向华云飞的轮海。

    “难道是我的错觉？”

    在她的感知中，刚才，华云飞的身体表面，出现了一丝若有若无的神力。

    然而，当她探查华云飞的轮海时，那里依旧是黑暗而枯寂。

    仙雾朦胧，遮蔽了她的妙躯，以及容貌，令人看不清她的表情。

    突然，她的躯体之外，迷雾震颤，神力波动，这显示了她内心的不平静。

    “他的苦海……在极速复苏？”

    此时，她的注意力一直在华云飞的苦海之中，那里，本来只有无尽的黑暗，但是现在，却迸发出了无尽的灿烂神霞，犹如一座蓄力已久的火山一般，一次性爆发而了出来。

    黑暗的苦海，一下变得光明神圣了，海量的神力自一口泉眼中喷涌而出，布满了整个苦海上空。

    “什么？苦海竟是这种彩色？”

    神秘少女看见了震撼的一幕，华云飞的苦海，被分成了七大块，并且，颜色各异，有泛着星辰光芒的银色，也有绽放圣光的白色，亦有灼热的火红之色……

    很快，华云飞的苦海开始排斥她的神识入侵了。

    就在她即将退出之时，一阵咏颂经文的神秘之声自一座宏大的道宫中传出。

    “道宫？”

    她心头微震，以她的绝世资质，也不过刚刚踏入道宫，这个少年，竟也在这种年龄便踏入了第二修行秘境。

    突然，一阵危机感袭来。

    神秘少女的神觉很灵敏，很多时候可以预知危险的降临。

    “糟糕！”

    她立即抽回了神识，马上就要抽身暴退，远离华云飞。

    然而，她周身的空间完全凝固住了，房间内的光亮也似乎被某种事物所吞噬，一切都暗了下来。

    少女身上的仙雾猛然浓重了无数倍，朦胧中，她似乎抬起了头。

    房间上方，漫天星辰浮现，一颗颗大星，比之太阳还要璀璨，让此地仿佛要燃烧了起来，充满了汪洋一般的可怕波动。

    大星密布，青天横空，一股恐怖的密力定住了虚空。

    “星辰耀青天？”

    神秘少女惊讶出声。

    她的躯体不能动了，被这股力量所禁锢。

    不过，她不是普通的修士，也修有一种可怕的上古大能异相。

    “轰！”

    神圣的光影自仙雾中冲出，浩大的虚影浮现在她的身后，那竟然是一座壮丽、秀美的瑶池。

    石岩淌神泉，灵草并崖生，瑞兽山中伏，池水仙影飞。

