    新穗（圣迭戈）以东南约160公里的地方。

    在后世，这里将会建成一座叫做墨西卡利的城市。

    而如今，在大明的开荒手册上，这片地区叫做新阳府，对标的广东的阳江直隶州。

    阳江是一座古老的城市，地理位置优越，有山有水，而且沿海有湾。

    虽然在广东省里算不上富庶，但放眼全国也算是处宝地了，自然也是土客相争的重镇。

    直至后世，在阳春县西南与阳西片也有着不少的客家聚落。

    新阳府取阳江之名当然只是一个巧合，仅仅因为地理位置相近而已。

    新阳府的地理状况与阳江没有任何相似之处。

    后世，墨西卡利是墨西哥西北部墨美国边境线上的一座城市，是偷渡客前往美国最重要的口岸之一，也成为了中产美国人度假的后花园。

    不过在历史上墨西卡利其实是一座农业城市。

    虽然地处沙漠盆地，气候炎热，降水稀少，地震多发，不过墨西卡利的土地异常肥沃。

    在大约1885年前后，大批华工因为美国人的排华法案而来到此处。

    他们修建从科罗拉多河引水的水渠，然后在荒漠中开垦土地种植棉花。

    华人种植的棉花质量上乘，逐渐打开销路，给当地带来了源源不断的财富，华工的聚集小镇也成为了墨西卡利的前身。

    到20世纪初，墨西卡利拥有华工近4万人，而白人殖民者和白男黄女的混血后代仅有3000人。

    可以说，墨西卡利是一座彻头彻尾的中国城，商铺匾额几乎都用中文写就，商家之间流通中文支票，甚至银行董事长都是中国人。

    这座城市由中国人建立，由中国人开垦，由中国人繁荣。

    然而1937年，墨西哥政府颁布法令，一夜之间没收了华人的财富，将华人的公司和银行收归国有。

    华人只能开餐馆、洗盘子，买衣服，从事有限的行业。

    到了21世纪，墨西卡利依然是墨西哥最大的华人社区之一，不过华人数量仅剩5000人，而白人殖民者与白父黄母的混血后代数量已经达到了80万人。

    华人比例仅占0.6%。

    所以，哪怕不是为了墨西哥北部大量的自然资源，朱富贵对于这座城市也是志在必得的。

    势必要将他变成名副其实的中国城，一座属于中国的城市。

    ·

    不过过去很长一段时间，由于大明人口严重不足，朱富贵和大明朝廷并没有什么精力在新阳这样的偏远地带进行统筹部署。

    这里基本处于半放养状态。

    比如说，科罗拉多河的引水灌溉工程，朝廷就还没有拿出合理的建造方案。

    这不是简单照搬后世的方案就可以的。

    后世因为科罗拉多河上游是美国，下游是墨西哥。

    美国人是什么德行人所共知。

    而且但凡他们指责中国干什么事，一般他们就真干过。

    比如说，在后世，美国人和美国资本控制的NGO组织疯狂指责我国在澜沧江建造大型水利工程，将造成湄公河（湄公河与澜沧江是一条河）下游的干旱缺水。

    这当然是谎言。

    因为湄公河的径流大的不得了，而且中南半岛本身的降水就极其丰富，形成大量支流，价值中国作为负责任的大国对水文进行科学评估，根本不可能造成下游缺水。

    但美国指控的这个恶行，他们其实真干过。

    胡佛大坝被誉为“沙漠中的钻石”，是美国水利工程的巅峰之作，也一直是美国力量的典范。

    然而这座大坝却是墨西哥的血泪。

    胡佛大坝以及美国人蛮不讲理的14个后续水库、32个大型水利设施，将科罗拉多河三角洲摇身一变成为了美国著名的蔬菜和水果基地。

    但是。

    “沙漠中的钻石”，重点是沙漠而不是钻石！

    湄公河可是在热带雨林中的大河，而科罗拉多河是在沙漠中流淌的！

    按照美国人的说法，中国要用光湄公河的水，那么他们当然是真的干了！

    科罗拉多河几乎全部的水资源都被美国人用光，

    从1998年至今，科罗拉多河从来都没有流入到大海过。

    墨西哥损失了最肥沃的农业区，美国却对此毫不关心。

    但是对于大明来说，墨西哥北部到科罗拉多入海口都是大明的领土，大明没法不关心这些土地的水资源需求。

    大明对于科罗拉多河的利用绝对不能是“胡佛大坝式”的，需要靠大明工程师自己的智慧寻找问题的答案。

    因此，直到现在，新阳地区的水源利用，依然是依靠科罗拉多河的自然支流。

    阿蒙河就是这样一条支流，从南内华达山上流淌而下，向东汇入科罗拉多河中。

    往日这条小河的河水就不算深，大约只有两米左右。

    相比于新阳临近沙漠地区的土地，阿蒙河两岸的土地可谓肥美。

    赖新友一家是去年冬天来到阿蒙河畔定居的。

    那时候正好是北方的水鸟南下过冬的时候，在河岔附近有一片浅水湖，水鸟嬉戏，绘成了一副碧空青野的丹青图。

    这些水鸟不但漂亮，味道也很不错。

    至少赖新友家那两个半大小子是这么认为的。

    生产队的皇训员严肃地批评了赖新友一家。

    水鸟可以吃，但不能吃那么多，要注意内个……内个生什么保护！

    生产队的皇训员其实也只是在凤都念了半年的培训班，勉强摆脱了文盲的范畴。

    不过据上面通知，以后新穗也要开培训点了。

    像他这样的皇训员每年都要去参加一周时间的再培训，系统学习朱富贵陛下对于基层治理的各种先进思想。

    这种集中培训将成为大明基层吏治的常态。

    虽然说，看上去难免文山会海的形式主义之嫌，不过朱富贵知道，只有一刻不放松对基层的把控，才能维持一个国家一个民族强大的动员能力。

    许多看上去像是穷折腾的事情，一旦面对真正的考验，才会发挥出其提升干部底线的宝贵价值。

    ·

    赖新友用藤条抽了两个半大小子一顿。

    内个什么生态保护，他是不懂，但他知道，这里可不是福建老家，这儿天上飞的，地下游的，都是皇帝老爷自个儿挣下来的。

    皇帝老爷可怜大伙儿，才开着大海轮将大家捞来这里，给吃给喝，还给地种，而且不纳粮！

    唯一的要求就是让大伙儿拿上猎枪，别让东边来的昆仑奴和南边来的杂胡儿摸进来而已。

    赖新友没念过什么书，但也知道，从古到今不要老百姓纳粮的皇上，这位大明的小天子可是打头一个。

    这么好一个人，自家怎么还能吃他的鸟呢？

    这也太不应该了！

    整个冬天，赖新友一家都在开荒。

    因为这里的冬天并不冷，赖新友与老婆和两个半大小子一起拢共开垦了100多亩地，准备来年种庄稼。

    其实皇训员来劝过他几回，说是大明朝根本不缺粮。

    新津大农场你晓得不？

    玉米和麦子一眼望不到边。

    军爷们开着大铁牛种麦子，一种就是三四丈宽。

    每年收下的粮食仓里都存不下，只能拿去酿成酒精给大铁牛喝！

    你赖老三种这100来亩地，根本不够给人填牙缝的。

    听哥一句话，你不如养牛，养咱洋皇妃献给咱皇上的尼德兰大奶牛。

    上回我在府里头开会，听说万岁爷要投资在咱新阳建座灭菌牛奶厂，供应新穗的新学堂呢……

    ……

    皇训员的苦口婆心没有动摇赖新友一丝一毫。

    什么尼德兰大奶牛，什么灭菌牛奶厂，赖新友听都没有听说过。

    相反，他唯一感兴趣的是皇训员说的那种大铁牛。

    其实在归化班学习那几个月，赖新友也见过那些力大无穷的大铁牛。

    只不过当时他刚刚来到大明，就像是刘姥姥进了大观园，巨大的信息爆炸让他整个人脑瓜子嗡嗡的，倒也有太多的想法。

    如今听皇训员这么一说，赖老三心思活络起来。

    那种一次性耕作三四丈宽的大铁牛赖老三倒是不奢望。

    但他觉得，自己安心种几年地，说不得能上新穗府买上一部两部小铁牛。

    到时候自己家四口劳力，没准能开垦出500亩地来！

    500多亩地啊！

    福建老家的地主老爷也没这么多地，而且还是河滩水浇地！

    虽说自个儿只有使用权没有永久产权，但直接给地主老财当佃户能和给皇上当佃户一样吗？

    赖新友认准了，自己一家四口只要安安心心种地，就算后头皇上老爷又开始收租子，自己一家人也不会再挨饿受穷了。

    到时候两个小子成了家，取了婆娘，一人分二百五十亩，那也还是大户人家不是？

    想象着美好生活，赖老三一天天盼着下苗播种的日子。

    可这日头却渐渐有些不对了。

    整整四个月，新阳的天空只见云，不落雨。

    阿蒙河的水位也肉眼可见地低了下去。

    这天一早，赖老三挑着扁担和婆娘两人又去阿蒙河挑水。

    来到河滩前，赖老三傻眼了。

    原本就径流变小的阿蒙河，今天居然全部干涸了。

    泥泞的河床裸露在空气之中，少许鱼虾正在仅有的几处水洼中扑腾。

    留守的水鸟们不断盘旋，时不时叼走一条大鱼。

