    第386章第386：不太想理初窈和时景

    三组嘉宾商量好各组的任务。

    程嘉安和刘青都是挖番薯；裴奇娜和姜舒望去菜地里摘菜；初窈和时景去摘水果。

    挖番薯的队伍最先出发，然后是摘水果的初窈和时景，一人背着一只竹篓走出院门。

    姜舒望看向裴奇娜，“我们要走了吗？”

    “要。”裴奇娜点点头，在心里暗暗发誓绝对不拖后腿。

    姜舒望见她什么东西都没带就要走，想到带着锄头和竹篓的两组人，她谨慎地问了一句：“我们不需要带什么工具吗？”

    “要吗？”裴奇娜也不懂。

    姜舒望：“………”

    这种情况只能求助节目组了，但苏倾北是个坑货,他告诉两人摘菜不用带工具。

    姜舒望和裴奇娜半信半疑的走出院子，走着走着突然想起一个问题。

    “但是，我们应该去哪里的菜地摘菜？”裴奇娜有些茫然，她昨天去的菜地是空菜地，没有菜，只有草。

    姜舒望：“………”

    这确实是个问题。

    两人又折回去问节目组的工作人员,“哪里有菜可以让我们摘的？”

    苏倾北微笑地回答：“哪里有菜你们就去哪里摘。”

    姜舒望/裴奇娜：“………”

    这个回答确定不是废话？

    **

    初窈带着时景往人多的地方走。

    跟拍的阿德觉得奇怪，忍不住问：“初窈老师，你们不是要去摘水果吗？会不会走错方向了？”

    “没有错。”初窈给出解释，“我们对这里不熟悉，得先问问当地人哪里有果园。”

    【还是初窈聪明，知道问当地村民】

    【是啊，刘老师和嘉哥还自己去田边盲找番薯地】

    【初窈确实比较机灵，舒望和奇娜跑去问节目组，得到废话回答】

    【尴尬死了，这有什么值得吹捧的？都是水军吧】

    【什么水军，我虽然夸初窈，但我是嘉哥的粉丝好吧，你们这些乱喷的才是水军，傻逼水军】

    弹幕又吵了起来，而现场并受到任何影响，依旧给人一种虽好静好的感觉。

    初窈看到不远处的树下围坐着一群老大爷，眸光亮了亮：“小景，我们去那边问问。”

    “好。”时景乖巧应下，亦步亦趋跟在初窈身边。

    村民们看到几人出现，纷纷露出好奇的表情,嘴里嘀嘀咕咕说着初窈听不懂的当地方言。

    “大爷，阿婆，你们好，我们是来这边录节目的，我叫初窈，这是我弟弟时景。”初窈和村民们做了自我介绍，又把村子夸了一遍。

    “这里风景优美，空气清新，鸟语花香，小河流水，村民热情，我们真的好喜欢这里！我以后想来这里养老，像你们一样在大树底下乘凉。”

    村民们的态度一开始还有些冷淡，好像不太想理初窈和时景。

    但在初窈把这里夸了一遍后，大家的态度和如她所说的热情了起来。

    “当然！”一个大爷满脸骄傲道，“小姑娘你有眼光啊，在这里养老可以长寿！”

    初窈被大爷的表情逗笑了，露出惊讶的神色：“可以长寿吗？那太好了，我就想长命百岁！”

    (本章完)

