    毕竟是小孩子，恩熙噔噔噔的在房间里跑来跑去捡球，几分钟就累得气喘吁吁了。

    不过小丫头很倔强，喘着气也不说累，就是直愣愣的看着林诚。

    林诚一屁股坐到沙发上，作势揉着胳膊，“叔叔好累啊，恩熙咱们休息一会好不好。”

    “好。”

    小丫头点点头，丢下网球主动靠在林诚身边休息。

    林诚顺手搂住她软软的小身子，恩熙抬起脑袋靠着林诚的下巴，专注地盯着电视屏幕上正在播放的小企鹅宝露露。

    旁边的萧瞳有点酸酸的：“书妍姐，林诚什么时候和恩熙关系这么好了？以前恩熙都是咱们抱着看电视的。”

    韩书妍张开手臂，“呐！要不要我抱着你看电视？”

    “好啊，还是书妍姐好。”

    萧瞳嘿嘿一笑，伸手搂住韩书妍纤细的腰肢。

    “好了，还跟小孩子一样。”

    感受到萧瞳的手在挠自己痒痒，韩书妍轻轻挣开萧瞳，把桌上盘子里的草莓推到小丫头旁边，“恩熙，草莓自己拿哟。”

    小丫头转过脑袋，盯着盘子里红彤彤的草莓看了看，笨拙的抓起一颗草莓递向韩书妍，“妍姐姐，给你。”

    “谢谢恩熙。”

    小丫头愣愣的看着这张美丽的脸上和煦的笑容，就和之前她说恩熙是天使的时候是一样的温柔。

    “我呢我呢！恩熙我的呢？”萧瞳也凑了过来。

    小丫头赶紧又抓出一颗大大的草莓，“瞳姐姐，吃。”

    萧瞳接过草莓得意的朝林诚晃了晃。

    恩熙先记着我，你气不气？

    小丫头也没有忘了林诚，又伸出小手抓起一颗草莓递到林诚面前，“叔叔。”

    林诚接过草莓看了看，有点嫌弃，“好像没有你给瞳姐姐的那一颗大哦。”

    小丫头一听急了，顿时转身伸出手从萧瞳手里拿回了那颗草莓，“叔叔，给你。”

    萧瞳：“？？？”

    所以，爱会转移的对吗？

    看到萧瞳的样子，林诚差点笑出声来。

    小丫头把手里的草莓和林诚交换，然后重新把换过的草莓递到萧瞳手里，悄悄的在萧瞳耳边道：

    “瞳姐姐，这颗草莓其实要更大一点哟，叔叔眼睛不好。”

    萧瞳看着小丫头认真的样子，又看了看得意洋洋的林诚，一时间不知道该说什么好了。

    小丫头其实也鬼精鬼精的。

    宅在公寓陪着恩熙过了两天，林诚又回到俱乐部投入了训练当中。

    虽然第二轮比赛开启的日期还没有定，不过在林诚加入之后KT状态正好，大家对于KT的期望都高了起来，就连KT队内都在怀疑自己到底有多强了。

    因为在放假回去之后连续两天的训练赛中，KT再度战胜了面对的两支LCK对手。

    虽然训练赛对手并不是头部队伍，但是要知道林诚加入训练赛以来KT还从来没有输过，这就很恐怖了。

    一个选手改变一支队伍的情况下在英雄联盟史上也并不少见，某些队伍在加入一名新援后突然猛到爆炸，另一些队伍在失去一名核心后沦为鱼腩，这两种情况都出现过。

    但是真正出现在自己身上的时候KT队员们还是觉得不可思议，要知道赢下的比赛也并不全都是林诚在C，只能说这几个队员之间产生了奇妙的化学反应。

    当然，毕竟只是训练赛，与真正的比赛区别还是很大的。

    KT在林诚上场后正式比赛中实际上只遭遇了T1一支强队，还是一支打谁都不稳的对于，或许还要等到第二轮和其他强队交手的时候才能看出问题。

    次一周的训练赛中，KT终于遭遇了败仗，在面对到目前LCK排名榜首的GEN·G的时候1：2败下阵来。

    主要是GEN·G连续拿了三把宝石加滑板鞋的套路实在有点赖皮，团战一波打起来很厉害。

    实际上KT原本有机会挣扎一下，第一局的失利场面劣势并没有大到难以继续，林诚还在找机会，Kuro来了一句‘兄弟们我裂开了，点了下一把’。

    这样，林诚迎来了在KT的首次失利，虽然只是训练赛。

    3月19日，LCK官方终于宣布了春季赛第二轮将在3月25日重启。

    果然如很多人所料，LCK春季赛第二轮的比赛和LPL一样以线上赛的方式进行。

    由于中间暂停了20天的时间，第二轮每周的比赛将会比第一轮更加密集一些，从原本的每个比赛日两场BO3变成了三场。

    3月20日星期五的下午，KT全队在基地拍摄了一组短片。

    因为第二轮的揭幕战是由KT对阵DWG，双方各自在基地连线拍摄一组短片，再由官方剪辑起来用作第二轮揭幕战的预告片。

    说是预告片，有点类似于之前OGN时期的垃圾话环节，不过选手说话没有以前那么犀利了。

    短片的拍摄和林诚之前接受采访没有什么区别，很快就完成了。

    拍完短片后时间还早，KT众活宝们没有急着回训练室训练，聚集在基地后面的草坪上玩起了躲避球。

    本来已经准备开车回家的康栋勋后来也拉着教练组其他人加入了进来，一大帮子KT成员在草地上玩得不亦乐乎。

    这种游戏对于队伍的赛场实力虽然没什么帮助，但是能让团队氛围更加融洽，康栋勋很满意当前队伍的氛围。

    原本春季赛开局的五连败康栋勋心里预期已经变成了保级就好，不过林诚的加入真的是个天大的惊喜。

    不只是场上的表现，林诚在与队友的相处中也没有一点康栋勋事先所担心的问题，短短一个月就完全融入了进去。

    虽然林诚看起来大大咧咧没点规矩，从来都是直呼比他大的队员名字，但是偏偏他能和所有人都相处得很好。

    康栋勋对林诚的评价是：看起来像二逼，实际上情商很高。

    林诚不知道教练心里对自己的评价，反正在躲避球这个游戏上没有一点留手。

    他超强的反应能力当中简直就是开了无敌外挂，每次进攻的时候就怼着领头的康栋勋砸。

    “哈哈！教练你又被我击中了，你又死了！有我在，你别想复活了。”

    看着嚣张的林诚，康栋勋默默吐槽：

    这个人不知道我是教练吗？

    好吧，我收回评价，他不是情商高，他就是个二百五。

