    “长官，铃木正博输掉了比赛，眼下未来科技的智能医疗舱热度已经火遍全球。”

    2024年11月26日，盛华顿洲，安全大楼总部办公室。

    研究部负责人德休身体笔直的站在办公桌前，向考夫曼汇报着最新情况，从脸上浮现的表情中能看出他对这件事相当不满。

    经过短暂的停顿后, 才见考夫曼停下手上工作，缓缓抬起视线。

    “和我预测的结果相同，看来未来科技确实又研发出一款很不错的产品。”话音刚落不等德休回应，便又抛出一个新的问题：“现在有多少国家想要采购智能医疗舱？”

    “很多，只不过全被未来科技方面拒绝了。”闻声德休立刻回答道。

    “什么理由？”

    “未来科技只说是产能问题。”

    听完德休的回答，考夫曼不知想到了什么，嘴角浮现出一抹玩味笑容沉声低吟道：“想用这种理由搪塞，恐怕还没有那么容易。”

    “长官你是说……”

    不知道是不是考夫曼今天心情不错, 注意到德休表现出来的疑惑后, 便多讲了几句。

    “未来科技的智能医疗舱对很多地方来说有着很大作用，他们绝对不会轻易放弃采购，尤其是见识到了智能医疗舱的强大功能之后。”

    “现在智能医疗舱就像是一块新鲜的牛排，已经被群狼盯上。”

    “既然他们的产能无法满足全球需求，那就干脆把技术分享出来好了，我想这件事也是世卫组织所希望的。”

    考夫曼的想法很简单，那就是不放过任何针对未来科技的机会。

    就算不能给自身带来利益，也要影响未来科技的发展，对其业务造成打击。

    当初为了获得量子计算机制造技术，他特意提出了技术共享计划，结果却被未来科技拿全球量子网络反搞了一手。

    但现在情况已经是今时非同往日，智能医疗舱因为这场全球直播成为了众多势力的关注点，加上未来科技根本无法满足市场需求，在这个时候要求其贡献出制造技术，相信绝大多数势力都会支持。

    何况智能医疗舱不同与其它产品，它能够彻底改善全球的医疗体系, 这点刚好符合世卫的理念。

    而只要逼迫未来科技把智能医疗舱的制造技术公布出来，那么这款产品就会对其造成较大的损失，遏制其高速发展的劲头。

    随着考夫曼的这番话被德休悉数听进心里，他顿时恍然大悟，终于明白为什么说未来科技取得这场比赛胜利是件好事。

    不过很快他便有了新的担心，并连忙开口讲出。

    “以未来科技的行事风格，恐怕不会轻易贡献出自家的核心技术，再说有全球量子网络在其他势力也不可能彻底撕破脸，单靠我们来运作……”

    考夫曼自然明白德休在担心什么，毕竟和未来科技打了这么多交道，岂会不知道他们的作风。

    于是随即只见他拿起桌上一份文件，朝德休递过去的同时讲道：“这份提案你让人在几天后的世卫大会上提出来，堡垒往往都是从内部攻破，这次要让未来科技狠狠栽个跟头。”

    话说到这个份上，德休哪里还不知道考夫曼已经准备妥当，便也不再多说什么。

    “是长官，我这就去办。”接过这份文件就要作势离开。

    可还没迈出去几步，身后又突然响起了考夫曼的声音。

    “等一下。”

    “如果我们得到未来科技的智能医疗舱并对其进行研究，能否把它复刻出来？”

    虽然不知道考夫曼是如何想的，被喊住的德休重新转过身来后，还是按照自己所掌握的情况进行了回答。

    “这款智能医疗舱除了硬件方面非常精妙外，更重要的是算法和自主程序, 我们想要破解的话恐怕会非常困难。”

    “我明白了。”

    “那就按计划执行吧。”

    得到德休的回答，考夫曼连忙摆摆手道，眼神中多少有些失望。

    ……

    从办公室离开，德休便立刻行动起来，首先联系参加世卫大会的相关议员，让对方在大会上提出让未来科技贡献出智能医疗舱核心技术的提案。

    并提前与其他势力的代表打好招呼，以此增加未来科技的压力。

    除此之外德休还去了几家知名的制药公司，总算按时完成了考夫曼吩咐下来的任务。

    就这样当几天后世卫大会正式召开，在会议上对方代表共同提出要求未来科技贡献出智能医疗舱的核心技术，以此在短时间内生产出足够的智能医疗舱，改善全球医疗体系保障人类生命健康。

    可以说是直接拿全人类的生命健康来当道德利剑，逼迫未来科技无私分享自己的研究成果。

    并且整个过程丝毫没提补偿相关的事宜。

    明显是打算白嫖。

    那么多代表同时提议，加上又符合世卫的理念，自然被成功通过。

    这使得炎方代表都没有反应过来。

    尽管想提出反对意见，也没有很好的办法阻止了。

    而就在此提案正式公示后，全球知名的几家生物制药公司，同时宣布公司将计划向炎方开放几种治疗癌症和白血病的特效药，且价格达到了有史以来最大的优惠力度。

    但唯一的要求就是未来科技必须贡献出智能医疗舱的核心技术。

    考夫曼很清楚未来科技如今根本就不把国际组织的要求放在眼里，想通过外部压力达成目的基本不太可能。

    所以他特意联系了几家知名生物制药公司的负责人，在进行了几轮谈判后，成功说服他们以低价格向炎方销售特效药。

    对于癌症患者来说，这些海外的特效药就等同于救命药。

    以前他们很难买到或者因为价格买不起这种特效药，可现在却有机会以较低的价格购买，只要未来科技同意贡献出自家的智能医疗舱技术。

    在生命面前，谁还会考虑一家公司的利益，何况对于他们这些癌症患者来说手术效果已然不大。

    依靠这些特效药才能活的更久些。

    于是当消息在国内传播开来后，不等海外势力有所动作，网上便出现了一股希望未来科技贡献出智能医疗舱制造技术，造福全人类的风气。

    这也是考夫曼所说的堡垒要从内部打破。

    随着影响力逐渐扩散，不少患者更是凝聚到一起，在国内各大网站平台上面建立大本营。

    除了线上发文呼吁博同情，甚至到未来科技相关产业的附近拉横幅。

    谁也没有想到未来科技的智能医疗舱的效果刚被正名，就突然发生了这种恶心的事情，就连网友都有些懵逼。

    不过众所周知网络是圣人的聚集地，难免会有人同情心泛滥，让自己站到那些癌症患者的立场上，加入到指责未来科技的浪潮声中。

    当然更多人是对海外的这种强盗逻辑表示不满，坚决支持未来科技抗争到底。

    以至于网络上爆发了一场史无前例的大规模对线。

    双方人员互不相让，最终迫使平台方面不得不对发言进行限制。

    “没有这些特效药癌症患者就只能痛苦等死，未来科技已经赚了那么多钱，把智能医疗舱贡献给世卫又怎么样，反正也是造福整個人类嘛。”

    “我也觉得未来科技不差这点钱。”

    “智能医疗舱比得上几个优秀的医疗团队，它应该帮助更多的人。”

    “徐总，难道你就忍心看到那么多患者白白放弃活命的机会吗？”

    “这特么压根就不是钱的事，凭什么咱们有什么好东西就要无偿贡献出来，建议先让海外那些制药公司把技术都拿出来。”

    “必须要挺徐总，绝对不能被海外那些家伙给拿捏住。”

    “难道你们就能保证自己以后不得癌症，无论怎么看能以较低的价格购买海外特效药，都是一件很好的事情。

    “我是一名癌症患者，我只是想活命，我有什么错！”

    “归根到底还是国产特效药不行啊，现在只能看未来科技方面会作何打算了。”

    ……

    无论是世卫还是海外各势力，他们提出让未来科技贡献智能医疗舱制造技术，这点徐磊并不意外。

    毕竟以他们的水准也就只有这点手段了。

    从某方面来说和考夫曼当初的技术共享技术没什么区别。

    可徐磊没想到敌人居然玩了这么一手，利用国内所不具备的癌症白血病等特效药，准确拿捏了患者的心里。

    首次遭遇这种风波，无论做出什么样的决定都不利于公司的发展，在这种情况下徐磊也只好召开了会议，共同商讨应对办法。

    但最好还是摈弃这两个选择找出第三条路，否则局面还会如何演变现在谁也说不准。

    要知道和普通大众不同，癌症患者是一个非常特殊的群体，关系到自己性命能否保住，那无论做出什么样疯狂的事情都有可能，必须要避免这种情况的发生。

    而为此上面也及时反应了过来，知道这是海外势力针对未来科技的一项行动，所以要求各大平台网站做好言论规范，先把热度给降低下来再说。

