    用了两天的时间，叶青冲开了手脚的封印，终于能够自由的活动了。

    虽然还不能说话，但是叶青还是相当的开心，活动了一下手脚后，他径直走进了浴室。

    这些天来要么躺在潮湿的河滩上，要么就是运气冲击封印，他一身上下早已经臭味熏天了，所以必须得洗一洗了。

    热水冲在身上，真的很爽。

    可惜不能发生，不然的话，他都想高歌一曲了。

    “吱……”

    就在这时，房间的门被推开了，肖莹忆俏生生的走进了房间，推着一把轮椅，轮椅上堆着好几包东西。

    “噫……人呢？”看着空空的房间，肖莹忆有些诧异。

    听到浴室传来的水流声，肖莹忆眉头皱了皱，叶青不是手脚都动不了吗？

    他怎么走到浴室去洗澡的呢？

    很疑惑，很不解！

    虽然不明白，但是她也没有多想，而是直接坐在了沙发上，等叶青洗完澡。

    十分钟后……

    “啊……流氓！”肖莹忆突然惊呼起来，用双手捂住了自己的眼睛。

    因为叶青那家伙居然光着身子就走出了浴室，将自己赤果果的暴露在了肖莹忆的眼前。

    听到肖莹忆的惊呼声，叶青也是愣了愣，完全没有想到她会出现在房间中。

    来不及多想，他又退回到浴室中，将一件酒店的浴袍给穿在了身上后，才又走回房间。

    “你刚才怎么不穿衣服就出来了？”肖莹忆冷着脸问道。

    叶青无法发出声音，所以只好指了指肖莹忆，然后又摇了摇手。

    那天叶青手脚不能动，一直是躺着，几乎只看到了肖莹忆的脸，并没有完整的看到她的身材，此时，终于看到了。

    刹那间，眼前一亮，这女人穿着一套蓝色运动服，虽然宽松，却掩盖不了她那完美的身材。

    绝对的凹凸有致，前突后翘。

    极品身材啊！

    好在肖莹忆并没有注意到叶青的眼神，而是深思着，似乎是在猜刚才叶青用手比划的意思，大概是说他不知道她进来，所以才光着走出来的。

    肖莹忆也知道这只是一个意外，怪不得叶青的，所以也没有纠结在这个问题上，而是瞥了一眼叶青，似乎才注意到这家伙是站着的，惊异的问道：“你好了？”

    叶青点了点头。

    肖莹忆看了一眼轮椅，无奈的说道：“看来我这钱是白花了！”

    叶青耸了耸肩，也表示自己的无奈。

    “算了，也就两千多块钱，回头把轮椅捐出去就行了，就当是做慈善了。”

    肖莹忆摇了摇头，这点钱对于她来说还真不算什么。

    两千多块钱？

    叶青无语的翻了翻白眼，他和那个臭老头住在灵山上的时候，一年都花不了这么多钱啊！

    肖莹忆从轮椅上面的一个纸袋中掏出了一套衣服递给了叶青，说道：“你那套衣服太脏了，把这一套衣服拿去换上吧！”

    叶青点了点头，接过衣服后，扫了一眼房间，似乎并没有找到适合换衣服的地方，毕竟肖莹忆在这里，而且他里面是空档，他也不好当着人家的面换衣。

    似乎是猜测到了叶青的为难，肖莹忆用手指了指浴室，提醒着叶青到浴室去换。

    叶青拿着衣服走进了浴室。

    不一会儿，叶青就从浴室中走了出来，一套蓝色的运动服穿在他的身上，整个人的气质似乎都不一样了。

    而且这套衣服和肖莹忆的那大运动服颜色几乎一样，看上去就像是情侣装。

    肖莹忆扫了一眼，满意的点了点头，这家伙换装后还是有点帅气的，嗯……身材也不错，是一个衣架子。

    肖莹忆打量了一会儿后，冲叶青挥着手说道：“跟我走！”

    去哪？

    叶青很疑惑，但是还是跟着肖莹忆走出了酒店，然后坐上她那辆宝马车。

    半个小时后，宝马车停在了筑城民政局的门口。

    叶青有些诧异，肖莹忆带他来这里做什么呢？

    难道说是登记结婚？

    虽然那天在河滩上的时候做过这样的美梦，但是叶青也知道那只是梦而已。

    此时的叶青绝对不相信这个开着宝马的美女会和他结婚。

    “走！”下了车后，肖莹忆带着叶青直接走到了结婚登记处。

    然后从挎包中掏出了两张身份证和两个户口薄。

    “我们登记结婚！”肖莹忆一脸平静的对工作人员说道。

    “先到那边照结婚照。”

    真登记结婚啊？

    叶青瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “好！”肖莹忆点了点头，然后拉着还在发呆的叶青到照相的地方照了一张结婚照，拿着照片又回到了登记处。

    仅仅十分钟之后，两本红通通的结婚证就已经到了肖莹忆的身上，她又将其中一本递给了叶青，说道：“这本是你的，好好收着。”

    看着鲜艳的结婚证，叶青目瞪口呆。

    自己真嫁给这个美女了？

    用手掐了一下自己，很痛，并不是做梦。

    呵呵……老子居然嫁给了一个女神，上天啊，你对我太好了！

    叶青在心里呐喊着。

    与叶青完全相反，肖莹忆则是一脸平静的看着结婚证，甚至还有些冰冷，并没有因为结婚，而有什么高兴的情绪。

    缓缓的抬起了头，肖莹忆扫了一眼叶青，淡然的说道：“从现在起，在人前，你就是我的老公，我就是你的老婆。”

    等等……什么叫在人前？

    叶青很是不解的看着肖莹忆。

    肖莹忆并没有解释，而是冷冰冰的说道：“一会儿你跟我去一个地方，还有就是从今天起，由我来养你。”

    养我？

    叶青愣了愣，随即似乎有点明白了这个女人一系列莫名其妙的举动了。

    在人前是他是她的老公，难道在人后就不是了吗？

    这是不是意味着在人后的时候，是不是都不能碰她一下？

    叶青很郁闷，老子可是一个血气方刚的男人啊，守着这么一个如花似玉的老婆，却不能动，这不是要他的命吗？

    养他，大概真的只是养他，嗯……就像养宠物一样吧，或许他在肖莹忆面前的地位比她养的宠物还不如吧？

    他终于明白了，他被女神捡来当赘婿了。

    一个没地位，没人权，甚至都不能履行丈夫职责的赘婿。

    刚才还激动不已，现在却落入了万丈深渊。

    叶青很想质问肖莹忆，你这么做，征求过我的意见吗？

    但是却说不了话啊！

    刹那间，叶青觉得自己很苦逼！

    人世间最悲摧的事情莫过于此吧？

