    一番争论后，日常的国事都以处理完毕。

    “别的事都已经议妥了，眼看北齐和东夷的使团也即将到达京都，那这次国战的功臣的封赏也该定下了。”早朝已经一个时辰了，庆帝的神情也开始有些疲惫，半倚在龙椅上，言道：“候公公，开始吧！”

    “诺！”

    伺候在一旁的候公公闻言，赶紧双手捧着，早已经拟定的圣旨来到龙椅旁站定，转身面向文武百官，尖锐的声音以一种独特的韵律唱道：“奉天承运皇帝，制曰……枢密院秦恒统帅有功，升授太原路总兵号定国将军，……水军副都督陈敏……升授水军都督号建威将军从四品……定远将军棠平……升授武略将军从五品、封为子爵位号冠军……钦此。”

    候公公手中的圣旨封赏的人众多，每当被念到名字人，不管是文臣武将，都会赶忙出列，大礼朝拜庆帝，棠平也不例外，听到念到自己名字，便从武官队末出列，跪在堂中，等候公公钦此二字一出口。

    出列朝拜的所有人都是三呼万岁，然后再叩头起身领旨。

    朝阳自大殿门口越升越高，光线柔和的铺满整个朝堂，宫中的灯火也被小太监悄悄熄灭，朝堂上的气氛也愈发热烈，这场封赏盛宴中，各个派系都有人从中得利，所以此刻真是你好，我好，大家好的和气场景。

    “咳、咳。”

    见堂中众文武百官纷纷开始向受封的官员道喜，一时场面竟然有些乱哄哄的，庆帝只好轻咳两声，示意大家安静下来。

    “好了，恭贺之事你们私下再进行就是，朝堂之上仍有国事商议。”

    庆帝也没有责怪众人，毕竟是国战大胜的封赏，有些许逾越失礼他还是能够容忍的。

    见场面安静下来后，庆帝也是面带微笑的道：“接待使团的人选，诸位大臣可有合适的推荐？”

    大家都知道这个差事弊大于利，办得好的话是锦上添花，毕竟将士们用命打仗，已经打下北齐大片疆土。可是如果谈判中不能为庆国争取住够的利益，那么就有可能被声名扫地、千夫所指。

    一时间刚刚热烈的气氛又降至冰点，所有人都是眼观鼻、鼻观口、口观心，就如同一棵棵木头立在堂中闭口不言。

    “没人推荐吗？”庆帝眉头微挑，目光在场中扫视一遍，见大臣都是闭口不言，他嘴角上扬，开口点名道：“户部侍郎，你来说说。”

    作为一个踏踏实实的皇派，户部侍郎范建被庆帝点名他也不慌，出列双手把怀中朝勿举起，躬身一拜言道：“禀圣上，臣以为，鸿胪寺少亲辛其物就合适，辛大人行事利落，乃是个能为国谋利的佳才。”

    范建这话一出口，众文武百官都是脸色各异，东宫一党的人都是脸色有些难看，二皇子一党的人则是幸灾乐祸的看热闹，而宰相林若甫一党若有所思，长公主一党则是有些愤愤，只有皇派不喜不忧的继续保持岿然不动。

    庆帝没有急着表态，他知道接下来朝堂又该上演哪一幕了，所以笑眯眯的半倚在龙椅上准备看戏。

    果不其然，就在范建退回队列中时，长公主一党的礼部官员就迫不及待的出列道：“启禀圣上，臣以为，太常寺少卿任少安更为合适，毕竟接待使团的礼节规格没人能比他更加了解。”

    文官队列最前排的宰相林若甫没有任何反应，他与长公主已经决裂，那么长公主的人跳出来拉他的门生下水很正常。从陛下对他儿子林珙被刺杀一案的态度，就能看出陛下已经有意的开始针对他了，所以林若甫现在变得极为低调，他要争取在朝堂多留一段时间，为新胥范闲保驾护航。

    棠平虽然是津津有味的看着，但他心里也有些疑惑，他本以为长公主的人跳出来会第一个提议范闲才对，没想到尽然是先为难姘头林若甫的人。

    看到长公主的人开始出面掐宰相的人，大殿之其余派系顿时皆沉默不语。

    庆帝眉头微蹙，这个结果并不是他想要的，但他也没有出声阻止的意思，他想看看太子和老二会是什么选择。

    太子一系也是有能人的，他们明白不能放任长公主的人跟宰相的人闹得太僵，毕竟范闲是长公主和宰相的女婿，虽然长公主不待见范闲，可是太子却能拉拢范闲，只要掌握住范闲，那宰相一系的力量就是太子的，而长公主也是支持太子的所以不能就这样听之任之。

    “禀圣上，臣以为，靖王世子最为合适，毕竟北齐使团带队的乃是当朝皇后的亲弟弟长宁候，若我方没派遣对等的人接待，恐落人口舌。”礼部尚书出列，打破了殿中僵局，而且他的矛头直指二皇子明面上的左膀右臂李弘成。

    礼部尚书郭攸之的目的不难猜，棠平很想看看此刻二皇子的状态，只是离得太远无法看清。

    “不妥，我们本就是战胜国，何需皇家子弟来接待他们，臣提议协律郎范闲最为合适。”

    出列开口说话的正是枢密院新鲜出炉的从二品大员秦恒，他得到二皇子的眼神示意，便就下场驳斥郭攸之。

    听到这个提议，宰相林若甫还是面不改色，倒是司南伯爵范建颇为无奈的笑了笑。碍于与范闲的关系，他也不方便帮范闲说话。

    “臣以为不妥，小范大人年不过十六，未经官场磨砺，只怕难以担此重任，反观世子更为合适，毕竟这乃宣扬国威，结交邦谊之大事。”范建在朝堂经营多年，自然也有交好的官员，知道范建不好亲自下场，索性就替他出头。

    “乖乖原著里笔墨不多的事，背后竟然有这么多弯弯绕绕。”棠平记得，原著里辛其物跟范闲说的是东宫提议的呀！转头看向文官队列末尾的范闲，发现范闲也刚好看向自己。二人目光一触，范闲竟然对棠平诡异的笑着眨了眨眼。

    “看来范闲估计已经和他亲生老子有了不可告人的交易，不然他也不可能这么淡定的坐看风起云涌。”棠平多少是了解范闲的，从某些方面来说，他们二人的心态有些相似，只不过范闲初入官场可比他有底气，毕竟好几个‘爹’在为他铺路。

