    “诸位，这位是我第三子王严的儿子，正好也是第三子，叫做王冲！”

    正在这个时候，坐在上首的老爷子发话了，伸出一只手，指着刚刚进来的王冲。

    “哦！”

    “冲公子！”

    “冲公子进来吧。”

    ……

    一群白发老人纷纷说着，但是神情却没有多在意。只是出于对老爷子的尊敬，才敷衍着。在这个大厅里，他们已经见过太多人了。

    老爷子的长孙王离，三子王严的长子王符、次子王孛，他们都是见过的。算起来这是第四个了，也不多在乎一个王冲。

    “晚辈王冲，见过诸位长辈！”

    王冲恭恭敬敬的躬身行了一礼，对于诸位老人的态度也毫不在意。能够陪着老爷子坐在这里的，都是他的老部下。

    这些人大部分都经历过当初步步惊心的宫廷政变，也跟随着老爷子在大厦将倾，神洲陷入动乱的危机中一起扶持过当今圣皇，在他们年轻的时候，也曾经出入朝堂，位极人臣过……，如今虽然年过花甲，但是依然拥有非同寻常的召号力和影响。

    他们一个个不是大世家、大门阀的家主，一方的豪雄，虽然年过花甲，但依然拥有不凡的影响力。

    以这些人的影响，还确实用不着对他一个十五岁的小孩太过尊重。事实上，如果不是沾着老爷子光，估计他们敷衍的话都懒得说。

    “你坐着吧，给他搬个位置！”

    老爷子在上面发话道。

    议事厅里的人，都是老资格，老资历，王冲虽然是老爷子的孙子，但在这里排班论辈，也只能是坐到最后面去，而且还是一把小椅子，几乎都排到角落里去了。

    第一次进来，事实上，老爷子就是安排王冲聆听的。也好长些经验，对以后也有好处。

    安排好王冲，议事厅里，一群人顿时又聊了起来。

    王冲坐在角落里，扫了一圈。大厅里，除了老爷子和这群老部下，大伯父王亘也在这里，坐在老爷子的旁边。

    大伯父是长子，同时也是朝廷的重臣，不管能不能获得这群老臣的承认，老爷子的旁边他都永远是有一席座位的。

    除了大伯父，堂兄王离也在。刚到四方馆的时候，堂兄一脸的郁愤和不耐烦，但是这个时候完全换了一个人，老爷子和这群老部下聊天的时候，他听的非常仔细，脸上表现出一股很强烈的表现欲望。

    这和他之前给王冲的印象是截然不同的。

    “堂兄也赢得爷爷这群老部下的认可！”

    王冲脑海中闪过一道念头。

    能不能获得这群老部下的认可，爷爷说了不算，他只有推荐的资格。“尊敬”和“认可”这种东西勉强是没有用的，只有发自内心，才能发挥作用。

    堂兄虽然每次都是极力的表现，但是王冲心知肚明，不管他怎么努力，都不可能征服得了老爷子的这群门生故旧。

    并不是他不够优秀，而是这些老部下本来就是极有经验和阅历的人，一生又经历过大风大浪，不管是怎么样的才能，在他们眼中都是“雕虫小技”，显得无足轻重。

    要“征服”他们，本来就不是一件容易完成的事。要不然，上至大伯父、父亲、姑父、小叔，下至大哥、二哥，堂兄他们会失败了。

    一群人，最多只能获得一两个“老部下”的许可，而要想同时获得所有人的承认，到目前为止，还没有人能够做到。

    目光扫过议事厅，最后扫过上方的老爷子的时候，王冲眼中波动了一下，眼中闪过一丝悲伤的神色。

    “老爷子熬不到那场大动乱了！”

    王冲脑海中闪过一道念头。没有人比他明白，四年之后，爷爷就会撒手西去。早年的暗伤，加上战场上的重创，再加上多年来劳心劳神，即便退休之后，年过花甲，依然在为皇帝劳心劳神，献计献策，这让爷爷一直处于高强度的心神劳累之来。

    未来要不了几年，老爷子就会撒手尘寰。

    但在现在这个时刻，不管是大伯父，还是父亲，整个王氏一族还没有人有意识到这一点。

    爷爷的强势掩饰了他的虚弱，以至于在王家人的心目中，爷爷就好像神一样，是永生不死，永远都不倒倒下。

    但在这个世界上，没有人可以长生不死，就算爷爷也是一样。

    所以在爷爷倒下之后，仿如天崩地裂一般，整个王氏一族的人才会显得那么的慌乱，就算是一向沉稳，泰山崩而不色变的大伯，也变得手足无措。

    王冲永远都记得那一天，他脸上慌恐至极的神色。

    王冲心知肚明，要想继承爷爷的影响，王家人并没有太多的机会。四年的时间，也仅仅只有四次而已。

    有句话叫“过时不候”，没有一个凝聚人心的核心灵魂人物，老爷子的那些门生故旧未来都会一哄而散。

    老爷子一辈子凝聚的影响和地位，都会一朝消散。未来，即便有一些人依旧忠于王家，影响力也无大不如前。

    大世家的传承从来都不是一件简单的事情，这也一直是爷爷的心病！

    “无论如何，我都要想办法赢得爷爷这群老部下的认可！”

    王冲坐在角落里，暗暗的捏紧了拳头。

    房间里，除了王家人和爷爷的老部下，还有一群小辈。每年爷爷寿辰的时候，顾然是爷爷推荐候选人的时候，但又何尝不是这些老部下向爷爷推荐族中晚辈，继承影响的时候？【冒失】

    议事厅里，一群人聊着聊着，不知不觉聊到当下的时局。

    “……北部草原东西突厥汗国，越来最强盛，最近有合流的趋势。听说，两部的可汗已经派出可汗在商谈此事，我们不能不防啊！”

    一名身形壮实，身上流露出浓烈军伍杀伐气息的白发老人道。王冲认得他，人称“叶公”，是爷爷的老部下，曾经和爷爷一起参加过那场杀机重重宫廷政变，和爷爷一起扶持当今的圣皇上位。

    叶公姓叶，具体的姓名已经没人知道了，也没有哪个小辈敢问。王冲只知道，在爷爷麾下，他是最忠心耿耿的老部下，而且极具战略眼下。

    当所有人还有纠缠国内的那些党争的时候，爷爷的这些老臣目光却已经放远到了北部的草原。

    “这些年，天下承平。按照圣皇的旨业，我们和天下所有人做生意。北部的东西突厥，本来都不擅长冶练铁器，但这些人，受益于通商，不知道从我们大唐买去了多少精铁、玄铁。现在，他们的箭头都开始换用铭文精铁了！”

    “东西突厥的人本来就擅长骑马射箭，如果再得到我们精铁、玄铁，战力大涨，这绝不是帝国之福啊！”

    叶公须发皆白，但是眼神矍烁，一点看不出老态，说起北部的东西突厥汗国，一脸忧心忡忡。

    “不止是如此，兵部的公文我看了。东西突厥的游兵散骑现在寇边、打草谷的次数越来越多。以前的时候，我们基本上还可以以二换三，死两个人。来三队突厥骑兵，我们付出两队伤亡，可以全部剿灭他们。但现在，只能二换二了。”

    “某些时候，在突然袭击的情况下，我们甚至还要损失多一些。九公，这种情况很令人不安啊。他们的战斗力正在急剧增加！”

    另一名身材壮硕的白发老人道。所有人里面，他的个子最高，一起坐在那里，他的个子最起码高出一个头，而且粗胳膊粗腿的，都不像一个老人，反倒像个健硕的壮年人。

    王冲记得，这个是爷爷早年的另一个部下，人称“大胡子”。年轻人的时候，满脸的络缌胡子，从来都不剃，并且以此为荣。

    到老了也是一个样，只是胡子变白了。另外，也没人敢再叫他“大胡子”了，人人都称他“胡老”。

    在以前爷爷的麾下，他是第一猛将。

    “九公，你和陛下走得最近，在陛下耳边说说，这些事情不能不妨啊！最近这几年，帝国的周边可都是不太平啊！”

    另一名白发老部下也附和道，满心的担忧。

    王冲认得，这人姓乔，年龄比爷爷还大，你称“乔老爷”。三人同一时间谈起北部草原的东西突厥，显然都是事先商量过的，借着九公大寿的机会，一起提了出来。

    “安北都护府是北部的籓篱，防护东西突厥汗国，是他们职责。安北都护府那边有什么说法吗？”

    老爷子听到三名老部下同时提起北部东西突厥汗国的事，眼中立即透出了警惕的时候。

    从秦到汉，从隋到唐，北部的游牧民族一直是中土神洲的心腹之患。秦的时候，被迫修筑长城，派大将军率十万精兵驻守，汉有白登之难，隋则多次被攻城掠地，深受其苦。

    到了大唐，对于北部的东西突厥汗国，也一直是保持着极高的警惕。当年老爷子曾经亲自领兵北上，击溃东西突厥汗国的联军，不过那一战，大唐也损失不小。

    对于东西突厥汗国的强大，老爷子印象极深，所以一听到这个，立即起了警惕！

    【第三章有点晚，可能要九点半。兄弟们留心一下！】

