    第59章封景渊的妻子，只有你一人

    晏宁一进书房，就先抱着茶杯，一饮而尽。

    封景渊则在旁气质拿捏的很好，优雅的把杯中的茶，泯了两口。

    这……没有对比，就没有伤害。

    苏飞兰宠溺的拍了拍晏宁的手背，又给她的空茶杯里沏了杯新茶。

    “你啊，品茶哪是你这样喝的，你看看人家阿渊。”

    “怎么说你也是我们晏家的贵女，一点淑女形象都没有。”

    在苏飞兰提到晏家贵女的时候，晏宁眸里结了泪花。

    “奶奶，这贵女可不好当，若不是我有几分姿色迷了阿渊。”

    “估计，我们会跟其他的太姑奶一样，在墓里当活死人。”

    听着晏宁对自己的自轻自贱，封景渊有些生气。

    晏宁这么说，把他当什么了。

    “宁儿，我不许你这样说自己，之前我就跟你说过。”

    “以前是，现在是，以后也是，我的心上人，我，封景渊的妻子，只有你一人。”

    封景渊不想节外生枝太多事，但他此刻只想告诉晏宁。

    晏宁是他唯一的妻子！

    被封景渊突如其来的告白，晏宁顿时红了脸。

    “我……阿渊，我只……我只是说了我经历的事实。”

    晏宁的眼里布满了水雾。

    至少在医院里的时候，是封景渊强迫她的。

    虽说后面她慢慢的接受了封景渊，可是最开始的记忆是不愉快的。

    “宁儿，对不起，刚开始我可能操之过急了。”

    听着封景渊一语双关的话，晏宁脸红到了耳根。

    苏飞兰在旁轻咳了一声，她拉着晏宁的手。

    “宁儿，有奶奶在，我会为你撑腰。若是阿渊有欺负你，我们晏家也不怕事。”

    之前苏飞兰就担心禁欲几千年的封景渊，怕是对晏宁纠缠的不轻。

    不怕得罪封景渊，苏飞兰觉得她作为奶奶，该说的话，她要提醒封景渊。

    毕竟他精力旺盛是他，可是晏宁与他不同。

    晏宁只是凡人，虽说小时候习了武，身体底子不差。

    可是再好的磨，多磨几遍也坏了。

    “阿渊，我叫你们过来，一是有礼物交给你们，其实最主要的还是想跟你约法三章。”

    “我知道你喜欢宁儿，也很爱宁儿。但作为宁儿的长辈，我希望你房事节制些。”

    在苏飞兰提到房事时，晏宁羞得低着头，看着脚尖的鞋面。

    封景渊心虚的向苏飞兰下着保证。

    “奶奶，你放心，阿渊会尽量改的，你也知道的我们……我我们狐族精力好……”

    言下之意，封景渊说他克制不住。

    一句狐族精力好，让苏飞兰在一听得都耳红。

    书房里的气氛一时有些尴尬，安静的掉根针都能听到。

    晏宁见这样的情况，太过压抑了。

    她想起苏飞兰把他们叫进书房，是要拿礼物给她。

    晏宁厚着脸皮，向苏飞兰笑了笑。

    “奶奶，一会儿我和阿渊还要去试礼服，你说的那个礼物……现在可以给我们了吗？”

    苏飞兰是哭笑不得，晏宁还没嫁给封景渊已开始维护夫家。

    她在心里叹着气！

    “你啊……这礼物，从你出世，奶奶就准备好了。”

    苏飞兰拿出一个精致的锦盒，递给了晏宁。

    (本章完)

