    16日，全美的焦点都被尼克斯与热火本赛季常规赛的最后一场较量给吸引了。

    两队都没有要在收官阶段打养生篮球的意思，斯特恩顿时倍感欣慰，要知道，NBA是没有一个负面情绪的收集系统，不然光是这赛季尼克斯与小牛的两场比赛，球迷们的负面情绪绝对能上天！

    麦迪逊广场花园，林易抢在勒布朗-詹姆斯之前进行了抛镁粉的开场秀。

    本来准备走向技术台的詹姆斯大写地尴尬，于是在球迷们MVP、MVP的欢呼声中，小皇帝只好默默地走回了热火的替补席。

    看到这一幕后，解说席上的奥尼尔笑得合不拢嘴，“林的赛前抛镁粉，可比德韦恩那句：这里是我的主场霸气多了！”

    央视，苏君羊吐槽道：“让我们看看詹姆斯的表情，在林易抛洒镁粉时，我想他一定在问：我是谁，我在哪，我要干什么？”

    尼克斯和热火是本赛季东部冠军的最热门球队，去年的东决，尼克斯正是在击败热火后晋级，这场比赛赛前，特写镜头还特意给到了麦迪与卡特。

    “卡特在加盟热火后的表现得到了一致的认可，而麦迪在利文斯顿伤停后，承担起了尼克斯替补控卫的职责，有着不俗的发挥。”于嘉解说道。

    “这对表兄弟有意思哈，据说卡特在加盟热火后还特意给麦迪发了短信，说是要在东决相遇。”苏君羊说道。

    “话说回来，苏老师，您觉着今晚谁能笑到最后？”于嘉问道。

    苏君羊沉思了一下，“这可不好说，不过球迷们也很有趣，我在赛前逛了一下国内的一个篮球论坛，有位球迷就说，热火是目前NBA最莽的球队，他这个莽呢，说的是打球比较奔放、强硬的意思，然后底下就有一位球迷评论，比莽，NBA还有比尼克斯更莽的吗？”

    于嘉笑了笑，“这么看来，德安东尼教练的战术突出的就是一个字：莽。”

    苏君羊点了点头，“那可不？尼克斯本赛季场均要扔40次三分球，人热火那边莱利不就说了吗，想打赢尼克斯，要么你指望着他自己不准，要么你就别给他这么多的出手机会。”

    伴随着解说们的吐槽，球场上，在主场球迷的阵阵欢呼中，尼克斯的先发五虎走上了球场，和以往不同，今晚尼克斯派出了拳王、巴蒂尔、林易、格林、保罗的先发。

    德安东尼还是希望林易能在防守端保存实力，所以决定先让经验丰富的巴蒂尔去耗一耗詹姆斯。

    而热火这边，则是乔尔安东尼、波什、詹姆斯、韦德、钱莫斯的常规开局。

    11/12赛季，热火已经完成了磨合，在布鲁克斯与卡特加盟热火后，这支热火的板凳实力也大大提升。

    在经过一次又一次被尼克斯的扎心后，热火总算是开窍了。

    至少他们不会像公牛那样和尼克斯傻拼刺刀。

    因为要和尼克斯拼刺刀，首先你得保证你的进攻能够跟得上他们的节奏才行。

    在林易跳球时，拳王看着林易那生龙活虎的背影，低头对保罗说道，“林还是人吗？昨天他和我特训到晚上10点，我到现在还腰酸腿疼呢，可是克里斯，你看他，还是一如既往的精力充沛。”

    保罗想了想，说道：“或许，他比较快吧？”

    拳王一开始没能get到保罗的点，但是毕竟是过来人，拳王立马就懂了。

    “那他怎么找到的女朋友？”泰森-钱德勒百思不得其解。

    而此时，特写镜头还特意给到了场边的奥尔森，奥尔森今晚和尤娜一起来现场给林易加油，还好米利西奇没有看到这副画面，不然米利西奇一定会邀请林易和他一起上拳击台。

    要知道，除非是米利西奇给出零花钱的诱惑，否则尤娜打死都不会去看自己兄长的比赛......

    可是今晚的尤娜简直就是林易的小迷妹，身穿着尼克斯44号球衣的她，在起身加油时，光是那一双大长腿，都得抢走不少关注度。

    ……

    球场上，伴随着林易在跳球中战胜了乔尔安东尼，这场东部王座之战也拉开了序幕！

    得球后的保罗运球过半场观察了一下，迅速地将球传给了从牛角位借到队友掩护绕出来的格林。

    在韦德的防守下，格林张手就来！

    唰——！

    热火球员：“......”

    尼克斯的第一攻，从组织到完成，不到5秒！

    这尼玛你们是莽夫吧！

    有你们打球这么莽的吗？

    讲点道理行不行？

    热火的幕后军师莱利无奈地摸了摸自己的脑袋，在赛前他千叮咛万嘱咐，一定要注意尼克斯的外线投篮，而且针对林易，莱利还特意布下了一副大阵，美其名曰：迈阿密防线。

    然而还不等林易开火呢，格林一上来就手起刀落为尼克斯命中了一记三分。

    尼克斯这队，果然不只是林易一个人不讲道理......

    热火第一攻不进，林易捡下篮板后自己运球过半场，詹姆斯布好了阵势，只等林易自投罗网，小皇帝气势汹汹，显然要报开场被林易抛镁粉之仇。

    可是林易却直接背着詹姆斯把球往后一传，跟上的格林在距离篮框八米的地方再次开火。

    唰——！

    0比6！

    詹姆斯：“......”

    开场后，丹尼格林连续两发三分中的，场边热火的主帅斯波尔斯特拉不停地告诉自己：淡定，这种时候一定要淡定......

    然而，随着钱莫斯运球失误，保罗抢断后自己运球过半场，直接一发追身三分！

    0比9！

    斯帅：“......”

    斯波尔斯特拉急忙请求了暂停，开场不到1分钟，尼克斯便用三记三分打停了热火！

    在比赛进入暂停，林易和队友们一起回到替补席上时，林易还言传身教的告诉克莱，“克莱，看见没，我们的风格就是莽，千万不要和对手讲道理，能五秒就不要三秒！”

    克莱连连点头，而一旁的拳王则是砸了砸舌，虽然很想抑制住那股作死的冲动，但是作死这种事，真的抑制不住啊！

    只见拳王一脸同情地看着林易，“是的，林，我们都知道你一向比较快！”

    林易一副姚式囧脸，“？？？”

    卧槽，难道就连一向正直的钱德勒也沦陷了吗？

    而且林易发现，队友们此时都是一脸心疼的看着自己。

    心疼泥煤啊！

    老实的巴蒂尔还补了下刀，“其实大不大无所谓，关键还是得持久。”

    林易：orz！

    林易其实真的很想把奥尔森拉过来，让女巫当着大伙的面说出真相，但是林易觉得那也太LOW了......

    暂停结束之后，热火的球员们表情可就不像开场时那么轻松了。

    御驾亲征的小皇帝被巴蒂尔弄得很不舒服，巴蒂尔当然不可能完全防死詹姆斯，但是要做到让詹姆斯进攻难受，巴蒂尔的防守方法绝对可以出一本厚厚的教科书。

    热火由韦德率先开胡，格林的死亡缠绕在面对这种擅长突破的球员时没这么好使，和林易特训了一整晚的拳王罕见地补防慢了，韦德单手扣篮，2比9！

    不过还不等韦德庆祝，尼克斯快发底线球，保罗将球传给了偷下的林易，唰——！

    詹姆斯退防不及，尼克斯开场四连发三分！

    2比12！

    进球后的林易摸了摸自己的鼻子，莽就完事了！

    而尼克斯的球员们则是纷纷向林易竖起了大拇指，仿佛在说：您是真滴快！

    林易无奈地抬头望天，这特么都是一帮什么队友啊？

    球场上，詹姆斯一脸绝望......因为尼克斯这种打法，真打顺了，实在是太作弊了。

    当然，詹姆斯很清楚，在这种时候一定要稳住，毕竟尼克斯不可能每次投篮都进。

    调整了一下心态的詹姆斯在进攻中抱球强吃巴蒂尔，巴蒂尔顶得住一步两步三步，但是顶不住四步五步六步，詹姆斯霸气十足的强行上篮，4比12！

    而今晚就是要莽的尼克斯再次快发底线球，热火的球员们在崩溃中迅速地退防，还好这一次林易的反击三分没能命中......不然斯波尔斯特拉已经准备喊出开场后的第二次暂停了。

    说出来你可能不信，此时比赛才打了2分钟......

    事实证明，没有什么事是莽不能解决的，如果有，那就证明你还不够莽！

    ……

    PS：第三更！

    PS：不知不觉就500章了啊！嘤嘤嘤！