    “我没参加战斗，倒是你这俩养女可真是厉害啊。”伊芙啧啧的说道，她遇到了这件事的时候就是以纯路人，看到了莉莉和泽尼娅遭遇的战斗，不过她们两人表现出来的实力和很强就没有介入到里面，看着她们将敌人解决。

    “我不是说让她们最近别有太大的行动吗？”听着伊芙叙述的事情，郑逸尘忍不住皱着眉头说道，最近他都专门的说了近期的注意事项了，莉莉和泽尼娅怎么还会犯这种错误？莉莉可能会有点小冲动犯错，泽尼娅就不至于了。

    怎么两个人都一起要犯错的样子？

    “她们的确是没有进行太大的行动，是私人行动。”

    “……行吧，回头我去了解一下情况，倒是你最近在做什么？”郑逸尘看着伊芙四周黑漆漆的样子问道。

    “没什么啊，就是加入了地下世界的一个探索队，你什么眼神？”注意到了郑逸尘变得拉胯的眼神，伊芙摆了摆手，试图绕过一些话题，但郑逸尘当然不会让这件事给绕过去了。

    “加入探索队？你的力量气息怎么隐藏？我的鳞片你贪污了吧？”郑逸尘没给伊芙什么属于自己的鳞片做成的装备，她身上现在穿的衣服也不是他的鳞片材料做出来的，想要正常的融入到探索队里，并且不让自己的力量潜移默化的对环境带来影响，足够的隔绝道具是必不可少的。

    “没，没有的事情，我就是在进行正常材料处理的时候，留下了一些边角料，你对照清单的时候也没出现过差异不是？”伊芙想通了什么，顿时就理直气壮了起来。

    看她这样，郑逸尘也不计较什么了，毕竟伊芙的切断能力摆在那里的，对材料的处理都能保持着超高的精度，而处理的材料在被处理之前肯定是不规则形态的，包括他的那些鳞片，所以处理鳞片的时候划拉下来一些拉丝的边角料也正常，郑逸尘就没有计较这方面的事情了。

    反倒是对伊芙最近做的事情有点好奇：“你没事参加探索队干什么？”

    “阿拉，就是太久没出来，突然想不到先找点什么事情做做，然后命运魔女就建议我去地下世界看看了，我想了想觉得这也不错? 就直接找了个探索队加入了。”

    地下世界内物种丰富? 外加那边还能找到大陆上已经绝类的材料，探索队的数量一天刷新一波? 可以说是近期发家致富的最好途径了? 当然危险程度也很高，地下世界缺乏光亮? 同时那里还有很多新的物种，一些小虫子之类的东西还要应对? 但若是毒虫就容易死人。

    更别说还有一些危险的猛兽之类的存在? 这一切让地下世界的探索队成了利益和风险并存的队伍，莫名其妙的团灭很容易，一夜暴富的机会也很高，对伊芙而言加入的探索队不重要? 主要就是有兴趣? 地下基地的情报库里面，就有地下世界的相关情报，比如说地下世界和深渊相似的地方之类的情报。

    明确的对比一下，深渊就是被污染的世界了，虽说地下世界里的生物不像是深渊那么泛滥? 但要说里面真的没有智慧生物族群似乎也是不可能的，毕竟地下世界那么大? 现在找不到纯粹是没有探索，等以后说不定就发现了? 就和隐雪区里的宇宙学一样，郑逸尘来历的地球那边有着诸多的智慧生物? 但说真的没有外星人……好好的想一想。

    宇宙那么大? 地球上有人类就意味着智慧生物出现的概率不是零? 既然不是零了，那么在广袤的宇宙中，总有别的概率出现其他的智慧生物，地下世界和古代生物的遗留也有关系，所以出现某些智慧生物族群的概率只会更高，前提是能够找到他们。

    顺便就是挖宝了，既然和古代生物有关系的地方，那么也有机会找到古代生物的其他遗留物吧？一个古代遗迹都已经让地下基地这边收获满满了，在找到点别的东西岂不更好？伊芙觉得自己闲的太久了，都要成咸鱼干了，别的魔女再怎么说对地下基地都有很大的贡献，哪怕是之后被强迫加入的，人家好歹付出了全部的身家财产。

    伊芙总不能也将自己的家底全部给掏出来吧？这不是掏不掏的事情，而是丢人不丢人的事情，四百年的魔女跟一千多年的魔女对比，家底少的不是一两倍的那种区别，因此她就很想要在别的方面解决一些事情，让那些大龄魔女们刮目相看啥的。

    命运魔女给她指出来的这个地下世界就是一个很好的突破点。

    “那你自己小心点吧，有什么事情一定要联系我，对了，网络库房我给你开最高权限。”郑逸尘想了想说道，网络库房里的东西虽说是用在委托中当做奖励选择点的地方，但是库房和库房不一样，给伊芙来个最高权限之后，她能接触到的网络库房里面的东西对魔女也有很大的帮助，当然没什么事情的时候也别随便浪费了，最高级的库房里放着的东西虽说都是有着实验性质的，但价值并不低。

    “知道啦，你就不好奇你的那俩小养女正为什么会在地下世界？”看郑逸尘一直都没有继续谈论莉莉和泽尼娅的事情，甚至还有要结束话题的样子，伊芙忍不住问道。

    “等之后我亲自过去问问就知道了，还用从你这里满足好奇心？”郑逸尘摆了摆手，表示这都是自己迟早能够知道的事情，没有那么大的好奇心。

    伊芙啧了一声：“那你猜猜除了她们之外，我还遇到了谁？”

    “不猜。”郑逸尘拉着一张脸，拿出来了一个表在伊芙面前晃了晃：“看看时间，深夜两点多了，正是睡觉的时候，你让我动脑子，你想害我？”

    “咳，地下世界这边时间不好分辨，你的那俩小养女身边还有你的那个预言师。”

    “……”恩？丽莉娅，那妹子怎么也和莉莉她们搅合在了一起，她们是认识的但是认识归认识，关系也是友好的那种，却不是亲密，一般来说没有特别重要的事情，是不会呆在一起的，可现在莉莉她们遭到了袭击，丽莉娅也在场，郑逸尘一瞬间就想了很多可能性。

    比如说丽莉娅终于忍不住内心复仇的怒火，但苦于自己的能力不足，想要额外的拉过来一些盟友壮大自己掌握的可能性，争取有一天干翻黑暗教会，这是不是有点吃撑了？那妹子又不是个傻子，知道莉莉和泽尼娅跟自己的关系，拉拢什么人也没有必要去拉拢她们啊，本来就是自己人，拉拢只是让关系变得更亲密一些，真要是想找黑暗教会动手，郑逸尘这一关就过不了。

    所以这个想起来最有可能的情况，反倒是最没有可能的，那就是出了别的什么事情了，让她们凑在了一起吧？

    “她们现在都休息了吧？等天亮吧。”郑逸尘微微皱着的眉头舒缓开来。

    “那行吧，反正我就是觉得没什么事情跟你专门说一下这个，倒是古代遗迹那边的事情怎么样了？”伊芙点了点头，关于莉莉那边的事情能说的都说了，要不是遇到了这件事，她还不会专门和郑逸尘联系一下，她们以前的时候好好的，也是硬茬子，一般来说，就算是黑暗教会也不会轻易的对她们动手的，可现在她们却是真的遭到了袭击，伊芙能够想到的事情就只有和古代遗迹那边的事情有关系了。

    也就是这件事才能成为一个导致她们遇到袭击的导火索，毕竟要说外边活动的那些人里面跟郑逸尘关系最好的，就只有莉莉她们了。

    “不怎么样，我之前太拘泥自身的一些形象问题了，所以心情闷了一段时间，现在想开了，这次我就不要脸了。”

    闻言伊芙忍不住笑了笑：“早就该这样了，你在外的形象太好了，给人的感觉都有点假了，偶尔来一点因为私心带来的污点也挺好的。”

    郑逸尘点了点头，伊芙这话说的还真没错，对外的时候，郑逸尘的大众形象一直都很好的，挑不出来什么毛病，可能普通人都觉得没什么的，但是随着网络时代的发展，太过完美的大众形象的确是显得有点假，所以偶尔来点污点也没什么的，至于那些黑自己的理由，什么不顾大陆的安危什么乱来什么的，那些整活的人搬出来了这些，郑逸尘也能搬出来同样的理由反怼啊。

    什么自己不顾大陆的安危乱来啊，自己这边分明就是有着足够的把握才会那么做的，反正他已经是成功者了，说什么都占理，咬死了这一点，即便是有人被舆论煽动的真觉得郑逸尘这方面有点过分了什么的巴拉巴拉的，但还有另一部分觉得这没问题就够了。

    郑逸尘不是金币也不是魔石币，不会让所有人都喜欢的。

    “没别的事情我就去睡觉了，你也早点睡吧。”能说的都说了，郑逸尘也不想要跟伊芙就像是异地的情侣一样，开个视频就没有头的一直闲聊下去，现在可是睡觉时间，他不修仙的，况且真正的女朋友还在不远处睡觉呢。

    “行，那我也睡一会了。”伊芙微微的撇撇嘴，断掉了双方的通讯，在地下世界的她看向了普利地下城的方向，通讯的时候有些事情说不清楚，等之后郑逸尘直接来这边找到她们的时候就知道在通讯里没有说的事情了。

    要说那些事情没有一两个小时扯不清楚，郑逸尘又很想要睡觉的样子，知道他最近很忙，古代遗迹那边的事情让他的大部分精力都给拉扯了过去，伊芙犯不着大半夜的跟他连续的唠嗑这方面的事情，先提前说一下，等郑逸尘回去睡着了差不多也就有了第二天的额外时间安排了，那个时候让他自己去了解这方面的事情。

    “发生紧急的事情了？”

    “没有，接着睡吧，天亮要早起的。”郑逸尘看着醒过来的萝丽丝说道，刚才的动静很小，但魔女不可能感觉不到，毕竟睡眠这种行为，对魔女而言已经不是非常必须的了，保持习惯的话一天睡一次正常，有必要了三五天睡一觉和别人也没有多大的区别。

    “恩。”

    卧室里重新的恢复了寂静。

    天亮之后，郑逸尘郑逸尘揉了揉眼角，萝丽丝起的更早一些，来到实验室这边的时候，他就发现有些早上起来要做的一些事情，她已经给提前的解决掉了，笑了笑，跟小魔女珍妮还有别的魔女打了个招呼之后，郑逸尘直接坐到了自己的专属位置上，调动起来在地下世界那边的炼金化身。

    说起地下世界，上次和觉醒圣女团体们也刚刚见过面，不算太长的交流中，她们那边也弄出来了一个探索队，经过身份伪装之后的探索队，考虑到地下世界的诸多秘密，这个探索队郑逸尘知道后是很重视的，准备之后安排一下，给她们一些额外的资源支持，以及额外的身份掩护。

    毕竟觉醒圣女组成的探索队在质量上面是别的职业者没得比的，而且她们的战力损失一个都是一种可惜，地下世界的秘密很多，说不准真就有能够让觉醒魔女折损的地方或者是事物。

    地下世界有着紫萝商会的眼线，通过这个找到莉莉她们很容易，她们现在住着的地方就是紫萝商会的旅馆，直接来到了这个地方，郑逸尘敲了敲房门。

    “……呃，你怎么来了？”开门的丽莉娅看着是郑逸尘，眼角忍不住微微的一跳，下意识的向前走了一小步。

    “有人通风报信。”

    “啊这……进来吧。”郑逸尘都这么说了，丽莉娅忍不住回头看了一眼，通风报信的人不会是三人中显得最乖乖女的泽尼娅吧？进屋的郑逸尘看了一眼屋内的情况，莉莉和泽尼娅的状态都很正常，开门的丽莉娅同样没什么问题。

    “说说吧，之前具体发生了什么事情，你们又是怎么凑到一起的？”

    丽莉娅的身份就不用多说了，圣堂教会内根正苗红……哦，现在歪了的预言师，但依旧是编制内的，莉莉和泽尼娅早就打上了郑逸尘的标签了，属于不会和圣堂教会建立太大关系的存在，她们现在却凑到了一起，对她们来说并不算是多好的事情。

    “就是凑巧啦，凑巧遇到了一起然后发现彼此的目的差不多，就暂时的组队。”丽莉娅托着自己的下巴说道，郑逸尘对自己身边的人这关心的真没的说，她们遭到袭击到现在才过去了不到十二小时呢，他就已经跑了过来。

    “目的呢？”

    “不说行不行？”丽莉娅有些为难的说道，过了一次年，她们都有想法了，她自己的想法很明确，莉莉的想法也很明确，最为佛系的则碾压纯粹就是为了配合自己的好朋友一起行动的，泽尼娅知道莉莉对于自己一直都没办法长个这件事极为烦恼。

    特别是在一起洗澡的时候，她就看到过莉莉有的时候盯着她那因为成长发育，而跟充气一样长起来的胸部残念着，这件事泽尼娅也不想的，可身体的正常成长又不是她说的算，总不能觉得长得太大有点影响活动，身体就配合着不长了吧？

    难。

    现在莉莉有了解决身体成长问题的方式，那她作为亲密的好朋友，肯定要帮忙了，那个属于不死魔女给莉莉关于尸傀的知识，莉莉联系过纯粹魔女依琳，她知道魔女都有自己的事情，一般情况下并不好联系的，但这件事她是犹豫之后才联系的，如果得不到回答的话，那就直接找郑逸尘了，来自于纯粹魔女的回答很明确，这部分的知识一点问题都没有。

    那就没什么好犹豫的了，莉莉确认了之后就开始为这件事做准备着，不算是整个组织的事情，是她自己私人的行为，至于郑逸尘提醒的那种近期不要有太大的行动这件事，她已经收束魔剑教团的成员们在外的行动了，除了和邪教徒干架这件事外，别的方面都低调了很多，而这件事是私人的事情，她本身就没有张扬的意思，行动方面也是保持着秘密的状态。

    但依旧出事了。

    至于丽莉娅，和莉莉的想法差不多啦，莉莉是想要让自己的尸傀体质进一步的提升，脱离尸傀体质激活后的一些状态限制，而丽莉娅则是想着收集人造魔女的情报，重拾以前研究魔女禁忌力量的操作，当然以前吃过教训了，她也不会鲁莽的来，这次重拾以前的计划是有根据的，命运杀的辅助，外加已经是有了的人造魔女，只要准备充分，她达成目的的可能性很高。

    至于人造魔女需要的适格者要求，讲道理，当初她都研究过魔女的禁忌力量，并且没少在自己的身上折腾过，虽说弄出来了个少白头，整个人差点强行寿终正寝，可是她那种禁忌研究还是成功了一些，既然能够成功一些，在体质方面，她未必比那些适格者差劲。

    然后在进行自己的新计划的时候，她就在普利地下城遇到了莉莉她们，新年的时候还一起娱乐过，遇到了那就打个招呼呗，招呼大了，她们也遭到了袭击，倒是莉莉和泽尼娅一如既往的强大，袭击虽然很麻烦，最终还是被她们给解决掉了。

    “当然不行了，虽说我去调查一些也能调查出来，但最近我忙，还是你们直接说一下吧。”郑逸尘一根手指哒哒哒的点着桌子：“兴许有些地方我还能直接帮忙。”

    “那，那我就先说吧。”感觉自己犯了错的莉莉举起了自己的手，这件事本身就是偷偷摸摸的来的，虽说以后也能做，但她已经有点迫不及待了，毕竟按照那些知识里的信息，她就算是让尸傀体质晋级了，可是体态方面也不会马上发生变化，而是从这个状态继续‘成长’，不是直接就跟充气一样，变得和泽尼娅差不多。

    所以早一天能够解决体质的问题，那就能早一点的迈出这个卡着她很久的起跑线。

    “唉，算了，我先来吧。”看着那名外貌年龄不大，战斗起来额外狂暴的女孩一眼，丽莉娅叹了口气，自己作为在场年龄最大的人，对于眼下避无可避的事情，总要带个头，不然连小朋友都比不上那就更丢人了，她简单的说了一下自己的想法，看着郑逸尘越来越怪异的眼神，她脸色有些涨红：“就是这样啦，你想要嘲笑就嘲笑吧，我就是这么愚蠢的女人。”

    以前研究魔女力量深受其害，现在又想着重拾以前的研究，可不就是愚蠢嘛。

    “我没有这样的意思。”郑逸尘摇了摇头，看向了莉莉：“你的呢？放心吧，我没生气。”

    “……”莉莉有些怯怯的点了点头，一般来说说自己没生气其实就是很生气吧？她也将自己的想法说了一下，郑逸尘听完就表情就更怪了，丽莉娅还能理解，莉莉这个就是为了长个，提前十天半月长个什么的，这实在是让人一言难尽吧。

    她最后看向了泽尼娅：“你呢？”

    “我，我没什么事啊。”泽尼娅眨了眨双眼，她就是帮好朋友的忙而一起来的，莉莉要进行尸傀体质的提升，肯定有个脆弱的状态，她主要就是帮忙做护法。

    “行吧，这些事情你们跟我说一下很难吗？还是觉得我抽点时间帮个忙很难？”

    “古代遗迹那边的事情你可不就是很忙吗？”丽莉娅轻啧一声，一只手捂着自己的脸，郑逸尘这么说，把话说明白的她更加有些无地自容了，郑逸尘那边的事情从长久的角度来说更重要，抽时间帮自己这边满足私心？唉，她有自己的执着，但有些事情真不想要这样。

    “我也不想要在这种事情上打扰哥哥得……”莉莉低着头说道，不然她一开始就不是去问纯粹魔女了，直接找郑逸尘岂不是更好？

    “你们的想法都没错，不过有些事情还是多交流一下更好，提前交流一下，我也不用跑这么一趟，你们想要做的事情可能早就完事了。”

    这方面魔女那边就让人挑不出来什么毛病，除了命运魔女。

