    赵明阳看了一眼脏脏辫女孩手机里的照片，一名二十岁左右的女孩，看起来很文静，戴着眼镜。

    “你和她是好朋友吗？”赵明阳看着照片问道。

    “怎么了？算不出来了？”脏脏辫女孩看着赵明阳冷笑道，赵明阳这种套路，她可是经历过，最后忽悠她的人结局很凄惨。

    “不是，算命这个吧，我不能乱算，如果是你仇家啥的，我算了，变相等于帮你对付人家了。

    这样不好，我很可能因此造了孽，如果是你朋友的话，很简单一件事，你告诉我她身份证前三位数，这个不难吧，实话实说，这样算的才准，这个也没透露她任何个人信息吧。

    我这么问，主要是怕你和她有仇，一般人也很少知道别人身份证，如果是你朋友，你一问，现在人家就会告诉你，你也可以瞎编，但算的肯定不准。”赵明阳忽悠道。

    “等下，我问下。”女孩发了个信息，等了一会说道：“330，你算吧，没骗你，不是瞎编的。”脏脏辫女孩觉得赵明阳提的这个要求真不算什么，就身份证钱三位数，什么信息也没有。

    赵明阳一听，坐下来，身旁围了一群女孩，赵明阳闭着眼掐着指说道：“这女孩很聪明。”

    “废话！我没让你算这个，你丫的行不行啊，开口就这个？就这？”脏脏辫女孩一阵无语道。

    “别急啊，这女孩的家乡地形复杂，山地和丘陵占70.4％，平原和盆地占23.2％，河流和湖泊占6.4％，耕地面积仅208.17万公顷，故有“七山一水两分田“之说。

    她的家里人大多经商，我说她聪明就是说她继承了家里的人经商头脑，这女孩从小吃饭不固定时间，每天三餐不固定，肠胃不好，需要调理下，你要注意提醒下她，如果没猜错的话，这女孩是素有“鱼米之乡、丝茶之府、文物之邦、旅游胜地“之称的浙省对不对。

    如果你觉得我说的有几分道理，现在你可以问我，你想替她算什么？事业，爱情，还是其他的？”

    浙省人，如果你不经商，你家里人肯定有经商的，而早一批经商的，大多都是小买卖，每天都是在忙，很多家里孩子吃饭不规律，肠胃都不怎么好。

    而浙省有一点，其实很多地方是没有的，就是大老板小老板，都是老板，大老板也不会瞧不上摆摊的，很多自己都是摆摊起家的，你只要自己做生意人家就叫你一声老板，不是客气那种。

    还有一点就是某个老板发家了，对待以前的人态度变化不大，五六十岁经商在浙省不算晚，很多人七十好几还在想着怎么做生意。

    一个整体氛围，确实养育了一代人，教会了一群人，敲重点，这不是废话后面有用。

    一定要对一些地区，有一个大概的了解和认知。

    “握草！这么准的吗？”脏脏辫女孩惊道，这特么真的厉害啊，比那些算命大师厉害多了啊，都不要生辰八字和姓名啥的，也不套路，就这么准的吗？

    知识小百科：华北地区的老铁们身份证号都以1开头，东北的老铁们身份证号都以2开头，华东地区的老铁身份证号都以3开头，中南地区的老铁身份证号以4开头，西南地区的老铁身份证号以5开头，西北地区的身份证号都以6开头，

    而310开头是申城，320开头是苏省，330开头是浙省，自己下点功夫，背一下每个开头地区开头省份的前三位，其实没多少，比如申城，浙省，苏省，开头都是3，看看第二位数字就差不多知道是哪个地方的人了。

    比如申城，就说孩子出生在一个冬天没有暖气，室外比室内暖和的国际化大都市······

    根据所在省份，了解下风土人情就可以编故事了，那说的肯定准啊，比如是广咚的老铁，我给你算算啊，羽绒服在你们那边销量上不去······

    以后给妹纸们算命，问对方身份证前三位数，如果想要算的更精准，上网一查，就知道她所在区域的风土人情了，你也可以成为算命大师，妹子们都会用哇塞的眼神看你的。

    只要肯下功夫，就这一套掌握了，你出去勾搭，咳咳~搭讪聊天，其实不管男女，都可以快速的引起对方的兴趣。

    记住了吗？之前说的去研究下星座，学习下，这次是身份证前三位算命，等你学会这两门技巧，你就是海王。

    “你算算她爱情吧。”脏脏辫女孩说道。

    赵明阳刚才看了照片，不看照片其实根据身份证大概也知道那个地区的人对爱情啊，对婚姻的状态，一个大环境确实很多都是互通的，尤其是整体的气氛。

    但女孩子其实非常好算，不管全国各地都有个共同点。

    赵明阳看着脏脏辫女孩掐指说道：‘这女孩家里人舍不得她外嫁啊，她从小到大都在父母悉心照顾下长大，如果她的另一半不是离家近的，父母这一关比较难过。

    她家里还是比较希望她在本地找一个，会倾向于给她介绍一些知根知底的男孩。’

    说完后，赵明阳在看脏脏辫女孩的反应，如果女孩有惊讶，那就证明这照片里的女孩找了个外地的对方，如果什么反应也没有，这女孩估计还没恋爱，或者对象是本地的。

    脏脏辫女孩流露出了惊讶的表情，是被说对了，赵明阳赶紧说道：“你这朋友家里啊，其实很讲究门当户对，但如果男方家条件一般，愿意当上门女婿的话，其实女方家也是可以接受的，你让她和男方说说这事。”

    脏脏辫女孩给了赵明阳一个大拇指说道：“绝了！真绝了，算的真准，那你帮我算算吧，算算我的？我的事业吧。”

    赵明阳看了一眼这女孩，直接了当的说道：“你想做的家里看不上不同意不理解，但你依然坚持，哎~”

    赵明阳这声哎~让这女孩心凉了半截。

    “你你你~你哎什么哎啊~有话直说。”女孩急道，赵明阳真的算的太准了，她现在觉得赵明阳能帮她解决她的困境。

    “你这事业不顺啊，坚持下去就是血本无归，而且还麻烦不断，除非~”赵明阳欲言又止的说道。

    “除非什么？”脏脏辫女孩问道。

    “除非改事业线，需要贵人相助，而这贵人~算了，下次有缘在说吧，我想起来了，我有个急事。”赵明阳起身直接开溜。

    女孩一把抓住赵明阳说道：“你大爷的，姑奶奶最恨说话说半截的，今天不管什么事，你必须先把我这事说清楚，要不然别想离开，姐妹们，看什么呢，愣着干嘛的，把他给我围起来看住了！”

    一群女生突然抓住赵明阳胳膊，还有的抱住她的腰。

    大牛在远处看到，一阵握草！不愧是我大哥啊，这么受女孩喜欢，等等~那不是~握草！大哥怎么和她在一起的啊。

    赵明阳这一下，确实成了全场焦点，赵明阳自己也懵逼了，这女的不讲武德啊，你加个微信我们下次在聊啊，在约啊，这就像看小说，你拿把AK47顶在作者脑袋上说你还想去上厕所？赶紧给我码子一样，不讲武德，不讲规矩啊。

    顾嫚看着赵明阳被一群女的围住，以为这小子做了什么出格的事啊，赶紧跑了过去。

    叶川才郁闷，凯凯而谈那么久，居然人一下子散了，他看着被一群女的围起来的赵明阳，这特么谁啊，怎么那么多女的围着他啊，怎么还有抱腰的，抱胳膊的，握草！还有坐地上的女孩抱他大腿的，这何许人也啊。

    “说！今天把话给我说完了再走，说半句留半句干嘛的？等到明年在说啊，快点的。”脏脏辫女孩看着赵明阳说道。

    赵明阳瞬间感觉理查德米勒不香了，还是徐倾倾的奥迪A4好。

