
民宿的高级套房，环境确实很不错。

这房型原本就是用来招待那些不差钱的各国迷姐饭、姨母饭，所以在很多布置细节里，甚至要比山庄的客房更高出一筹去。

住起来也确实方便许多。

可崔爸的眉头却一直皱着。

都已经洗漱上床，摘下眼镜了，他还靠在床头走神。

闵女士脸上贴着面膜，从盥洗室里走出来，坐到梳妆镜前打理头发：

“怎么还不睡啊？南方不是交代你，这阵子要尽量让眼睛多休息么？”

“...昭熙啊~”崔爸更像是在自言自语：“...你说，我让秀英跟他交往...到底是不是错了呢？”

“为？”闵女士讶然转身：“你怎么会这么想？”

崔爸脸色古怪：“...他家里的情况...你不是也看到了么？...原来他说感情处理的不好，还真不是假的啊...皇冠可有六个女孩子呢...居然还有金泰熙...”

“那又怎么样？”闵女士笑：“他可是南方呀！是南神呀！”

“...嗯？”崔爸茫然抬头。

闵女士却很兴奋：“莱昂纳多，你知道的吧？演《铁达尼》的那个~”

“...知道啊~”崔爸点头。

他当然记得，当年《铁达尼》上映时，他还带着老婆和两个孩子一起去看过呢。

自己和那时还懵懂的忙内倒没什么，可老婆和秀珍后来却又跑去了看了两三遍，而且是看一回哭一回。

好像秀珍也是从看了那部电影之后，就喜欢上漂亮的男孩子了。

“知道莱昂纳多到现在为止，交往过多少超模女友了么？”闵女士八卦起来就开心：“不下三十个啊！甚至据说除了被扒出来了，还有其她更多！”

“？？？”崔爸皱眉疑惑。

闵女士啧啧赞叹：“可你想想，她们中的大多数明知道莱昂纳多有花心的毛病，为什么还要跟他在一起呢？...要说图名气的话，她们中的不少本就是超模了啊？也不是个个都有往影视圈发展的想法。”

“？？？？”崔爸更迷惘了。

“所以说，你还是不够了解我们女人啊~”闵女士摇头轻笑：“因为对于太多的女孩子而言，莱奥纳多，就是杰克，就是罗密欧，就是大家心里的一个幻梦...如果身边没有合适的对象，那能有机会亲自到幻梦中去走一遭，就是没几个女孩子能拒绝得了的诱惑...而南方现在，就是大多数亚洲女孩的幻梦啊~~”

闵女士说着说着，竟有些失神了。自家忙内居然也能和南方交往一场，这种由女及母的代入感，不要太完美哦~人生无憾了~~

崔爸呐呐了好一会儿：“...可...莱昂纳多也不是同时跟几个超模暧昧吧？”

闵女士突然坏笑出声：“南方跟莱昂纳多可又不一样...我今天仔细观察了的，嘻嘻，那些丫头啊，可能也就是在他身边做场美梦而已...在他眼中，魅力也许还不如WULI秀珍呢~~咯咯咯咯~”

崔爸嘴唇动了动，但终究，还是仰头轻声叹了口气，什么都没说。

夫妻俩的聊天方向都错了，叫他怎么往下说？

闵女士以为他是担心忙内会吃亏。

可崔爸现在，却是对南方心怀歉疚。

只要想到在席间偷听到的那番交谈，他就心惊肉跳...难怪当初南方答应跟忙内交往时...会落泪啊...现在的这些女孩子...太吓人了~~

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

月夜，山间。

进四月了，不像冬天那么冷，但夜深时，还是有浓浓的寒意。

可南方却呼哧呼哧的直冒汗。

他在发足狂奔，跑得跟条野狗似的，直往山下冲。

嗯，他就是跑死，累死，从山上跳下去，都不可能接受再次被轮的现实。

肾不要了咩？！自己又不是超人！...而且对于一只骚货来说，撩妹无罪，被轮却是莫大的屈辱啊~

所以晃点开最相信他的恩静之后，骚货竟是撒丫子就跑，连穿个外套都顾不上。

作孽，山路蜿蜒啊，就算从主宅开车到庄外，都要半小时左右呢，何况他现在还只有两条长腿。

可他还是不停的跑，被一股莫名的信念所支撑着。

跑啊跑啊跑，一口气跑了近二十分钟，远处的山路转角，突然转出两盏车灯，迎面而来。

南方愣了愣...在黑暗里迎着灯光，他什么都看不清楚...但这么晚进庄的...难道是李叔？！

哦嚯，不是李叔。

球丽之前之所以欲言又止，是因为她这回真没藏车钥匙。

不是不想藏，而是没得藏。

庄子里那辆SUV，大清早的就被孙无赖给开下山去了。

而现在又开上山的是谁，也就不言而喻...金土匪之前发的那条短信，还能是通知哪个呢？

....

“55555~~”

南方边跑边哭，边哭边跑，脸上早已被眼泪糊到没法看了，也再没精力去抹一下。

肺里，就跟有火在烧一样，可他还是跑，不想停。

原本迎面开上山的汽车，现在跟在他身后，车灯大亮着，慢悠悠的开。

主驾位置上，孙无赖把车窗都摇下来了，笑眼弯弯。

看看仪表盘，她甚至还开开心心的探头出去喊：“怀挺！再加把劲啊~~差一点时速就到20KM啦！”

“呜哇哇哇哇~~~”南方终于痛哭失声，但还是哭嚎着往前继续冲...宁可跑死，也不能被轮死！

孙无赖眨眨眼睛，突然按了按喇叭，兴奋高喊：“Ru  run!!”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

主宅的客厅里，由纷乱到静逸。

原本骚货的突然跑路，让大家很是慌乱了一会儿，都跑下楼来了，恩静更是自责到不行。

直到刚才接了孙无赖的电话，小娘们才长舒了一口气。

胖丫头又被她姐给踢上楼了。

而小果冻却依然瑟缩在沙发的一角，可怜兮兮。

也是在刚才的那阵忙乱中，她听说阿爸跑路了。

突然消失的安全感...原本广阔漂亮的大宅子，只是因为少了那么一个人的存在...竟让小果冻又生起种孤苦无依的感觉...

...阿爸为什么要跑路呢...他不要果冻么？...55555~~

咔擦~~大门被打开了。

熟悉的高大身影，摇摇晃晃走了进来。

可还未等小果冻又惊又喜的扑过去，南方已经软哒哒的倒在了地板上，死狗一般。

从他身后现出身形来的，是个有着月牙般笑眼的娘皮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53596014"  chaptername="第二百八十七章  RUN">加入书签</a>
</div>
