
　　唐果翻开早教的书籍，里面的字其实十分简单，还配有很可爱的配图，这也是她特意挑选的其中比较简单的一本。

　　在杨雨萱同意之后，她搬来一张小板凳，坐在杨雨萱身旁，将书翻开，放在杨雨萱的腿上，挑选了一个小故事读了起来。

　　她现在才五岁，声音有些奶声奶气的，显得稚嫩又可爱，读小故事第一句的时候，杨雨萱所有的注意力都被她吸引，面带淡淡的微笑，一眼不眨的看着靠在她腿边的小姑娘，唇角也不由的往上翘了起来。

　　“因为小鹿妈妈的聪明，总算带着小鹿宝宝避开了猎人，重新回到森林，过上幸福快乐的生活……”唐果见杨雨萱的状态不错，在读完小鹿妈妈和小鹿宝宝历险记之后，又翻开一篇新的故事，继续读，杨雨萱没有叫停，反而听得认真，脸上的笑容就没有消失过。

　　连续读了三篇小故事之后，杨雨萱轻声问道：“果果真厉害，居然认识这么多字了，是幼儿园老师教过吗？”

　　“妈妈教的啊。”唐果眨巴了下眼睛，小脸蛋儿特别好看，那副可爱小孩子的模样，看得系统直抽，他怎么没有发现，宿主大大装小孩子还这么像的？想起杨雨萱的情况，他觉得宿主大大这回确实要很用心才行。

　　别看杨雨萱现在看起来没有什么，那是因为宿主大大是她疼爱的女儿，如果想起其他不愉快的事情，整个人就会立马被笼罩一层乌云，到时候状态会十分糟糕。23sK.com

　　单单是读故事，是根本不可能帮杨雨萱治病的，她的心理疾病已经很严重，除了要改善她生活的环境，还得利用药物控制才行。可是她现在怀孕了，都六七个月了，根本不能乱吃药，只能等她生了孩子之后，才能去开药。这段时间，宿主大大要做的就是要稳住杨雨萱的情绪，尽量不让她的病情加重。

　　唐果的回答，让杨雨萱愣了一下，她没有教果果这些啊？

　　这些书已经是很多年前买的了，是她满心欢喜怀着果果的时候买的，那个时候她立志要做一个最好的妈妈，给孩子最好的。

　　所以，当时她买了不少关于早教的书籍，基本上市面上推荐的，她都买了回来。

　　在怀孕期间，她将这些书，一本一本的读给还在肚子里的果果听。生下果果之后，她就没有碰过这些了，因为她的婚姻生活，好像变得很糟糕。

　　不，应该是她的婚姻生活从来就没有美好过，所有的美好，不过是她一厢情愿脑补出来的。

　　第二次怀孕，她已经没了曾经那种期待，对肚子里的这个孩子，完全不期待了。甚至，她有些厌恶怀孕。

　　肚子里的孩子，根本就不是所谓的爱情结晶，这是唐泰林忍着恶心和她在一起，才有了的孩子。

　　所以，她为什么要怀这个孩子呢？

　　不论这个孩子是女儿还是儿子，对方都不应该存在。

　　是的，根本不就不应该存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4537章 偏激女配（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 