    “霍瑾寒，你怎么能这样呢？你看到我跟别的人在一起就发这么大的火，而我看着你跟别的女人在一起我就得忍着？你未免也太……”

    “欺人太甚”这四个字还没有说出口，她就看到霍瑾寒那眸子里就明显地闪过一抹厉色。

    那是警告的意思。

    她还想再说什么的时候，霍瑾寒一句抬步上楼。

    看着霍瑾寒一点也没有要安慰和解释的意思，唐宁只觉得自己的心口是钝钝地疼痛，她苦笑一声，眼眶却是涨的难受：“霍瑾寒，你真的是太不知道珍惜我了！”

    然而，霍瑾寒是头也不回地推开楼上的房门进去……

    牧逸看到这样的两人，却是低低地叹了一口气。看着一旁端着热水上来的女管家，他从她的手里接替过去，走到唐宁的面前。

    “唐宁，你先喝点热水暖暖身子吧，霍瑾寒他……”

    要怎么说呢？霍瑾寒就是这样的性子，也知道唐宁肯定会承受不住，所以刚刚宁愿喊着唐宁回去。

    可是，他的话还没有说完，就只看到唐宁摇摇头：“牧逸，谢谢你的刚刚，也谢谢你的现在。我……既然他不愿意见我和跟我说话，那我就先回去了。”

    可不是，这里又不是她的地盘，霍瑾寒都不想看到她，她还死乞白赖地呆在这里干什么？

    在走之前，唐宁还将牧逸的外套递还给他。

    只是，还没有走两步，她就感觉眼前一黑，直接就摔倒在地。

    砰——

    也是惊到了牧逸。

    ……

    唐宁再次醒来的时候，入眼就是刺目的白，还有浓烈的消毒水气息。

    脑袋沉重沉重的，想要起身，却听到旁边传来一点动静，转头，她就看到周叔站在一旁倒水。

    “周叔？”

    她不是在牧逸家里吗？怎么会在医院，周叔怎么会出现在这里？

    是牧逸，还是霍瑾寒？

    她心里面很疑惑，是想要有人给她解答的。

    周叔告诉她，是牧逸把她给送到医院来的，她当时忽然晕倒，可是把牧逸给吓坏。

    牧逸……

    “霍瑾寒没来吗？”

    唐宁闷闷地问。

    一般她生病，霍瑾寒都会松态度的。

    “少爷他……少奶奶，这个我不是很清楚。”周叔看着唐宁这个样，到底还是于心不忍，扯谎。

    唐宁低低地“嗯”了一声，却是没有再说什么。

    虽然她心里面很是期待，但是也躲不开这现实。

    然而，她却听到“喀拉”一声门响动的声音，病房门被人从外面给推开，紧接着，牧逸从外面走了进来。

    在听到声音的那一瞬间，唐宁却是猛然地转头过来，在看到是牧逸后，她眼神暗淡下去了几分。

    而且，在牧逸的身后也没有看到那个她想要看见的人。

    倒是牧逸，在看到唐宁醒来后却是长长地松了一口气：“你没事就好了，你知道吗？你可差点没把我给吓死，你现在再也不能胡乱跑了，医生都说了，你现在就应该多休息。你居然是生理期，你身为女孩子，难道不知道生理期是最重要的吗？居然还敢淋雨，你真的是不要命了。”

    虽然是数落着唐宁，但松口气是真的。

    要知道，唐宁晕倒那瞬间，霍瑾寒那脸色简直比包拯都还要黑！

    可是，唐宁却对他说的这些话并不上心，一直朝他身后看，还注意门口的方向。

    对此，牧逸抿唇道：“你别看了，就我自己。”

    说着，唐宁迅速地收回了视线。

    而下一秒，牧逸就拉开了椅子坐在了她的病床前，他沉声道：“医生对我有过交代，我觉得很有必要跟你说清楚。下次你绝对不能再做这样的事情，不能再拿自己的身体开玩笑，而且你还是个女孩子，生理期间很重要的。要是落下什么病根的话，会对自己的身体有影响的，最主要的，要是你以后生不了孩子，那就最亏！”

    牧逸是想拿这个吓唬她的，可是唐宁在听到他这句话后，情绪较之刚刚却更要低落几分。

    甚至那眸色之中还带有几分哀色。

    “我怕是不会再有孩子了，霍瑾寒都不想跟我生孩子，我一个人怎么可能会生的出孩子呢？”

    霍瑾寒闭口不提孩子的事情。

    而且，现在他们两个还闹成了这样，就更加不可能往这方面去想了。

    听到唐宁这句话，牧逸抿了抿唇，叹气：“你就暂时先别跟他提孩子的事情了，别说是跟你，就是跟其他人他也没有生孩子的心。”

    经历过那样的事情，怎么可能还有生孩子的心呢？

    唐宁却不这样的认为，霍瑾寒不就对白苏很上心吗？在白苏嫁人后，千里迢迢地还跑到美国去照顾。

    不过现在……呵呵！

    唐宁笑了笑：“孩子的事情其实也没有那么重要，说到底，霍瑾寒就是厌烦我了才会……”

    “会什么会啊，不会！”

    牧逸一口否定。

    如果霍瑾寒对唐宁厌烦，心里面没有她的话，在她晕倒的时候怎么可能会是那样的神色呢？

    当时的霍瑾寒，那可不是厌烦的样子哦。

    不过这两个人啊……他这旁观者也不好说，只能让他们两个人自己去领悟了。

    ……

    唐宁被送到医院，医生直接给她输液。

    等到输液完，天都已经黑了。

    不过，牧逸也是有先见之明，让周叔早点回去给唐宁准备营养餐。就唐宁这小身板，而且还是这种关键时期，是必须要补补。

    周叔离开后，牧逸一直陪在她的身边和她说话，安慰着她，开导着她，说她和霍瑾寒都需要冷静一段时间。

    最后，牧逸说了一句：“我不知道霍瑾寒是因为什么事情才会对你这样，不过，我很确定一点，霍瑾寒心里面是有你的。我和他这么多的兄弟，他是怎么样的人我是再了解不过，我会劝劝他的，这点你也不要担心，他自己把情绪给疏散也就是时间问题。等过去了，你们两不还是恩爱夫妻吗？”

    唐宁点点头，但愿如此吧。

    后面护士过来给她拔针，牧逸就帮她去护士台拿药，她就在病房里面收拾东西。

    把床单给铺好，又换了周叔给她准备的干净衣服，这才走出病房。

    不过，牧逸并不在护士台，护士告诉她，牧逸去了一楼大厅，因为有一味药药房还在上心，她们这边还没有拿回来。

    他们现在要走的话，就得自己走这么一趟。

    于是，唐宁就去一楼大厅找牧逸，不过，却遇上了人……

