    这本书会在3月1日零点以后上架，上架当天会爆更，2-3万字吧。

    同时，3月1日-3月7日，会上一个推荐位。

    历史频道-热门分类，了解的朋友大概会知道，这个推荐位其实……嗯，至少对我来说很难。

    一共22本书，只有成绩第1-2的才会有下一个推荐。

    拜托大家能给我投推荐票。

    拜托大家能给我订阅。

    拜托大家能在推荐期间不要养着章节，这样才会有追读率。

    另外，如果有打算弃书的读者，拜托等过了这一周再删我的书。

    万分感激。

    如果没达到1-2名，就不会再有任何推荐了，我上本书就是那样，算是用来充书库。

    当然，如果晋级失败了，我也会平平静静地写完这本书。

    算是我对读书有个交待，也对我写小说这条路有个交待。

    -------------------------------------

    我第一本书一直到写完，从来没有求过票、求过订阅。因为觉得没必要，也不想让大家为难。

    但这次，怎么说呢，我想争取一下成绩。

    要是再扑了，我也不知道还能不能写第三本了，因为我也只能给了自己两三年的业余时间试着做这件事。

    嗯，又不是年轻人了。

    -------------------------------------

    还是想说说我的上本书……

    它上架的时候我没有写上架感言。

    当时有一千多个收藏，是花钱推广来的。

    上架后有13个均订，所以我当时的收订比是100：1左右。我又到作者群看了一下聊天记录，发现别人是10：1的收订，居然还有8：1的。

    然后接下来几天，每天都在掉收藏。

    那时候我就在想：“我到底写的是什么垃圾东西？！”

    但是呢，有几位读者我真的很感谢。

    因为有你们的评论、订阅。所以到今天我还在写。

    谢谢你们！

    后来，年底的时候我生意上遇到了些问题，有两个月更新很少。

    等到恢复了更新，发现，连着两个月没能更到6万字，那本书到后来连全勤都没有。

    我不是差这600元钱。

    但那是我最后的尊严了。

    怎么说呢，我2000字就要写2-3小时，写了大半年，最后所有稿费加在一起七百多块钱，其中还有600全勤是起点亏给我的。而我前期推广自己的书就不止花了这么多。

    最后的尊严……要是能理解就理解吧。

    总之，上一本书我写到78万字。对我而言我尽力了，该填得坑填完，伏笔用完，该死的人物死掉，结束在一个可以结束的地方，故事线能够圆融。至少对我自己而言，是有一个交待。

    我说这些不是为了抱怨什么。

    我想说的是，写到今天，我经历过扑街，也做好了再扑街的准备，但有了上一本的经验，我想把事情做的更圆满一些。

    比如不断更，比如保持住节奏，比如写到理想的字数。

    也想有更好的成绩。

    所以我厚起脸皮和大家求票，求推荐。

    这次我想做的更圆满一点。

    -------------------------------------

    写小说这件事说出去其实不怎么光荣。

    朋友偶尔问我：你还有没有在写书。

    我说有的话，每次就会问：为什么还要写？能有什么前途？

    后来再有人问，我就说没在写了。

    再后来，我自己都觉得丢脸。

    但总之，现在的事业我做了快六年了，还是不甘心一辈子做不喜欢的事。

    想试一试能不能做想做的事。

    那就试一试好了。

    