    于此同时，另外一头，庄园外面高林翔等到了过来支援的王天正，两人一见面就将今天的事沟通了下，高林翔说完就问了一句：“往下怎么办，也不知道他们两个有没有事”

    王天正想了半天，说道：“万道成去了中环，王赞跟在后面，天养也在那边，所以那边的事咱们就不需要多管了，主要精力放在这里就行了，我的意思是暂时按着不动观望就行了，等着天养和王赞那里有确切消息就行了，他们要是动手按住了万道成我们这边就马上下手，他俩要是没动，我们先出手那有可能打扰到他们的步骤了”

    “万一张静雯和杜行两人……”

    王天正摆了摆手，说道：“你担心的有点多余了，万道成就算再蠢也不该去碰两个身份特殊的官方人士，他要动也肯定是自己事成了之后再动”

    “行，那就继续等消息吧”高林翔点头说道。

    “到时候也不一定需要我们动手，咱们只要提前和警方打好招呼就行了，你不是说已经报警让警方去龙鼓滩了么？那就更简单了，到时你再报个警，说凶手在这里就行了，反正到时候警方来人将他们两个给放出来，光是张静雯和杜行的身份，就足以说明问题了。”

    这边的事暂且不说，再说王赞尾随着万道成进入了一个房间中，这明显是个很普通的办公场所，屋子里面都是黑的，只有外面的月光洒了进来，刚才一闪即逝的人影此时也已经看不见了。

    王赞屏着呼吸，小心翼翼的迈着步子，朝着先前对方出现的方向走了过去，眼睛的余光始终在周围来回的寻摸着。

    忽然之间，王赞猛地就听到了身后传来一声细微的“嘎吱”声，他顿时脑袋里神经一紧，人来不及做多余的反应，身子就朝着前边扑了过去。

    “噗通”王赞倒地之后，就顺势朝着旁边滚了过去，紧接着刚刚他倒地的地方就传来“咣当”一声，一把办公椅子飞过来砸在了地上。

    王赞用脚一蹬地面，人快速的爬了起来，同时伸手胡乱的从桌子上抓起什么东西就朝着后方扔了过去。

    万道成闪身躲开，王赞这才抽空快步走到一个办公隔断的后面将自己给藏了起来。

    能见度很黑的办公室里，万道成缓缓的迈着步子，朝着王赞躲藏的方向走了过来，他听到对方的脚步声后，缓慢的向后移动着。

    “你和那两个人是一伙的吧？”万道成忽然开口了。

    王赞轻声说道：“被你抓的那两个人是我的同伴，本来我想去搭救他们来着，但是看你开车出来，我就转道跟上了你，想看看你来中环这边到底是要搞什么，没想到你的反应倒是很快的，这是先前就发现我了？”

    万道成愣了下，随即脑子转的很快的说道：“那这么看来，你们根本就不是在屯门碰到我的，你也一直在附近来着”

    王赞没有回答他的话，在这个问题上纠结已经没有什么必要了，他直接了当的说道：“万道成我很好奇，你这么做背后的目的到底是什么啊？坏了港岛的一条龙脉和象脉对你能有什么好处？”

    万道成的脑子里顿时“嗡”的一下就炸了，因为王赞的话已经非常鲜明的挑出来，自己所做的一切早就落在了对方的眼中，要不然他根本不会将这两个细节给点出来。

    万道成完全下意识的就问道：“你是怎么知道的？”

    “我是从龙鼓滩那边过来的，看见了你摆下的七口棺材，棺材下面就是象脉的阵眼，这恰好是和图书馆那边的状况相同”王赞舔了舔嘴唇，轻声解释道：“其实你的运气挺不好的，你知道你倒霉在了哪里么？”

    “什么意思？”万道成皱眉问道。

    “你当初挑选那七个跳楼的女人时，真不该选上那个叫姜瑜影的，她恰好是我朋友，并且在我这里还有一段缘分，她不出事我也不会来港岛，你的计划也就不会落空了”

    万道成顿时沉默不语，这他么真就是点背的问题了，因为他的选择完全就是随机性的，当时剧组里在场的人非常多，至少得有四十来个了，没想到其中就有那个叫姜瑜影的。

    “因为姜瑜影我来了，因为我，恰好天养也在这边，我们两个的出现可以说算是非常完美的把你的计划给搅和了，我俩但凡缺一个人估计你都能得手了”

    “天养是谁？”万道成顺势问道。

    “他姓王，这个名字你可能没有听说过，也没什么了解，但他是来自岭南白云山王家的，这你应该就不陌生了吧……”

    万道成脸上的表情渐渐的凝固了，在港澳和岭南一带，熟知风水的人必定会知道岭南王家的名头，如果当年要不是王家不在伸手港岛的风水，可能万道成的爷爷都没有出道的可能了，哪怕就是出道也走不到今天这个地步了。

    王赞说道：“所以我说你很倒霉么，你满盘皆输就是因为我和王天养的出现，不过我特别好奇的是，你这么做到底是为了什么？坏了这一条龙脉和象脉对你能有什么好处？”

    万道成的表情逐渐的松了下来，心里一阵翻腾不已，他到现在才知道自己自从庄振云的死后，接二连三的出现纰漏是为什么了。

    “咔嚓”万道成从背后缓缓的抽出一把枪，拉动枪栓将子弹上膛，然后轻声说道：“既然输的这么彻底我也没有什么好说的，就像你说的很对，这完全就该我自认倒霉了，谁知道我好选不选的，居然在一个女人的身上输了全盘……”

    王赞由于身处在角落里，他并没有看到的是，万道成在从身上掏出枪的时候，表情是很平淡的，眼睛里还闪过了一丝释怀和放松的神情，就好像一下子放下了千斤重担一样。

    万道成端起枪，枪口略微有些晃动，然后朝着王赞所在的方向指了过去。

