    第446章假医生

    自从警局那边解决了老太太中毒的真正原因之后，慕笙的冤屈便被洗刷了。

    多亏了那个老太太活着的时候给慕笙各种宣传，她周围的邻居朋友们听说慕笙是免费医治，纷纷朝着慕笙这边来。

    大家都已经是六七十岁的老人了，身上的病症基本上都是陈年旧疾，不知道看过多少医生了都没有用，

    本来大家对慕笙的医术也没有抱什么希望，主要是冲着她免费医治，想着来占个便宜。

    然而所有人都没想到，慕笙简简单单的开了几副药，甚至都没有让他们去打针，那些常年纠缠自己的痼疾居然就这么逐渐的变好了。

    医院在不断的搭建当中，前来找慕笙治病的人也越来越多了。

    老人实打实的感受到了慕笙医术的高明，回去之后便向自己的儿子儿媳各种宣传，

    李老太的儿媳妇因为刚生产后不久，最近患上了产后抑郁症，她本身身体底子就不好，现下得了病，在家里日益消瘦。

    李老太看在眼里，急在心里，想着自己多年的老风湿都能够让慕笙给治好，儿媳妇的病说不定也有救。

    这么想着，李老太不顾家人的阻挠，硬是把儿媳妇带到了慕笙的面前。

    李老太的儿媳妇是在报社工作的，平时见多识广，看到的阴暗面也够多，

    见年轻的慕笙坐在还没装修好的医院大厅里和自己婆婆有说有笑，儿媳妇李艳不仅没去找慕笙看病，还转头就走，

    回到报社就发了一篇新闻稿，

    “多关爱父母，别让他们被庸医欺骗。”

    她倒是没有深入的了解过慕笙治病时的情况，但是她曾经接触过许多以治病为理由，诱骗老人购买保健品的假医生。

    这些假医生就是自称神医，各种哄骗老人买自己的东西，

    李艳以为慕笙也是这样的人，她在文章里对慕笙的这种做法大肆批评，最后升华成“别让其他人的假意关心，骗取了你父母的生命。”

    这篇文章中附有慕笙和李老太在一起交谈的照片，因而很快就成了一个社会热点。。

    （明早还有更新

    (本章完)

