    第1113章 一剑   

    谁？

    

    殿内战斗几乎同时停滞下来，纷纷看向入口方向。

    

    是谁，竟敢质疑江北堂，挑战知因榜榜首的威势，难道还有谁能从江北堂手中救下楚风流不成？

    

    在所有目光注视下，诸人只感觉一阵疾风呼啸而来，随即便有一道残影呼啸，那残影的速度极快，快到诸强双目都难以捕捉。

    

    待他们看清那道残影时，已经有道身影出现在大殿中，就站在江北堂对面不到十丈的位置。

    

    他就站在那，仿佛就成了世间唯一，其风采，谁也无法掩盖。

    

    当燕灵渊和水冰兰等人看到那道身影时，目光都在刹那间凝固了下来，萧月儿更是眼眸一闪一闪，似乎还有些不敢相信。

    

    同样难以置信的，还有剑倾宇和剑白衣。

    

    两人双瞳爆睁，死死的盯着那道突然出现的身影！   

    “怎么可能，你不是进入死亡之门了吗，怎么可能活着出来！”

    剑白衣骇然失声道，满是不可思议。

    

    没错，这突然出现的人，赫然正是秦风。

    

    所有目光落在他身上，都透着骇然难信。

    

    死亡之门啊。

    

    那可是万因星域最恐怖的绝地，无数年来，还从未有人能够从中活着走出来过，他竟然出来了。

    

    就连江北堂都是双瞳微沉。

    

    死亡之门有多恐怖，或许在场之中，除秦风外，就属他最清楚了，因为当年万因阁，是派遣过断因境强者踏入其中查探的。

    

    但那位先辈强者，却连片刻时间都没能坚持。

    

    然此刻，秦风却能活着出来，怎能不让人震撼。

    

    “你刚才说，谁也保不了楚兄？”

    秦风没有理会那些震撼难信的目光，只看着对面的江北堂道。

    

    他的声音清冷，隐约间还带着淡淡的杀意。

    

    虽然他不认识江北堂，此刻还不知他就是知因榜榜首，是永恒星域万因阁的人，但想杀楚风流，他怎会允许。

    

    “你想保？”

    江北堂看着秦风反问道，此刻的他，神色已经恢复如常，依旧是那般云淡风轻，一副成竹在胸的姿态。

    

    “有我在，谁也休想伤害楚兄，否则，死！”

    秦风傲然道。

    

    “死？”

    

    江北堂轻笑一声，那笑声中带着几分不屑，“知因境巅峰而已，在这一境，我还从未一败过，你又如何让我死？”

    

    “知因榜榜首？”

    秦风双目微敛，倒不是因为江北堂的话而忌惮，而是从对方的话中，猜测到了对方的身份。

    

    知因境从未一败，或许，也只有知因榜榜首敢这么说了。

    

    “正是。”

    江北堂笑道，那笑容带着几分傲然，还有几分挑衅，似乎在问秦风，还敢言他死吗？

    

    “知因榜榜首又如何，我说了，今日有我在，谁也别想伤害楚兄，否则死，你若不信，大可试试。”

    秦风看着江北堂道，眼眸中那淡淡的杀意变得更加浓郁了几分。

    

    永恒星域万因阁，那本就是敌对势力。

    

    若是平常，他还真没有合适的理会下杀手，但此刻，以保楚风流为由，正好可以大开杀戒。

    

    “嗡！”

    

    就在这时，那金身下的楚风流，身上徒然绽放出一道璀璨的金芒，整个身躯正在发生着变化，散发出的气势都在以极快的速度攀升，顷刻间便达到知因境巅峰。

    

    甚至那气息还没有停止，隐约间似想尝试破境掌因。

    

    这突然的一幕，让得所有人都是神色变化，苏嫣他们自然是欣喜无比的，楚风流能够得到传承，弥补之前透支的未来便是达到目的，若还能借之快速破境掌因，绝对能扭转此间局势。

    

    与苏嫣他们欣喜截然相反的是，江北堂等人的神色直接沉下，若是楚风流破境，那就玩大了，他们都将反陷险境。

    

    甚至就连血魂、天鹏、骨昆等强者的目光都沉了下来。

    

    只不过他们关心的，是此间机缘。

    

    “谁来牵制住他片刻，我来解决楚风流。”

    江北堂开口道，然后收回目光，再度锁定楚风流。

    

    原本，他是想试试秦风的，但楚风流的状态，让他不敢继续耽搁，先解决掉楚风流再说其他。

    

    “我来！”

    剑倾宇当即开口。

    

    如果说此间谁最想杀秦风，绝对是剑倾宇无疑，从当年在玄青天威胁相邀，彻底结仇，再到后面将之逼入死亡之门。

    

    他们之间，早就结下不死不休的仇怨。

    

    而且，秦风的剑让他忌惮，秦风不死，他心难安。

    

    “轰！”

    

    就在剑倾宇准备杀向秦风时，一旁的苏嫣却是不顾重伤之躯，周身直接燃烧起璀璨焰火，不顾一切的截断剑倾宇的去路，同时还覆盖住血魂，并喝道：   

    “秦风，为风流争取一些时间，待他结束传承再杀出去。”

    

    时间！   

    现在他们最需要的，就是时间。

    

    为楚风流争取足够的时间。

    

    “该死！”

    

    面对苏嫣不惜一切的杀伐，剑倾宇一时间倒是难以挣脱，只能碎骂，随即无敌剑体爆发到极限，剑意全开，联手血魂全力冲击，意欲快速将苏嫣重创到极致。

    

    同时还看向剑白衣道：“白衣，牵制住秦风，待江北堂解决掉楚风流后，再协助他诛杀秦风！”

    

    “好！”

    

    剑白衣瞬间冲向秦风，整个人直接剑意全开，没有丝毫保留。

    

    他清楚秦风的剑意有多强，还不是知因巅峰时，便能抗衡他和剑倾宇的剑意，如今已是知因境巅峰，剑意必然更强。

    

    或许，有资格登上知因榜。

    

    他又怎敢大意小觑。

    

    “既然你想找死，那便成全你，之前种种恩怨，就来一剑了结吧。”

    秦风看了眼江北堂，然后又看向朝他杀来的剑白衣。

    

    话音落下，他的身影骤然消失在原地，再出现时，已然来到剑白衣身前，其速度之快，神识难捕，连锁定他的剑白衣都没能捕捉到。

    

    看着秦风犹如鬼魅般出现在面前，剑白衣神色剧变，当即剑意全开，直接一剑朝前刺出，直指秦风眉心。

    

    他的反应不慢，速度很快，但秦风的速度却是更快。

    

    几乎就在他出剑的刹那，秦风的剑意便已然斩出。

    

    “轰！”

    

    一声爆响瞬间传出，随即在所有人震撼的目光中，剑白衣的剑意直接崩碎，而他整个人，更是如同断线的风筝，直挺挺的倒飞出去，然后重重的撞击在宫殿墙壁上，将那墙壁都震的坍塌。

    

    与此同时。

    

    嘭嘭的爆响响彻不绝，就看到剑白衣的肉身快速蹦碎，甚至就连他的灵魂都在快速虚幻，似不可逆。

    

    剑白衣骇然，当即便想要稳住虚幻的灵魂，然后重塑肉身，但让他骇然惊恐的是，他竟无法稳住自己的灵魂。

    

    眼睁睁看着他的灵魂飘散，从脚开始，一点点的湮灭。

    

    “不……”   

    剑白衣发出惊恐绝望的咆哮，拼命的想要逆转灵魂的湮灭，然而，无论他怎样挣扎，如何咆哮，也难改飞灰湮灭的结局。

    

    只一霎，他的灵魂彻底散去，形神俱灭！   

    嘶！   

    见此一幕，殿内的战斗再度停滞下来，所有人都是骇然不已，震撼如石雕般望着秦风。

    

    特别是剑倾宇，双瞳爆睁，眼珠都快瞪出来了。

    

    死了？

    

    曾经登上过知因榜的剑白衣，就这样形神俱灭了？

    

    只一剑，便形神俱灭。

    

    他竟然接不住一剑？

    

    这完全超乎想象之外，只觉眼前一幕好不真实。

    

    甚至就连江北堂的动作都是迟疑停滞，神色间浮现出一抹难掩的震撼和凝重，便是苏嫣他们都望着秦风，一双双眼中，满是震撼难信，仿佛从不认识秦风一样。

    

    

