    本来只是一件单纯的事，可因为伊中和胡顺的方言，让人们对此爆了巨大的争论。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ而随着着争论越来越大，陈锋的名字也被吵得越来越火，网络上，现实中，到处都在谈论着陈锋，无形中也让陈锋的人气进一步提升，受关注度也一度跻身baidu人物风云榜第一。

    到了这时候，伊中和胡顺反而偃旗息鼓了。

    他们原本就是看陈锋人气狂飙心里妒忌，所以跳出来抹黑一下，却不料争论的人越多，吵得越凶，陈锋反而越火，这让他们意识到，继续抹黑只能便宜陈锋，所以立马偃旗息鼓。

    可惜，他们虽然偃旗息鼓，但他们的粉丝可不会，还以为伊中和胡顺只是不想多表什么看法，一群粉丝干脆自告奋勇，在网上和陈锋的粉丝展开骂战，令事件进一步酵，反而越演愈烈。

    与此同时，川省，安义市。

    坐在家里沙上，浏览着网上的新闻，陈锋忍不住笑了起来，还真是什么样的人都有，总是不惮以最大的恶意来揣度别人，他就是一时心血来潮，不想球迷们失望才整了个“临时布会”，没想到还会被人说成是作秀，是炒作。

    “怎么了？”小薇坐下来，看了一眼电脑屏幕，脸色微变，“陈锋，你别往心里去，这些人什么也不知道。”

    “放心吧。”陈锋淡淡一笑，“我才没那个闲工夫和那些人瞎扯，反正我做我认为该做的，别人要说就让他们说去吧，也碍不到我。”

    听陈锋这么说，小薇放心下来，道：“伯父伯母都准备好了，走吧，我爸妈打电话催了。”

    “呃，好吧。”陈锋起身，有些紧张。

    今天约了小薇的父母，也是张心兰的意思，让两家家长正式的见个面，也好认识一下。

    张心兰倒是兴奋的很，不过陈锋就不禁有些紧张，第一回见丈母娘，还这么的正式，心里难免忐忑。

    一行人出门，在预定地点汇合，见到了小薇父母。

    等到了地方，陈锋反而平静下来，和小薇父母的见面也很愉快，大家一起吃了个饭，喝喝茶，相谈甚欢。

    第二天，陈锋回了一趟安义一中，以个人的名义给安义一中捐了一笔钱，和卢免阳、张校长吃了个饭，下午便又匆匆赶往郊外，带着小薇看望了小猛的爷爷奶奶，住了一晚。

    等这些事忙完，陈锋和小薇登上飞机，赶往京城。

    .....．

    京城。

    一家茶楼包厢，陈锋、李涵、章卫平、尧明相对而坐。

    尧明喝了口茶，点指陈锋，笑着道：“你啊，一回来就在机场搞出那么大动静，据说网上都吵翻天了。”

    “我倒是觉得陈锋做的很对。”章卫平道，“现在那些明星，能把粉丝放在心上的太少，大多都是装装样子，作秀。真要让他们像陈锋这样，他们恐怕就放不下自己的身段了。”

    尧明点头，换了个话题：“陈锋，听李涵说，你这次回来要成立一个篮球基金会，专门扶持那些热爱篮球的人，并且还要在一些篮球文化缺失的地方兴建一些篮球基础设施，对吗？”

    “是的。”陈锋点头，严肃的道，“我这次来回来主要就是为了这个。”

    尧明颔，章卫平赞许的看了陈锋一眼，两人交换了一个眼神，尧明道：“我和章指导商量了一下，我们想要加入进来，你看行吗？你放心，我们绝不干涉，只出一份力而已。”

    这当然是好事，陈锋立马答应，有尧明和章卫平加入进来，事情就会好办很多。

    倒不是资金上，虽然尧明也有钱，但陈锋没打算让尧明拿钱做这个，不过有两人参与，至少各种关系能很快理顺，事情也能更顺利一些。

    原本有陈锋、余谦、小猛，现在加上章卫平、尧明，李涵也能出力，事情就好办多了。

    尧明道：“你这次回来呆不了多长时间吧，准备什么时候着手？”

    “不急，还得等一等。”陈锋道，“我这次回来还有一件事，就是担任‘安德玛品牌推广’大使。当时安德玛联系我的时候我就在想，看能不能从安德玛那边拉一点赞助，下午我会和安德玛的宋总谈一谈，问题应该不大，等和那边谈妥了，事情才能开始着手。”

    “嗯。”尧明点头，“即便是安德玛并不参与进来，但毕竟是大公司，也能有一些帮助。”

    又谈了一会儿，商讨了一些细节，几人起身。

    章卫平和尧明先走，在手续上还需要两人跑一些关系，李涵虽然前边就在做，但还不够。

    李涵留了下来，他是陈锋华夏区的经纪人，需要全程陪同陈锋。

    .....．

    下午，陈锋和李涵来到安德玛设立在京城的分部。

    宋易亲自出来迎接陈锋，后边还跟着一大票安德玛的主管，副总等人，一个个看着陈锋，心里都不由感叹“英雄出少年”。

    一行人进入会议室，宋易也不客套，直接进入正题。

    今天主要是商讨“安德玛品牌推广活动”的一些细节，安德玛方面准备了一些活动，比如三对三斗牛赛、安德玛&陈锋球迷见面会等，还联系了一家地方卫视，以安德玛的名义冠名录制一期节目，而陈锋自然就是嘉宾。

    这次安德玛也算是下了大力气，虽然考虑到陈锋的时间，并没有安排很多的活动，但每一个都非常用心，斗牛赛是必不可少，球迷见面会也是一个拉拢潜在消费人群的好办法，何况很快安德玛就会推出陈锋专属球鞋“fengnet1”，这个时候正好可以宣传一下。

    此外，最有新意，也最关键的还是电视台节目录制，到时候播放出来宣传力度很大，覆盖面很广，受众也很多。

    安德玛对这个也非常重视，宋易道：“陈锋，这次我们的推广重点就是这一档综艺节目，到时候可能还需要你配合一下。”

    “没问题。”陈锋笑着点头，心里也多少有些好奇。他不是第一次上电视，但参加这种综艺节目还是第一次。