    这是哪一方道界的同族，为什么肤色发色瞳色的发育，和他走向了完全不同的道路。

    秦逸尘还在自顾自的皱眉思索，可突然间，他感到原本鸦雀无声的广场躁乱起来，不远处更有一道道目光，变得充斥敌意。

    “你是，女巫的同伙？

    ！”

    秦逸尘一愣，回头看去，只见那些充斥敌意的目光，是从一尊尊造型华贵，闪烁神芒的铠甲之中涌现出的。

    嗯？

    敢这么和他说话？

    秦逸尘觉得以自己的威望，在三千道界，应该对他敬畏有加才，奉若苍天才对啊。

    秦逸尘没回答，而是想了想：“你们族长呢？

    啊，可能你们一直在饱受欺压，是神魔在主宰你们么？

    还是妖族？

    不管是谁，嗯，让他们过来。”

    那语气简直就如吩咐小弟，实在是秦逸尘无需客气，虽说如今帝阙族被视为反贼，但，走在三千道界，那三千道尊见到他无不是得奉为祖宗。

    但这幅轻描淡写的语气，让那华贵铠甲下的一位位骑士，敌意和怒火更甚。

    “你究竟是谁，为什么要玷污神火！诸神怒火化作的神火！本该烧死女巫的神火！”

    秦逸尘愣了愣，女巫？

    这个巫字，让他心生警惕，难道是祖巫的后裔？

    秦逸尘回头，只见被绑在十字架上的金发碧眼大波浪妹子拼命摇动身躯，这么做除了让那充斥着神纹的绳子勒的更紧外，好像还显得她是冤枉的……秦逸尘挑眉，这些骑士嘴里的巫女绝对不是祖巫后裔，祖巫后裔不会混的这么垃。

    但是听这位骑士的语气……“你们这里是被神族统御么？

    嗯，把主宰你们的神叫出来，不用怕，我来了，青天就来了，神也好魔也好，统统干碎。”

    秦逸尘觉得，自己在三千道界这么说话还是很有礼貌的。

    说话间，秦逸尘还扬了扬自己的神威，表示自己是天降的强者，先来一个下马威。

    但是令秦逸尘意想不到的是，他说完这番话，竟是全场沉默，一双双看向他的目光都变了。

    “他毁掉了神火！他，他难道是来救女巫的？

    这是女巫的同伙……”“一定是的！他对庇佑世间的诸神如此不敬！他也应该被绑在十字架上，接受审判！”

    “他一定是女巫的同伴！堕入地狱的肮脏灵魂！”

    身后金发碧眼的妹子越来越惊讶，秦逸尘还注意到一位小萝莉钻进了母亲的怀里，对他很害怕。

    “妈妈，他，他是来救女巫的么？

    他砸灭了神火，他，他是女巫召唤出的魔鬼么？”

    那位母亲也很是害怕，毕竟从那么高的天上摔下来，还能从神火中走出却毫发无伤……女巫召唤来的这尊恶魔，很厉害，很可怕！但那母亲却是神色虔诚，拉着小萝莉在胸前比划，宛若祷告一般：“不用怕，世间诸神庇佑着我们，恶魔只会在地狱中挣扎。”

    “为诸神行走于世间的神官大人和英勇的骑士，也一定会保护我们的。”

    秦逸尘耳听八方，这句话让他懵了，竟然说他是恶魔？

    而且看这帮家伙的样子，貌似被神族洗脑的不轻啊！要知道在三千道界，多是被神魔统御，虽说人族和帝阙族联手之后，各方世界的族人们过的好多了，但山高皇帝远。

    帝争还未分出胜负，帝阙族哪里有心思过多管三千道界的人族？

    这让秦逸尘泛起了无名火，主宰人族也就算了，还敢给他的族人洗脑？

    让族人将其奉为救世主？

    而且这洗脑程度，这些族人明显已经忘了人族该有的样子！把神族当做主宰敬畏！“你们这是被哪个神族统御，让他立刻滚过来。”

    秦逸尘言语渐冷，他觉得自己可能就是巡察民间的八府巡按，嗯，这片星域的主宰神族，在他面前绝对就是弟弟。

    可更令秦逸尘没想到的是，此话一出，数万倒吸凉气的声音同时响起，就连身后被吊在十字架上的妹子都惊呆了，一阵呜咽，不知在说什么。

    但数万道看向秦逸尘的目光，无不是从惊愕，变为了愤怒和厌恶！“恶魔！绝对是恶魔！”

    “他一定是女巫召唤出来，扰乱众神的秩序！他，他对庇佑我们的神竟然如此不敬！”

    噌！一尊尊骑士怒然拔剑，杀气腾腾，对神如此不敬的家伙，那必然是恶魔无疑。

    而能召唤恶魔的女巫，就应该被烧死！十字架上的金发妹子娇媚的身躯一阵挣扎，碧眼瞪大，要不是被神官封印，她很想我不是我没有，我不是认识他！我不是女巫，我更没有召唤恶魔，我也不认识这家伙！“来自地狱的恶魔，女巫的帮凶，撒旦的信徒！迎接诸神的怒火吧！”

    “诸神会审判你！诸神的怒火会让你的狂妄与邪恶全部化作灰烬！”

    一位位骑士怒斩而来，神威涌动，让秦逸尘惊讶不已，这里的人说话都这么神神叨叨么？

    等会……秦逸尘愣住了！刚才有一个持盾的骑士说，自己是……撒旦的信徒？

    ！撒旦！！！秦逸尘不禁想到了那个和虫族神王密谋的家伙，那个，连黑祖都未觉察到的存在！“他们说我是，撒旦的信徒？”

    秦逸尘确信自己没有听错，因为谁会起这么奇怪的名字啊！可撒旦二字，却令秦逸尘陷入了深深的震撼之中！因为，撒旦这名字，世间知道的人不超过十个！但是这些骑士，竟然脱口而出！秦逸尘意识到了不对劲，撒旦似乎是来自另一片宇宙，难道这里，就是撒旦所在的宇宙？

    ！秦逸尘只觉五雷轰顶，这不是帝天界，也不是上古宇宙，更不是三千道界。

    自己，来到了另一片宇宙？

    ！撒旦所在的宇宙？

    咔嚓……砰！“你们，都认识撒旦？”

    秦逸尘微微抬手，骑士劈来的重剑就被两根手指碾为齑粉，他不禁追问，但是，这幅质问的语气，却令重剑尽碎的骑士惊愕之余，更感愤怒。

    我们，都认识撒旦？

    你吓唬谁呢！这语气，这态度，这是对诸神莫大的挑衅！撒旦的信徒，这些魔鬼，不仅敢明目张胆的放肆在诸神的光辉之下，竟然还敢反问他们，认识撒旦么？

    这是恶魔在向诸神挑衅！这是地狱在传道！ 

