    “这回没问题了吧？”

    黑白人影离开后，李文站到了许仙魂魄的旁边，看向了白蛇。

    “给你！”

    白蛇从怀中拿出灵芝，取下了足够的分量，便把剩余的扔给了李文。

    抬手接住灵芝，李文连忙用法术将其封印，以防止上面的药力消失。

    “用不用我帮你把他的魂魄，融合到体内！”

    得到了灵芝，李文心情非常不错，笑眯眯的看着白蛇，询问对方需要不需要售后服务。

    “不用了，这点本事我还是有的，如果你没事的话，还请离开。”

    许仙的魂魄已经回归，白蛇心中松了一口气，面对李文的态度也好了一点。

    至于对方售后服务的要求，白蛇直接拒绝了。

    这些事情还是自己做的好，眼前这家伙不像个好人，谁知道对方会不会在帮忙的时候留下暗手。

    白蛇的送客，李文也没在意，笑着冲着白蛇挥了挥手，转身离开了这里。

    出了白蛇的家，李文并没有回去，而是悄咪咪的飞向了昆仑山，毕竟那里还有一场戏等着呢，也不知道现在有没有开始。

    一路飞行，穿过丛林云海，李文再次来到了昆仑山。

    找了一个隐蔽的角落落下，李文确认了一下方向，便慢慢的摸了过去。

    很快就来到了一个大树后。

    听着远处的动静，李文慢慢的从树后探出了脑袋，看向了远处的水潭。

    水潭中，法海正盘膝而坐，青蛇赤条条的在他身边起舞，时不时做出妩媚的动作，拨动着法海的心弦。

    “啧啧啧，经典名场面！”

    看着水潭中的场景，李文暗暗一笑，又拿出了一颗留影石，认真的拍摄了起来。

    水潭中，青蛇游到了法海身边，芊芊玉指不断的在法海身上游走，口中也吐气如兰的在法海敏感的位置吹着气。

    青蛇慢慢地游到法海面前，俏脸贴到了法海的面前，两人的鼻尖就差一点便可以接触在一起。

    “斗到现在你都不敢看我，那你当然赢了。”

    见到自己怎么引诱法海都不睁眼，青蛇说出了这丧气的话。

    “不必看，也知道你在做什么？”

    法海微微的转头，眼睛紧闭着，淡淡的回道。

    看着两人仿佛情侣一般紧贴在一起，李文嘴角露出了笑容，手托着留影石，给了一个特写。

    而就在这时，青蛇有了下一步的动作，只见她慢慢的靠近了法海，微红的嘴唇慢慢的贴了上去。

    “来了来了，舅舅你的心魔要破了！”

    李文微微一笑，找到了一个舒服的位置，坐下来开始慢慢的欣赏接下来的场面。

    青蛇游到了法海的身后，伸手揽住法海的肩膀，带着感慨之意道：“想不到我第一个男人是你，只可惜，你跟我却都没有凡人的感情。”

    说完这些，青蛇便慢慢地滑入水中，享受着湖水的冰凉。

    或许是水太舒服了了，她直接现出了一半的身形，露出了自己那粗壮的尾巴，然后一边用尾巴摩擦着自己的皮肤，一边发出妩媚的声音，继续诱惑着法海。

    而法海似乎达到了突破，周围的水面在法力的波动下，不停的翻滚。

    忽然似乎达到了某种极点，只见法海猛地睁开了眼睛，单手持印快速的念咒，想要镇压住波动的内心。

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴麻空！”

    “轰！”

    一道法力被轰出，湖面仿佛被劈开了一般，直接被一分为二，水面的浪花不断的翻涌，露出了底下的鹅卵石。

    法海这突然的爆发，把青蛇吓了一跳，还以为对方反悔要将她杀人灭口，吓得她连忙游到了法海身边，一下子贴在了法海的胸膛上。

    可贴了一会，青蛇脸上露出了笑容，抬头看着法海。

    “你是怎么了？心跳的这么快？”

    说完，她似乎想到了什么，脸上带着笑容，伸手往下面一掏，瞬间就摸到了她想象中的那个东西。

    很大，很坚硬！

    “哈哈哈，你输给我了！”

    摸到了自己想象的那个东西，青蛇看着法海，突然大笑了起来。

    而法海似乎有点恼羞成怒，一把推开青蛇。

    “我不会输给你的！”

    法海的愤怒不但没有吓到青蛇，反而让她笑得更大声了。

    “妖孽！”

    青蛇的笑声，一下子刺激到了法海，只见他抬手一劈，便打向了青蛇。

    青蛇哪会让他如意，直接跳出水潭凌空飞起。

    “你说过的，不可以反悔啊！就算你闭上眼睛，我也赢你了！”

    飞走的青蛇，心情非常好，但为了防止法海恼羞成怒，杀妖灭口，便把一开始的约定说了出来。

    青蛇这话，让法海顿时怒上心头，可又碍于一开始的约定，他只能放对方离开，不过最后还是放了一句狠话，以掩盖自己的尴尬。

    “你这妖精，我一定会降伏你的。”

    “哈哈哈，我等着你降伏我的那一天。”

    远处传来了青蛇的回应，让法海脸色更加难看。

    在远处偷拍的李文，见到场面已经结束了，便打算偷偷的溜走。

    法海现在正处于恼羞成怒中，这个时候出去冒头，肯定会被当成出气筒。

    但法海的实力毕竟比他高，李文刚有点动静，就被法海发现了。

    “是谁，出来？”

    正蹑手蹑脚准备离开的李文，看着已经出现在前面，挡住他去路的法海尴尬的笑道：“舅舅，好巧啊！”

    “哼！”

    见到是自己的外甥，法海冷哼一声，脸色难看的看着李文。

    “拿出来！”

    “什么？”

    李文装傻充愣道。

    “留影石！”

    法海咬着牙看着李文，摆出了你不把东西拿出来，就算是外甥我也要杀人灭口的表情。

    “呵呵，原来你知道啊！”

    李文尴尬一笑，从怀中摸出了留影石递给了法海。

    “哼！”

    法海再次一声冷哼，手上一用力，捏碎了这颗留影石，然后不搭理李文转身就走。

    他要回去琢磨琢磨，该怎么找回今天的场子，毕竟自己的面子丢大了，这因果算是结下了。

    看着消失在远处的法海，李文耸了耸肩，摸了摸怀中的另一颗留影石，嘴角露出了满意的笑容。

    没错，他刚才给法海的那颗是空的。

    跟法海相处了这么久，法海的性格他还是了解了一些。

    今天法海本来已经很恼怒了，自然不会再去看留影石中的画面，所以李文便猜测，法海很有可能连看都不会看，直接把留影石给毁灭。

    果然事情跟他想的一模一样，法海连看都没看，直接把那颗空的留影石给捏碎了。

    “呵呵，这可是我以后的回忆，哪那么容易交给你。”

    抛了抛手中的石头，李文笑呵呵的将其收入了空间袋，然后哼着小曲，便在昆仑山周围溜达了起来。

    昆仑山可是有名的洞天福地，好不容易来一趟，肯定要看看周围有没有什么宝物，或者是名贵的药材。

    ps：求订阅，求全订，求月票！

