    “不错。”

    陈浩摸了摸下巴：“这两个家伙不是和你一样都是副会长吗？”

    “他们虽然是副会长，但是在这清河商会中关系很硬，并且还是顶头那帮人的手下，总之，你要小心，这次的比斗他们肯定会记恨你。”

    说完，钱丽从包里拿出了一份资料递给了过去。

    陈浩接过来打开一看，是一份名单。

    只是，这人数上却有些奇怪。

    “怎么才二十几个人？”

    “这是第一批，其中有五个副会长带着保镖，还有我们安排的接应人员，这次的事情非常重要，要是能搞定这合同，那清河商会自然是水涨船高。”

    钱丽说着，满脸得意，已经开始畅想未来。

    “得了吧，在怎么涨，跟我有什么关系？我现在只想知道过去以后，是什么情况？”陈浩瞥了一眼眉飞色舞的钱丽，问道。

    想了想，钱丽才小声说：“其实这次过去并没有什么太大问题，主要的危险都是来自内部！”

    经过解释，陈浩大致明了了。

    这合同已经基本上都搞定了，只不过清河商会内部分歧众多，都想得到更大的利益，组织前去也就为了探查矿脉情况，还有就是和当地谈谈。

    而这次的路程并不危险，最要主要的人反而是内部的人。

    他们都盯着这份合同，谁能撑到最后，谁就是赢家。

    “真是服了，当地的情况，你们直接派律师去谈不就好了，非要搞这么大阵仗过去？”陈浩闻言很是无语，对于这清河商会内部的混乱，总算是有了一个大致了解。

    “这件事不是你想的那么简单，当地不会插手，但是有没有人唆使就说不好了，盯着矿脉的不止清河商会，他们都等着合约谈崩插手，所以，必须要谨慎，而且要快！”

    “清河商会这么缺钱？”陈浩问道。

    钱丽摇了摇头：“不是，做生意谁会原地踏步，在一个，这矿脉真实价值超过百亿，能不动心？”

    嘶~！

    陈浩不由得倒吸一口凉气，怎么也没想到这矿脉这么值钱。

    通过这价值，在想想这次的旅途，他真的有点后悔了。

    不是害怕，而是不想趟这次浑水。

    “师傅，这次我跟你一起去？”一旁，张赫升坐不住了。

    “我说你。能不能不要总跟着我？”

    陈浩无语的摇了摇头。

    “师傅，放心吧，我不会连累你的。”张赫升一脸坚定的说道。

    对于这个家伙，陈浩无话可说。

    苦苦劝导了许久，终于吧张赫升给打发了。

    之后陈浩就在酒店房间里开始修炼起来。

    与此同时，在另一个地方。

    这里是郊区，有很多独栋别墅，其中一栋内。

    “老板？”

    一名身穿迷彩服的壮汉走到一个中年男子面前：“有什么吩咐？”

    “我让你们打听的情况如何了？”

    男子沉着脸问。

    “打听清楚了，他们住的地方距离我们这不到一公里，是一家酒店十八楼套房内，并且我也安排的人盯着，随时可以动手！”

    中年男子点了点头：“记住了，多带点人，那家伙不弱，还有不要暴露目标，尤其是不要让钱丽发现，这臭婊子蹦跶不了两天了！”

    “是！”

    壮汉回应一声。

    “老板，据我们估计，这个张赫升极有可能在对方身边，到时候一并解决还是放掉？”

    “这还用问吗？一个叛徒，自然是从世界上消失！”

    说到这，中年男子面色更加阴沉了。

    想到张赫升当场打他脸，恨不得将其直接撕碎。

    “行了，去安排吧，我等你的好消息，记住了，不要暴露目标！”

    “是！”

    随即，壮汉来到旁边一间房内，这里面有七八个人，一看就是受过专业训练的高手。

    只是。

    他们一个个全都换上了服务生制服，还有的则是保洁，也有外卖员等。

    总是，全部都将自己打扮成了一个普通人，接着带上口罩，根本无法看清阵容。

    他们的目标只有一个，那就是在今晚解决了陈浩和张赫升！

    “老板交代了，陈浩和张赫升都不要放过，就算是失败了，也不能暴露自己的身份，切记！”

    “是！”

    之后，商量了计策，一帮人分别来到酒店。

    他们出手非常迅速，先是解决了几个服务生，拿到电梯卡，再就是其他人同样如此。

    隐蔽做的非常到位，如果有专业杀手在这，必然看得出来，这是专业训练出来的人。

    夜晚，天空漆黑如墨。

    今晚上的夜空没有什么星星，更有种墨洒天空的感觉，只能借着外面的灯红酒绿看到夜景。

    陈浩盘坐在床上修炼，但并不是睡着了，无意间耳朵动了一下。

    “看来，今晚上有好戏了！”

    他已经听到了门口的声音。

    叮咚，叮咚！

    门口传来了门铃声。

    他装作若无其事，来到门口，顺手将一个抱枕挡在了身前，打开门。

    噌！

    一道银光闪过，抱枕直接被划开了一道巨大的口子。

    紧接着，门口那服务生看到失手，立刻就冲进屋，身后躲在墙边上的一帮弟兄也跟着冲了进去。

    砰！

    门关上。

    屋内，陈浩被八个人包围。

    一群人看似普通，实则全都是杀手。

    刚才陈浩用抱枕挡掉了第一波攻击，冷着脸扫视一圈，发现这群人动作没有丝毫拖泥带水。

    “你们是谁？”

    “要你命的！”

    话音刚落，八个人一起动了。

    他们可不是那些混混，动作有序，并且八人都是联合攻击，非常有序。

    陈浩也看出来了，一个翻身从其中一个杀手头顶翻过，躲在了沙发后，那匕首直接插进了沙发里。

    砰！

    紧接着，他猛然一拳将其中一个直接打飞。

    完全没有留手，所以那人飞出去之后没了生息，晕了过去。

    剩余七人对于兄弟倒下，看都没看一眼，在次冲陈浩攻击。

    砰砰！

    砰！

    陈浩先是解决了最前面的四个人，然后又快速处理了剩下两人，唯独留了一个看起来像是带头的男子。

    “说，谁派你们来的？”他踩在对方的胸膛上，冷声问道。

    然而。

    那杀手眼神中满是杀意，奈何手脚全都被踩断，所以没办法出手。

