第848章除夕围炉

　　虽然何进财无法生育，是何家人尽皆知的事情。

　　但被何玲碧当着这么多人的面说出来，何进财还是一脸窘促，恨不得起身离开。

　　看到何进财的表情，何玲碧内心一阵得意。

　　当年何进财脱离公司单干，带走百分之二十的股份和不少公司精英，让他们何家企业实力受损，进军省会的机会也晚了几年。

　　作为董事长的何进辉虽然没说什么，但何玲碧却一直对四哥怀恨在心。

　　今天家族所有长辈子弟齐聚一堂，趁着不懂事的大姑儿子提起这个话题，何玲碧终于找到羞辱何进财的机会。

　　因此她内心畅快之极。

　　陈轩见小姨如此讽刺三舅，不禁暗暗摇了摇头。

　　他知道二舅小姨和三舅关系僵硬，只是没想到小姨和三舅的关系居然差到这种地步。

　　“小姨，我说三舅的病能治好，就绝对能治好。”陈轩冷冷的开口，他并不打算给何玲碧好脸色看。

　　见陈轩没大没小的说话，坐在沙发上的长辈们面色微变。

　　不过今天是除夕，因此无论是陈轩的外公何汉德还是其他长辈，都没有发作训斥陈轩。

　　何玲碧再次不客气的讥笑道“陈轩，你在大学里读的都不是医学专业，凭什么说能治好你三舅的绝症”

　　她的声音很尖锐，连何燕、何英弘等年轻一辈都往这边看过来了。

　　听到陈轩说自己能治好何进财的病，何英楚、何莺莺等何家少爷小姐，纷纷露出古怪的笑意。

　　此刻他们越看陈轩，越觉得陈轩像个小丑，老是说些荒诞不经、不着边际的话惹人发笑。

　　几年前大姑的儿子可不是这样的啊

　　当时他们都觉得陈轩很木讷，像块木头。

　　几年不见居然吹牛吹得这么狠

　　何英弘、何英冲两大青年才俊，性格相对沉稳，都忍不住浮现鄙夷之色。

　　面对小姨的质问，陈轩仍然淡然自若，道“小姨，你不用管我是不是医学专业，总之今天围炉过后，我会亲自给三舅治好他的病。”

　　此话一出，客厅里，年轻一辈的嗤笑声更加厉害了。

　　何家长辈则纷纷摇头。

　　心想何玲玉生性老实，怎么生出个这么不着调的儿子

　　看着诸位何家长辈的脸色，陈展、何玲玉俩不敢给儿子辩解了。

　　但他们内心非常希望儿子治好何进财的病，证明给何家人看。

　　何玲碧正想再讥讽几句，这时一位面相严肃、颇具威仪的中年人开口道“五妹，今天是除夕，你就别提三弟的伤心事了。”

　　“二哥，我这不是关心四哥嘛”何玲碧变得拘谨起来，不敢再流露讥屑之色。

　　陈轩看向说话的中年人，只见这中年人言行举止，隐隐有上位者的威势，正是他的大舅何进基。

　　之前没怎么注意，现在看到何进基如此威仪，陈轩猜测他这几年的官肯定越当越大了。

　　“大姐，我们何家家规，以敬重尊长为首，回去后希望你多多管教儿子。”何进基一副训导的口吻说道。

　　“是、是。”何玲玉见何进基如此严肃，生性胆小的她连忙点头答应。

　　陈轩内心却听得不住冷笑。

　　何家家规以敬重尊长为首，刚刚何莺莺又是怎么和他妈妈说话的

　　这时，厨房里忙碌的几位大厨，开始将一盘盘香喷喷的饭菜端上餐桌。

　　“开饭了，大家一起过去围炉吧”何进基的夫人站起身来拍拍手，示意众人过去别墅餐厅。

　　所有何家人随着何进基夫人的话语，一起走进餐厅。

　　陈轩见餐桌上摆放着一盘盘山珍海味，看来这一桌子菜得耗费不少钱财。

　　何家人按照年龄大小、地位尊卑，依次排位坐下。

　　陈轩的外公外婆坐在长桌最上位，何进基、何进辉一家分别坐在左右上首。

　　接下来就是何进财、何玲碧两家。

　　何玲玉虽然是何汉德的大女儿，但陈轩一家只能敬陪末座。

　　陈轩对于这种隐形的歧视，只是暗自冷笑一声，便不以为意。

　　开席之后，陈轩不断给父母夹菜，给三舅何进财夹了一次，把无儿无女的何进财高兴得合不拢嘴。

　　何玲碧看得暗觉好笑，四哥跟大姐家套近乎，就凭陈展、陈轩父子的能耐，又能讨得了什么好处

　　“小燕，给我倒杯酒。”这时，首座的何汉德开口。

　　顿时何家人尽皆露出不可思议之色。

　　老爷子向来都不喝酒，怎么今天突然起了喝酒的兴致

　　诧异之后，何燕连忙起身，给何汉德倒酒。

　　“今天咱们何家子孙齐聚一堂，我非常高兴”何汉德满面红光的说道，“来，大家陪我干一杯，庆祝进基高升省会市委办公室副主任”

　　众人一听，这才明白原来老爷子是为了大儿子高升，而破例喝酒。

　　陈轩内心暗暗想着，怪不得大舅气度如此威严，原来官位已经升得这么高了。

　　省会市委办公室副主任，那可是权力中心，和一把手以及许多省会大领导同一栋办公大楼，机遇、前途不可限量。

　　何进辉、何玲碧两家都很羡慕的看着二哥。

　　在华夏，权力永远比钱财更有用。

　　这也是何汉德最疼爱大儿子的原因。

　　“谢谢爸，不过酒还是少喝。”何进基一言一语，尽显沉稳。

　　他在单位里面对许多大领导、大人物都能做到宠辱不惊，对于老父亲破例喝酒，并不感到如何惊奇。

　　何汉德笑呵呵的道“你这个年纪就升到省会办公室，后面加把劲，咱们何家说不定以后能出一位省部大员。”

　　“爸，二哥的本事，再过几年弄个省部大员当当还不是轻而易举”何进基对面的何进辉，趁机奉承一句。

　　何汉德眼角的笑意更浓了，他又看了眼大儿子的几个子女，心想进基栋梁之才，可惜生出来的子女稍显平庸。

　　何家的未来还得寄托在何英弘、何英冲两人身上。

　　紧接着何汉德看向三儿子何进辉，含笑道“进辉，这几年你的公司事业发展越来越快，过完年正式进军省会，爸相信你绝对不会输给那些省会商业巨头”

　　“谢谢爸。”何进辉堆起笑容。

　　陈轩知道这位舅舅八面玲珑，能将一个小企业带到亿元资产级别，颇具能耐。

　　但是听外公把二舅的公司和省会巨头相比，陈轩就知道外公对省会商业巨头一点概念都没有。