
            

                    ：[]
                ！！

            
                见杨叶点头，粗狂大汉哈哈笑了一声，以他的眼光，他一眼就看出杨叶多半是宗门弟子出来试炼的，而且杨叶手中还拿着剑，应该就是剑宗弟子，有一个剑宗弟子加入，他当然高兴了。

    粗狂大汉介绍道：“小兄弟，我叫蛮子，是这个团队的领头的，我们这团队加上我共四个人，现在有你加入，那就是五个了。”

    “杨叶！”杨叶笑着点了点头，对于眼前这个豪爽的大汉，他也是有些好感。

    蛮子带着杨叶来到了他的团队，蛮子的团队成员，三男一女，蛮子右手指着那唯一的女子，道：“小兄弟，这是我妹妹，叫青红，玄者九品。”

    顺着蛮子的手指看去，看到女子时，杨叶稍微惊艳了下，女子大约二十岁左右，穿着有些暴露，上身是一件短短的兽皮裹胸，而胸部以下，则是露出了一片小麦色的腹部，甚至连那肚脐眼都是毫无顾忌的露了出来。至于下身，则是一件齐臀的皮质短裙，露出了那修长洁白玉腿。

    在女子右肩上，斜挂着一张黑色玄铁长弓，整个人看上去很是英姿飒爽。

    对着女子轻轻点了点头，杨叶便是收回了目光，女子虽美，但是欣赏一下就好了，一直看，那就有些不礼貌了。

    青红对着杨叶和善的点了点头，杨叶没像其他人那般对她露出那种目光，这让她对杨叶有了一丝好感。

    蛮子又指向了一旁的一个大约二十五六岁的男子，道：“小黑，玄者九品巅峰，使用匕首，是我们团队主要的主力！”

    名叫小黑的男子显然不喜欢说话，只是对着杨叶点了点头，然后便是继续玩弄着他手中的那把漆黑匕首。

    蛮子指向了最后一个男子，道：“修远，也是使剑，玄者九品巅峰，我们之中最有机会成为先天的强者！”

    闻言，杨叶看向了最后一个男子，最后一个男子大约二十三岁左右，面貌有些英俊，只是那脸上却是透着一股并不怎么掩饰的傲意，而且杨叶感觉对方看向他的时候，双眼之中对他隐隐有着一股戒备的神色。

    杨叶看了一旁青红一眼，若有所思，然后点了点头就收回了目光。他可不想去管这些乱七八糟的事。

    “小兄弟你是玄者几品？”这时，修远看向了杨叶，看似随意问道。

    听到修远的话，其它几人也看向了杨叶，杨叶年纪轻轻就敢来十万大山，这实力应该不弱。

    “玄者七品！”杨叶点了点头，老实道。

    “玄者七品？”

    听到杨叶的话，众人皆是一愣，就连一旁的蛮子眼中也是有些错愕。按他们想来，杨叶年纪轻轻就来十万大山，而且又使剑，那应该是剑宗弟子的，而剑宗弟子出来历练，至少要玄者九品啊！

    “你不是剑宗弟子？”修远错愕道。

    杨叶摇了摇头，此时他的确还不算是剑宗弟子，因为杂役弟子是不计在剑宗弟子范围之内的！

    见杨叶摇头，修远嗤笑了一声，嘴角泛起一抹讥讽，态度来了个大转变，道：“小子，你才玄者七品，进入十万大山那是找死，还是回去修炼几年再来吧！”

    一旁的蛮子犹豫了下，也是轻声道：“小兄弟，十万大山危险重重，以你的实力进去，实在是有些危险了。”他原本也以为杨叶是剑宗弟子，但是没想到自己摆了个乌龙。

    杨叶笑了笑，道：“没事，我只跟着你们出万蛇林就可以了，出了万蛇林我就会离去。”

    “不行！”这时，一旁的修远沉声道：“我们这每一个都是玄者九品，进去都有自保的手段，你一个玄者七品跟着我们，会拖累我们整个队伍，哪来的回哪去吧！”

    “修远！”一旁的青红眉头一皱，脸色露出不悦之色，道：“以他这年纪达到玄者七品，实力已经很不错了，你十六七岁还没玄者五品吧？说话何必这样带刺？”她心直口快，有什么说什么，而且她对杨叶还是些好感的，见杜修这样讽刺，她有些看不过去了。

    见青红帮杨叶说话，修远脸色有些难看，道：“青红，我们才是一个团队，你又何必帮着一个外人说话？而且他本来实力就低微，有这种后腿在，进去只会拖累我们。”语气直白，丝毫不顾忌杨叶在旁。

    闻言，一旁的蛮子与小黑都沉默了，修远说话虽然难听了一点，但是他们两个此时心中也是这样想的。

    青红瞥了一眼修远，然后看向一直沉默的杨叶，低声叹了一句，道：“小兄弟，以你现在的实力进去十万大山是有危险的，要不这样，你跟着我们，帮我们打扫战场，等我们出来后卖的东西分你一些金币，不过，这有些少，怎么样？”在她看来，杨叶如此年轻就来十万大山猎杀玄兽，那肯定是急需要钱财的，不然，也不可能以玄者七品的实力就来十万大山。

    淡淡看了修远一眼，杨叶看向替他说话的青红，看着这个心地善良的女子，杨叶对其有了一些好感，当下笑着点了点头，道：“可以，我替你们打扫战场。”

    见杨叶答应打扫战场，一旁的修远脸上不屑之色更浓了，这种人，他看不起，不过他没说什么了，他们的确需要一个打扫战场的，有个下手也不错。

    蛮子点了点头，道：“既然这样，那我们就进去吧，杨兄弟你跟在我们身后，别跑远了。”说着，带头朝着万蛇林走了过去。

    路上，青红与杨叶并排走着，青红转头看了看一直沉默的杨叶，以为杨叶是在生气，道：“小家伙，别生气了，修远除了势力了一点外，不是什么坏人，别将他那番话放在心上！”

    闻言，杨叶一怔，旋即摇头笑了笑，道：“我没将他话放在心上，不过我得谢谢青红姐。”对于身旁这个一直帮他说话的女子，杨叶还是有些好感的，至于那个修远，这种人，他根本不放在心上，虽然对方是玄者九品巅峰，但他一点也不畏惧。

    “不生气就好”青红笑了笑，道：“待会你跟着我们身后，万事小心一些，这万蛇林蛇类很多，很多蛇盘在树上，一不注意就会被偷袭。”

    “你们不在这万蛇林猎杀玄兽吗？”杨叶好奇问道。

    青红摇了摇头，道：“不，这万蛇林大多是些低品玄兽，没有内丹，根本不值钱，我们的目的是万蛇林外的一个叫幽狼谷的地方，那个地方的幽冥狼品级较高，有内丹，而且那幽冥狼的狼皮也很值钱！”

    “那你们这来十万大山一趟，大概能有多少收获？”对于这些佣兵的生活，杨叶有些兴趣了。

    “运气好的话，大概五六千金币吧！”青红回道：“如果运气不好，一两千，甚至有人丧生，我们团队原本是五人的，上次在十万大山里面猎杀一头大地熊时，他丧生了。”说到这，青红那美艳的脸庞上也是有些黯然。

    见到青红脸色黯然，杨叶转移话题，道：“青红姐，你知道一张符纹师制作的符箓价格吗？”他以前知道那符箓很贵，但是他不知道一个大概的数字。

    “符箓。”听到这两个字，青红脸色动容，道：“一般五行符，下品的大约一万金币，中品的差不多三万金币左右，而上品的，那基本是有价无市，只存在一些大型拍卖会之中，价格的话，拍卖会炒作的好的话，十几万，甚至更多都可能！”

    十几万！

    听到这个数字，杨叶眼皮一抖，他现在终于知道宝儿为什么那么财大气粗了。那丫头符箓那么多，随便拿去卖几张，那都是够普通人吃几辈子的啊！

    “进入万蛇林了，你跟在我身边，别离我太远！”刚走进万蛇林，青红便是将杨叶拉到了身旁，脸色凝重道。           
            