    沉就闪了卜去。她速度极快，软剑老势更是诡异，指六：吉动都没动一下，只是头微微下垂，双眼剑一般的盯着梅丽清。

    空气中仿佛出现了一面无形的墙，梅丽清保持着刺杀的动作前进不了半分，伍华估计这股能量就是从指挥官的眼睛上发出的。

    人类在进步，玩家在进步，但也在进步，这指挥官的实力远胜从前，他头猛的一抬，梅丽清被震回了原地，而且还是倒退着滑行回去，稳稳的站在伍华身边。

    这不是她身法够好，而是指挥官力量的拿捏得非常准确共如果伍华会这招，立马是把对方震飞出去摔得狼狈不堪，但指挥官并没有这样做，仅是这么一下子，梅丽清的瞳孔就开始收缩，她知道自己与这助《的差距有多么大了。

    股惧意从她心头升起，伍华也感到了震撼，两个人在这一刻都不知道该怎么办了。

    指挥官道：“战士，其实我应该感谢你当初在，旧行星上杀死了我。”

    梅丽清呆了呆，看着伍华：“你竟然认识这助”

    伍华面无表情：“不但认识，而且还打过！”

    “你！”梅丽清说不出话来了，外界都说爆疯是个传说，想不到他居然连都认识，梅丽清只觉得这星战世界真是无奇不有。

    指挥官道：“你们杀死了我之后，克鲁普神复活了我，让我成为帝国远征军的最高指挥官，如果没有那次死亡，我想现在我肯定不是你们的对手！”

    伍华皱下了眉头：你想怎么样？”

    指挥官道：“我想告诉你们两个，你们被卡哈拉的先知长老利用了，他耍你们来刺杀我！”

    梅丽清惊讶了：“你怎荐知道？”

    指挥官道：“因为他是半哈拉的先知大长老，而我是克鲁普的先知大长老”。

    “这伍华和梅丽清都吃惊得说不出话来，他们对神族了解得实在是太少了。

    指挥官道：“你们这次行动是个错误，是非常愚蠢的行为“为什么这么说？”伍华还是比较镇定，他不是一次两次知道这游戏里一个比一个精，没有得知真相前最好不要轻易下判断。

    指挥官淡淡道：“战士，你了解叶那家族过去的历史吗？”

    伍华摇头。

    指挥官道：“所比…是宇宙中一个非常强大的星系，可以说是宇宙中最强大的种族，用你们人类的话来解释，我们就是神族，神族高贵而神秘，我们拥有高度发达的科技，还拥有非常强大的精神力场，而且还可以把精神力和科技结合起来，这是宇宙中任何一个种族都无法做到的事情。”

    伍华点头，这一点他不得不承认，过去的任务中，他看到了神族太多强悍的能力。

    指挥官道：“这一切都是以北…的神灵赐予的，但是如此强大的能力却导致了很恶劣的副作用，这个副作用就是神族繁殖能力低下，因为这一点，神族在很多年前分裂为了两全部落，一个是卡哈拉，另一个就是克鲁普，我代表着克鲁普，是最正统的神族，而你们所遇见的先知长老是卡哈拉族。他并不是拥有最正统血脉的神族。他只是一个分支伍华道：“卡哈拉族是怎么回事？”

    指挥官道：“卡哈拉族怀疑我们至高无上的神，他们拥有奇特古老的魔法能力，并试图寻找打破繁殖副作用的方法，这个方法就是无限进化，也就是你们所谓的科迈多族，虫族！”

    伍华和梅丽清惊呆了，原来虫族就是这样而来的，虫族竟然就是神族的分支。

    指挥官道：“我们神族的神民生命尊贵，需要建造大量的科技部队来保卫家园；而虫族的虫民生命力旺盛，大量繁殖，需要更多的数量；人类的生命脆弱，需要科技不断攀升，建立机械化军队，这三者的共同点就是需要大量的资源伍华渐渐有点明白他的意思了。

    指挥官道：“艾纪既年，艾纪战争在，旧行星上爆发，为了争夺，行星上的大量资源，人神虫三族大战，最终三败俱伤，我们神族元气大伤。虫族则几乎被消灭殆尽，人类更是启动了前所未有的科技毁灭系统，留下小部分残余力量。”

    伍华失声道：“你怎么会知道得这么清楚？。

    指挥官道：“因为当年我也参加了那场战争，如今我已经砒岁，你们知道的我都知道，你们不知道的我也知道。”

    伍华顿时语塞，看来指挥官所说的话可信度更高。（未完待续而浦的星际太空。星光点点。黑暗永支庞大的神族舰队正在缓缓的飞行，如果说当初天翔行星上遇见的那支舰队够强大的话，那么现在这支舰队的规模是它的十倍！

    曲棱镜、凤凰战机、虚光舰、航母，浩浩荡荡的把一艘神族母舰围绕在中央，在宇宙中闪发金灿灿的光芒。

    任何人想从如此规模如此严密的舰队保护中飞上去，那无疑是痴人说梦话。

    但是母舰内部的能源室中，一团黑光和一团蓝光重合交叉”咔嚓咔嚓。的闪了一阵之后，传送空间出现。伍华和绝色女子被传了进来。

    先知长老果然是精神力场的高手，几个光年的距离他都可以传送，当然，这是传人，传战舰的话他就绝对没这个本事。

    伍华打量了一下四周，然后想了想，为了保险起见，他还是主动向那绝色女子抛去了一个组队邀请。

    团队栏打开后，伍华看到了这女战士的信息：

    梅丽清等级：臼职业：基因战士归属：澳州区兰海城星空之家荣誉：澳州区剑神梅丽清的信息虽然简短。但是每一条都让伍华很吃惊。

    首先就是臼级的等级已经非常高了，虽说伍华马上突破刃级，但是之前全是幽灵岛的奇遇练上来的，当前中华区大多数玩家还只是田级上下，中上水平的也就田几级。上了的级都是一方霸主了，伍华的凹级自然是高高手，当然，神仙姐姐这种超级练级狂是个特例，估计全星战也就只她一人这么不要命的枯燥冲级。

    可是这梅丽清居然有臼级，一个臼级的战士，而且还是剑神荣誉，这一点就值得玩味，估计现在的天煞孤星也就差不多臼级。

    梅丽清看见伍华的信息也吃了一惊：“黑枪王子爆疯！”

    伍华点点头：“是我”。

    梅丽清倒抽了一口冷气：“真没想到能在外太空遇见你！中华区第一人！”

    伍华苦笑道：“过讲了”。

    梅丽清又吐了一口气，不说话了。

    伍华道：“你不是中国人？”

    梅丽清马上反驳道：“我是中国人！”

    她不等伍华追问。立即道：“我只不过是澳州华裔，想参加世界大赛，所以就没注册中华区！这次中华区有六个名额。高手太多了。”

    她这是实话，因为她已经见识了除中华区原先三大高手之外。碧蓝星空和土苕等一干准备参赛的人，她倒不是怕和高手碰头，只是不想在预选上去消耗实力，所以就干脆直接从澳州参赛。

    伍华道：“原来也是要参加世界大赛的人！”

    梅丽清沉声道：“所以才不得不来这里！”

    伍华好奇：“哦？”

    梅丽清道：“我知道只要是无双级以上的装备，就必须想尽办法到外太空来做任务，为了这次任务，我已经准备得太久，我必须拿到宇宙级装备！”

    伍华道：“这倒是！”

    梅丽清咬牙道：“全世界要参赛的高手。所有的无双和宇宙加起来只怕也不下六件了，如果有一件宇宙级装备，至少可以打进前十名，发挥好的话，进入前五也不是问题。”

    伍华暗忖要是拿到一件至尊，那么铁定前三，冠军也不再是幻想。

    梅丽清似知道他在想什么：“至尊级的装备都得看缘份的，我不奢求！”

    伍华点点头：“不错，时间不多，我们还是赶快行动”。

    梅丽清拔出软剑：“走！”

    神族母舰的内部设施就和当初光辉号上的情形差不多，但是有所不同的是所过之处的走廊四壁上都刻满了各种各样的古怪符文，估计是神族文明，伍华二人也看不懂。

    两人都有隐身技能，一路畅通无阻的溜向前端指挥中心。

    这神族母舰在太空中望去也就是颗宝石。但进入内部后才知道它的规模，仅是这指挥中心的大小就让伍华联想到了第五空间的那间宫殿，不但大。而且四周还摆放着能量水晶，充满着神秘而诡异的气氛。

    控制台上站着一个威风凛凛的异形战士，身披披风，面目狰狞。

    门一打开，伍华二人一冲进来，他竟不慌不忙的转过身，冷冷的注视着伍华，那双菱形眼睛里闪着黄光。

    “战士，我们又见面了，想不到这一次见面竟是在我的故乡克鲁普星系！”异形战士的声音低沉、沙哑。

    伍华呆住，这人就是当初第五空间中指挥神族部队的指挥官，那双可怕的眼睛伍华发誓也忘不了，他是被克林斯曼单枪匹马的打残，最后被浪子翻云一记闪电剑送回了老家。

    看见指挥官，梅丽清.