    李云龙举起了望远镜，观察了一下两侧的情况，冷笑着说道：“这些小鬼子还真是上道呀！”

    李云龙放下了望远镜，大声吩咐道：“命令两翼的部队，先挡住这些小鬼子。”

    “其余部队，继续集中火力，尽可能多的歼灭一些小鬼子。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声, 转身去传达命令去了。

    在李云龙的亲自指挥下，战士们继续集中火力，对着下面陷入包围圈的小鬼子猛烈的射击。

    小鬼子死伤惨重，由于八路的火力太猛，而小鬼子无处可躲，因为旁边的空地上埋设了大量的地雷。

    所以现在这些小鬼子根本是无处可躲，在如此猛烈的火力打击下, 小鬼子死伤惨重。

    不过小鬼子的反攻也是相当的凶猛, 两侧的小鬼子疯了一般的向着八路的阵地扑了上来。

    李云龙始终观察着战场上的情况, 看时机已经差不多成熟了。

    李云龙当机立断，立刻吩咐道：“立刻撤退，将小鬼子引入山区。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，随即只见三发信号弹腾空而起。

    看到信号弹之后，各部队的指挥员们，纷纷下达了撤退的命令。

    于是战士们开始有条不絮的撤出阵地，翻过山顶向着山里跑去。

    新垣大佐通过望远镜看到了这一幕，忍不住皱起了眉头。

    旁边一名鬼子军官提醒道：“大佐阁下，他们好像是要逃走了！”

    “八嘎雅鹿！”

    新垣大佐忍不住怒骂道：“这帮混蛋，杀了这么多的皇军，他们想逃？门儿都没有！”

    “立刻传令下去，给我追击，干掉这帮可恶的土八路。”

    这时一名鬼子军官说道：“大佐阁下，土八路向着深山里撤退了，我们贸然追击，不会再遭遇埋伏吧！”

    新垣大佐微微皱了一下眉头, 随即说道：“应该不会, 李云龙总不能将主力全都用来对付我们吧！”

    “他们兵力有限, 未必还有其他的埋伏，追上去！别让他们跑了！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着新垣大佐一声令下，小鬼子们立刻集中兵力开始全力的追击撤退的八路。

    此刻，李云龙已经撤退到了另外一处山头上，举目望去小鬼子真的追上来了。

    李云龙兴奋的说道：“这帮小鬼子还真是没有让老子失望呀！他们竟然真的追上来了。”

    “既然这些小鬼子自己找死，那就怪不得我们了。”

    “继续将他们引过来。”

    “是！”

    小鬼子尾随追杀，追出去大约有三里地的距离，这时前面出现了一条山谷。

    小鬼子看到八路军狼狈不堪的逃入了山谷，一个个也都紧随其后，跟着追了上去。

    看着大批的小鬼子进入到了山谷，这时一处山顶上，突然升起了一枚闪亮的信号弹。

    随着信号弹升空，这时两侧的山坡上突然响起了密集的枪声。

    一道道炽热的火舌从阵地上喷了出来，子弹如同雨点一般，扫进了鬼子的人群当中。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起了一团团的血雾。

    凄厉的惨叫声中，只见那些冲上来的小鬼子纷纷中弹倒地。

    于此同时，一枚枚嗤嗤冒着黑烟的手榴弹，从山坡上飞了下来，落到了鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    “有埋伏~！”

    “撤退~！”

    小鬼子顿时乱做一团，纷纷向后撤退。

    这个时候，原本已经撤入山谷的战士们，突然杀了一个回马枪，一起杀向了小鬼子。

    “杀呀~！”

    震天的喊声声中，只见漫山遍野的八路军战士快速的向着这边冲杀了过来。

    看到这一幕，鬼子更是彻底乱套了，一个个争先恐后的向后退去。

    而两侧的子弹，手榴弹和炮弹，仍然如同雨点一般落下来，小鬼子们成片成片的倒在了地上。

    短短一会儿的功夫儿，山谷里已经铺满了一层的尸体。

    于此同时，阵阵马蹄声响起，孙德胜带着骑兵营的战士，从另外一条山谷里突然冲杀了过来，骑兵营的战士们气势如虹，转过了山脚，直接向着小鬼子杀奔而来。

    面对四面八方的围攻，小鬼子根本不敢停留，吓得狼狈逃窜。

    李云龙站在山顶上，望着眼前这一幕，兴奋的说道：“干的漂亮，给我全力追杀，尽可能的扩大战果。”

    “是！”

    而此刻，新垣大佐也登上了路边的一座山顶，看着追击的小鬼子完全溃败了下来，这个老鬼子也是吓得脸色大变。

    “八嘎雅鹿，竟然真的有埋伏！”

    此刻新垣大佐也是悔不当初，没想到自己一时大意，竟然酿成了大错。

    而他到现在也想不明白，这个李云龙为何会有这么大的胆子，竟然调集了这么多的主力部队围攻他们，那其他各路的小鬼子呢？

    他们又拿什么抵挡呢？

    不过当时情况紧急，小鬼子已经完全溃败了下来。

    英勇的八路军战士们一路追杀，直杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。

    新垣联队损失惨重，而且队伍已经完全乱了，面对八路汹涌如潮的进攻，小鬼子根本无法形成有效的抵抗。

    但是新垣大佐也算是经验丰富，他知道这种情况，若是继续撤退下去，损失只会越来越大，八路要是一直追杀下去，他们的麻烦就大了。

    想到这些，新垣大佐连忙吩咐道：“传令下去，给我稳住阵脚，抵挡住他们的进攻！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，急忙将这个命令传达了下去。

    新垣大佐非常清楚，这应该是他们最后的机会，若是无法抵挡住八路的反攻，那么他们将会损失惨重。

    然而八路攻势太猛，而小鬼子的队形已经彻底乱套了，在这种情况下，小鬼子已经无法稳住阵脚了。

    在八路的拼命冲杀下，小鬼子只能节节败退，甚至说是狼狈逃窜。

    新垣大佐的这个命令，几乎没有起到任何的效果。

    “联队长阁下，敌军攻势太猛了，我们……”

    “啪~！”

    一记响亮的耳光，直接抽在了那个鬼子军官脸上。

    新垣大佐怒骂道：“一群废物，成事不足败事有余。”

    眼看着败局已定，新垣大佐虽然心有不甘，但是也是无能为力了。

    新垣大佐怒道：“撤退，全军后撤，立刻撤出五云山地区。”

    新垣大佐虽然生气，但是事情已经到了这一步了，他也没有别的办法了，只能想着先撤出去，尽可能的保存实力了。

    在新垣大佐的命令下，小鬼子只能仓皇失措的撤离了五云山地区。

    李云龙率领部队一路追杀，新垣联队损失惨重。

    新垣大佐带着手下的残兵败将，一路撤退了十几里地，终于暂时撤退到了安全地带。

    而这个时候，八路军已经停止追击了。

    但是新垣大佐清点兵力，发现部队损失如此惨重，一时间也是欲哭无泪。

    整个联队三千余人，最终撤回来了，仅剩下一千人左右了，这一战就损失了两千余人。

    而且他们的辎重物资和重武器，更是几乎全部损毁了。

    面对这样的局面，新垣大佐想死的心都有了。

    但是事情已经发生了，隐瞒也是隐瞒不住的了。

    新垣大佐只能将这个情况，如实的上报给了旅团长藤冈武雄。

    此刻，藤冈武雄少将带着的独立第9混成旅团主力，也遭到了八路的阻击袭扰，一路上行进缓慢，目前距离河源县城，还有几十里呢。

    天黑之后，这股小鬼子被迫只能停下来休整了。

    得到新垣联队的汇报之后，藤冈武雄少将气的七窍生烟，忍不住骂道：“新垣这个蠢货，就是一个饭桶。”

    “我已经提醒他了，要他务必多加小心，但是他却置若罔闻，让部队蒙受如此惨重的损失，让我如何向师团长阁下交代？”

    此刻这个老鬼子确实是气坏了，一下子损失了这么多兵力，就算是他这个少将旅团长也得吃不了兜着走。

    藤冈武雄恨不得直接让这个混蛋切腹谢罪，但是转念一想，若是新垣死了的话，那么这么大的罪过，估计就要落到他身上了。

    此事非同小可，即便是新垣畏罪自杀了，或者被他要求自尽了，上级肯定也会追查的。

    不过现在战斗还在继续，就算要追究责任的话，应该也不会在这个时候，总得等到战斗结束以后才会追责，以免会影响接下来的战斗。

    所以对于藤冈武雄来说，一切还有挽回的机会。

    “八嘎雅鹿！”

    藤冈武雄再次骂了一句，随后吩咐道：“立刻给新垣回电，告诉他，让他们收拢部队，原地待命，避免遭受更大的损失。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    旁边一名鬼子军官小心翼翼的问道：“将军阁下，那……”

    藤冈武雄少将怒道：“损失如此之惨重，我们如何向司令官阁下交代，现在只能寄希望于，在接下来的战斗中，能够将功抵罪了。”

    那名鬼子军官接着问道：“那我们要不要将这个情况上报？”

    藤冈武雄无奈的说道：“那就上报吧！立刻将这个情况如实上报吧！”

    “大不了就是挨一顿训斥罢了，司令官阁下就算是要追究责任，也不可能现在就让我们切腹谢罪吧。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身离开了。

    藤冈武雄接着命令道：“立刻传令下去，命令各部队，明天凌晨出发，继续向着河源方向挺进。”

    “哈依！”

    ……

    于此同时，李云龙已经带着战士们开始打扫战场了。

    小鬼子被消灭了两千余人，战场上丢弃的武器装备也不少，这些东西自然不能浪费了。

    李云龙下令战士们，仔细的将战场打扫干净了。

    由于当时是晚上，战士们只能打着手电，甚至是举着火把，小心翼翼的开始打扫战场。

    张大彪兴奋的对李云龙说道：“团长，这一仗打的痛快，虽然没有干掉他们一个联队，但是这个新垣联队也算是废了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这也算是开门红了，这可是好兆头。”

    “照着这个趋势打下去，应该会比我们计划的要顺利的多。”

    张大彪也笑着说道：“那是，有团长在，来再多小鬼子，咱们也不怕了。”

    这时一名参谋走了过来，对李云龙说道：“报告团长，我们已经询问过了，其他各路的情况一切正常，小鬼子暂时被拖住了，就算是最快的独立第9混成旅团主力，估计最快也要等到明天傍晚才能抵达河源。”

    李云龙问道：“那老孔和老丁他们那边说什么了吗？”

    那名参谋回答道：“丁团长和孔团长在电报里都说了，他们保证能够延缓小鬼子的速度。”

    “按照目前的速度来看，估摸着他们明天晚上，也未必能到河源县城。”

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑了起来，说道：“丁伟和孔捷这两个家伙还不错嘛！”

    “看来给他们那些物资还真是管用。”

    “对了，楚云飞那边有什么情况没有？”

    那名参谋回答道：“楚云飞的三五八团已经紧急集合了，各部队都已经接到了战斗准备的命令，但是目前为止，他们还没有具体的行动。”

    “这就行了！”

    李云龙微笑着说道：“楚云飞那个小子也是不甘寂寞的主儿，若是有机会他也不会袖手旁观的。”

    “不是为了帮我，是为了捞取好处。”

    “有便宜不占，那不是傻子吗？”

    这时张大彪说道：“团长，那我们下一步怎么打？”

    李云龙心里也没有一个准主意，随口说道：“看情况再说吧！”

    “咱们打赢了这一仗，也算是给小鬼子提了一个醒儿，接下来小鬼子可能会更加的小心谨慎，这样一来我们就更不好找机会下手了。”

    “先观察一下小鬼子的进一步动向，然后再做决定吧！”

    “新垣联队算是被咱们给打残了，估计他们短时间内，也没胆子再来了。”

    “不过也不能疏忽，派一些侦察兵盯死了他们。”

    “各部队打扫完战场之后，暂时撤回到河源城附近一带待命。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙扭头看了一眼山下，当看到那些被炸毁的辎重物资的时候，忍不住一脸惋惜的说道：“哎！毁了这么多的辎重物资，实在是太可惜了。”

    魏和尚笑着说道：“也没有完全被毁掉，还能抢救出来一部分。”

    李云龙笑着说道：“只要是能用的，全都给老子带走，绝对不能留给小鬼子。”

    “是！”

    魏和尚连忙应道：“您就放心好了，咱们打扫战场，那肯定打扫的干干净净。”

    ……

    三五八团团部内，方立功说道：“团座，各部队已经按照命令，做好了战斗准备，而且我们也命令各前沿阵地上严加戒备。”

    “我们也派出了一些侦察兵，四处打探情报。”

    楚云飞若有所思的说道：“真没想到这次多田俊，竟然一下子调动了这么多的部队围攻八路。”

    “这次他们是真的有大麻烦了。”

    方立功冷笑着说道：“我看未必，他们一向都是打的过就打，打不过就跑的。”

    楚云飞摆了摆手说道：“这次不一样了，李云龙为什么这么上赶着求我们，说明这小子肯定不会一走了之。”

    方立功沉吟了片刻，说道：“这个李云龙还真是一个奇人呀！”

    “在这么短的时间内，他们的部队实力不断的发展壮大，而且他们一次又一次的取得胜利，实在是有些令人难以置信。”

    楚云飞无奈的叹了口气，说道：“我总感觉这个李云龙有些不对劲儿，此人绝非常人可比呀！”

    正说着话呢，这时一名参谋快步跑了过来，说道：“报告团座，刚刚接到最新情报，八路李云龙所部，在五云山地区伏击和小鬼子新垣联队。”

    “初步断定，新垣联队被击溃，狼狈逃窜，损失惨重。”

    “什么？”

    楚云飞忍不住惊讶的瞪大了眼睛，问道：“消息确定吗？”

    “千真万确！”

    楚云飞陷入了沉默之中，想到李云龙一次又一次的给他的震撼实在是太多了，现在楚云飞也有些习以为常了。

    方立功一脸惊讶的说道：“真是没想到，他们竟然能够在这么短的时间内，击溃这个新垣联队。”

    “面对鬼子的多路围攻，他们竟然还能主动出击，仅仅是这份胆略已经远超常人了。”

    楚云飞有些无奈的说道：“我早就说过，这个李云龙胆大包天。”

    “什么事儿他都敢干，而且他们的实力也确实越来越强大了。”

    方立功连忙问道：“团座，那我们接下来该怎么办？”

    楚云飞没有直接回答，而是反问道：“立功兄，你觉得我们该怎么办呢？”

