    天边又窸窸窣窣地下了一场小雪，羽毛一样的飘起来。

    余悄悄被推进产房已经有一段时间了。

    从这边走廊的过道上也听不到里面有什么动静，于是几家人也只能在外面干等着。

    沈秋霜和商姝坐在一起。

    空气很安静，也没人吭声。

    沈秋霜皱着眉头，手用力地拽着自己的衣角，眼睛死死地盯着门那边。

    商姝安慰着沈秋霜，一点点地把沈秋霜用力握着的双手给抚平。一只手牵着她，另一只手则拍着她的手背。

    放心吧，没事的。

    哈！

    沈秋霜一下子坐正了。

    余悄悄当然会没事，她还等着余悄悄坐完月子揍她的。

    老陆平时不抽烟的，这会子也从余爸那边顺来了一根。但两人却没带点上，只沉默地坐在走廊这边的椅子上。

    陆朝靠墙等着，不时拿出手机看看时间。

    五六点钟，天才微微亮，淡青色的天际无穷。

    陆朝对余悄悄很有信心。

    但是这个时候，也只能自己给自己信心了。

    医院不肯透露孩子的性别。

    但是陆朝估摸着，是个丫头的可能性极大。

    陆朝已经在盘算了，如果是个女儿的话，就要好好教她，把她教得好一点。

    绝对不能像她妈一样缺心眼，被人家的一束花就骗走了。

    又不知道过了多久。

    门开了。

    “是个男孩！

    唰！

    霎时间一众人起身，陆朝也转过头看过去。

    “我老婆呢？”陆朝心跳了一下，忍住自己要冲进去的冲动，略有些紧张地问护士。

    “顺产，产妇挺好的。”

    “呼。”陆朝这才松了口气。

    沈秋霜明显紧绷地身体也放松下来，人没事就好。

    ……

    ……

    从产房转到病房之后。

    陆朝想跟余悄悄说话，结果余悄悄就已经累得睡着了。

    她是顺产，估计更费力。

    床头边上，商姝抱着孩子。孩子跟他母亲一样，也安稳睡着。

    是个儿子……

    凑合着，等悄悄醒了之后，就可以把沈秋霜之前取的名字给他们小两口看了。

    总得选一个他们满意的。

    病房里，人员分散站着。

    沈秋霜站在床头，有些担忧地看向余悄悄。

    两个男人则站在靠近门口墙那边。

    悄悄还在睡，现在过去了也没用，远远地看一眼就行了。

    余爸稍微皱了眉头，又踱着步出去了。他丫头说到底也是被家里娇宠着的，一直以来也没让她吃什么苦，这下子可是真的受罪了。

    沈秋霜的面色也不好看。她是知道的，余悄悄的身体乍一看是没什么毛病，但是内里的小毛病挺多的。

    现在生了个孩子，她应该不会落下什么毛病吧？

    陆爸拍了拍满脸忧愁的中年老大哥，没事了，等悄悄醒来了就好了。

    护士过来赶人了，产妇要好好休息，留一个在那照顾就行。

    沈秋霜舍不得走，最后还是商姝扯了扯沈秋霜。

    牵着沈秋霜离开了。

    走吧，人多了悄悄不好休息，留小陆一个人在这照顾着就行。

    被商姝拉着，沈秋霜又忍不住回头看了余悄悄两眼，然后才跟着商姝出去。

    商姝凭一己之力，带走了沈秋霜，又带走了两个男人。

    陆朝没跟着出去，就在坐在床边守着余悄悄。

    余悄悄是真的累了，睡得沉沉的。

    陆朝嘿嘿傻笑着，忍住自己要戳余悄悄脸的冲动。

    孩子被抱过来的时候，陆朝也瞅了一眼。

    皱皱巴巴的，那么小一只。

    那手，那脚……

    陆朝觉得很神奇，很难想象那么小一个娃娃，是怎么长得像他这样大的。

    太神奇了。

    简直就是造物主的鬼斧神工。

    ……

    ……

    过了好久，余悄悄才幽幽醒来。

    陆朝一直等着床边，见余悄悄睁开眼睛，面上更欣喜了，“醒了？”

    余悄悄眼神木木的，似乎还没反应过来自己身在哪里。

    余悄悄撑着身子想往上动动，陆朝立刻会意，起身把余悄悄往上扶了扶。

    “感觉怎么样？”陆朝问。

    “……”

    又过了好一会，余悄悄才喘了口气，“活着。”

    陆朝，“……”

    这叫什么形容？

    “饿不？”陆朝又问了。

    “……”

    余悄悄憋了一会，然后苦着脸说道：“……饿！”

    “只有粥。”

    陆朝才端起了床头的小米粥，买回来的时候是滚烫的，放了一会，才放温热。

    医生交代了，凉的、咸的、酸的、辣的……

    都不能吃。

    这么多忌口。

    陆朝思来想去，好像只有小米粥能吃了。

    粥是绝对不会出错的。

    “行吧。”

    饿了的人什么都不嫌。

    等她好了，她一定要亲自去觅食。

    陆朝端起碗从椅子上坐到了床边，凑在她面前来喂她。

    拿着勺子，陆朝在碗里圈圈转转。

    然后舀了一小口。

    余悄悄也不矫情，既然陆朝喂了，她也就张了嘴等着陆朝伺候了。

    啊——

    一口一口的。渐渐地，小半碗见底，余悄悄这才觉得胃里好受了些。

    正张口等下一口的时候，余悄悄突然间想起来了。

    “孩子呢？！”

    霎时间，余悄悄的眉头也蹙了起来，握着拳警醒着眼神四处观看。

    她怎么没看见孩子。

    陆朝把伸出去准备喂余悄悄一勺米粥的手伸回来，然后转头眼神示意门外。

    “被爸妈抱着，在外面呢。”

    怕余悄悄多想，陆朝又说了，“医生说你要好好休息，接着就把他们都赶出去了。你要是想看孩子的话，我现在去把他们叫进来。”

    陆朝刚要起身，余悄悄就立刻抬手扶上了陆朝的胳膊，“不。”

    余悄悄摇摇头，“先吃饭。”

    孩子什么时候都能看，先看了孩子就吃不了了。

    再把爸妈喊进来之后，要是让他们看见了陆朝喂她吃东西，那多尴尬？

    但是她又不太想自己动手，她懒。

    “……哦。”

    一碗粥逐渐见底，余悄悄的元气也恢复了。

    余悄悄挑眉着看向陆朝，“你怎么不出去看你儿子？”

    在产房的时候她迷糊间听到了，是个男孩。

    果然她的预感没有错，谁会拒绝一个叫富贵的男孩子呢？

    陆朝也挑眉，“蛐蛐一个人类幼崽，怎么能动摇我对你的坚贞感情。这个时候，我当然不会弃你不顾！”

