    万道妖花摇头嗤笑，甚至眸中还泛着精芒，勾人心魂。

    “再说了，就是帝阙族真的扳倒了现任天帝，那坐天帝的也是你的岳父！阙御天！”

    “就算帝阙族能坐稳很多年，但你也不过是帝阙族的女婿！阙御天要让位，也是先照顾他的亲生儿子！几时能轮到你？

    你几时能成帝？”

    这是实话，也可以说是挑拨。

    然而正当万道妖花昂着脑袋，一副高高在上的望着秦逸尘时，却没想到后者嘴角，渐渐流露出一抹不屑。

    “你觉得，天帝就是我这一生的目标了么？”

    那一刻，秦逸尘如刀雕剑刻的脸庞上，笑的很是戏谑，更笑的野心勃勃！那抹笑容，令万道妖花不禁动容，那双妖媚的眸中都泛起惊错。

    她跟着秦逸尘的时间也不算短了，还从来没见过这位先天刀神，展露出如此不同的一面！万道妖花不得不惊恐，因为在她的印象，或者说在所有人的印象中，眼前这小子，明明就是个先天刀神！入世的时间并不算长，而最初，这小子应该犹如白纸一般，而每一步的成长，皆是有帝阙族的栽培。

    那么这小子对世界的认知，对待一切的判断和行为，都应该是被帝阙族所影响的！而今天，这小子……竟然说出了这种话！万道妖花本能的感觉不对，她隐约觉得，眼前这道修长身影，宛若一尊怒龙，第一次隐隐展露出藏锋许久的爪牙！“小子，你……你不对劲！你当你是谁，你连天帝都坐不成！你还想再好高骛远？

    想成为古神？

    你，你疯了！”

    尽管秦逸尘的话语极其猖狂，若是传出去，足以惊诧天地万族，而这，也的确是他，至少是风天行，第一次展露出隐藏内心最深处的傲然与野心！“你只需相信我就够了，将来，待我横扫八荒寰宇，碧海帝器给你，让你成帝又如何？”

    万道妖花瞠目结舌，不知为何，在那一刻，她突然觉得，这小子未来的成就，绝不止是天帝之婿。

    “这小子够狂！究竟是什么，让他产生了如此野心？

    是见识过古神强横的力量，所以也想成为主宰宇宙的存在？”

    万道妖花暗暗心惊，不过，秦逸尘的条件，对她而言，似乎没有坏处，反而稳赚不赔！“如若这小子成事了，那本尊也能白赚一尊帝兵，，而如若这小子将来被他的仇家打死了，本尊也与碧海帝器融为一体，实力大增……”想到此，万道妖花似乎也打定主意，决定来一场豪赌！“好！本尊答应你！”

    万道妖花也是豁出去了，甚至她突然感觉，和秦逸尘相互利用也好，还是共荣共损也罢，反正怎么说，这小子都是最合适的人选！虽然，这世间的强者许多，但是，万道妖花很清楚，就算真的找上那些强者，自己在其面前反而没有半点主动权，只会被吞噬，被炼化。

    而找些更弱的强者，万道妖花也根本看不上，更没实力与她周旋，只会被她吞噬！思来想去，这个实力也不错，甚至潜力无穷，天赋亦是先天神那种生来凝天地造化的小子，反倒是最佳人选！所以，万道妖花同意了！这一次，无需动用鲁越帝锤，只是在秦逸尘的大将军殿内，只有他们两人，只有万道妖花，见识过这位先天刀神扬起昂然野心，或者说竟敢仰视天帝之上的雄心的一幕！“亿万巫妖，成我道躯！万千大道，凝我道威！”

    霎时间，大将军殿内，竟是绽放出一朵朵圣洁璀璨的花瓣，那些花瓣的颜色还各有不同，或炽热如火，或寒彻如冰，或锋芒凌厉，或毒性阴损，又或如星光点点……秦逸尘看在眼里，也不禁起身，淡淡笑道：“看来，你隐藏的实力确实不少……”秦逸尘也很好奇，万道妖花这种以无数巫妖强者尸骸所凝聚的存在，究竟算什么？

    这种凝聚万道，蕴养而生的存在，是很难复制的，否则，再爆发一场类似巫妖大战那种决定洪荒纪元告终的大战！此刻，万道妖花一朵朵花瓣圣阶无穷，而一道道花茎，则是汇聚归一，依旧是那妖媚勾魂的上半具躯体，只是此刻，却有着一道道妖纹涌动。

    这一幕很是奇特，无数象征万道的花瓣圣洁耀眼，就如风天行这种先天刀神诞生时一般，唯有纯粹对道的向往，而不染尘埃。

    可万道妖花的身躯却是妖媚十足，妖异至极，似有亿万妖魂妖灵所化。

    “碧海帝器……今后，便是本尊的帝器！”

    那一刻，就连万道妖花的声音都变得似无数巫妖在低喝，秦逸尘神眸闪烁，俨然，为了和碧海帝器融合，万道妖花终于展露出自己真正的实力。

    毕竟，若是实力太过弱小，万道妖花是无法和碧海帝器融合的，只会被碧海帝器吞噬，成为其附属。

    秦逸尘那双神眸之中精芒涌动，看来他猜得没错，能够和碧海帝器融合，就足以证明万道妖花的实力！秦逸尘注意到，万道妖花不愧为无数巫妖尸骸所化，真的是精通万道，万族定义的大道小道，皆有道韵凝聚，化作一缕缕花香！尽管，万道妖花并无帝道，甚至很多道威的参悟强弱不一，这似乎是生来注定的。

    而秦逸尘望着那缓缓凝聚于碧海帝器之中，甚至万道妖花那妖媚勾魂，令得一方贤明之君的阙御天当年都道心动摇，险些把持不住的倩影，都缓缓钻入那残缺的凹槽之中。

    秦逸尘心中暗道：“万道妖花的未来究竟是什么？”

    万族强者的修行，虽然也愿意追求万道，但一个人的精力和资源，以及机缘气运，是有限的。

    所以比起追求万道的大彻大悟，万族强者多数都是以一道胜万道。

    例如秦逸尘能够和万道妖花斗智斗勇，便是依靠他的刀道之凌冽，若是比拼参悟道威的多少，就是帝阙帝君怕是都不及万道妖花。

    

