
豪宅现在银行名下，根本改不了名。

这个虚伪的男人还故伎重演，用以前的伎俩骗时莜萱，展示“诚意！”

那个钻石矿说改成时然的名字，实际上也是假的。

他知道时莜萱性格大大咧咧，不在乎这些身外之物也不会去调查，给她的产权证只是伪造的而已。

那可是朱家最值钱的产业，他才不会舍得给时然。

时莜萱根本不稀罕这些，但她趁机提出条件：“我不要你的豪宅，你让我回江州吧，我只想和我女儿过平静的生活，别的什么都不想。”

朱一文答应的很痛快：“没问题，只是现在不行，现在我公司有点麻烦，你帮我度过这次难关你就可以回去。”

时莜萱：“好。”

朱一文没有像是以前一样，强调让她留下来。

他知道时然不在，根本不可能留下时莜萱。

这时候他要反对，只会增强时莜萱的反感，说不定弄巧成拙，所以干脆答应她。

只是答应让她回去，而没说具体的时间！

时莜萱表面上是相信了，但实际上根本没信，这么问也只是麻痹朱一文，让他误以为自己在他手里，所有的一切也只能看他脸色才能行事而已。

……

江州。

飞机场。

一名穿着名牌西装的“老者”在顶盛集团总经理云哲浩，和盛氏集团董事长盛泽融的陪同下登上私人飞机，准备前往L国。

舱门关上，刚才还是神采奕奕的“老者”马上就手捂胸口，露出疲态。

盛泽融关切的扶住他：“大哥，依我看你还是别去了，我和浩哥一定能给大嫂带回来，你相信我俩啊。”

“老者”虽然脸上全是褶子，但是说话却是盛翰鈺的声音：“别废话了，让我清静会儿，我这耳朵都快被你们絮叨的出茧子了，还有完没完？”

云哲浩没跟着劝，相反还拽下盛泽融：“你就别劝了，他什么样你不知道？有这功夫歇会儿比什么都强，等到地方还有的是硬仗打，吃苦受累还在后面呢。”

盛翰鈺对发小竖起大拇指。

不愧是多年的合伙人加好朋友，对他了解的很。

盛翰鈺决定要去L国，起初遭到所有人的强烈反对。

不过反对无效，他决定的事情，没有任何人可以更改！

最后大家只能妥协。

云哲浩和盛泽融不放心，决定陪同他一起去L国，俩人在明，盛翰鈺在暗。

只是到飞机上盛泽融还是觉得很冒险，希望最后还能争取一下，结果一点都不意外，争取失败！

飞机飞上万米高空，高空空气稀薄，盛翰鈺感觉伤口像是被人撕扯般的痛。

他不想被俩人看出来，免得他们担心又要絮叨，尽量装成若无其事的样子。

不过血迹还是浸透纱布，在衬衫上印出斑斓的红色，盛泽融马上给医生护士叫过来给他看看，如果不行只能返航。

“我没事，你不要大惊小怪的，忍不住我会说。”盛翰鈺皱眉，不悦。

医生，护士都过来，他却拒绝他们查看。

只是强调自己没事，一定能坚持到地方。

医生给他拿两粒止血药吃下，又量了血压和心跳。

他脸色发白，手也冰凉。

好在盛翰鈺平时身体一直都很好，加上强大的信念做支撑，虽然有这些高空反应也还是咬牙坚持了下来。

等飞机降落在L国，他浑身的衣服都被汗水溻湿了。

几辆不太起眼的车悄然而至，给他们接到王勇旗下一家酒店，这里朱一文的人进不来，所有能接触到他们的人都是王勇心腹，不用担心消息泄露出去。

盛翰鈺到酒店第一件事就是让随行的医生检查，伤口确实裂开了，渗出丝丝血迹。

盛泽融忍不住埋怨：“我就说不行，不能来，你一定坚持要过来，看看，伤口还是裂开了……”

“没事，过两天就能好，你絮叨起还没完了？早知道你现在这么絮叨就不应该让你一起来！”盛翰鈺让王勇给人赶出去。

云哲浩看热闹不嫌事大：“盛大少，这你可不能怪人家，因为你，他俩婚礼都延后了，泽融有点小情绪也正常……”

因为盛翰鈺执意要到L国，盛泽融不放心也就一定要陪着，婚礼于是就延后了。

“我又没让他陪着。”盛翰鈺心里领情，但嘴上说的话一点都不领情，甚至还有点欠揍。

……

“你说顶盛的云哲浩和盛泽融都来了？消息可靠吗？”朱一文拍桌子站起身，心里十分不爽。

阿青：“家主，消息绝对可靠，是王勇亲自去接的人，就住在环宇酒店。”

那家酒店是王勇产业，他们的人渗透不进去。

王勇前几天突然回来，回来后就大张旗鼓四处找他麻烦，还让人联系他要他放人，否则就永远不让他有安宁日子过。

开玩笑，当他朱一文是吓大的？

在L国，就要讲本国的规矩和法律。

在这里，时莜萱还是他名正言顺的夫人，王勇居然就敢理直气壮威胁他，让他交出自己妻子。

他要是妥协，就会成为全国人的笑柄！

所以朱一文对王勇不止没有理会，还让人加强家里和安保，和严格保密时莜萱入院的消息。

王勇回L国好几天了，动静是闹出不小，但一点实际性的效果都没有。

现在盛翰鈺到L国就好了，王勇有了主心骨，他对盛翰鈺建议：“哥，你发话吧，只要你一句话，我立刻就带人打进朱家去，就是抢，也要给嫂子抢回来。”

盛翰鈺轻声道：“去吧，小心点。”

呃……

云哲浩和盛泽融没想到他会这么说。

不过王勇挺高兴，痛快答应着出去了。

他出去后，俩人立刻迫不及待问他到底咋想的？

盛翰鈺给俩人召集到身边，轻声和他们说了一些事情，俩人疑惑的面容渐渐松弛……

……

晚上，雷电交加，风雨大作。

朱一文在病房外间刚准备休息，阿青就走进来，在他耳边轻声道：“家主，得到消息王勇今天晚上会带人去家里劫夫人。”

他皱眉：“消息可靠吗？”

阿青：“十分可靠，是我们安插在王勇身边钉子传回来的。”

就像是王勇会安插人在朱一文大宅一样，阿青也安插人在王勇身边，只是他做的更好，安排的人爬的位置更高。

“走，我们回家。”

朱一文心里生出一个歹毒的主意，他要利用这次机会给王勇再次送进监狱里，并且让他永远都出不来。

他准备让王勇攻进来，然后在院子里设下天罗地网，外松内紧。

朱一文刚离开医院不久，一辆黑色别克君越缓缓开过来，停在医院大门口。

里面走出一名穿着白大褂的“老者”鼻梁上一架金丝眼镜，头发胡子都是白的，看上去年纪不小但身体硬朗。

医院科室主任带着几名医生守在大门口，老者下车后，众人簇拥着他一起往时莜萱所在的楼层走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666781"  chaptername="第322章">加入书签</a>
</div>
