    欢呼声，几乎震翻楼顶。

    全国名校随便挑的滋味，实在是太特么的爽了。

    早知道好好学习会这么带劲，以前干嘛要浪费时间搞三搞四虚度人生？

    大家在ＴＯＰ２０的高校里挑挑拣拣，伍千漫忽然幽幽出声：“唉，要是祖儿她在就好了，好想和她分享这一刻的快乐……”

    伍千漫道破了大家心中此刻唯一的遗憾。

    全班人都跟着叹气起来。

    小祖宗她考了全国状元，一定是进最牛的高校最牛的专业，怕是今后想见一面都难了。

    气氛正有点伤感。

    忽然。

    走廊里传来，轻盈如雨珠落于玉盘的脚步声。

    “哒哒，哒哒。”

    脚步声在教室门外停下。

    众人情不自禁屏息：谁来了？

    门被倏地拉开，席如宝轻快地蹦哒进来，看着一教室直勾勾的眼神，噗嗤笑了：“这么想本草鱼吗？”

    众人：“……切！”

    席如宝撇撇嘴：“就知道你们想得不是我！”

    她把门大力打开，让开一条路：“姐，他们心里只有你呜呜！”

    席祖儿白衣飘飘，行走无声，轻跨入门内，唇边噙着浅浅笑意：“说说你们都填了什么志愿，给祖宗参考一下。”

    众人哗啦啦站起身，全都潮涌到席祖儿身边，连邢玥和张斌都被挤在人群外，只能无奈又慈祥地看着他们。

    “祖儿，我想报考古专业可是根本抢不上，没办法只能退而求其次选了博物馆专业，听说和考古系一起上课的！”

    “嗯啊，甚好。”

    “祖儿，我报的茶学专业！”

    “哈？还有……学茶的？”

    “是啊是啊，到时候我培植好喝的茶种孝敬您啊！”

    “小祖宗看我，看我，我报了草学！”

    “唔？草……学什么？”

    “就是研究各种草，高尔夫草坪、牧草都研究，虽然有点冷门但是我觉得很有趣，而且将来能为保护环境做点贡献吧。”

    “本草鱼就不用说了吧，我姐知道，我报医学院！”

    席祖儿淡淡颔首，看向吴明昊和伍千漫：“你们？”

    两人腼腆一笑：“小祖宗，我们想和你报一个专业，就是不知道分数够不够，所以还没动手报。”

    席祖儿看向吴明昊：“你不是喜欢赛车？要学机械专业么？”

    吴明昊：“那是没遇到小祖宗您之前，现在赛车只能算业余爱好，我的人生理想就是跟着小祖宗您走！”

    席祖儿又问伍千漫：“你家里做手机的，不是让你报电子专业么？”

    伍千漫认真道：“我为家人活了十八年，这一次我想按照自己的心意活一次，那就是跟着祖儿你去见识更大的世界。”

    席祖儿微微一笑：“可是我选的专业，不一定适合你们，而且，非常冷门。”

    众人一愣：“啊？”

    小祖宗你不是全国满分状元吗？

    ＴＯＰ１的大学ＴＯＰ１的专业绝对是求着你进啊啊啊。

    你为啥选冷门专业不选大热门呢？

    席祖儿没有回答大家的疑问，反而凝视着伍千漫，含笑开口：“小漫啊，祖宗现在有一个让你名动全国的机会，你要不要试试啊？”

