    江城站起来紧紧地握住顾长青的手：“顾校长，那咱们就说定了！”

    顾长青呵呵地叫两声：“江总，一言为定！今天是个好日子，别走了，一会我们吃个饭，好好的乐呵乐呵。”

    江城笑道：“好的，顾校长，那我就勉为其难了，只不过这顿饭，我请！”

    “呵呵呵！”

    顾长青知道江城生意做得很大，也就没有拒绝。

    “顾校长，那就这样，晚上我们海城大酒店不见不散。”

    江城说完，和顾长青握了握手，转身离开。

    江城离开顾长青办公室，深深地舒了一口气。

    他确信顾长青会给保卫科科长张森施加压力严肃处理陈超。

    想起陈超，江城微微皱着眉头。

    奶奶的，敢和老子抢女人，你是不是不想活了！

    江城再次找到杨雪。

    “江总您怎么来了？”杨雪低着头问道。

    “现在有时间没？”

    杨雪不知道江城找她做什么，微微的点了点头。

    “那好，跟我走！”

    杨雪在江城面前只有服从，江城不给他任何自己做主的机会。

    “去哪儿呀？”

    “跟着我就是！”

    江城准备晚上聚餐带着杨雪，他可不想让杨雪穿得破破烂烂地站在顾长青面前，那样丢他的人。

    要是顾长青问杨雪是他什么人？他就说是他的妹妹。

    他相信，从今天晚上后，杨雪绝对会成为同仁大学的名人。

    老师和同学都会对她另眼相看。

    毕竟那些老师和同学即使不给江城面子，也会给顾长青面子。

    江城想到这里，嘴角再次露出笑容。

    虎头奔就在门口，江城带着杨雪上了车，扬长而去。

    “江总我们去哪儿呀？”

    “你又忘记了，我不是说没人的时候叫我哥吗？”

    “嗯！”杨雪的声音很小。

    江城将车停在旁边的一个大商城前。

    “小雪到了，下车！”

    杨雪抬头望了望那个大商场，不知道江城带她来这里干什么？

    说句实话，她长这么大还从来没有进过大商场呢。

    不是她不愿意进，而是她没钱，她知道进去会自讨没趣，会让自己很尴尬。

    “江总，我还是不进了吧？”

    江城对杨雪这种女孩子的心理了解得非常透彻，听见她的话什么也没说，一把抓住她的手朝着里面走去。

    杨雪的小手柔嫩无骨，江城抓在手里，舒服在心里。

    江城直接将杨雪带进一个服装店，里面衣服鞋子都有。

    90年代初期，服装牌子不像现在这么品类繁杂。

    相对来说，都比较普通，比较大众。

    对于一个女学生，江城也不想让她穿得过于高贵，一般服装就行。

    可是，这一般服装就对连饭都吃不饱的杨雪来说，同样奢侈。

    江城将杨雪带进衣服店，杨雪也不知道江城是给她买衣服。

    一个漂亮的售货员走了过来。

    “两位买衣服啊？”

    销售人员最爱观察人，什么样的人，她就会给你介绍什么样的产品。

    要不然一个高档次的人，你给介绍低档次的产品，他肯定会不高兴。

    同样一个低档次的人，你介绍高档次的产品，他也不会买。

    所以。销售类人员眼睛都很毒辣，看问题很准，看人很准！

    江城和杨雪的穿着，可将这个女销售人员给难住了。

    他们一个穿着高档，一看就是有档次的人。

    一个穿着普通，衣服就剩下打补丁了，一看就是穷人。

    这两个人同时进来，给他们介绍什么样的衣服呢？

    要介绍什么样的衣服，那就先看他们是什么样的关系。

    女售货员微微笑了笑道：“先生，请问是给这位女士买吗？”

    江城微微点了点头道：“是！”

    男人回答，那肯定是男人掏钱。

    那就介绍比较贵的衣服。

    至于他们的关系再明白不过。

    “先生，我们这边有刚从港城进的新货，非常适合这位女士，衣服和鞋子我都给你拿一套？”

    杨雪做梦也没想到江城是来给她买衣服，赶紧摆了摆手：“江总我有衣服，我不要！”

    江城没理杨雪，对售货员道：“带她去试衣服吧！”

    杨雪在江城面前只有服从。

    对江城的命令，她不敢违背。

    只能乖乖地跟着售货员去试衣服！

    杨雪本就漂亮，穿上崭新的衣服，那模样犹如出水的芙蓉。

    关于杨雪的容颜，江城前世就知道，现在见了照样惊为天人！

    杨雪穿好衣服站在江城面前，一张脸红得犹如熟透的苹果，低着头都不敢看江城的眼睛。

    “不错，真漂亮！”

    “还有适合她的衣服吗？”江城盯着女售货员！

    女售货员听后，高兴地喊道：“有有有！”

    “江总，一套就行了！”杨雪的声音压得很低。

    江城对女售货员道：“她刚才试了衣服尺寸你都知道，那就按照这个尺寸将你们店进的新品各拿一套！”

    女售货员听后张大了嘴巴，惊讶地道：“先生你说各拿一套？”

    江城点了点头道：“各拿一套！”

    “可是，先生，我们这儿适合她穿的有七八种。”

    “七八种就七八种，全给我包起来！”

    杨雪做梦也没想到江城会给她买这么多的衣服。

    “江总，这么多衣服我穿不完啊！”

    “记住，你以后就是我的秘书，要穿得漂漂亮亮的，这不但代表你个人，还代表公司！”

    杨雪听后只能点头。

    “今天晚上有个聚会，到时候你来参加！”

    “今天就是开始啊？”

    “对！”

    买完衣服江城带着杨雪去做了头发，虽然她的头发很柔顺，但还是去美发店做了一下。

    做完这一切，江城开着车将杨雪带到家里，取下买的东西，然后离去！

    晚上聚餐很简单，江城只带了杨雪，在江城的要求下，同仁大学这次来的人除了校长顾长青外还有经济学院院长魏永凯和杨雪的辅导员柴培！

    江城带着杨雪早到半个小时，提前安排好饭菜。

    7:30，同仁大学校长顾长青，同仁大学经济学院院长魏永凯和杨雪的辅导员柴培出现在江城跟前！

    杨雪做梦也没想到，江城请的人竟然都是同仁大学的校领导！

