    这一刻我心头暗骂田心，这个傻妞儿，从来不会在关键时刻掉链子的，怎么偏偏今晚上这么蠢？

    一开始我们发现这几个人直接出手干掉就行了，现在居然遭了秧……

    连我也是专注在田心的身上，居然没注意到身后有人偷袭！

    我的意识有些模糊起来，但还是能听到几个男人的说话声。

    那人松开了脚，又是狠狠地在我脑袋上一踹！

    这一刻，我眼前彻底黑了，闭上眼，完全失去了反抗的能力，连动一下都不能。

    感觉有人在我的身上摸索了一阵，我身上的枪好像被人给摸去了……

    过不多时，我听到身边的人沉喝道：“你们几个……是不是太大意了？老子出去拉个屎的功夫，你们居然差点被埋伏了，知不知道？这人身上还有枪……”

    我听到这个沉重的男声走出草丛，不出意外，肯定就是偷袭我的这个！

    “峰哥……你说还有人埋伏？我还以为就这个女人呢……”

    迷迷糊糊的，我听到几个男人的对话。

    原来对方一开始是四个人，有一个人正好外出方便了，没想到回来的时候正好撞见我在草丛躲着……

    我太专注于田心，便被这回来的叫峰哥的男人给偷袭了！

    而此时我不知道田心的情况。

    努力想让自己站起来，可脑袋一直昏昏沉沉的，身上也软弱无力。

    “是啊……不过被我干掉了……这个女人是怎么回事儿？”峰哥沉声对几人问道。

    小青年道：“不清楚……她突然冒出来的，估计是……我估计是……咱们顺手牵羊的这些物资，是她们的吧？所以来找我们算账了？”

    中年人沉声道：“有可能……不过她脑回路倒是挺清奇的，这大半夜的突然出现在丛林，还想对我们用美人计？还让她同伴暗中埋伏？呵呵……有点可笑了！”

    几个男人有些得意地哈哈大笑起来。

    我还在努力挣扎着想要起来，可那男人下手太狠，我还无法一时间恢复。

    又听到那中年人问峰哥：“峰哥，你说她还有没有其他的同伙儿？咱们要不要换个地方？虽然咱们不怕，但是苍蝇一直来招惹的话，也挺烦的……”

    小青年嘿嘿笑道：“那这个女人怎么处理啊……我们是不是先来处理一下……”

    小青年的语声有些淫荡，谁都能听出来他说的“处理”是什么意思！

    这一下我有些急了！

    努力睁开了眼睛，可身上没有半分力气！

    峰哥道：“我们离迎松池也不远了，小陈，莫非你还对这个女人感兴趣？现在可不是放松的时候啊……依我看……倒不如把这个女的送到迎松池去，我们还能赚一笔呢……”

    那小青年应该就叫小陈。

    小陈道：“对啊……峰哥说得对……现在不是办事儿的时候，应该忍一忍……我们把这个女的送到迎松池去，跟马老板做做交易……这一趟也不算白来了！”

    “嗯……赶紧收拾一下上路了……也不知道她还有没有同伙，此地不宜久留，把她带走！”峰哥沉声吩咐了一句。

    另外几人都是应了一声。

    我听到空地那边传来窸窸窣窣的声音，像是他们在收拾东西准备离开了。

    我心中更加焦急，不停地在挣扎着，可就是没力气站起来。

    突然听到一阵脚步声远去，我感觉自己都快要崩溃了！

    “田……田心……”

    我用力想喊田心的名字，可嘴里只挤出几个字，却无法大声说话。

    又过了一会儿，我隐约听到丛林深处那峰哥说道：“她埋伏的那个同伴，估计有些不简单，身上居然还藏着左轮手枪，希望她们只有两个人，不要给我们带来什么麻烦……”

    声音渐渐远去……

    我的心也是猛然颤了一下，强行撑起半个身子，可终究还是感觉脑袋一痛……

    再次眼前一黑。

    当我迷迷糊糊又有意识的时候，我感觉身旁有些温热，还听到了噼里啪啦的火焰燃烧的声音。

    慢慢地睁开眼睛，依旧是晚上，依旧在丛林。

    扭头朝着边上望去，我躺在一块草地上，身边真的有一堆火。

    此时，火边上正坐着一个男人，正折断树枝，往火里加柴。

    可当我看清那男人的样貌的时候，不由得大吃了一惊……

    这人居然是宁东海！

    我没想到醒来之后看到的居然是宁东海！

    而宁东海那一身的狼狈，让我非常意外。

    只见他脸上多了好几道伤口，身上的衣服也是有些破裂，整个人的面色看起来非常沧桑。

    明明我们就只有几天未见，可看宁东海仿佛一下子老了十岁。

    “是你……”

    我在地上挣扎了两下，慢慢地蹭了起来，出声说了一句。

    宁东海面上古井无波，扭头看了我一眼：“李卓……我觉得我们两个真的很有缘，居然又见面了……”

    宁东海的语气有些深沉但却平淡，完全没有任何的情绪波澜。

    我坐起身子，才感觉后脑勺又是一阵疼痛。

    伸手去摸了一下，才发现脑袋上居然已经缠着布条。

    居然是宁东海帮了我？

    “田心……田心……”

    可我很快第一时间反应过来。

    快速站起身，朝着周围扫视着。

    这里……

    这样的环境，就是刚刚几个白大褂所在的位置，这堆火，好像也是那几个白大褂留下的。

    “你找那个四川妹子么？”宁东海抬头扫了我一眼。

    “是……你怎么知道？你是不是看到了？她被人带到哪里去了？”

    我急忙问宁东海。

    我记得在我昏迷之前，那几个白大褂说要把田心带到什么……迎松池？

    可是迎松池是个什么地方？

    这一刻脑海中充满了焦虑和疑惑。

    宁东海点点头：“看到了……我亲眼看到她被几个男人带走了……”

    “那你……”

    那你怎么不帮忙救她？

    这句话原本想脱口而出，但我很快想到……

    在上一次跟宁东海分开的时候，我们还是敌对的，宁东海可是用枪威胁我们，抢了我们的船，他才离开的！

    他没有任何义务帮我救人！

    可为什么……

    宁东海为什么会出现在这里？

