    玲珑圣女对待张玄的态度，让这些圣地成员都感到不解。

    感受着那些人疑惑的目光，玲珑圣女道，“怎么，小厨师人长得帅，我就喜欢听他的话，玲珑圣地的，都过来，小厨师说什么，我们就听什么。”

    玲珑圣女一挥手，玲珑圣地的弟子们心中极其不愿，自己堂堂圣地弟子，放在外面，去哪都受人尊敬，那些一等帮派见到了，也得客客气气，现在怎么就要听一个小厨子的话了。

    但自家圣女都发话了，这些玲珑弟子有再多的不愿，都得忍着，全都默默站到了张玄身后。

    阴阳圣女以及阴阳圣地的弟子们，也都站到了张玄身后，一声不吭。

    玲珑圣女一直作风奇怪，她突然选择张玄，大家虽然不理解，但也能接受，但阴阳圣地的这一做法，就让众多圣地的人彻底摸不着头脑了。

    “阴阳，你脑子进水了吗？”

    缥缈圣子看着阴阳圣女。

    阴阳圣女只是看了缥缈圣子一眼，并没有说话。

    张玄也不理会这些人的叫嚣，伸出一根手指，“第一，在这里，你们的实力虽然被压制了，但也不能随便出手，不能随便造杀孽。”

    张玄声音落下，又伸出第二根手指，“第二，不管你们之前是什么身份，在这座岛上，光明圣城是最高的统治者，你们能做的，只有服从。”

    “放肆！”

    一名乾坤圣地的弟子忍不住，当场冲张玄出手。

    这些弟子中，最弱的，那都是拨云顶峰，厉害的，都是天道级别，哪怕现在实力被压制，一出手，那也是顶端的战力。

    灵气在这名乾坤弟子身后形成一把螺旋长枪，刺向张玄，欲要一枪直接将张玄贯穿。

    面对这名弟子的攻击，张玄如同没看到一般，当那攻击已经到身前时，张玄才伸出一根手指，而这一根手指，就轻松抵住了这螺旋长枪的枪尖。

    这一幕，看的圣地众人，包括玲珑圣地的弟子，都是一愣。

    反观，玲珑圣女，倒是一副早有预料的模样。

    对张玄出手的乾坤弟子紧咬着牙，体内灵气倾泻而出，全部加持到那螺旋长枪上，而在这名弟子周身，天地灵气形成一个漩涡，被疯狂席卷而来，也灌入螺旋长枪之中。

    可任凭这名乾坤弟子如何努力，螺旋长枪抵在张玄的指尖，纹丝不动。

    张玄看都没看这弟子一眼，继续开口：“第三，在这里，你们不得随意消耗这里的天地灵气，否则，死。”

    张玄“死”字出口的瞬间，这名乾坤弟子所凝聚的长枪全部碎裂，那灵气碎片脱离这名乾坤弟子掌握，是他所凝聚的招式，此时反而全部攻向他。

    乾坤弟子脸色大变，带着惊恐。

    “敢尔！”

    乾坤圣子大吼一声。

    “呵。”

    张玄嘴角露出不屑的笑容。

    就听“噗噗噗噗”一连串闷响声，那名乾坤弟子，被那些灵气碎片，扎成了刺猬，鲜血到处飞溅。

    当闷响声结束后，这名乾坤弟子，直直栽倒在地，已经没了生机。

    “杀我圣地弟子，你必死！”

    乾坤圣子大吼一声，天地灵气疯狂朝他身上聚集过去。

    这等强者一出手，整个反古岛的灵气，都彻彻底底被搅动了，一些距离此处稍近的门派，那门内的灵气，以肉眼可见的速度在变得稀薄。

    张玄眉头一皱，微微摇头，“看样子，还是没听进去我说的话。”

    乾坤圣子一身衣袍卷动，海面之上，海水翻腾而起。

    而就在这一瞬间，张玄已经出现在了乾坤圣子身前。

    乾坤圣子一愣，他甚至都没看清，这人的行动轨迹是怎么样的。

    张玄伸出剑指，点在乾坤圣子眉心处。

    乾坤圣子的身体在原地定格一秒，这一秒，海面恢复平静，天地灵气也同样恢复平静。

    一秒过去，乾坤圣子的眉心处出现裂纹，这裂纹以肉眼可见的速度蔓延，直至乾坤圣子全脸，再到全身。

    乾坤圣子的目光开始变得惊恐，他低下头，看着自己的双手，张开嘴巴，想要说些什么，可还没等出声。

    “嘭！”

    鲜血飞溅，乾坤圣子的血肉，溅的到处都是，已经断裂的手臂落在一名缥缈圣地弟子的脚下，让这名缥缈弟子发出尖叫声。

    乾坤圣子，也死了！    就在短短的时间，先死无量圣女，又死乾坤圣子。

    两大圣地的天骄，就这么死在众人眼前！    一击，击杀乾坤圣子！    “不守规矩，就死，而且，我这个人喜欢连坐制，既然你们乾坤圣地的圣子都死了，你们这些弟子，应该也没太多活着的必要了吧。”

    张玄轻轻挥手，无数把灵气长剑浮现在张玄身后，随着张玄手臂一挥，灵气长剑直奔那些乾坤弟子而去。

    虽然都是拨云顶峰，但在张玄面前，这些人，毫无反抗之力，全部都被击杀！    乾坤圣子，以及乾坤圣地众人，全死！    这一幕发生的很快，当一切结束时，所有人看张玄的眼神，都不一样了。

    “好了，我想接下来，各位可以好好听我说话了，当然，这个地方不是很方便。”

    张玄抬头看向天空。

    在那里，有一道人影，正飞速而来，这正是海神派出来的人。

    “大人，这里有大战发生，死的人很多，这些人的实力……全部都是拨云后期！”

    来人不停的往天国圣城传递着消息。

    天国圣城，古堡顶层。

    白池看着传来的消息，眉头紧皱，海神也同样如此。

    “全部都是拨云后期，怎么会突然出来这么多强者？”

    月神的身影落在白池身前，“刚才的图片出来了，那些人，是从裂缝中来的。”

    月神递给白池一张高清照片，在照片上，正是张玄等人出现时的模样，因为相距很远，人拍不清楚，只能看到天空当中，裂开一条缝，数十道人影，从那裂缝之中掉了下来。

    与此同时，古堡内，一间密封的房内，盘坐在此的未来突然睁开双眼。

    “仙！来了！”

    古堡当中，有铃铛声音响起。

    白池三人几乎同时看向下方。

    “是姜儿！”

    

