    每一阶资质的不同，意味着NPC的提升上限也截然不同，可惜的是，大北峰近十年没有出现过超出统领资质的新族人。

    而王烁也更加明白了梦境世界的智脑设定，在玩家们没有进入梦境世界之前，人类联盟就一直再跟敌人进行着不间断的长期争斗。

    每一个种族都有自己的发源地，每隔一段时间就会出现新晋的族人，为自己家族补充新鲜的血液。

    所以，梦境世界中的战斗，绝不会因为NPC的战死就逐渐结束，他们的战争会一直延续下去……

    但是现在，大北峰的四大家族却出现了人才不继的危险情况，这肯定是一个敌人的阴谋算计！

    想到了这里，王烁心中忽然一亮……

    难道十年前兽人族的偷袭，并非是为了攻陷铁崖关防线，而是已经知道了北雅带着至宝去铁崖关游玩，所以兽人族才联合了其它敌对种族骤然出手，就是为了抢夺至宝？

    如果至宝被兽人族抢走，那大北峰四大家族就会不断失去实力补充，最终实力落后兽人族，再也无法防守关卡，甚至连北疆城也将被兽人族威胁！

    该死的内奸，他们不是为了来争夺城主之位，而是似乎谋划着一个更大的阴谋！

    “十位新晋族人的就职典礼已经完成，本次圣月典礼结束，请新族人回去准备正式就职。”大圣女的声音响起，漫天银色月光不断汇聚在十个新族人的身上，他们穿着的银色长袍，瞬间变化成相应职业的战斗装备。

    月光消散，十位主人单膝跪地，低头行礼之后，便转身走向广场尽头。

    “四大家族参加典礼的族人，身份达到长老的请留下，其他人各自回去吧，家族长老会议即将开始。”一名银袍祭祀大声说道。

    “遵命。”

    整齐的回答声中，广场两侧观礼的NPC大部分向着广场出口走去，剩下的仅仅只有不到二十多人的长老阶层。

    四位族长也迈上高台，站在了大圣女面前。

    其他长老全部汇聚到高台下，等待着这次长老会议的重要决策。

    “北宇哥哥，这位年轻人……”大圣女看向低着头沉默不语的王烁，放下法杖后，整个山顶的光线顿时变暗了许多。

    “这次我带他来，就是因为他身上有非常重要的情报，需要和各大家族一起协商。”北宇城主笑着说道。

    “他是什么身份，怎么能参加大北峰的长老会议？城主大人，您完全可以先弄清楚情况，直接告诉我们就行了。”兰英族长淡淡说道。

    “北宇哥哥难得回一趟大北峰，上次圣月典礼北氏家族只是副族长出席，各位也就不要为难他了。”大圣女笑道。

    这时候的王烁，才趁着四大族长走上高台，抽空抬头看了一眼大圣女的模样，心中顿时震惊万分……

    因为他眼前的大圣女，赫然只是一个二十岁左右的美女女子，一身白色长裙将她曼妙玲珑的身形衬托的格外美丽，而她的绝世的容颜，更是看的王烁心中忍不住怦然一动……

    这样的绝世美女NPC，竟然是大北峰上地位超然的大圣女！

    【大北峰圣女：鹰月】

    等级：120

    ……

    大圣女竟然是鹰氏家族的成员！

    不过看她的等级，仅仅只是跟四位族长一样，整个大北峰上，只有北宇城主一个人达到了150级。

    “各位请见谅，这次带他来到大北峰，确实是有一个重要情报。”北宇城主看向王烁，刚准备下达命令，让他拿出月灵珠的时候，忽然台下一个人影踏上台阶，洪亮的声音打断了他的声音。

    “大圣女阁下，在下有要事禀报！”

    一个高大魁梧的男子身影，快速奔上台阶，直接出现在四大族长身后，抱拳行礼说道。

    这名男子，头顶上赫然是【北氏家族：北岳长老】一行大字。

    “北岳长老，四大族长正在跟我商量要事，你竟敢如此无礼！”大圣女冷冷说道。

    “启禀大圣女，请恕在下无礼。但是这件事情事关重大，在下不敢稍有耽搁，必须尽快告知圣女阁下和各位族长。”北岳长老低着头大声说道。

    “你有什么事情？”大圣女好奇的问道。

    “此事非常重要，涉及到十年前兽人族偷袭我们铁崖关，也涉及到大北峰至宝月灵珠的线索。”北岳长老说道。

    “北岳，这么大的事情，你为什么不跟你们的族长提前商议，非要在长老会议上自作主张？”兰英族长冷冷问道。

    “你要知道，你这么做可是以下犯上，重大事情必须先通报族长，再向长老会议提议。”鹰龙族长说道。

    “三位族长，这件事情另有内情，我不敢轻易汇报北宇族长，只能在大圣女和所有长老在场的时候当面说明。”北岳长老说道。

    这一句话说出口，不仅王烁感觉非比寻常，北宇城主更是瞪大了眼睛，直直盯着这位本家族的年轻长老。

    “北岳，你到底是什么意思？”北宇城主不悦的问道。

    “北岳长老，把你知道的事情说出来让大家听听？”大圣女鹰月皱眉问道。

    “实不相瞒，在下不久前刚刚得到一个重大内情，此事与北宇城主有关。但是在下不敢轻易说出，便派人苦苦追寻事情真相，前两天才得到了真正的线索。十年前，大北峰至宝失窃一案，正是北宇城主暗中安排！”北岳长老大声说道。

    什么？

    一时之间，台下四大家族长老，以及高台上三位族长和大圣女，都被此话震惊的瞪大了眼睛。

    “北岳长老，你这话可有证据？当面指证北宇城主，而且还是你们的北氏族长，后果可要想清楚！”虎翼族长怒喝道。

    “在下如果没有确凿证据，又岂敢乱说？十年前，北宇城主偷偷密信北雅，让她偷出至宝月灵珠前往铁崖关，然后派人暗中抢夺至宝，导致北雅和至宝失踪。所有人都以为北雅是族长爱女，绝对不会想到是他所为，可是证据显示，他为了继续担任城主和族长之位，他丝毫不在乎父女亲情！”北岳长老冷冷说道。

    这一句话，再次引发长老们的齐齐惊呼，王烁心中好笑，这个北岳长老肯定是内奸同党，但是他敢如此信口开河，也确实超出了他的想象。

    但当王烁看向北宇城主时，却发现北宇城主皱紧了眉头，似乎事情并没有他想的那么简单……

