    林立走入客店的大厅，准备找店家叫一些吃的，再准备些路上的干粮！

    这家客店集吃饭，喝酒，住店为一体，是城里最大的店！

    林立看中这家店，倒不是因为他好，而是他可以帮客人照料马匹。

    事实上，在林立看来，这家店简直简谱的过了份，要不是没的选择，他才不会来这里！

    林立走入大厅时，店里的客人不是很多，掌柜的在前面翻看账本，脸上全是愁容！

    他这幅面容，林立一路上已经看过太多！

    赵国境内的百姓，大多都是这个死样子！

    因为几年前秦赵长平之战，杀神白起坑杀赵国四十万降卒，赵国经历前所未有的大败，国内男丁锐减，经济萧条，可说是愁云惨淡。

    对于白起那位杀神，林立还是很感兴趣的，可惜长平之战后，白起功高震主，又不知收敛，已经被秦昭襄王赐死！

    白起虽死，可秦赵之间的血仇已经铸下！

    赵国境内，秦人是相当不受待见的！

    万一赵姬和嬴政的身份暴露，立刻就会寸步难行！

    “掌柜的，帮我准备些酒菜，端到我房间去，顺便再备些干粮，一块结账！”林立走到老板面前，拿出一两金子，丢在吧台！

    老板看见金子，原本愁容立消，笑容爬满了脸上，说道:“客观见谅，这饭菜我马上就去准备，唯有这酒，小店实在没有！”

    林立好奇道:“你这酒肆打开门做生意，怎么连酒都没有！”

    老板为难道:“客官有所不知，不仅小店没有酒，恐怕您就是找遍全城，也找不到一滴酒！”

    “这是为何？”

    这时旁边一位食客大喝道:“因为所有粮食都支援前线战士，自然无粮酿酒！”

    说话之人是个魁梧大汉，四十出头的年纪，脸上还有一道横贯半张脸的刀疤！

    林立在其身上感受到一丝行伍之气，看来此人是个退伍老兵！

    “老刘，你就少说一句吧！”老板似乎很怕那大汉。

    “哼！”叫做老刘的大汉，冷哼一声，却不在言语！

    林立从嬴政那里知道，长平之战，秦赵两国投入甚多，双方集结了百万兵力，几乎是倾国之战！

    最可怕的是，长平之战打了三年！

    两百万军队，三年旷世大战，不仅打空了两国的国力，更消耗难以计算的粮草！

    秦国还好一点，有富饶的巴蜀之地做后援，这两年就缓过气来。

    可苦了赵国，不仅百万大军付之一炬，就连国库都被打空，全国精壮男子更是十不存一！

    酒是用粮食酿造，只有在粮食丰收之时，才有余粮酿酒，可惜赵国粮草耗尽，田地荒芜，还要支付大量的战争赔款，所以就在全国下达“禁酒令”。

    当然了，这条禁令只针对平民百姓，那些贵族家中自然有陈酒，可惜林立喝不到！

    “既然无酒，你就准备些饭菜吧！”林立叹口气，然后对老板说道:“你再准备些热水，我要洗澡！”

    老板奇怪的看了眼衣着朴素，但是整洁的林立，不明白他洗什么澡？

    这个时代，洗澡可是件麻烦事，一般的平民百姓，都是十天半个月才去澡堂洗一次澡。

    “客官要洗澡，不如去前面两条街的澡堂，小店设施简陋，怕不合客官的心意！”

    林立其实是想给赵姬和嬴政洗澡，他们两个一路风尘，身上都快臭了。

    “这么麻烦，那就算了吧！”林立摆摆手，不再理会老板，独自上楼去了！

    食客老刘看着林立的背影，不屑的说道:“这是从哪里来的贵族老爷，真讲究！”

    老板埋怨的对老刘说道:“你就吃你的饭吧！我好不容易才有个大生意，你可千万不要给我搅黄了！”

    老刘嘿嘿一笑道:“老陈，这只肥羊够肥的，一出手就是金子！”

    老陈拿着林立给的金子，脸上早就乐开了花！

    …………

    林立回到房间，发现赵姬和嬴政的房间没有声音，不过他还能查觉到两人的气息。

    两人显然是察觉林立回来，所以特意不再交流说话，防止被林立听了去。

    林立也早就察觉赵姬和赢政对他的防备，这也是情理之中的事情！

    他们素味平生，走在一起也是因为交易，彼此信任才怪！

    “你们简单收拾一下，然后去我房间吃饭！”

    林立在房门外交代一句，也不管赵姬他们能不能听见，自顾自的回房去了。

    很快店家就准备了一些饭菜过来，有菜有肉，颇为丰盛！

    饭菜上桌没多久，赵姬和嬴政就跑过来吃饭！

    赵姬和嬴政两人一路啃干粮，看见一桌子美味，早就两眼放光，不过他们很有仪态，哪怕心中再想，也克制住伸手的冲动！

    林立邀请二人落座，然后就自己吃了起来，不过饭菜刚入口，林立脸色就是一变！

    “这饭菜不能吃！”林立吐出饭菜，并且阻止赵姬两人用餐！

    赵姬一惊，下意识的将嬴政手中食物打落！

    “这些食物下了药！”林立眉头一皱，放出心灵力量，感知周围。

    因为空气中那种奇异能量，让林立的心灵感知力大减，每次动用心灵力量都会头痛欲裂！

    这让他对周围的掌控力大减，被人欺近都没察觉！

    “我们暴露了！”

    林立抓起嬴政和赵姬的手，一脚踢碎窗户，三人跃出窗外，然后就发现自己所在的客店，已经被一队队的士兵包围！

    客店的掌柜和刚刚那个食客老刘，就在士兵中间！

    林立将嬴政背上，抱起赵姬飞身上了屋顶，却发现一张大网落下！

    屋顶也埋伏了人！

    林立发现，笼罩在头上的大网，闪现金属光泽，竟然是一张铁网，上面还有不少倒刺，隐隐泛着黑光！

    “有毒！”

    林立紧紧抱着赵姬，背着嬴政，御风而行，在半空中转折三次，躲开铁网。

    地上的兵士看见林立飞天而起，倒也没露出惊讶神情，像是司空见惯！

    林立还没喘口气，就发现无数支箭弩飞射而来，让他避无可避！

    突然，林立感觉到一股巨大的危机，来源正是天空中的箭矢！

    若是普通箭矢，林立完全不会在意！

    能让他产生危机感，自然不是普通箭矢！

    林立毫不迟疑，『求道剑』瞬间出鞘，以气御剑，打落前方的箭矢！

    人也退回屋顶之上！

    林立还没站稳，就察觉铁网又向他笼罩而来！

    求道剑转了个圈，又向铁网而去，只是让林立意外的是，铁网也不知道是什么材质所造，以求道剑的锋利都砍不破，反而被卷起剑身！

    “咦！符咒！？”林立眼尖，发现铁网之上，贴了不少纸符！

