    唐文学将受伤的众人交给手下照顾，转过身来，见圣族五位强者只余下三位了，剑阵的最后一击，终没能除掉那位金仙，心中暗道一声：可惜了。

    他自是知道打神鞭的问题，消耗巨大，眼下熊天己是无力再战，李圣使也是神色萎靡之极，怕也是强撑着罢了。

    对方还有三位金仙，眼下危局还是没能打破，今天势必会有一方全灭在此，容不得他再后退了，玄仙境修为，平时说得上是高手了，现在就算是那名重伤的金仙，怕是自己也无力对抗。

    独孤雪停在熊天面前，冷声道：“做得很好了，缚妖借你一用，屠掉他们，鸡犬不留！”声音冰寒似铁，不庸质疑。

    金光怒龙冲天而起，刹那间没入他血淋淋的身体中，妖气喷薄而出，全身伤势转眼间复原，他如醉酒般蹒跚着。妖族圣器，所然名不虚传，对妖族增幅之强，让人心惊。

    圣族三位金仙怎会坐以待毙，一道黑影直取熊天而去，正是想趁着他还未完全恢复下死手，另外两人一个冲向李圣使，一个冲向护阵中的修士。

    想杀他们，怎么能不付出些代价，就算是死，他也拉上两族修士垫背，更何况，谁死还不一定呢，自己是重伤，但是杀这些大猫小猫的，不是手到擒来吗？想到这里，他不由得桀桀桀的怪笑起来。

    阵前独孤雪与唐文学早已挡在众人面前，两名玄仙对金仙，怎么看都是死局，洛比笑颜如花：“啧啧啧！真好！一个是妖族公主，一个是人族皇子，说不得也要送你们一起去了，想着就开心啊。”

    “你怕是开心得太早了，你动手试试看。”独孤雪上前，有恃无恐，慢悠悠地说道。唐文学上前，与她并立。

    “试试就试试，不过两个玄仙而己，死来。”他也怕夜长梦多，能多杀几个就是几个，杀完了赶紧溜才是。

    两人身上符箓闪起，光罩层出不穷，身边皇子公主，手里那能没有保命的东西，洛比看着无数层的护身罩，有些生气，手中长刀重重的劈了下去，光罩幻灭数层，但更多的青光又升起了起来。

    他脸色顿时难看无比，眼见那两位还算打得有来有回，心中放松不少，怒吼道：“歼星炮！”手中亮出一杆漆黑的炮管，红光明灭不定间，白色光柱直冲二人撞了过去。

    二人脸色大变，身后是无数修士，退是退不得的，只有手段尽出，硬顶着，好在只是歼星炮，光柱熄灭，二人护身符箓终是耗尽，惨叫声起，喷着血雾向后方抛飞。

    熊天模糊的意识好似被惨叫声惊醒，眼见公主受创，怒喝起来：“洛比，你找死。”身上金光蹿出，闪电间来到他身前，如粽子般牢牢地被捆住，动弹不得分毫。

    拼着受金仙在背上重重砍了一刀，铁塔一样的身形瞬间出现在他面前，一把捏着他脖子，提了起来：“敢伤害公主！”

    双手用力，生生把他大好的头颅扯了下来，丢在地上，一脚踏碎，如西瓜般爆开，那场面血腥之极，直让人作呕。

    看着公主只是受伤，安心不少，转过身来，看着还在蹦跶的两位圣族强者，怪笑起来：“桀桀桀！到老子发威了。”有缚妖索加持，肉身强度暴增，实力也是恢复如初，两名金仙，在他看来，不要太轻松了。

    壮实的身形如闪电般出现在一名金仙面前：“死来！”巨大的拳头砸了下来，如雨点般狂泻而下，那金仙如橡皮力般，被蹂躏成各种形状，最后呯的一声爆散开来，蓝色水晶魔方也被捏成粉末。

    他狞笑着冲到洛斗面前：“你去休息，让我来，今天这里的圣族一个都跑不了。”李圣使长出一口气退出战圈，擦了擦嘴角的血迹，退到后方恢复起来。

    洛斗两股战战，金仙境只剩他一个了，估计也是必死的下场，正待自爆，面前一只铁拳急速放大，轰散了强行聚集起来的力量，他暗自悲叹：“自爆都不可以吗？”随即绝望地闭上眼睛，也不还好，任他施为。

    熊天那里会管他什么样子，如发泄般，一拳又一拳地不停砸着：“去你娘的圣族，险些让老子任务失败了。”想到他们的那些手段，心中怒火升腾，一不小心，把他轰的爆散开来，连那蓝色魔方水晶都碎成齑粉了。

    捏了捏拳头，好似不是很尽兴，目光扫过不远处的那些低阶圣族，狂笑着冲了过去，却是一场屠杀的开始。

    才被李时毁掉的圣城，眼见着要兴盛起来，却又一次被毁掉，都是与仙门有关，这不死不休的恩怨自是不会就这样结束。

    众人看着变成废墟的圣城，神色悲愤之极，还来不及悲伤，一道清喝声自远处电闪而至，正是出关而来的李时。

    早在熊天出发之时，妖皇便亲自守在他闭关之地，直等他醒来，便把全部情况都告知了，只是他终是晚到了，好在众人并无大碍。

    神识扫过众人的身体，他面沉如水，这不像是毒，更像是冥将之血，难道圣族真的就是受冥将支配，只是看着不太像啊，以他那一族的特性，段段不会做出这样的布置。

    李时百思不得其解，看着众人期待的目光，回过神来，微笑道：“不必着急，这毒并不解难，都坐好吧。”

    灵诀翻飞间，雷电大阵在空中缓缓成型，无数电光闪耀着，罩了下去，无论修为高低，全身毒素都被炼化得一干二净，光是这份雷电的掌控精准度，在场众人哪怕是再修个千百年，都是未必能及的。

    睁开眼睛，感受着回归的强大力量，众人不由得齐齐拜谢不停，纷纷称赞李时修为高深莫测。

    递过手中的缚妖索，熊天哈哈笑道：“幸不辱命，总算护得他们周全，陛下有命，妖族自今日退出东胜神洲，日后神洲万千生灵，全靠道友了。”

    看着重伤的独孤雪，他痛惜地抱了过来，与仙门四人放在一起，面色凝重无比，施礼道：“请代我谢过妖皇，仙门定不负所望，以后神洲妖人两族共存。仙门收徒更是有教无类，大家自勉之。”

    “如此就更好了，就此别过，我也得回去复命了，道友保重！”说完带着妖族化光离去。

