
    毕竟红灵玉髓在这里。

    在桌子上还摆着那块和玄龙盒材质一样的黑石头。

    就是那块秦以泽从江底里带回来的。

    顾乔乔准备给他雕刻他想要的猎豹。

    因为过段时间，爷爷准备让她去御宝轩了。

    不过如今还有些事情没有处理完，所以才要等一等的。

    否则，依照着他的意思，是认亲宴结束之后，就让顾乔乔去上班的。

    因为，御宝轩和玉雕坊，以后是要交给顾乔乔的。

    夜色阑珊，夏风习习

    顾乔乔在灯下雕刻着黑石头。

    而几天没出现的秦以泽，有些怔怔的站在门边，看着眼前的一幕。

    娇俏的身影，映衬着晕黄的灯光，她低着头，在他的角度只能看到顾乔乔认真的侧颜。

    可是却美的令人心口一窒。

    随后，一股熟悉的感觉迎面而来。

    好像，在某一个梦里，他梦到过这样的场景。

    不由得蹙了蹙眉，他低头，看着手里端着的一小碗水**淇淋，抿了抿唇。

    这是他特意给顾乔乔带回来的。

    他做事向来周到。

    买的时候，买了五份。

    多了总比少了好。

    却没想到小雨也在这里。

    心里暗叹好险。

    万一只买两份，小雨肯定是要哭鼻子的。

    幸亏自己有先见之明。

    顾乔乔似乎心有所感，她一扭头，就看到了站在门口的秦以泽。

    顾乔乔勾起嘴角，“你来了。”

    “嗯。”秦以泽应了一声之后，就不疾不徐的走了进来。

    随后坐在了顾乔乔的左手。

    低头看着那块黑石头，这一刻的秦以泽有点恍惚。

    顾乔乔手下的动作没停，却还是问道，“你吃饭了吗？”

    秦以泽点点头，“吃过了。”

    这两人每次见面，几乎都是你回来了，你吃了吗，诸如此类的话语。

    这次也依然没有例外。

    顾乔乔就没在做声。

    一般她在雕刻的时候，都是全神贯注的。

    室内的空气就变得安静起来。

    秦以泽拿着冰淇淋，轻声道，“乔乔，休息一会，吃完冰淇淋在雕刻。”

    “等一下。”顾乔乔头也不抬的说道，“这里有一部分线条不能停放下来。”

    秦以泽眉梢动了动。

    他本想接着在劝顾乔乔。

    不过心念一动，随即毫不犹豫的打开了扣在小碗上的盖子。

    然后用小勺舀出了一勺冰淇淋，递到了顾乔乔的嘴边，认真的温声说道，“一会化掉了就不好吃了。”

    那句我喂你，终是没有好意思说出来。

    顾乔乔唇边只觉一阵凉意，视线所及之处，是一勺里面有樱桃肉还有葡萄干的冰淇淋。

    红的白的绿的，掺杂在一起，赏心悦目。

    然后就顺着拿着勺子的手的方向看去。

    秦以泽神色平静，眼神认真的看着她，随后，就将冰淇淋朝着那花瓣般的红唇近了近。

    顾乔乔眨了眨眼睛，张开了口，将那小勺里的冰淇淋吃了进去。

    凉凉的，甜甜的，带着奶香和果肉的芳香。

    真好吃。

    是上次他带她吃的那家冷饮店的果肉冰淇淋。

    随着顾乔乔的吞咽，秦以泽莫名的也咽了咽口水。

    感谢宝宝们的月票订阅还有推荐票，祝周末愉快
