    249、失败的峰会（上）

    埃里亚杜星球上的商业峰会如期召开，在星球本地时间早上10点，各方面的代表来到塞斯文纳大厅——这是为了这次商业峰会新建的，可以说是最顶级最豪华的会场。

    各方面的守卫力量也严阵以待，就连平时松松垮垮的共和国陆军这时候也打起十二分的精神，瞪圆了眼睛把会场周围看得死死的。

    10万台B-1战斗机器人也被编入守卫序列，这些机器人虽然死板，但是却可以作为守卫力量很好的补充。一些犄角旮旯的地方放一队机器人过去，怎么都要安心许多。

    在会场外一条道路上，几个共和国陆军士兵在交头接耳窃窃私语，“喂，你说今天会场里面那些人有多少财产？一万亿信用点有没有？”

    “少想些这种有的没的，一万亿信用点是什么概念你都不知道！”另一个士兵白了他一眼。

    “我只想他们快点把会开完！这几天我们每天都要站足6小时的岗，我这辈子都没这么累过……”第三个士兵说道。

    “谁说不是呢？而且居然还要我们控制身材，不能太胖。我这几天肉都不敢吃……”

    “嘿，看那边的机器人，你说这种级别的会议带这么多机器人守卫干什么？”

    “干什么？它们才是真正的主力！你以为真有敌人来你能顶用？就你这白白胖胖的身材，估计一台B-1都能打你5个。”

    “行了，也多亏这些机器人。要不然公共厕所这些地方你去站岗？笑话么。”

    “也对，你看H组那些家伙，把那队B-1机器人使唤过来使唤过去，挺好玩的。”

    “谁让他们有权限呢，听说H组的那个少尉，他哥哥是塞斯文纳星区防御舰队的。好像还管着一艘领事级巡洋舰呢！人家有关系……”

    “哎，又有车来了！快站好！”

    一列车队从道路上缓缓开过，从标记上看，这是技术联盟代表的车，在车队两侧还有上百台B-1战斗机器人在跑步前进。因为峰会期间交通管制，所有车辆不得离地超过1米，而且城市的空中也不允许任何飞行器飞过。

    ……

    在所有代表都已经齐聚于此之后，峰会隔了一天然后正式召开。

    宽广明亮的会议大厅当中，根据各组织的经济实力、政治地位分排座次。主持会议的银河议会自然是在最上首，之后就是实力最强的贸易联盟和星际银行业协会的代表团，以及共和国司法舰队的军方代表。

    贸易联盟是大量企业的托拉斯集团，其中比较大型的企业包括夸特动力船坞、科雷利亚星际工程公司等等，他们派出的代表团也有50多人。

    值得一提的是，夸特动力船坞这种超级工业企业不仅是贸易联盟的成员，同时也是技术联盟的成员。所以他们派出的代表也有两拨。

    继续往下是技术联盟和企业联盟，然后是商业行会、斯塔克老兵协会以及赫特人的代表。

    此外，达玛斯克控股集团也在会议当中，不过他们的位置相对靠后。

    再往后就是列席的代表了，这些基本上就是旁听的，在银河系的事务上没有插嘴的余地。包括第四集团在内的一些企业都在这里面，不过哪怕是这样，能够在这种档次的峰会当中拥有一个席位，也已经是至高无上的荣耀了，这相当于整个银河系都承认了你的地位。

    很有意思的是，克莱尔-安德伍德居然作为银河系外环星球互助基金的创始人也接到了邀请，有了一个列席的名额。而甚至连弗兰西斯-安德伍德都是没资格参加的，因为黎明星球还没有进入议会，所以他并没有正式的政治名分。

    当然，这也应该是希夫-帕尔帕廷给弗兰西斯，给黎明星球伸出的橄榄枝了。

    然而峰会在刚刚开始的时候就进行的极为不顺利，菲尼斯-瓦洛伦作为开场白，讲了一些关于银河系经济共同体，大繁荣之类的话之后，提出了一项主要的议案。

    银河共和国要求各大商业和经济实体协助共和国完成在外环星区进行经济普查，并且对外环星区正式征税。

    而作为交换，银河共和国愿意放开对这些参与的商业和经济实体的造船限制。也就是说，根据这些经济实体的体量和规模，可以建造尺寸、火力和超空间性能都超过鲁桑会议规定的规格的大型战舰。

    在菲尼斯-瓦洛伦的设想当中，这些企业巨头应该是非常欢迎这个议案的。毕竟鲁桑会议对飞船的规格卡得非常死，除了共和国司法舰队之外，任何组织不得建造和拥有超过200米的战舰。并且战舰武器的功率也有严格规定，同时超空间引擎等级不得超过1.0。

    而放开这个限制的话，贸易联盟将可以建造数量不超过150艘，但尺寸、武器功率和超空间引擎等级都没有限制的大型战舰，这对这些企业的实力是极大的提升。

    根据这个议案，星际银行业协会除了原本就不受限制的慷慨级通信护卫舰之外，还能再建造120艘大型战舰，技术联盟也可以建造100艘，企业联盟可以建造80艘，商业行会可以建造50艘。

    一旦这个议案被通过，可以说银河系的商业生态将会被重写。有了条约的规定，这些企业的地位将更加稳固。

    但是这个被菲尼斯-瓦洛伦给予厚望的议案，却只是换来了贸易联盟代表的一声冷笑。

    “现在的银河系并不太平，星际海盗此起彼伏。相信一年前塔图因星球上的争端大家也都看到了。在那段时间里面，甚至没有商队敢从塔图因附近经过。因为在周围的海盗当中，甚至连锤头级巡洋舰都有！所以放开鲁桑条约的造舰限制本身就是势在必行的事情。所以我请问议长阁下，你为什么要拿一个已经确定的事情来当做筹码，试图让我们付出更多呢？”贸易联盟的代表冷冷地说道。

    “鲁桑会议的协定来自当时银河共和国议长的亲自下令，在没有得到相同级别的行政指令之前，这项协定不容被质疑！”菲尼斯-瓦洛伦大声说道。

