一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十二章关联

    南宫家。

    南宫羽，南宫敬云，以及苏家的苏武，都守在南宫家门前。

    “南宫兄，不是我说你啊，那个叫什么张玄的，你们连底都没探清，这一次如果不是我们苏家的人跟着，恐怕真就危险了啊，幸好这次把他拦下来了，不然后果，不堪设想啊！”

    南宫敬云脸色阴沉不定。

    南宫羽也是皱着眉头一言不发。

    刚刚苏武到来，拿出一段视频给他们看，正是那三名绑匪对张玄说话时录下来的。

    “不过也不用太担心了，祝老爷子应该已经把这事解决了，以后啊，还是得长点心才行。”苏武一副教育的口吻。

    另一边。

    张玄开车带着祝元九爷孙俩往市区走去，祝灵还处于昏迷状态，躺在自己爷爷怀里。

    张玄冲祝元九道：“如果我没猜错的话，苏家现在应该有人已经到南宫家了，我就不回去了，你随便找个借口，把这盖过去就行，不要暴露我。”

    “嗯。”祝元九点了点头，“那你打算怎么做？”

    “先调查吧，网我已经洒出去了，对了老东西，你一直在燕京？今天来的这么快？”张玄好奇的问了一声，这祝灵被绑没多久，祝元九就赶来了。

    “今早动身的。”祝元九回忆了一下，“昨晚苏家就告诉我，有人对我孙女动手，看来他们昨天就想好今天的事了。”

    “昨晚……”张玄沉吟一下，“老东西，恐怕，他们昨晚说的，和今天发生的，不是一回事，我让人给你带的话，你收到了么？”

    “你让人给我带话了？”祝元九一脸的疑惑。

    “看来你们祝家内部出问题了，之前，在火车上有人就想杀你孙女，被我拦下来了，我早让人给你带话了，看来，话没传到你的耳中啊。”张玄通过内后视镜，破有深意的看了祝元九一眼，“苏家，是怎么在昨天知道祝灵遇袭的呢？”

    祝元九没有回答，陷入沉默。

    到市区后，祝元九下车，抱着祝灵，打车前往南宫家。

    而张玄，则“暂借”这辆玛莎拉蒂。

    南宫家庄园，南宫敬云和苏武，一直站在庄园门口等待，当见到一辆出租车停下时，两人心中都有些紧张。

    车门打开，祝元九抱着祝灵出现在两人的视线当中。

    当苏武看到并没有张玄的身影时，眼中出现欣喜的神色。

    “祝老爷子，这事都怪我，怪我啊。”南宫敬云大跨步走了上去，向祝老爷子请罪。

    “你这小子。”祝元九看了眼南宫敬云，“跟小时候一样，有事没事都爱往自己身上揽罪，这事跟你没有关系。”

    “祝老爷子，幸好祝灵姑娘没事，真是可喜可贺啊。”苏武也连忙上来说道。

    祝老爷子点了点头，看了眼苏武，没有说话。

    南宫羽看到只有祝元九和祝灵两人，问道：“祝爷爷，张玄他人呢？”

    “追绑匪的时候受伤了，已经去治疗了。”祝元九找了个借口，这番话，听在三人耳中，就是另一番意思了。

    刚刚南宫羽和南宫敬云都看了那段视频，视频中，显示张玄就是这次的幕后主使。

    现在祝元九说张玄重伤去修养，那意思也很明显了。

    南宫羽神色黯然，“祝爷爷，这其中，会不会有什么误会啊？”

    “什么误会？”祝元九看向南宫羽。

    “南宫侄女，你还是太单纯了，不明白人心险恶！”苏武开口，“有些人，光看表面，你根本不知道他是个什么样的人。”

    “是啊。”祝元九点了点头，若有所指道，“知人知面，不知心啊。”

    张玄开着车，来到酒店，用南宫羽提供的那张匿名卡打了个电话出去。

    “老大，人已经解决了，确定，也是苏家的人。”白池的声音在电话里响起。

    “上次在火车上对祝灵下手的，也是他们的人吧？”张玄问道。

    “是。”白池回答，“上次那两个人我们接手了，审出来了，苏家派的，老大，还有件事，是刚查出来的，大嫂的母亲，和苏家，有联系，具体情况，我发给你。”

    “好。”张玄点了点头，挂断电话。

    电话刚挂，白池的消息就发了过来。

    张玄看了一眼，脸色渐渐暗了下去。

    林清菡的母亲，也姓苏，并且是苏家的嫡系，苏家前任家主，苏老爷子的亲生女儿。

    不过因为当初某些原因，苏家没有承认林清菡母亲的身份，并且将其逐出家门，在苏老爷子驾鹤西去后，他的遗书中，写到要将林清菡的母亲接回苏家，继承苏家大统，如果她不愿意，就分苏家一半的家产，当做补偿。

    张玄看着白池发来的消息，心中大概有些明了了，难怪苏家要动林清菡，但这又是涉及到谁的利益了呢？苏家现任家主？又或是谁？

    张玄看着这些信息，现在最起码，搞清楚苏家为什么要对林清菡动手了，说白了，也就是个利益问题。

    张玄躺在床上，关上手机，脑子里思考着这些问题，如果林清菡真的到了苏家，那么会对谁的利益造成最大的影响？苏家当中，绝对有苏老爷子的支持者，否则苏老爷子的遗嘱，也不会被人放在心上，这些东西，都需要给他时间，让他慢慢去接触才行。

    张玄闭上眼睛，只觉得脑袋里是一团浆糊。

    正当张玄脑子里还在想着这些事的时候，房间内的灯，突然灭掉。

    眼前灯光的突然暗掉，让人在刹那会有种双眼失明的错觉，与此同时，人的注意力也会在这一时间分散，对于一个专门搞暗杀的人来说，这是一个出手的机会。

    一阵微风从窗口袭来，伴随着一阵破风声响起，一抹银芒在黑暗中一闪而逝。

    紧接着，黑暗中传来几声轻响。

    几秒后，原本灭掉的灯光重新亮起。

    张玄看着眼前的人，对方也在看着张玄，只不过，两人的目光，是两种截然不同的味道。

    张玄的目光中，带着一种漠然，而对方的眼神当中，带着的则是惊恐。