    “肯定是这样，不然的话，曙光官方怎么可能随随便便将一个传说区域变成常驻区域？”风中追风说道。

    “相传那修罗场一共有100层，每一层的怪物，属性都会提升一倍，凡神可以完成100层的挑战，如此恐怖的实力，简直让人不敢相信。”顶级帮凶说道。

    “仅仅是属性提升那么简单吗？难道你忘了，传说中，只有一次性完成修罗场的挑战，修罗场才会从彩蛋区域变成常驻区域！”风中追风神色凝重地说道。

    “不错！”那的顶级帮凶深吸一口凉气，眼神之中满是敬畏的说道：“现在凡神可以将修罗场变成常驻区域，这也就意味着，凡神是一次性完成了修罗场100层的挑战！”

    那风中追风也是神情苍白的点头，想到那陈凡恐怖的实力，心中既是敬畏又是恐惧。

    想不到三人分开才不过半个月的时间，那凡神便已经成长到了他们这辈子几乎都无法想象的地步。

    如此恐怖的成长速度，放眼整个曙光世界，也是绝无仅有的。

    那凡神被中州的玩家称之为神，原来根本就不是浪的虚名，而是实至名归！

    想到这里，那风中追风对陈凡的敬畏自然也更深。

    另外一边。

    完成了修罗场挑战的陈凡，也是收起了玄机重剑。

    现在修罗场已经不刷怪，每次完成修罗场的挑战，需要等到一个星期的冷却时间，方才可以再次挑战。

    既然修罗场已经没有怪物，并且，那陈凡现在也已经将等级提升到了105级。

    到了这个等级，自然也可以回到冰宫跟冰霜鬼王交差。

    实际上，那陈凡如今等级提升到105级，并且在掌握了龙裔剑术之后，根本就不将冰霜鬼王放在眼里。

    不过，那陈凡一直也没有看到饮月歌，担心后者还在乌蛮大圣手中。

    此人如今就在冰宫之中，为了饮月歌，那陈凡自然也要再回冰宫一趟。

    想到这里，便看到陈凡直接便朝着冰宫而去。

    回到冰宫，陈凡目光一动，只见那乌蛮大圣，冰霜鬼王，以及美杜莎三个觉醒者已经在等待自己。

    至于那饮月歌，却根本没有看到这女人的下落。

    “饮月歌呢？”陈凡问道。

    那冰霜鬼王却并不回答陈凡的问题，轻轻一笑，说道：“恭喜，陈凡，现在你的等级也终于达到了让孤和大圣都满意的地步了。”

    陈凡眉头一皱，并没有说话，他现在只关心饮月歌的下落，哪里会将那冰霜鬼王的恭喜放在心上？

    乌蛮大圣说道：“你先过来，我再告诉你饮月歌去了哪里。”

    陈凡没有多想，朝乌蛮大圣走去。

    等到陈凡靠近，那乌蛮大圣从怀中掏出一枚红色的药丸，递给了陈凡，说道：“你先把这枚恢复体力的药丸吃下去，我再带你去见饮月歌。”

    陈凡愣了一下，看了一眼美杜莎，却看到后者暗暗给自己使眼色，示意自己不要吃那枚红色药丸。

    看到这一幕，陈凡露出若有所思的神色，沉思片刻，把玩着药丸，说道：“只怕我吃下这枚药丸，就再也没有机会看到饮月歌了吧？”

    “可恶！”那乌蛮大圣脾气火爆，看到陈凡不肯吃下药丸，言语之中似乎还带了三分玩味，当即怒火中烧，说道：“小子，你这话是什么意思？”

    陈凡冷笑一声，说道：“我回到冰宫，便发现这里的气氛似乎不一样了，而且，据我所知，曙光世界里根本就没有恢复体力的东西，你哪里来的药丸可以恢复我的体力？”

    那陈凡又不是白痴，在曙光世界游玩了这么久的时间，有没有恢复体力的东西他怎么可能不知道？

    体力乃是游戏的设定之一，属于角色的属性。

    作为游戏中唯一一种只有通过休息恢复，无法通过其它任何方式恢复的属性之一，陈凡怎么可能不知道，手中这枚红色药丸，根本就没有恢复体力的能力。

    再加上那美杜莎疯狂给自己使眼色，而冰宫里冰霜鬼王和乌蛮大圣看待自己的目光似乎多了一丝说不清道不明的杀机，那陈凡怎么可能随便将手中的红色药丸吃下去？

    “看来，你这小子是敬酒不吃吃罚酒了？”那乌蛮大圣身体上突然冒出火焰，冷笑一声，说道：“小子，本座让你将药丸吃下去，你便将其吃下，还敢跟本座扭扭捏捏，不肯配合，便休怪本座不客气了！”

    陈凡目光落到那乌蛮大圣身上，说道：“不知道你要怎么不客气？”

    那乌蛮大圣说道：“之前你在修罗场里的表现我和在场两个觉醒者都看到了，不要以为你小子掌握了龙裔剑术，闯过了修罗场便有资格跟我等觉醒者叫板，我等觉醒者每个都有几千级，单单是等级压制，都足以怼死你，你还想挑衅我等，简直就是找死！”

    那乌蛮大圣说得不错，这些觉醒者，对于玩家而言，最大的优势便是等级。

    随便一个觉醒者都有数千级之多。

    在曙光世界中，等级越高，血量和伤害能力自然也就更恐怖。

    那冰霜鬼王现在已经有一万多级，血量粗略估算，起码是好几千亿。

    那陈凡的龙裔剑术伤害虽高，但要在三十六次攻击中击杀一个拥有好几千亿血量的存在，显然是不可能的事情。

    而且，现在冰宫里不仅有那冰霜鬼王，还有这乌蛮大圣。

    后者的等级比冰霜鬼王更高，血量自然也更加可怕。

    仅仅依靠龙裔剑术的伤害，想要斩杀这两个觉醒者，几乎是没有任何可能的事情。

    那陈凡很清楚这一点，不然的话，在看穿这药丸有问题的情况下，那陈凡怎么可能没有和乌蛮大圣翻脸？

    正是因为意识到乌蛮大圣和冰霜鬼王血量太高，自己现在想要斩杀，根本毫无可能，在这种情况下，即便是陈凡心头憋火，不到万不得已，那陈凡也不可能跟乌蛮大圣动手。

    “不知道你给我的这颗药丸，吃下之后，我会变成什么样？”陈凡打量着手中药丸，冷笑一声说道。

