    “我并不觉得愧疚，所以可以拒绝吗？”夏尔心怀侥幸的说道。

    【不可以，你必须要补偿她们。】

    “补偿？我好像没有什么东西可以补偿她们吧。”

    【额……反正就是对她们好一点，或者是在背后默默奉献之类的吧。】

    “这个有什么标准吗？”

    【理论上只要她们觉得你对她们好，认识到你对她们的感情就好了。】

    “失败会有什么惩罚吗？”

    【这个我也不知道耶，好像是什么不好的事情。】

    夏尔.洛克南沉默了，不管出于何种目的他都应该听从这个呆呆邪神的话。

    神是不屑于撒谎的，祂们的永远都带着不可一世的高傲。

    虽然这个祂是邪神，看着也有些不聪明的样子，但理论上这一切都是真的。

    现在需要考虑的就是惩罚和该如何让哪些姑娘后悔了。

    梦境并没有把一切都展示出来，毕竟一个人的一生何其漫长。

    暂时只知道一个是米娅·坎贝尔，但梦境里的那些场景怎么看都是米娅在虐夏尔。

    何来愧疚之谈。

    （ps:现在男主的梦境进度和米娅是一样的。）

    即使是心怀不轨但也没有伤害到米娅，那个自私自利的夏尔是怎么愧疚的。

    【理论上你只需要做出同等的付出就可以解除约定了。】

    “同等的付出？”

    【是的，曾经的米娅为了你干过的事情你只需要同等的回报她就可以了，标准大概是米娅·坎贝尔自己的观感。】

    “她自己的观感？”

    【就比如你为了她挡了一刀，进度取决于她心里对你的感激和愧疚。】

    夏尔并不喜欢这种被束缚的感觉，但显然不听从邪神建议是不理智的。

    祂们可以有无数种方法解决一个普通人，即使这是个谎言乃至于是一个骗局他也不得不解释。

    按照祂制定的规则走下去，就像是夏尔.洛克南亲爱的父亲说的那样，这是身份不平等带来的卑贱。

    梦境里夏尔可以明确感觉到自己的心里活动，他从来都没有动过真感情。

    梦里的夏尔.洛克南和现实里的夏尔.洛克南是一种人。

    所以是发生了什么样的事情可以让一个冷血的夏尔感到愧疚。

    按照那个邪神说的，这一切都是按照米娅心里的感激和愧疚。

    那么完成任务最总要的一点就是反差。

    是的，得不到的永远在骚动，轻易拥有的可没有人会懂得珍惜。

    但夏尔这几天为了获得米娅·坎贝尔的芳心已经无所不用其极了。

    理论上这几天米娅的态度也慢慢的变好了，也没有刚开始的那么排斥了。

    能让冷血夏尔感到愧疚的事情显然不是这种无微不至陪伴可以赔偿的。

    何况那些姑娘还不止一个人。

    在饭后送美味的牛排永远没有在饿肚子的时候送上一块干瘪的黑面包来的实在。

    似乎是看出夏尔的苦恼，那位看起来不聪明的邪神安慰道。

    【我会帮你的，毕竟你是我第一个教徒！】

    “谢谢。”

    【不客气！！！】

    ……

    ……

    还有两张，应该。

