        宫司屿见即，凤眸之中瞳孔金光骤闪，双手瞬间结印，一道金色的光芒形成了无数个“卍”，顿时从宫司屿的脚下至头顶，飞速将他整个人包裹在了里面，连人影都不见，只剩下一片耀眼的金色。

    轰隆一声！

    强强碰撞，惊天动地！

    仿佛山崩地裂，遮天蔽日，末日来临一般！

    “房子！房子要塌了！赶紧下结界护住！”

    虽然自己和宫司屿的家，方圆几十里内都是森林大山。

    可却完全经不起蒋子文这恐怖如斯的一击，里面塌陷四分五裂不说，如同地震，庄园摇摇欲坠。

    纪由乃蓦地想起在鬼市的时候，那座拍卖会的宝阁，也是被宫司屿和蒋子文一打一斗，毁的得重建，这里可是她心心爱爱的家，她可不要！

    见即，姬如尘和流云相视一眼，联合五只异兽，同时催动灵力，形成了一道铜墙铁壁般的灵力光圈，护住了庄园，更护住了所有自己人。

    而不远处的三界总局众人。

    天境以下的人，已被蒋子文的力量震的倒地昏迷，而就算是天境之上的高手，也差点站立不稳。

    而纪由乃，因为有宫司屿的保护，完全不受外力所攻击，甚至连蒋子文形成的巨大冲击，也未感受到。

    黑金色的光芒，碰撞上金光大盛的夺目光耀，一阵光华乱颤后，黑金暗芒退去，金光缓缓散开。

    宫司屿绝美的脸庞上，浮现了一丝嘲讽的笑意。

    可他身上，肌肤上，因承受不住自身超强灵力，而产生的裂痕越来越多，嘴角，一丝血迹缓缓渗出留下。

    宫司屿伸手，用衣袖拭去了嘴角的血迹，面不改色。

    却听蒋子文这时讥讽笑道：“怎么，沉睡了数千年，再复苏归来时，你竟连我一招都接不下了？在鬼市时，我不确定你就是帝司，见你只恢复三成灵力，和你过了过招，现在我火力全开，你却受不住我的力量，看来，今日我赢定了。”

    心知面前的男人，是可以免疫一切灵力攻击的。

    可蒋子文自知，他的武器所震慑出的力量，是实打实的攻击，而非灵力，所以，必然会对宫司屿造成影响。

    话落，蒋子文手中的弑神刃，黑金光芒更加氤氲凝聚！似想彻底让宫司屿落败！

    宫司屿低眸望了眼衣袖上的血迹，挑眉阴冷，邪肆无惧的淡淡道：“也不过如此，老二永远是老二。”说罢，手结莲花印，宫司屿开始默念某种谁都没有听过的咒语，骤然间！

    无数道夺目刺眼的金光忽然从宫司屿的手掌中冲天而起！

    一时间，飞沙走石飓风过境，迷乱的人根本睁不开眼！

    金光刺目，更是看不清任何。

    蒋子文见势，顿时神情凝重，紧紧握住手中的兵器。

    “他在做什么？要开大了？”姬如尘狐疑，侧眸看向化身为亡灵君的流云。

    “他在召唤他的兵器。”

    “这么刺激的？”姬如尘满眼肆无忌惮的兴奋，虽然气氛很紧张，可他就是觉得这戏好看。

    “兵器？那不是被封印在冥界了吗？他怎么召唤？”

    纪由乃微微一怔，倏然想到了那把字冥界兵器库见到过的……

    “你知道？”流云侧眸，惊奇。

    “来来，给我透露下，宫司屿的兵器是什么？”姬如尘一副八卦的样子，仿佛一点都不为宫司屿担心。

    “是……”

    还不等纪由乃开口！

    忽然间，天际之上响起了一阵阵如晨钟被敲响的嗡鸣声，神圣而悠远，从天边极遥远的地方，一道金光快如流星追月般破空横冲直撞，如电光般朝着宫司屿俯冲飞来！

    那金光之中的东西，仿佛能震慑灵魂，威震九霄！

    宫司屿一手高举，五指一扣，那鸣叫着破封印而来的武器，宛若流星陨石般落入了宫司屿手中。

    那是一柄弓，金光熠熠的大弓！

    那一瞬间，全场哗然！

    数以百计的三界总局人员惊恐！震惊！不敢置信！

    “灭日神弓！天！三界排名第一的灵器！有生之年得以见此弓，三生有幸啊！没想到竟然是帝司的武器！”

    这把弓，被封印在冥界。

    可听到了自己主人的召唤，竟能在如此快的速度下，冲出冥界，出现在这，这速度得有多快？

    与此同时，一感应到“灭日”的重见天日，纪由乃蓦然发觉，一直被她藏身上的黑笛，竟然自己飞出了她衣服的口袋中。

    在纪由乃目瞪口呆之时。

    就见自己的武器黑笛，瞬然间化为一个圆滚滚粉雕玉琢的“奶包子”，穿着古式的对襟华丽衣袍，一溜烟的就飞扑向了那把已经落在宫司屿手中的弓上。

    笛童的嘴里，还奶声奶气兴高采烈的喊着：“灭日呀……灭……”还没喊完，椭圆紫眸的笛童，就被嫌碍事的宫司屿，一脚踹飞，踹回了纪由乃身边。

    笛童屁股着地，摔在了纪由乃脚边，灰头土脸，衣服脏脏，一把鼻涕一把泪，委屈巴巴的抱住了纪由乃的小腿，仰眸，泪眼汪汪道：“主人……他踹我……”

    “……”纪由乃没吭声，因为她满眼兴奋，唯恐天下不乱似的，宫司屿和蒋子文打的越是激烈，她越是起劲，挥舞着双手，激动道：“打！狠狠的打啊！”

    而同时，宫司屿突然后退一步，左手执弓，右手二指拉住以金光幻化而成的弓弦，瞬间！灭日神弓如满月般被拉开！泛着金光的寒芒对准蒋子文。

    蒋子文也在瞬间，高举弑神刃双剑，黑金光芒冲天而起！

    杀气四溢，毁天灭地，决斗，就在这一刻！

    不远处，同样观战的三界总局，以阎烈为首的一波人，见前人皇和冥界阎王之首居然不顾场合的力量全开，明目张胆的在人界大打出手！

    不由的惊得变了脸色！

    这两个人的力量不是假的。

    “设隐匿结界！方圆50公里内清场！不许任何人靠近！”阎烈下令，两拨人立刻开始布置结界。

    这里并非帝都，却距离人界帝都不远，这两个人绝对，将是毁灭性的力量碰撞，绝对会让几十公里，甚至百公里内寸草不生！毁于一旦！

    同时，纪由乃也发现了一件事。

    三界总局来了数以百计的人。

    却未见她那个总局副局长的野生弟弟灵殇。

    蒋子文坑了她，打着来恭祝新婚的幌子，实则是来抓宫司屿的。

    而三界总局若是没局长或是局局长的命令，他们便绝不会出动。

    封锦玄可是宫司屿的好兄弟。

    那么，这次蒋子文带着总局的人围剿宫司屿，必定和灵殇脱不了干系。

    那么问题来了。

    他怎么没来？

    她这个野生弟弟，缩头乌龟，是不敢见她了是吗？