    当监控打开后水灵看见一只三米多长的灰鲭鲨，它咬着那只章鱼，章鱼吸着潜水艇，挺滑稽的。

    水灵连忙按下电击模式，结果电击让鲨鱼松口飘远，而周围的海生物却翻着肚皮往上飘。

    水灵立即意识到自己错了，不该用电击，这片水域的海鱼都被电了。

    但已经这样了也不能矫情，她立即操控潜艇把电死的鱼类都给收起来。

    电鱼祸害人，影响生态平衡，以后绝对不能用了。

    她又返回海带森林，这里的海带非常厚，根部的地方比手掌还要厚，水灵看着就流口水了。

    等到中午，她回到水面，坐在船里的时候看见白瑞带人开着大船路过。

    她说道：“你们去哪儿？”

    白瑞回答，“本来要帮郡主去收海螺的。”

    水灵笑道：“不用，我已经收回来了，在那边。”

    她开船到浮漂那里，将绳子解开往船上拉，一串串的海螺被拖到甲板上，一些受惊的八爪鱼紧紧的缩在螺壳里。

    也有胆子大的爬出来想回到水里。

    白瑞跳了下来，抓起小八爪看了看，“这东西一入水就变小了，不值得抓。”

    水灵侧目，“赶紧都拉上去，拉完再扔下去。”

    “是！”白瑞立即帮忙拉绳子，水灵则将小章鱼扔到氧舱里。

    处理好小章鱼，螺壳重新入水，水灵开船往回行驶。

    到了岸边，她将船拴好，把小章鱼拿出来一些洗干净烫一下，之后炒了一个麻辣小章鱼。

    因为孩子们都是下午去海边捡东西，所以现在还没有海瓜子之类的。

    水灵端着麻辣小章鱼去找施信丰，施信丰拎着一个水桶，扛着鱼竿满脸沮丧的往回走。

    “师父，你该不会是什么也没钓到吧？”

    施信丰瞬间吹胡子瞪眼，“怎么可能？我是谁？我是你师父怎么可能什么也钓不到？拿去烤了吃。”

    水灵狐疑的往桶里看，一条巴掌大的黑斑鱼委委屈屈的趴在水桶里，看身上掉鳞的痕迹这不是钓的，是抓的。

    她没戳穿施信丰，笑道：“我做了麻辣八爪哦，要不要尝尝？”

    施信丰傲娇的回答：“那就勉为其难的尝尝吧。”说着他在怀里掏，掏出一油纸包塞给水灵，“昨天忘了给你。

    水灵挑眉，打开油纸包，里面是一叠银票，有个几万两，估计皇上赏赐的东西被他卖了才换来的银票，他却都给了自己。

    真是个好师傅啊，自己就多给他做点好吃的吧。

    水灵这心里一高兴，就变得特别大方，拿出一瓶桃花酒给了施信丰。

    “师父喝酒。”

    “嗯，来点米饭。”施信丰早上就没吃饭，兴冲冲的去钓大鱼，结果是乘兴而去败兴而归。

    水灵也不揭穿他，从空间里拿出灵米做的饭，“喏，师父多吃点。”

    她不吃米饭，直接吃麻辣八爪。

    两人吃完饭，施信丰问：“臭小子在明珠城吗？”

    水灵点头，把昨日跟宫千钰说的话讲了一遍。

    施信丰摸了摸胡子，“成吧，就让他去做，你这边尽快盖好你的城主府。”

    水灵想了一下问：“师父，你跟我去山上看看吧，我想在山上建造之字形状的路，然后路边盖房子。”

    “哦……之字……也成，现在没事儿去看看吧，总不能一直住在这小破屋里。”施信丰很痛快。

    两人立即起身往山脚下走，赶车过去，走路要很久，这里的地方很大，但一眼就能看穿。

    来到山脚下，施信丰抬头往上看，“这雾是瘴气，初期中毒没什么感觉，越往高处走就越严重，会产生幻觉，从而走不出来。”

    水灵挑眉问道：“师父怎么知道？”

    施信丰指着山坡上的一种红色叶子的灌木说道：“你看，红颜笑，它的根煮水就是很好的……咳咳，你不知道的好。”

    “叶子可以制成茶，加上一些补肾的草药泡水能强身补肾，倒也是好药。”

    他顿了顿接着说：“但大量的种植那么就会升起一种有毒的雾气，让人产生幻觉。”

    水灵松口气，不是什么神秘事件就好，话说自己来到琼海城还没看见有恶魂。

    明珠城虽然有不少小魂，但恶魂还没看见，大概是被欺压惯了，死后都觉得自己应该死，不去反抗。

    施信丰问道：“丫头，你不会是打算上去吧？”

    水灵咧嘴一笑，“当然，来都来了。”

    施信丰拉住她说道：“别上去，国师那小子给你算了一下，说你今年不宜登高。”

    “师父给我算过吗？”水灵反问。

    施信丰摇头，“你跟我已经有了师徒关系，就算是自家人，所以算不准。”

    “前摄政王也说你今年不易上高，如果非要爬山，你派宫千钰去，那小子皮实。”

    水灵，“……”亲师父，正牌儿徒弟都卖。

    她沉默片刻说道：“行吧，我们就到半山腰，我把下半山的红颜笑都收起来。”

    “好。”施信丰这回没拦着。

    水灵一边找红颜笑这种半人高，椭圆形的灌木，一边问：“师父，万清流也会算卦的？他跟平安郡主什么时候成亲？”

    施信丰回答：“锦瑟想要他继续做摄政王，但万清流这小子拖拖拉拉的，说成亲了再说，然后他就是不成亲。”

    水灵嘴角抽了抽，那平安郡主也不能一直等他啊，算了这男人脑回路清奇，自己不要去猜了，累得慌。

    施信丰说道：“丫头，这山体土层薄，你建造城市没问题，但山上的水冲刷下来可不好，会让山体滑坡。”

    水灵点头，“我知道，我会做一些排水……”

    她居高临下看见白瑞骑着仿生牛跑过来，仿生牛满脸的不乐意，但又无可奈何。

    水灵喊道：“白瑞，发生什么事儿了？”

    白瑞看见水灵后松口气，“郡主，海盗又来了，就是上次来抢我们的海盗，这次似乎是要直接杀过来。”

    水灵眯了眯眼睛，这些家伙怎么回事，薅羊毛你也别可一头羊薅啊。只是这功夫自己赶回去也来不及，那些海盗肯定直接上岸了。

    她说道：“我先走，你们尽快赶回去。”说完她就利用空间快速来到海边。

