    第3040章拒绝婚事啦

    郁母的圆脸，陡然阴沉。

    她特别想要发作。

    她一点都不想在叶家人面前装了。

    她只想不管不顾的将自己内心的话，痛痛快快的说出来。

    不愿意就直接说不愿意好了，找什么这种离谱的借口？

    真当她的闺女嫁不出去吗？非得他叶家不可！

    郁母怒不可遏，愤怒的火焰，几乎都要将她吞噬干净。

    郁父不愧是最了解枕边人的存在，他深深地看了一眼郁母，伸手按住欲要暴走的郁母，对着叶云开颇为随和的说道：“我还说要是你家国瑜没有对象，看看我家南南怎么样？如今听你这么一说，那是肯定不行了，我可舍不得我家南南冒这个险。”

    郁父深谙做人的原则，凡事留一线，日后好相见！

    叶云开都这么说了，那显然叶云开是不愿意和他们再结为亲家的！

    “老郁，我也不隐瞒你，我家国瑜在别的事情上，都是一路顺风顺水的，我也不知道怎么的，但凡和他走近的姑娘，总是生病或是有灾的，这不，国瑜的助手，都是男性，在这个世界上，总有许多事，就是这样玄之又玄！”

    叶云开这些话，当然说的是真的。

    奈何郁父郁母是完全不相信了。

    郁父想着不过是一桩婚事，也没有闹僵的必要。

    又挑起了别的话题。

    “老叶，你现在和当初的那些人，还有联系吗？”

    叶云开光明磊落的说道：“除了琳琅的师父如今还有联系以外，就只有你了！”

    郁母在心里冷笑出声。

    这是在哄鬼呢！

    叶云开要没有人帮衬，能把叶家弄得成这么好？

    真以为改革开放了，就遍地是黄金了，不费吹灰之力，只需要弯腰随便捡就行了？

    “我是不知道你们早来帝都了，要是知道你们早来帝都了，咱们俩家，早就联系了。”

    有些话，叶云开听听就过了。

    叶云开的余光，瞥到郁母那僵硬的脸庞，道：“就你们住的这地方，安保措施这么好，就咱们普通人的车，连开都开不进来，我当时就说了，老郁啊，你的福气还在后头呢！”

    郁父当年真的差一点坚持不下去了。

    内心深处，也不是没有想要一死了之的想法。

    当年的叶云开，私下开导过他。

    而他那时的想法，连他身边的妻子，都是一无所知。

    “是，我的福气还在后头，我现在也没有别的想法了，就盼着孩子们平安幸福！”郁父又问，“你们今年预备在哪里过春节？”

    叶云开摇了摇头。

    “不，我们回葭萌镇。”

    郁父一时兴起，也没和郁母商量，道：“那我干脆也趁着这个时机，故地重游算了！”

    郁母再也忍不住了，一脸怨气的说道：“要故地重游，你自己去，可别带上我！”

    郁南方从厨房出来，正好听见郁父这么一说，她甜甜的问道：“爸，你要出去玩吗？带上我呀！”

    郁母没好气的说道：“玩玩玩，你就知道玩！多大的人了，没个稳重样！你以为那是什么好地方？穷山恶水……”出刁民的地方！

    (本章完)

