    时姜很快就想到了一处，天琅山地界，龙族安息之地的入口。

    轻易平时不会有人到这边来，就算来了，进入这处空间后，要么迷失在里面，要么察觉不对劲就会走人，根本不会有人仔细来查探这边的异样。

    再加上她用上隐匿的法宝，找了一处山洞，便闭关开始修炼起来。

    时姜一修炼便又是百年过去，却不知道因为她拿走了女主的金手指，导致女主如今的修为仍旧平平。

    而璎珞因为那次借口散心离开灵山派，实际去找二师兄夜乘风的事被她师傅青云子知道后，青云子也不去找那逆徒时姜了，直接绑了璎珞回到灵山派他的洞府里。

    日夜守着璎珞，不管她哭还是闹，都不让她离开。

    要是这次璎珞得了金手指后，青云子根本就困不住她。

    可现在，毫无反抗之力的璎珞，只能在半推半就之间从了青云子的亲热。

    得了滋味后的青云子，哪里还顾得上修炼之事，日夜与那璎珞颠鸾倒凤，好不快活。

    因为知道大徒弟对璎珞的心思，还特地让温燕林多次碰见他们两个人亲热的场面。

    原本温燕林一个温润如玉的翩翩公子，硬是被刺激的隐隐有黑化的痕迹。

    特别是在师妹璎珞几次偷偷地找到他，对他哭诉师父如何欺负她，她想偷跑却跑不了的事，这让温燕林对师父青云子，渐渐地怀恨在心。

    认为强迫师妹的师父，简直就是衣冠禽兽，不配做他们的师父。

    可他的修为跟师父一比，那就是天差地别的区别。

    想要从师父手里救出师妹，只能好好修炼，争取超过师父。

    可这想法是好的，却哪里是能轻易做到的？

    这能强压下心头的念头，心头滴血的眼睁睁看着师妹被师父霸占。

    一来二去的，哪里还找得到当初那个素有贤名和清风朗月之风的燕林公子的模样？

    至于魔王和妖王，没有时姜这个工具人推动剧情，特别是魔王，几次偷偷来找璎珞，因为璎珞无法反抗，很轻易的就得手了。

    没有求而不得，自然对璎珞也就是一般的比普通女人更有兴趣一点罢了！

    斗转星移，虽然没有了工具人的推进，导致女主没有象以往那样闪闪发亮，成为所有大佬心目中的女神。

    可被磨难所磨炼的男主，却从地狱里重新爬了起来。

    一身黑衣，原本爱笑活泼的夜乘风，如今满脸冰霜的带着一众门人，冲上了灵山派。

    夜乘风也没有让他的手下杀人，只是把人打伤后全部丢在了灵山派大殿之中。

    做为师父的青云子和做为灵山派掌门的青灵子看到夜乘风，虽然惊讶，可眼中露出的神情却是截然不同。

    青云子只后悔当初自己没亲自去那悬崖下面查探清楚夜乘风的死活，落得现在进退两难的境地。

    若是被他指出，当年落崖是他这个师父做的，以后他还如何在灵山派待下去？

    而青灵子见到夜乘风还活着，先是惊喜，后是惊讶，毕竟夜乘风怎么说也是灵山派的弟子，虽然失踪多年，可当初他出事，灵山派也是下过努力寻找过的。

    如今气势汹汹的带着人上门来砸场子，又是为了哪般？

    更别提，他的那些门人，一身妖气，看起来便不象是好人。

    没等青灵子皱着眉头询问夜乘风这到底是怎么一回事，就被师弟青云子拦住话头，然后只见师弟指着夜乘风的鼻子冷哼了一声后，怒骂道：“夜乘风，我没想到，当初你心生心魔后不慎掉入悬崖，以为你意外陨落，可如今看来，你竟然已经入了妖魔道，还与这群妖魔之众混在一起，又打伤派内多位弟子们，我看你是已经不是我道中人了。”

    听到青云子的这些责骂，青灵子顿时心神一凛，抬目朝夜乘风身后的人瞧去，果然，一个个妖气冲天，哪里是人修？

    他看向夜乘风的眼色，跟刚才也完全不一样了。

    只是，青灵子终归还是抱着一线希望。

    “乘风，你告诉师伯，你师父说的，不是真的！”

    对着夜乘风，青灵子沉着嗓音询问道。

    却惹的对面夜乘风不屑的扯了扯嘴角，“掌门，我说的，你便相信么？”

    青灵子听他这么说，连忙点头。

    “师伯相信你，绝对不是那跟邪魔歪道有所勾结之人，若有苦衷，你说出来，我跟你师父都会原谅你的。”

    听到这话，夜乘风冷笑了一声，然后指着青云子对着青灵子说道：“掌门，若我说我当初会坠崖皆是因为我这个好师父所为，你相信么？”

    “这不可能。”

    听到夜乘风这话，青灵子顿时脱口而出。

    师弟一共就这么几个徒弟，要知道，修仙界收徒都有严格的标准，如果能收入门下的，做为师父肯定的是对这个徒弟很是在意的。

    不说倾囊教导，可肯定也会非常的珍惜的。

    当初从温燕林和夜乘风不低的修为就能看的出来，师弟对这两个徒弟的重视。

    怎么可能会自己下黑手害自己的徒弟，这无论如何都说不通呀！

    听到青灵子这话，虽然夜乘风心中早就有了准备，还是忍不住有些失望。

    果然，青云子这伪君子，想要轻易的揭穿他，并不是那么容易的事。

    青云子听到夜乘风的指责，心底虽然有那么一丝慌乱，可是随即听到掌门师兄的话，顿时稳住心神，眼神逼仄的盯着夜乘风。

    “逆徒，你就跟那时姜一样，后脑生有反骨。如今你跟妖魔鬼怪勾结一片，别怪我把你也逐出师门。”

    “小师妹！？”

    夜乘风听到时姜的名字，精神忍不住恍惚了一下。

    当初小师妹闭关，他对自己内心的那一丝念头又不敢肯定。

    所以师父青云子喊他出去一起做任务，他对身为师父的青云子，根本毫无防备。

    不然，也不会落的全身骨折，手脚不能动，足足躺了百余年，才将将把身体恢复好。

    “你把小师妹怎么了？”

    听到青云子话里的意思，仿佛对小师妹做了什么坏事。

    想到这，夜乘风顿时心急如焚，顾不得镇定，直接上前一步，逼问道。

