    进入圣域的光柱，直插云霄，无论身处哪一个角落，只要不是躲藏起来，基本上目力所及之处，都能看见一至两道出入口光柱。

    无数大势力，佣兵团队，散人觉醒者，全都沸腾起来。

    只要看见光柱，每个人都能明白，那，代表着怎样一份机缘！

    大夏国中部。

    当地首屈一指的某个大势力。

    “快，将光柱给围起来，这份机缘是我们的，任何胆敢靠近的人，格杀勿论。”

    这是对圣域一无所知，准备独占机缘的。

    ……

    “圣域资格选拔在三天后开始，但为了以防万一，我们还是先进入当圣域当中，而且要准备至少一周的干粮，天知道选拔时间持续多长。”

    这是稳妥党。

    ……

    “我卡在觉醒五重巅峰，已经有一个多月了，感觉…感觉我很快就可以突破这个瓶颈，一定要在三天内做到，届时，觉醒六重的我，也算得上是高手，定能在圣域资格选拔中，取得成绩。”

    闭关修炼党如是想。

    ……

    绿荫，

    突如其来的资格选拔，也牵动着每一个觉醒者的心。

    距离最近的一道光柱，位于临东再往北数十公里，自从光柱出现，从绿荫开往临东的火车车票，短短十几分钟内，就被售卖一空。

    唐禹清楚，很多人是想借着火车，少走一段野外路线，以求抵达最近的那一道光柱。

    但没有能力在野外穿行的低级觉醒者，就算距离从一百多公里，减少为几十公里，结果，也是一样。

    很快，绿荫就推出了「众筹车队」项目。

    数百低级觉醒者共同出资，雇佣守备军团的犀牛战车开路，还有护卫队随行，这些脚程不快的低级觉醒者，甚至还可以搭乘巨响运输车，从绿荫出发，只需要两个钟，就可以抵达圣域入口。

    更是安全无忧。

    而价格，数百人平摊后，纵使是低级觉醒者，也承受得起。

    这一贴心的举措一出现，觉醒者们纷纷点赞。

    这一次，唐禹推出「众筹车队」项目，倒不是真为了赚取那点源晶——虽然在「圣域资格选拔」中，每个人，应该都是竞争对手，但世界上出入圣域的光柱，数不胜数，他又不能阻止其它地方的觉醒者参与选拔，既然如此，何不为自己领地的觉醒者谋点福利。

    领地觉醒者实力提升了，赚取源晶的速度，才能提升，相应的，消费能力才更强。

    通俗点说，只有韭菜更茁壮成长，割起来，才能有收获满满的感觉。

    唐禹甚至推出了资格选拔前夕的促销优惠活动。

    战技、术法、修炼法，还有训练营的使用费，一律8.8折！

    更有拼团购买技能优惠，战技熟练度达成奖励等等。

    为了圣域的机缘，再吝啬的觉醒者，这会，都不再犹豫地大放血，腰包一下子变得干瘪——他们花钱，是为了将不久的将来，夺得更多的奖励。

    不亏！

    有志争夺机缘的觉醒者，都卯足了劲提升实力，就算某些对自己实力没有信心的，见到绿荫的一站式服务车队，心中也蠢蠢欲动，打算进入圣域。

    ——机缘又不是只能靠实力争抢，不突然砸到自己头上的，那叫什么机缘！

    唐禹没有立刻前往圣域，同样利用最后这段时间，提升自己的实力。

    十几天过去，如今的他，已经是名副其实的大圆满强者，处在冲击瓶颈的阶段——短时间内，没有突破超凡的可能，唐禹寄希望于其它方面，能有突破。

    学会的二十几招技能，在选择性练习的情况下，其中有五招，已经达到精通层次，「瞬步」这招逃…身法挪移战技，更是被他练至炉火纯青，达到了完全掌握的地步。

    此时，再用「洞察之眼」观察自己时，技能一栏后面备注，已经改成：

    「你已经学会了超过二十个战技/术法，并且精通了其中的一小部分，取得了一点点小成就。」

    但「意境」的领悟，明明有空、依莲等人传授的经验，却还差了一点，徘徊在门前而不得入。

    唐禹准备这两天，闯一闯「试炼之塔」，争取跨过最后一步的障碍。

    ……

    隶属于绿荫官方的觉醒者，到了如今，各兵团人数也不少。

    守备兵团，调查兵团，空兵兵团，火烈马骑兵团，座狼骑兵团等，以及后勤事务兵团，新兵兵营。

    其中守备兵团人数最多，超五千人，最次都是五重巅峰的觉醒者，除了在庇护所内驻防外，还分布于野外各个资源点（矿场、林地），前哨站中转站，并且镇守深渊裂缝，铁路线巡逻等，也交由守备兵团负责。

    五千人看似不少，人员依旧捉襟见肘。

    其次，便是调查兵团，人员超两千，基本上野外行动，都有调查兵团的影子。

    空兵兵团也有近千人规模，除了每一艘浮空艇上，配备的空兵中队外，空兵还有一支特别行动队，用以完成高难度任务，定点支援等等。

    此外各个骑兵团，人员在数十至数百不等。

    不算负责建造防御工事，安装战争器械的后勤事务兵团，以及还未入编制的新兵兵营觉醒者，仅仅上述兵团，觉醒者数目便已经过万。

    规模上，已经是当之无愧的大型庇护所军团，而实力上，更是远远超出——绿荫向来实行精兵政策，每一期新兵营的觉醒者，都有不少达不到要求，而被淘汰。

    身为绿荫官方觉醒者，大伙此时议论的，自然也是那道直插云霄的光柱。

    圣域的机缘，每个人都向往。

    普通觉醒者，唐禹都不阻止他们争取各自的机缘，官方觉醒者，自然更加不可能，除了守备兵团的觉醒者，需要有一部分留守外，其他人，都可以自由选择，是否前往圣域。

    ——留守觉醒者在这段时间，则可以获得三倍贡献点奖励。

    ……

    三天时间，很快，转瞬即逝。

    唐禹站在城堡天台，目光直视远处的光柱，一道简洁易懂的信息，自然而然浮现在脑海中。

    「开启倒计时：02:15:28」

    领地内来来往往的觉醒者，已经少了很多，除了一些不打算前往圣域的低级觉醒者，就是普通幸存者们，仍在工作。

    绿荫的官方团队，于一个小时前，已经集合出发。

    唐禹转身，看到站在门边等待的依莲，风拂过，她的发丝飘扬。

    “走吧。”

    两人飞上天空。

    云层上，「起航号」浮空艇，已经在此等待。

    站在甲板上，唐禹放眼望去，罗哲、空、南希、温妮、灰刃、红月、格雷特、竹鼠栗、星灵星月等等，众多追随者，无论是在外，还是闭关修炼，亦或是忙碌工作中，此时，除了凯文，都集合与此。

    每个人，都有觉醒十三重往上的实力，更不乏超凡。

    每个人，都身负传承，掌握无数战技/术法，实力远超同阶。

    看着他们，唐禹感觉自己充满了力量，涌出无尽的信心。

    “出发！”

    ……

    再一次来到圣域空间，和之前空荡荡的不同，现在，显得极有生气。

    在光柱一旁，早前进来的调查兵团觉醒者，已经在周围建造了营地，后两天更是调了一支掌握建筑系法术的施工队过来，建起了一栋栋四五层小楼，以光柱为核心，形成了一小村落。

    唐禹第一眼看到村落中有不少摊贩，还有他们官方开设的物资补给店铺。

    上万兵团觉醒者，除了一部分驻守在光柱周围，其他人，都四散开探查其它地方的情况。

    更远处能看到那些非官方觉醒者，或到处乱晃，或坐着等待，也有一些较大的势力，搭建了自己的营地。

    像临东庇护所，此次也来了上万的官方觉醒者，在光柱另一侧，建造起庞大的营地。

    唐禹瞄了两眼，决定起身飞往别处，看看各地的情况。

    在数百米的高空中，保持着每秒百米的速度高空踏步，南希紧随其后，同样瞪大着眼睛四处张望——她还没见过这么热闹的大场面。

    大多数觉醒者都是扎堆抱团，并警惕着每一个非自己团队的觉醒者。

    这处空间，虽然没有魔化兽威胁，但显然，只要在野外混迹了一段时间，老油条们就明白，有时候最危险的，并非魔化兽，也是同为人类的‘自己人’。

    唐禹就看到有人厮杀，追逃。

    进入了圣域空间的觉醒者很多，但实际上，有时候几公里，仍见不到一个人影——大部分觉醒者，仍汇聚在光柱周围。

    唐禹收敛气息，同时将感知扩散开，他和南希从数百米的高空飞过，几乎没有人能够发觉。

    “老大您可是精灵青睐之人，这一次，有谁是您的对手。”

    “所长，这片圣域空间，魔化兽似乎没法进来，那岂不是建造庇护所的最佳场所？”

    “有尽头，是个壁垒，看我打破它！”

    来到圣域一角落时，唐禹就看到几名觉醒者，悄摸摸对着那半透明的壁垒，一阵敲敲打打。

    壁垒没有丝毫变化，但那伙人似乎并不死心，他见到其中一人，手持战刀，肌肉猛地涨大，一刀猛地挥砍而下。

    当——

    战刀断成两截。

    唐禹没由来的一阵心悸，凝神看去，见到半透明的壁垒，似乎刚刚微微闪烁，而那名手持战刀的汉子，僵立的姿势保持了一两秒钟，整个人便化作最微小的粒子，消散无踪。

    完全被湮灭了！

    这壁垒，真真恐怖如斯！

    唐禹庆幸自己手下，没有人作死地接连攻击壁垒——只攻击一两下，似乎不会引起壁垒的反弹，和光柱是一个道理。

    他没走多远，很快，就回到了临城所属的那道光柱旁，坐在房间中，闭目养神。

    「00:00:03」

    「00:00:02」

    「00:00:01」

    唐禹目光微睁，同时，机械而呆板的声音，在脑海中响起。