    不仅是他，整个拍卖场，全都安静下来。

    修仙宗门，用的最多的虽然是灵脉、灵石、丹药之类，但弟子的吃喝拉撒，衣食住行还是需要银两的。

    正因如此，就近城市的管理权，以及财政收入，会由其直接处理，百分之四十的利润，交付大兖皇室，百分之六十的交付宗门。

    这算是门派，最大的收入来源了，不然，宗门修士不事生产，如何维持上万人，乃至数万人生存下去？

    大盐城，在整个大兖州，都算的上大城市，足可以排名前十，一年的收入，哪怕只有百分之六十，也绝对超过了百万两。

    一开口，10年的管理权……真正价值，绝对超过千万了！

    一件兵器而已，要不要这么拼？

    “算你们狠！”

    十几个势力，全都哑了下来，一个个满是愤怒却又没办法。

    镇仙宗，等于一下将价格捅上天了，以宗门未来十年的发展，来换一件兵器，就算在场的诸多长老有魄力，也不敢应允。

    “难道……他们并未和大魔王勾结？”

    余尘长老一愣，眉头皱紧。

    之前猜测，这件兵器，可能是大魔王拿出来的，如果镇仙宗真与其有关联，怎么可能花费这么大代价购买？

    墨渊也有些疑惑，正在沉思，坊主朱一鸣的声音响了起来：“各位，我已经与卖家沟通了，他只要现金和银票，不要任何替代品，也就是说，想要拍买，必须拿钱来才行！”

    “大盐城的管理权都不行？”

    “不行！”朱一鸣点头。

    卖家这样吩咐，如实照做就好了，至于为何如此，他也不知道！

    “为什么！”

    一声咆哮，镇仙宗包厢内传来了绝望的怒吼。

    将这话听在耳中，所有人一阵庆幸，幸亏只要现金，不然，这件兵器，肯定落不到他们手里了。

    和这些人的表情不同，墨渊像是反应过来，眼睛眯起，冷笑出声：“还真好算计，好计谋！”

    余尘长老疑惑的看过来。

    “不用猜了，镇仙宗和大魔王肯定有勾结！所谓的10年管理权之类，只是故意抬高价格的手段罢了！也就是所谓的托……”

    墨渊道：“不然，卖东西的人，为何只要现金？不要到嘴的肥肉？显然，是为了配合对方！”

    “这……”

    余尘长老反应过来，脸色一白，气的有些哆嗦：“镇仙宗……真够无耻的！”

    “是啊！”墨渊点头，目光一闪：“之前，我觉得他们是被大魔王逼迫，无奈之下才降服，难免有些同情，现在看来，根本不值得！这种为虎作伥的门派，必须给与雷霆一击。”

    余尘长老同样点头点头。

    太过分了！

    竟然把他们当猴耍，不惩罚，如何平复内心的愤怒？

    想到这，再次看向拍卖场，忍不住问道：“现在怎么办？我们还继续加价吗？”

    “已经超出了预算……更何况还不是最终价格，镇仙宗如果继续捣乱，谁也不知需要多少钱才能买得到！”墨渊摇头。

    巅峰灵器尽管稀少，凭借青云宗的实力，也还是可以请人炼制的，没必要为了一件，已经价格虚高的东西浪费。

    “是！”余尘长老不再多说。

    青云宗不参与，也有些宗门意识到了不对劲，停止了竞拍，伴随报价的越来越少，最终价格定了下来。

    90万两黄金！

    也就是900万两白银。

    真正的天价。

    购买的不是别人，正是莫风长老！

    十几个势力中，风雷宗并不是最强，也不是家底最厚的，但却是最有可能击败镇仙宗，成为一流宗门的，所以……就算倾家荡产，卖掉祖业，也在所不惜。

    见这个平底锅，居然卖到这个价格，朱一鸣同样开心至极，连忙交接。

    公平竞争，风雷宗不敢抵赖，很快将钱付上了。

    收到钱后，朱坊主转到了苏隐的卡片。

    至此，大盐商行建立以来最大的一次交易，成功落下帷幕。

    这一切，隐仙居内的苏隐，一无所知。

    此刻的他，正在继续研究丹田内的太极图。

    “按照正常情况，那个女孩肯定会脱离危险，为何……到现在都没有灵气？”

    商行内，出手救治女孩，一来，是不想看到对方如此年轻就香消玉殒，二来，也想得到灵气……

    可都等了两个时辰了，对方也该醒了，也该有医师发现，做到人前显圣了吧！

    为何依旧没灵气？难道疏忽了什么？

    “有可能……我只让她短时间内恢复，并未消除病根！”心中有了一丝猜测。

    尽管将女孩救活，却也只是保证短时间内不会死亡，所谓的病症，并未治疗，可能就这个原因，灵气才未出现。

    心中有些惋惜，看天色已晚，正想上床休息，就见传讯玉牌晃动起来，上面传来了宋雅菲的讯息。

    “一口锅而已，能值多少钱？当然要现金了！”苏隐微微一笑。

    这都要请示……大盐商行也太细心了吧！

    就算他的打铁之术，和医术、炼丹差不多，但那口平底锅，只是刚开始学习就炼制的残次品，而且用的是普通精铁，再贵，又能值多少？

    将自己的意思输进去，不再理会，倒头就睡。

    今天跑了两次大盐城，又割麦子、割水稻，忙了一整天，实在太过疲乏，躺倒床上，就直接沉沉睡去。

    在他睡着不久，放在桌上的商行卡片，一行字迹缓缓浮现：九百万两！

    闪耀的时间不长，缓缓消散，隐藏了起来。

    ……

    镇仙宗长老殿，吴元长老等人回到这里，一个个满脸低沉，说不出的失落。

    镇仙宗范围出现的宝贝，竟然没拍买成功……反而让对手买去，想想就觉得心塞。

    “没有这件兵器，咱们肯定打不赢大魔王，救不了小师叔，现在看来……只能邀请其他宗门出手了！”

    沉默了不知多久，一个满是疲惫的声音响起。

    “哪怕引狼入室，也比被大魔王要挟要好！”又有人开口。

    虽然袁不易说了三条可能出现的问题，但现在，已经无路可走。

    “先和青云宗谈谈吧，我见余尘长老也来了，做为大兖州第一宗门，应该还算靠得住，不至于害我们这样的小宗门！”

    知道众人的心思，叹息一声，吴元长老道。

    “嗯！”众人点头，正想商议一下，选谁去商谈，就听到陈御急促的声音传了过来。

    “师尊，诸位长老，青云宗，协同合阳宗、云剑宗、天罡门、临海宗等十七处势力……正向我们镇仙宗急速而来……”

    “他们来这做什么……”

    吴元长老一愣，片刻后，脸上露出喜色：“难道……知道小师叔被大魔王抓了，想来帮忙救人？”

    （从一开篇就布局这个大高潮，终于来了！镇仙宗吴元长老等人，以为墨渊是来帮忙的，墨渊以为镇仙宗勾结大魔王了，大魔王盼望墨渊来镇压他，主角也有了一次可以施展仙人修为的机会……一环扣一环，全部铺垫完成，本卷最后的灿烂即将展开，求一波推荐票，另外，凌晨有更新。）

