

               苏启笑着摆了摆手说：“你们这种思维就是错误的。”

    “第一，我来这里，从没有邀请一个媒体，这是他们自己要来的，既然来了，你愿意等就等，出不出现，给不给出交代那是我的事，我没必要讨好你什么。”

    “第二，你既然愿意给我带这个高帽子，那我就带着高你米国人一等就是了，难道还怕我的格局吃撑不起这个高帽子？”

    办公室里几个人一愣，许总突然叫了一声好：“妈的，就喜欢你这股犀利刺头的劲！长志气！”

    陶元凯一脸不好意思的说：“这点我还需要跟启哥好好学！”

    苏启起身说：“行了，给我安排的还是上次那个地方？”

    “对，上次看你在那边住的还舒服，我们财务这边自作主张就把那地方买下来了。”

    “启哥，这事情我们可是跟谭总打了招呼的哈。”

    苏启笑了下：“没事，我也没有在米国咳什么房子，那个落脚的地方也挺不错。”

    “走吧，那地方我是挺喜欢的，主要是比较安静。”

    几人随后穿过了办公大堂，在众多员工热切的眼光当中，出了橙子科技大办公室。

    回到了上次住的那个小别墅，里面一尘不染，地板都被擦的能照出人影来。

    这几个月以来，房子里每天都会有保姆过来打扫两次。

    包括门口的草坪，每个星期都会有人过来休整。

    几个人商议了下苏启明天的行程后，离开了这里。

    苏启站在落地窗外面的阳台上，给杨晶打了个电话，报了个平安。

    望着外面平整的草地上，几颗老树在夕阳下迎风招展，有种心旷神怡的感觉。

    国外的草坪，加上空旷，一直以来都是国人所向往的休闲之地。

    这一块是富人集中地，汇聚了不少纽约州的富豪。

    家家户户都会有个一亩地方的小院子，然后车库里都停着各种各样的豪车。

    边炎正在楼上收拾行李，苏启一个人倒了一杯咖啡，坐在了院子里，享受着难得的休闲时光。

    旁边别墅院子里，这时候走出了一家人，拿着纸牌坐到了院子的小休闲椅上。

    吵吵闹闹的打起了纸牌。

    “华夏人？”苏启望着这一家黄皮肤的面孔，心头想了下。

    只不过这些人讲的是家乡话，苏启听不懂。

    华夏地大物博，方言成千上万，有时候两个村挨着的，两个地方的方言都不一样。

    所以听不懂也很正常。

    那边有个珠光宝气的女人，也看到了旁边独自一人坐着的苏启。

    白了一眼说：“这哪家的孩子，居然命这么好，年纪轻轻的，就被父母送来了米国，还直接住别墅。”

    “我们家轩轩就没有这么好的命了。”

    这个女人叫刘燕平，四五十岁了，自己老公在华夏有点生意，母子两个来了米国很多年。

    他儿子轩轩也是在米国长大的。

    对面坐着的是她的侄子，在米国这边一家金融公司上班，不过也是最低职位的那种普通员工。

    出了一张牌后说：“姨，龙生龙，凤生凤，表哥出生就比一般人起点很高了，但是我最佩服他的就是，他依旧十分的努力！”

    “这现在每个月也有五六千米金一个月了吧。”

    刘燕平平常最喜欢别人吹捧自己的儿子，她以自己儿子为荣。

    他们家境优越，靠着他们国内赚钱的老公，也可以衣食无忧了。

    可是自己儿子愣是放弃了所有，在外面跟一个普通人一样的打拼，这让她觉得一切都是自己的功劳。

    没有自己的教育，他儿子能有这么优秀吗？

    装模作样的说：“小明啊。你也不赖，好好努力，迟早要像你表哥一样，变得这么优秀。”

    “你说这孩子，怎么就一定要这么努力呢，每个月六千米金的工资，在同龄人当中确实已经非常不错了。”

    “但是咱们家不缺这个钱啊。”

    苏启苦笑了下，曾经有外国人讲过华夏人。

    他们一个人的时候就是一条龙，千万别去招惹。

    但是他们一群人的时候，就是一条虫，相反没有了任何战斗力，是最没有威胁的。

    估计他们看到的就是华夏的富人阶层吧，要换做是唐人街的那些人，看到隔壁邻居是华夏人。

    早就过来热情的打招呼了，不过几分钟就可以一起在一张桌子上吹牛打屁，好不亲切。

    这会这家人，俨然是把他们在国内的那一套给拿到了米国。

    认为他们现在在米国定居，而且住的还是价值不菲的别墅，让他们充满了优越感。

    突然隔壁又冒出来了一个华夏人，而且房子，院子还是自家的两倍大，也就这样心里不太爽快了。

    不过，毕竟邻居是华夏人，以后来了也是邻居，关系处好点是有必要的。

    笑着走了过去：“你好，玩都地主？”

    苏启的面色让人感觉非常的舒服，刘燕平那种抵触的心思少了不少。

    望着他说：“别人都说华夏富二代飞扬跋扈。小伙子，我在你身上倒是没有看出这个感觉。”

    “嗯，不错，过来跟阿姨聊聊吧，刚来米国吧，阿姨在米国生活了好多年，倒是可以跟你讲讲这里的生活。”

    苏启笑了下，一副接不住的样子：“呦，感情是遇到热情的阿姨了。”

    “阿姨好，呵呵。”

    一声阿姨，让刘燕平心情再次好了不少：“来来来，小伙子，来阿姨这里坐坐。”

    苏启哈哈大笑着走了出去，坐在了他们桌子旁边。

    旁边他侄子侄女本能的皱了皱眉头，他们两个在西部，但一旦到了双休，就会不远千里的过来看这个姨妈。

    就是为了讨好这个姨妈，这是他们的家庭聚会，突然冒出来一个这样的外人，让他们心情有点不太好。

    当然了，还有一个原因，姨妈家隔壁的这栋大别墅，一直都没有人住，听说一直都是出租。

    并不知道这房子几个月前就卖了的事情，所以认为苏启就是这里的一个租客，觉得自己完全没有必要去讨好什么。

    苏启也没有当回事，望着桌子上的牌，说了句：“谁是地主啊？”