    

    顾锦安有些失落，但他把这份失落掩饰得很好，他知道这事儿急不来，且他已经证实了欧阳姑娘就是欧阳先生的孙女，这已经足够让他高兴了。

    他收回目光，脸上带着淡淡笑意，跟在阿松旁边，听着阿松说话：“老爷知道你们这两天就会回来，是哪都没去，一直在宅子里等着，你们今天可算是到了。”

    阿松的话带着点笑意，在告诉他们，欧阳先生很是在乎顾锦安几个。

    顾锦安回道：“原本是早就该回来的，可临河府出了些事儿，被耽误了。”

    “出了啥事儿？”顾德旺问道，很是好奇。

    顾锦安：“这事儿说来话长，等回去后再告诉你们，如今要面见欧阳先生。”

    顾德旺有点郁闷：“锦安哥真是扫兴，我正好奇着呢，你却卖关子。”

    顾德兴道：“不是安哥儿要卖关子，只是临河府的事儿确实很复杂。”

    顾德旺眼睛一亮，问道：“德兴哥你也知道？”

    顾德兴点点头：“知道，这事儿在临河府闹得挺大。”

    他说的是童家铁矿的事儿，不过他们在临河府可不仅仅是经历了童家铁矿的事儿，还有曹举人状告顾锦安的事儿，总之事情有点多，不是三言两语就能说完的。

    不多时，大家伙到了书房院子，欧阳先生一袭灰色长袍，跪坐在铺在地面的大竹席上，竹席中间是两壶茶、几盘子茶点：“你们来了，老夫等你们许久了，要是再不来，我可就要收摊走人咯。”

    “收摊？”顾锦安笑了：“先生最近又去逛了不少集市吧，都摆起摊来了。”

    欧阳先生喜欢游历，虽然没有长时间的离开庆福镇，但他一有空就会去附近镇子或者乡下集市闲逛，是认识不少农人，且跟他们处的还不错。

    欧阳先生笑了，指着自己膝下的竹席道：“老夫此举可不是跟集市里的农人学的，而是效仿古之圣贤。”

    在大周、前朝的时候，坐椅子的人很少，大家都是跪坐。

    顾锦安笑了：“那学生们今天也跟着先生学学古之圣贤，在庭院中跪坐论道一番。”

    欧阳先生听罢，却是摆摆手，笑道：“诶，你可别学，老夫是骗你的，在这院子里见你们，纯粹是因为天太热，大家随便坐吧。”

    三爷爷他们听罢，没有客套，是坐在竹席边，三爷爷还笑道：“跟我们种地的时候在田边歇脚差不多，要是再起一阵风，那就更舒坦了。”

    欧阳先生是哈哈笑道：“顾家老哥说得不错，确实跟坐在田间地头差不多。”

    顾德旺是吐槽一句：“先生，您可是大儒，怎么老是喜欢把自己整成农人？还在宅子里耕田，不是学生要笑话您老，学生就是好奇，这施人肥的时候，您家还吃不吃饭？”

    “你个臭小子给老夫闭嘴！”欧阳先生气得吹胡子瞪眼，指着他道：“老夫跟你上辈子有仇吗？咋每次老夫高兴的时候你就来泼冷水，你怕是欠打。”

    打，顾德旺是不怕的，他只怕欧阳先生给他加功课。

    “咋？先生，您真是越来越村了，如今是咋、啥的张口就来，以前都是爱说雅言的。”顾德旺嫌弃的说着，飞快的拿起一块糕点后，立刻跑到一边，躲过欧阳先生打来的手，回头冲着欧阳先生嘿嘿笑道：“先生，手短了啊，打不着。”

    欧阳先生是气得不行，指着他道：“你给老夫等着，还没法子治你不成？”

    程哥儿跟顾德发是齐齐摇头，德旺哥就是这么喜欢找死，明明很害怕先生加功课，还非要每天去刺先生一下，等被罚功课的时候，可别找他们帮忙。

    顾锦安是把这一切都看在眼里，对欧阳先生道：“听程哥儿说，先生近来的心情很好，如今一看，果然是很不错。”

    “嗯，老夫的两个孙女来了，心情自然是极好的。”欧阳先生点头，并没有避讳说起自己两个孙女来访的事儿，还指着茶水道：“这是我家三孙女从京城茶山带来的云崖茶，味道有别于江南的茶叶，很是不错。”

    顾锦安的眼睛亮了亮，端起一杯茶水，喝了一口，道：“果然是好茶，香味浓郁带着些许甘涩，有北方苍山的巍峨味道。”

    顾锦安这番夸赞的话很是不错，可欧阳先生却有些奇怪的道：“怎么自己喝了？”

    他是接触了顾锦安一段时间，清楚他的一个习惯，那就是有家里人在的时候，他一般都会先把好东西递给家里人，这还是他第一次见到顾锦安没有顾及顾老三、顾大山跟程哥儿，自己端茶就喝的。

    顾锦安：“天热，试试茶温。”

    说着是放下茶杯，给诸位长辈倒茶喝。

    尚秀才是忍笑不已，这小子睁眼说瞎话的功夫是越来越厉害了，明明是因为欢喜欧阳姑娘所带来的茶叶而失态了，竟然还能说什么是给长辈们试茶温。

    顾锦安把茶水递给尚秀才的时候，尚秀才笑了，意味深长的说了一句：“这北茶南来，当真是缘分。”

    顾锦安听罢，是压着自己脸上的神色，但耳根却红了。

    尚秀才笑出了声，哈，让你小子装，还不是害羞了。

    顾锦安很快就收起异样，继续给各位长辈端茶。

    欧阳先生似乎很喜欢自己的两个孙女，还指着几盘茶点道：“这是小五做的，她厨艺不错，你们尝尝。”

    顾德旺虽然讨厌欧阳五的表里不一，但他爱吃啊，是又蹭过来吃了几块糕点，被陈氏给狠狠瞪了一眼，骂道：“你小子是瞎了没看见你爹娘老子是吧？”

    顾德旺赶忙给自家爹娘拿了糕点：“爹娘你们吃，味道是真的不错，这可是世家豪族的秘方，在外吃不到的。”

    顾德旺没有说谎，这几样糕点确实好吃，但顾锦安却没有动那些糕点，一来他不喜欢，二来是舍不得放下手里的茶。

    欧阳先生等他们吃过茶点后，就让他们回去了，并没有问他们科考的事儿。

    结果都出来了，已经没啥好说好问的。

    但顾锦安却是跪下，道：“学生多谢先生帮忙，要不是有您的文章，学生的名声定要受损，甚至会丢了秀才功名。”

