    陈水玉吓坏了，惊呼：“悠悠！悠悠！”

    不料房里或房外都没有人应声。

    山越忙安抚道：“别慌……别慌……这里很安全，外头都有保安守着，悠悠可能是去后花园了。”

    夫妻两人顾不得逛街买来的胜利品，赶忙往后花园走去。

    院子实在太大，房间和客房很多。

    他们虽然住在这边，但毕竟过门是客。

    做为客人，总不能趁着主人家不在到处乱闯一通吧。

    “先去问问！两个老太太都在家。”

    只见薛妈妈和刘英正在凉亭里头喝水，一边低低商量着要不要给刚发芽的生菜弄一点儿“天然化肥”。

    陈水玉冲了上前，问了女儿的下落。

    薛妈妈狐疑摇头：“悠悠没在房间里头吗？

    她没来后面啊！”

    “她不在！”

    山越开始焦急起来，奔去后门的保卫室询问。

    保安告诉他说，早些时候从门口大监控里看到司机载了山悠和小虎子出门了。

    山越惊讶问：“早些时候？

    那是什么时候？

    小虎子？”

    “对。”

    保安解释：“大概是你们离开不久，他们一块儿出门的。

    放心，司机也跟他们同行，会保护他们的。”

    山越知道女儿的去向后，暗自松一口气，很快回到后花园。

    “没事，她是跟小虎子出去了。

    保安说是司机送他们一起出门的，现在都还没回来。

    如果有急事的话，可以联系司机，这是司机的工作号码。”

    陈水玉狐疑问：“小虎子？

    他带悠悠出去做什么？”

    “我……我哪儿知道！”

    山越耸耸肩：“咱们不刚一起回来吗？

    你不知道，我又怎么可能知道！”

    陈水玉偷偷瞪了他一眼，低声：“你还愣着做什么，还不快些给司机打电话。”

    “用不着吧。”

    山越道：“都已经傍晚了，应该也要回来了。

    司机开车的时候是不能随意接听手机的，帝都的交通管辖现在严格得很，如果被发现，是要扣分的。”

    陈水玉想了想，道：“悠悠没手机，那就打给小虎子吧。

    山越为难答：“我哪里知道那小子的号码。”

    陈水玉忍不住压低嗓音：“那小子混得很，性子也是一个混不吝的。

    悠悠怎么会跟他在一起？

    你说他会不会趁我们不在，骗悠悠跟他出去的？”

    “不至于吧。”

    山越摇头：“小虎子只是年纪不大，少年人不定性，但他是阿虎的儿子，心思绝不会坏到哪儿去。

    你看阿源和薛凌对他的态度就知道了。”

    虽然有些小坏，但只要无伤大雅，只要不过分，他们都不会管太多。

    薛凌也说过，她几个孩子都偏安静类型，管教起来比较容易。

    小虎子是传统的男孩子性格，可能得吃些苦头，但以后只要方向走对，一样也能成才成龙。

    陈水玉翻了翻白眼，没好气道：“你怎么知道不会？

    阿虎那孩子上网吧，爱打游戏，年纪轻轻就辍学——哪一点好的？

    你觉得呢？”

    山越为难苦笑：“虽然有些混，但不至于带咱们悠悠去干坏事。

    你也别太紧张了，没你想的那么严重。”

    两个老太太去前院找了一通，都没瞧见山悠的身影，转而又找了回来。

    “还没找着？”

    “咋回事啊？

    有手机吗？

    打一下看看！”

    山越只好再解释一遍给两位老人听，呵呵扯了一个笑容。

    “也许是一起出去办事了吧？

    现在都傍晚了，应该也要回来吃晚饭了。

    我们再等等看。

    再晚些不回来，我就先打给司机。”

    薛妈妈温声：“没事，有司机和小虎子在，悠悠有人照顾，犯不着担心。”

    “是啊！”

    刘英低声：“悠悠这一阵子好了许多，用不着担心。”

    陈水玉扯了一个敷衍笑容，给丈夫递了一个眼色，随后回了房间。

    山越不敢违背老婆大人的指令，赶忙追了过去。

    陈水玉下了命令：“立刻给司机打电话。”

    山越点点头，立刻翻出电话拨打。

    很快地，司机接听了。

    山越“哦哦”两声后，自报身份和姓名。

    “什么？

    晚上九点多？

    他们是这么说的？

    那他们现在在哪儿？

    不知道？

    那他们是在哪儿下车的？

    剧场？

    哦哦！那后来呢？

    行行！我知道了。”

    他挂断通话，看向一旁的老婆。

    “司机说他没跟着他们，现在赶去接薛凌的路上。

    他说小虎子和悠悠是在医科大学旁边的剧场前下车，说是要进去看话剧。

    话剧的表演时间可能很长，所以小虎子让司机不用等他们，说他们晚上九点多才回来，让他到时等他的电话。”

    陈水玉一听就炸毛：“这个小虎子太不知道轻重了！九点多！太晚了！悠悠也真是的，怎么就跟这个混不吝跑出去了？”

    “你生气做什么？”

    山越冷哼：“生气女儿就能回来？

    她既然跟小虎子出去，证明她自己也是想要出去的。

    是咱们不理解女儿，怨不得其他人。”

    女儿不肯跟他们去逛街，转身却跟其他人出去了，证明女儿仍有心事瞒着他们。

    陈水玉想了想，问：“她会不会是想要去医科大找然然？”

    “应该有可能。”

    山越解释：“那剧场就在大学的旁边。”

    陈水玉忍不住低低叹气，低声：“防了这么多天，我还以为有效了。

    你说，她会不会真的是放不下然然？

    不过，她这一阵子都没怎么提他了。”

    “事情还没问清楚，不要乱猜。”

    山越道。

    陈水玉烦躁道：“宝贝女儿出去了，下落不明，我能不激动乱想吗？”

    “等女儿回来，再仔细问问。”

    山越道：“你也别想得太严重。

    小虎子虽然有些叛逆，可也不是什么十恶不赦的人。

    再说，悠悠已经好许多，能判断什么事情能做，什么事情不能做。”

    陈水玉叹气：“那也只能等了。”

    十几分钟后，薛凌回来了。

    众人一起吃了晚饭，各自忙各自的去了。

    薛凌陪着两个老太太看电视，山越夫妻也在一旁跟着看，不过都心不在焉，眼睛时不时往角落的监控器看去，焦急等着女儿。

    八点了。

    九点了。

    十点……    薛凌蹙眉拨打小虎子的手机，可惜一直没人接听。

    

