    “何事？”

    李琛问道。

    “老爷，眼下府中忙碌，不如请几位公子回府帮忙，有银子的出银子没银子的出力，这样老爷您也不用那么太操劳。”

    管家小声道。

    自家老爷有四子，虽说都已自立门户，但自家父亲过大寿是大事更不能和外人一般，大寿之日来吃一段宴席完事拍拍屁股走人。

    “他们？他们能帮得上什么忙？一个比一个窝囊！一个比一个寒酸！现在过来就是添乱。”

    不提李家公子还行，一提李琛的言语中竟是多了些许怨气，怒其不争。

    老大李远，经营一家绣坊，前些日子因为经营问题还跑来向他借钱，生意可想而知，老二李信经营一家客栈，是很小的那种，每月能赚个十四五两已经是上限，老四李昌经营着一家酒馆。

    是酒馆不是酒楼，就是最底层百姓光顾的地方，酒钱都是几文几文来收怎能赚到银子？

    至于老三李默，

    李琛提都不想提。竟然去弄了还什么书社？能赚多少钱？怕是现在已经落寞得不成样子。

    “届时让他们过来就行！”

    摆了摆手，李琛又道。

    此番寿宴之上，五位封了王的兄弟肯定会问及自家子弟的营生，想想都丢人，真想把他们给藏起来，可这也不现实。

    “老爷，其他少爷还好说都在西都，唯独三公子在东都谋营生，是不是提前给他传个信，不然他到时候可能赶不回来....让人嗤笑。”

    管家忍不住苦笑。

    “李默？你此番不是要去东都吗？正好给他个信。对了，到时候留上二两银子让他置办一身差不多的行头，免得来丢人现眼。”

    李琛说罢，很不耐烦地转身前往了内堂。

    “是，老爷！”

    管家长叹一声，这才转身走向了内府。

    他家老爷办事也算稳妥，就是瞧不上家里的几个子嗣，尤其是老三。

    这次大寿估计几人还要受不少气。

    .......

    烈阳高照，东都，东市人来人往。

    与西市的中庸和南市的高端不同，东市更显嘈杂，这里是底层百姓最乐意来的地方，各种小摊小贩一个接着一个，充满了市井气息。

    尤其是东口，各种叫卖声一道接着一道。

    “各位大爷瞧一瞧，看一看！来自西都王府的杂役，身强体壮，只要十五银子！”

    “出售打杂小厮一名，八两银子！”

    这里便是东都大名鼎鼎的人市。

    薛嵩望着穿梭在人群之中的富贾管家，摸了摸衣袖中的银子开始盘算起来。

    昨夜自家郎君曾说，酒楼里帮忙的招些普通打杂的就好，唯独书社伙计必须要从人市里购买。

    此番他带了二百两银子。

    原本酒楼里没这么多银子，只有三十两左右，其余的都是王昌龄临走前秘密所留，说是补贴酒楼所用。

    这事自家郎君并不知晓。

    无它，一旦自家郎君知晓肯定不会要王昌龄自己的银子。

    “郎君昨夜说至少需要五人，多多益善....”

    思定，薛嵩便在人市之中转悠了起来。

    不得不说，人市之地什么样的人都有，不到三炷香的时间，一番讨价还价，薛嵩共花费了一百二十两银子买了五个识字的看起来比较精明的伙计。

    收好卖身契，伙计多多益善，既然还有闲钱就再买几位。不过就当薛嵩还要继续再逛逛的时候，忽是眉头一皱。

    只见东市拐角处一道黑影一闪而过，怀中还抱着一位姑娘。

    “此人为何鬼鬼祟祟...而且看起来好似在哪里见过！”

    疑惑之下，给身边几位刚买下的伙计安顿了一下让他们先一步前往义薄楼后，薛嵩身形一闪跟了上去。

    七品高手就是七品高手，

    没过多久，薛嵩就追到了那位形迹可疑的黑影，此刻他已经驾着马车出了东门。

    “看你往什么地方走！”

    看了看四周，薛嵩并没有打草惊蛇而是暗中跟了上去。

    这一跟就是十几里，见到官道上已经人烟稀少，薛嵩身形一闪，挡在了马车前。

    吁！

    薛嵩出现的突然，马车受惊，驾车之人急忙提了缰绳，正待他要发怒呵斥薛嵩的时候，忽是看清了薛嵩的容貌竟是吓得将斗笠一遮，不敢再言语。

    而薛嵩借机也看清了此人的容貌。

    “原来是你！”

    薛嵩气势一沉。

    此人不是别人，竟是醉仙楼老板徐山在城外养的那位六品高手朱沧。

    话说自从李默被徐山赶出西市后，薛嵩就记住了徐山并且还在夜中去了一趟他的庄园，为的就是能摸清徐山的底细，结果凑巧在暗中看见了朱沧，也搞清楚了他就是徐山府中最厉害的那名高手。

    “薛嵩，你想怎样？”

    马车之上，朱沧看到薛嵩面带煞气忍不住暗暗叫苦。

    话说他领了徐山的命令在醉仙楼支取了银子并没有第一时间前往西都办事，而是在东都烟花之地潇洒了一番。

    后来又想一路旅途劳顿不如在人市买个小妞以供路上消遣，不成想竟是碰巧遇见了这位煞神。

    普通百姓不知道薛嵩的实力，但他却是清清楚楚。

    “想怎样？”

    薛嵩冷冷一笑。

    之前他没有动手收拾徐山的依仗一来是因为在城中不好行事，二来毒伤尚未痊愈。但现在毒伤已经痊愈，怎么还会眼睁睁地让这位徐府的高手就这么溜走？

    只有收拾了朱沧才能让徐山为当初做的事情付出代价。

    轰！

    下一刻，薛嵩动了，凝起全部气势轰了过去。

    “薛嵩，我与你无冤无仇，为何你要针对咱家....”

    被迫之下，朱沧只得纵身一跃迎了上去，同时郁闷大声喝道。

    在朱沧想来，薛嵩根本没有对自己出手的理由。

    是，徐山针对过在义薄楼讲书的李默，但李默只是这薛嵩收留的一个讲书先生而已根本不值得薛嵩出手，但此刻他见到自己就像是见到了生死仇敌。

    难道是徐山针对义薄楼的计划暴露了？

    不应该啊，这件事只有徐山、醉仙楼管事和他知晓，除此之外再无人知道。

    “无冤无仇？”

    薛嵩气势不减，转瞬间，拳头已经砸到了朱沧的身前，同时冷冷道，

    “在下的主人名叫李默，你说咱家与你有无仇怨？”

