
既然娘不愿意多讲，那么自己就别问，反正有什么事情他们搞不定的话一定会来找自己的。

转眼就到了年三十，现在破什么旧的，那祖宗牌位就不拿出来了，烧点菜倒点酒上炷香意思意思就算了。

严爱党是今天最开心的一个，跟着严小南忙着干活，院子要清扫，鸡窝要彻底弄干净。

每个屋子也要全部打扫，好在翠花勤劳，平时都弄的干干净净的，他们两个也就象征性的抹灰扫地而已。

严小强和大强两个人开始处理生猪了，猪头洗干净用于拜祭，猪肉一块一块的切开，猪腿也切下备用。

翠花带着两个儿媳妇起了三个灶头，西南和东南帮着自己的媳妇一起下厨，也弄得有模有样。

严奶奶看着六斤，严格和严正也陪着六斤玩，只有严二强和蔡敏无所事事，开始默默的打量起了堂屋。

靠近堂屋屋角的缝纫机被蔡敏看到了，蔡敏推了推严二强，指了指缝纫机：“我们明年也弄一个吧，家里孩子大了，衣服难做了。”

严二强摇摇头：“这个东西都是媳妇陪嫁过来的，你弄了算咋回事。”

蔡敏惊愕的看着严二强：“严格才多大，你就想着给他娶媳妇？”

严二强没说话，想让自己拿钱买缝纫机，咋可能。

蔡敏也不说话了，不买就不买呗，自己想要新衣服就去裁缝这里做呗，至于你们，自己负责。

这段小插曲没人注意，或者说即使注意了也没人在意，各人忙各人的，谁也没空管闲事。

翠花在和面擀面条，今天中午就着猪蹄汤下面条吃，再弄得红烧肉和蔬菜，做个添头。

严爱党就喜欢吃翠花做的饭，他觉得国营饭店都没有翠花弄得好吃。

足足吃了两碗面才觉得过瘾，严二强皮笑肉不笑的看着严爱党：“爱党啊，你在家也这么吃，不会把你的爹妈给吃穷了吧。”

严爱党笑眯眯的看着严二强道：“二叔你放心，我爸妈每个月工资加津贴,不但能养活我,还能养我奶老,养我奶好,吃不穷他们的。”

严二强有些恼怒,揭人不揭短,这样有意思吗：“是，你爸妈工资高，不见得每个月一百块吧！”

严爱党笑的更欢了：“我爸的工资就不说了，我妈是作战部队师医院的团职军官，每个月工资一百六。”

这是大家第一次真正知道严大强家里人的收入，别说严二强吃惊加嫉妒，严小南也有些意外。

大伯母有这么高的工资，那大伯的工资肯定更多，不过想想他们十几年奋斗在祖国的第一线，再高的工资也是应该的。

东南和西南更理解，都是枪林弹雨里奔出来的福利，拿得心安理得。

蔡敏低下了头，心里却是笑了，自己一个月十八，二强一个月二十七，加起来才四十五，连人家一个零头也不到。

几年千省万省的抠下来，银行存款都不超过五百块，还每天都要拿着银行存款单得瑟一下。

都说人比人得死，货比货得扔，现在看严二强如何得瑟。

严正忽然站了起来，跑到严大强面前：“大伯，我想当兵。”

严大强很想摇头，在自己的心里，二弟家的两个孩子虽然没有养歪，其实也没多大出息。

但孩子的心是纯净的，容不得大人丝毫的打击，想了想道：“严正，你的户口在春城，你得找你当地的招兵办。”

严正点头，走到严格身边道：“哥，我们回去就去找招兵办，我要当兵。”

严格想了想道：“弟弟，你可得想好了，当兵很苦很累，你能坚持吗？”

严正撇了严二强和蔡敏两个，毅然点头：“大伯能吃得苦，我也吃得，我是严家的孩子。”

严大强有些意外了，不过万事不是嘴上说的，得有实际行动才行，如果真的是个好的，等资历够了自己好好培养也不错。

严二强想反对，被蔡敏推了一下：“孩子大了，有自己的想法了，你甭样样都要操控。”

严二强惊呆的看着蔡敏，这个女人不是最担心孩子离开自己身边的吗，咋变样了。

严奶奶非常高兴，严正如果真的能去当兵，那二小子家里也总算有了出息人了。

翠花看了看时间：“娘，要不把猪头放上去，大家叩几个头就吃年夜饭了。”

严奶奶连忙点头，一大桌子的菜，鸡鸭鱼肉样样齐全，大强将猪头摆上了桌子中央，严奶奶摆好了香案。

照例是严奶奶带着严小南叩头，这次六斤在东南的教育下没有跟着严小南。

大强第一，二强带着蔡敏第二，严小强带着翠花第三，孩子们也一个一个按顺序排下来。

六斤排在了最后，心里有些委屈，严小南偷偷的告诉他：“明年有人会排在你后面呢。”

六斤高兴了：“姑姑，明年是谁啊？”

严小南指着汤小玲的肚子：“二嫂的肚子里有娃娃了。”

六斤惊呆了，睁大眼睛使劲的看，可看来看去都看不到：“姑姑，你骗我。”

“虚，不能说出来，等你明年叩头的时候，肯定有人排在你的后面。”

六斤的歪着脑袋想了想，姑姑的话都是对的，相信姑姑没错。

今年的正座坐不了这么多人了，严奶奶让翠花弄了个小方座，让南南带着严格兄弟，还有雪梅和六斤坐在小方座上。

可六斤不愿意，他就是要坐在奶奶的身边，不但如此，还把严小南也拖在自己的另一边。

严爱党的调皮小恶魔又出现了：“六斤，你说谁坐小方座？”

六斤眼珠转了一圈，伸出胖乎乎的小手指，指着严二强和蔡敏，还有汤小玲。

严爱党脑子一转就知道六斤的意思了：“是不是他们没有上山所以要坐小方座。”

六斤点点头，严爱党不干了：“那你太奶没去，你爷爷奶奶也没去啊？”

六斤翻了一个小白眼：“那是我爷爷奶奶，是我的太奶知道不。”

好吧，严爱党发觉自己还真的输给了一个小屁孩，人家思路清楚着呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68966663"  chaptername="第二百十八章  年夜饭">加入书签</a>
</div>
