    “兄弟，有话好说，有话好说。”胡文生看着躺了一屋子的手下和步步逼近的秦少虎，赶紧摆出求和的态度。

    “这个世界一直是这样的，当别人想跟你好好说的时候，你总以为自己高人一等，盛气凌人，结果发现天很高地很厚，自己还不够，才想好好说，已经没机会了。你们父子仗势欺人作恶多端，我今日必废你们父子，还一方太平。”秦少虎说着，一脚往胡文生的大腿踩下。

    只听得“咔嚓”一声，胡文生痛得杀猪般的嚎叫起来。

    对于恶人或敌人，秦少虎从不仁慈，他抬起脚，又准备将胡文生的另外一只脚踩断，却突听得背后一声娇喝：“住手！”

    秦少虎停止了动作，缓缓地转过身，瞬间有些呆。

    一个齐刘海短发少女，穿着白衬衫配蓝色牛仔短裤，胸将衬衫撑得纽扣欲破，双腿笔直修长，皮肤白得有些耀眼，那张脸更是美得不食人间烟火，晶莹剔透，只是太冷，冷得没有一丝人情味，像欠了她几百万没还一样。

    “干什么？”秦少虎突然想起了一个人，但还不确定。

    少女马上从兜里摸出证件，往秦少虎眼前一亮：“警察。”

    还不只是警察，而且是一个很可怕的警察，因为秦少虎在那证件的名字栏看见了三个地动山摇的字。

    霍无雪！

    秦少虎这下更忍不住好奇心了，仔细的打量起这位传说中的美女来，果然是名不虚传的，绝美，冷艳，而且相当的有气场，可谓巾帼不让须眉。

    “看什么看，到一边站好！”霍无雪寒声命令。

    秦少虎可不吃这一套：“呵呵，我说美女警官，你还真把我当犯人了啊？”

    霍无雪说：“我先不管你是不是犯人，我只知道这里发生了械斗，而你是嫌疑人。既然是嫌疑人，就得配合我办案。”

    秦少虎表示无奈：“行，你说我要怎么配合吧？”

    霍无雪问：“这里怎么回事？”

    秦少虎便把燕雪娇遭胡帅派人绑架直到胡文生带人来报复的事情始末都说了，然后吊儿郎当的样子，问：“美女警官你觉得，我有罪吗？”

    霍无雪没答，只是问：“你那个被绑架的女朋友呢？”

    秦少虎一指卧室的门：“我怕这些混蛋伤到她，藏在里面呢。”

    霍无雪命令：“去喊她出来。”

    “遵命！”秦少虎应了声，便到卧室门口，打开门喊了声：“亲爱的，可以出来了，有警官来处理了。”

    燕雪娇从卧室里出了来，而就在那一瞬间，霍无雪已经惊讶起来：“雪娇？”

    “无雪？”燕雪娇见到霍无雪也很意外，她和霍无雪老早就认识，是很不错的朋友，只是有各自的事情，在一起玩的时间比较少，所以刚才霍无雪在外面说话，她隐隐地听着有些耳熟，但没想起是谁。

    “他是你男朋友？”霍无雪指着秦少虎，一脸的不相信，堂堂的蜀东首富千金，眼高于顶，连她哥哥那位“人中之龙”都没放在眼里，会喜欢上这么一个其貌不扬的屌丝？

    “不，不是，我们只是朋友。”燕雪娇忙否认。

    霍无雪似乎松了一口气：“我就说嘛，以你的条件，怎么看得上这么一个普通男人。”

    “普通男人？”秦少虎顿时不满了，“我说你这眼光也太普通了点吧，就我这玉树临风一表人才，还会武功，一个人打赢这么多人，你竟然觉得普通？”

    “哼！”霍无雪一脸鄙视，只说了四个字，“自以为是！”

    秦少虎说：“行，就当我自以为是吧，现在证明我不是犯人，我可以走了吧？”

    霍无雪回答得很坚决：“不可以！”

    秦少虎问：“你还想干什么？”

    霍无雪说：“跟着一起回警局，做完笔录。”

    秦少虎答应：“行，我完全配合警官办案，争取做良好市民。为本地的社会治安做出应有贡献。”

    霍无雪只是白了秦少虎一眼，也没说什么，然后再对胡文生等人吆喝：“全部都给我站起来啊，还跟狗一样趴地上干什么！”

    “站起来，哈哈。”秦少虎笑，“只要是躺着的，只怕没人站得稳了。”

    霍无雪不解：“你什么意思？”

    “什么意思？”秦少虎说，“你问他们呗。”

    霍无雪又对胡文生吼：“站起来啊，要我动手，是吧？”

    胡文生一脸的无可奈何：“警官，兄弟们的腿都被打断了，没法站啊，动一动就痛得要命的。”

    “腿断了？”霍无雪看着秦少虎，目光里有些许意外，“看不出来，你还是个高手！”

    她最开始觉得秦少虎虽然能打赢几个痞子，会点三脚猫的功夫，也没什么。可听胡文生说这些人都被打断了腿，她就开始对秦少虎有些另眼相看了。

    因为她很清楚，大腿骨是很坚硬的，如果用木棒或者铁棍之类的还有得说，如果是赤手空拳举手投足能将腿骨打断，那必须得相当强大的力量，换种说法，就是高手。

    秦少虎却表示谦虚：“一般一般啦，练过几天，会几下子而已。”

    “会几下子？很好。”话音落，霍无雪一个正蹬腿就蹬向秦少虎裆部，出脚奇快而老辣，脚未到，劲风先到。

    秦少虎惊了惊，那可是命根子，男人一辈子的幸福所在，霍无雪出力又大，要被蹬中的话可就悲催了，当即身子一旋，便闪躲开去。

    而霍无雪不依不饶，随即五指成爪，凶狠地锁向秦少虎咽喉，秦少虎再退，而霍无雪再逼近，一招“黑虎掏心”，当胸抓到。

    后面是墙，没法再退。

    秦少虎一掌切向霍无雪的肘弯，当霍无雪的手刚抓到秦少虎胸膛之时，却因为肘弯被击，手一软，力气全无。但霍无雪反应奇快，马上一提膝，再次顶向秦少虎裆部！

    好快的招！

    就连秦少虎心里也惊了惊，这位传说中的小魔女，让那些惹了她的男人不是死了就是残了，果然是名不虚传，动不动就往男人这里袭击，这可是真要命的地方。

    但对手是秦少虎，情况就完全不一样了。

    秦少虎的速度更快，在霍无雪的膝才挨到他裤子的时候，他已经一掌拍下，将霍无雪的膝盖给击落下去。不过霍无雪确实不是吃素的，也不愧是霍家后代里三个了不起的人物之一。

    当膝盖被击落下去时，趁脚刚落地，顺着就往秦少虎脚下一勾。

    距离太近，速度太快，秦少虎还真没反应过来，就被霍无雪勾中一只脚，顿时一个趔趄，但秦少虎也趁这个趔趄时，反手横扫而出。

    “啊！”一声惊叫，霍无雪本来准备趁热打铁重击秦少虎之时，却措手不及被秦少虎扫中胸部，只感觉一股巨大的力量汹涌，逼得她脚下站不稳，如一片树叶般飘飞开去。

