
　　马车缓缓行进，但是却并没有朝着任何一个城镇的方向去。

　　亚特并不意外。

　　载着这位伯爵之女的马车，目标自然是伯爵的城堡。

　　而伯爵，可是一位正式巫师。

　　巫师与其他职业者、超凡者不一样，那就是他们自身，具有强大的污染性，无时无刻不在释放着被称作灵能污染的力量。

　　说到污染性，巫师学徒还好，灵能污染不大，居住在城镇里面没什么，而一位正式巫师即使控制自身，那泄露出来的灵能污染可以说是毁灭性的。

　　在巫师居住的区域，绝大多数的动植物，都会产生变异，什么巨大草，巨大老鼠的，屡见不鲜。

　　如果放在普通人聚集的城镇之中，那就是毁灭性的灾难，各种奇奇怪怪的变异会发生在这些普通人身上，有些是有益的，而有些是有害的，巫师自身也没有办法控制变异方向。

　　只有强大的身体素质，或者是同为巫师，才能够抵抗这灵能辐射。

　　强大的巫师即使离开，他所居住的地方，灵能污染也需要很久才能消除，那些荒废的城堡，发生的各种诡异事件，其实就是灵能污染的残留。

　　为了不损害自己羊圈里的羊，巫师们也选择了远离城镇的地方建造自己的贵族城堡。

　　似乎是看出了亚特的担心，坐在对面的那位艾尔提小姐，掩嘴轻笑一声：“放心，就算你刚刚觉醒灵能，成为巫师学徒，也是能够抵抗灵能污染的。”

　　“不过.......”艾尔提的声音提了起来。

　　“不过什么？”这短暂的相处，让亚特明白，这位伯爵之女，虽然有些恶趣味，但性格并不坏，而那位伯爵，在他还是克劳瑞多子爵领继承人的时候，也听说过，在贵族之间的名声很好。

　　“不过，你的小鸟儿可能抵抗不了。”

　　“好吧。”亚特翻了个白眼，不愧是风气开放的中世纪，这是赤果果的调戏啊。

　　不过他也有点担心，目光看向肩膀上的黑鸦歌洛拉，它完完全全只是一个普通生物，等级也是最低的lv1，能不能抵抗正式巫师的灵能污染，还是一个问题。

　　“艾尔提小姐，伯爵大人的灵能污染，危险性高吗？”

　　“嗯......”艾尔提纤细的手指点了点下巴，“你知道灵能的属性吧？”

　　“灵能的属性？”亚特一愣，这身体前身的资质并不高，虽然那位子爵灌输了一大堆的巫师知识，但是，他这前身并不是很喜欢学，能记住一些，已经算是记性好的功劳了，至于这属性？好像有说过，但是记忆中相当模糊，并不属于深度记忆的范畴。

　　“噢，真是可怜。”看到亚特的表情，艾尔提也是一阵叹息，现在的贵族对于知识真是太不重视了，也对，现在这个年纪才觉醒灵能，也没办法。

　　她梳理了一下自身所学，开始介绍起来：“灵能，是巫师们的基础，也是核心。”

　　“成为巫师的必经之路，就是发掘血脉，提高精神力，觉醒灵能，而每一个巫师，都有着不同的资质，属性元素的亲和，也各有不同。”

　　“有一些人，使用暗属性的法术，是正常巫师的几倍，也有一些人，在使用暗属性法术时，效力不到一半。”艾尔提红唇轻启，随后挥了挥手指，白色的光辉出现在她的手中。

　　强烈的光亮让亚特不得不眯起眼睛：“这是照明术，威力受到我光属性亲和的影响。”

　　光亮消失，但是那强烈的亮感依然挥之不去，眼前一片白蒙蒙的亚特，不禁询问道：“所以，灵能污染，也与属性资质有关？”

　　“是的。”艾尔提一副你很不错的表情，笑着道。

　　“灵能污染，是一个巫师的灵能本质，或者说精神力本质的体现，我们也是通过这个来对资质进行测试的。一个巫师无意识地释放灵能时，那释放出来的灵能，对于外界，就有很大的影响，这就是灵能污染。”

　　“在此之外，还有很重要的一点。”艾尔提看着亚特，目光中带着一丝怜悯，“虽然天生的资质无法改变，但是，未来的灵能属性是可以抉择的。”

　　“抉择？”发觉艾尔提的目光，亚特似乎意识到了什么，他回想起刚才的事情，“冥想法？”

　　“是的，冥想法。”艾尔提点了点头，“冥想法，是巫师先辈们经过长时间的尝试和筛选中遗留的，每一部都有着自己的特点，有着属性的差别，也有着等级的差别。”

　　“属性......等级.......”亚特的目光定格在第二职业栏中，那职业和冥想法的一系列描述之上。

　　【黑夜】【暗极域】【暗夜】

　　彻彻底底的暗属性啊。

　　“如果我没感知错的话，你的冥想法，应该是‘暗夜诗歌’。”艾尔提叹息了一下，“这部冥想法，在我们艾伦王国，也是广为人知了，而它的等级，嗯......”

　　艾尔提犹豫了一下：“并不是很好。”

　　并不是很好，这句话已经很委婉了，实际上，就是差的意思。

　　而亚特也早已知晓了，毕竟【即使只是最低等的冥想法】这一句，早已说明了一切。

　　不过，亚特自己是没有关系的。

　　毕竟，他的核心，是【乌鸦法师】，这巫师的职业，将来会被他用作核心突破的材料，他也并不担心。

　　在《超凡中世纪——法师崛起》中，每一个职业的初始上限等级，都是25，到达了二十五，就是顶级，之后，就需要进行核心突破了。

　　而这核心突破，怎么说呢，用个传统说法，就是一转，或者说升星，将另一个战斗职业也好，生活职业也好，当做核心突破材料，就可以使另一个职业进行一转，以核心为主，结合两个职业的特点融合成一个新职业。

　　在《超凡中世纪——法师崛起》这款游戏中，因为这样的规则，出现了几千种不同的职业，也使得游戏寿命大大延长。

　　有人结合了萨满、德鲁伊、还有召唤师的职业，也有人结合了各种光明系职业。

　　拼合的职业可以非常多。

　　而亚特早就已经决定，以“乌鸦法师”作为核心，至于这个职业的等阶高不高？虽然有些影响，但是，在这核心突破的过程中，作为核心职业的作为材料的职业，会作为核心框架保留下来，作为材料的职业，就会变成外部构件。

　　所以说，只要能够获得职业，亚特就不太担心。

　　而且，不知道为什么，亚特隐隐有种感觉，这个“暗夜诗歌”是最适合他的冥想法。

　　而看到“亚特”呆滞的样子，这位还是挺善良的艾尔提小姐，也不由得安慰道：“没关系的，亚特，你才刚刚觉醒灵能，修行‘暗夜诗歌’也没多久，可以改换其他的冥想法的......”

　　说着说着，她忽然想到一件事。

　　在贵族之间，即使是最低等的冥想法，也是极其贵重的物品，价格也绝不会低。

　　眼前的亚特，看上去并不像富裕的样子，现在改换冥想法......也不太可能。

　　自己家的冥想法，父亲是绝对不可能同意无偿送给别人的，而且，每个贵族的冥想法，都是一代代流传下来的，不仅关乎资质，也与血脉有关，对于她有很大效果的冥想法，对于其他人，效果可能不会好。

　　而亚特看到她犹豫的样子，不由得善意一笑：“艾尔提小姐不用在意，我有种感觉，这暗夜诗歌其实挺适合我的。”

　　而在艾尔提的眼中，亚特的话，却是对方不愿意为难她而说的话。

　　这暗夜诗歌冥想法，整个艾伦王国的贵族都知道，是最差的冥想法，而原因就是，这暗夜诗歌的创造者，是一名连正式巫师都不到的高等学徒。

　　也就是说，学习这个冥想法，是没有正式巫师之后的路程的。

　　在高等学徒的等级时，路就会彻底断绝。

　　对于任何一个蓝血来说，前途的断绝，都是难以接受的。

　　即使，他们的资质无法突破到正式巫师，但是，他们也绝不愿意去学习一个在连正式巫师之路都断绝的冥想法。

　　艾尔提对此是深有感触的，她从小开始学习，从初等学徒迈向中等学徒，在不久前，又刚刚突破到高等学徒，若是冥想法断绝了前路，那么，她认为自己会彻底疯掉的。

　　一咬牙，这位艾尔提小姐，就将实话说了出来。

　　听完之后，亚特一愣。

　　随后，他的目光看向了职业栏。

　　职业栏中，黑夜巫师的等级上限是.....25。

　　和乌鸦法师一样。

　　虽然他不知道在这个世界，达到25级会是什么样的概念，但是，乌鸦法师的等级上限也是25。

　　他看了一眼技能栏，找到4级位置学习的一个技能，然后出声问道：

　　“艾尔提小姐，黑幕术是什么等级的法术？”

　　艾尔提一愣：“黑幕术？我想一想......应该是中等法术的。”

　　“那黑暗之手呢？”

　　“黑暗之手？好像是高等法术。”

　　“怎么了？”

　　“没事......”亚特摇了摇头，脸色有些沉闷，“那是那本冥想法上最高等的法术了。”

　　中等法术，也就是中等学徒。

　　高等法术......

　　亚特的目光扫了一眼【黑暗之手】的学习等级——

　　【lv7】

　　而下面，还有一排排的术法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第十章 灵能与冥想法免费阅读。https://xs.23sk.com 