    “才没有呢，只有让人吃下去能够感觉到快乐的食物，才能够算是成功品！”

    娜娜摇头否决了皮克斯的说法，然后就抛下了李珂，匆匆忙忙的朝着另外一个地方跑了过去。让李珂独自一人去面对一支晕晕乎乎的猫咪，还有以疯疯癫癫著称的璐璐，和她的小伙伴皮克斯。然而还不等他说些什么，那只刚刚被皮克斯拍飞的猫咪悠米，就在摇晃了几次自己的脑袋之后，凶狠的朝着皮克斯扑了过去。

    “皮克斯！你竟然用魔典拍我！”

    然而皮克斯只是轻轻的一扇动翅膀，它就铺了一个空，落到了地上。

    “那是因为你从来都不知道礼貌！刚刚的鱼干可是大家都要吃的！”

    皮克斯义正言辞的指责着正在地上凶狠的看着自己的悠米，但一边的璐璐则是知道，皮克斯之所以会拍飞悠米，其实是因为他想要跳进娜娜做的小鱼干的碗里，一边吃，一边看着美味的小鱼干把自己埋起来。

    “这个想法不错？”

    璐璐突然想到了这一点，然后她就发现自己也很想这样做，所以她想都不想的，就把自己的法杖指向了被皮克斯和悠米围在中间的小鱼干。让两个小家伙同时惊恐的看向了举起了法杖的她，而皮克斯更是直接朝着璐璐飞了过去，并且摇晃着手掌，示意她不要这么做。

    但是已经晚了。

    “终极炼化！”

    随着璐璐可爱的叫声，不说围在鱼干碗旁边的悠米和皮克斯了，就连因为谨慎没有踏进这个厨房门口的李珂，也都被一大堆的鱼冲飞了出去。一条条的小鱼干更是如同火山爆发一样的从这个门当中喷出来，并且不断的在他的船上堆积，将李珂深深地埋进了一大堆的鱼干当中。

    “我的天啊……”

    一边正拿着一杯朗姆酒刷牙的好运从门口出来的时候，她就看到一大堆鱼干正在从一扇莫名其妙出现在自己船上的木门中喷涌而出。而且可谓是源源不断，她的甲板上满是小鱼干不说，连周边的大海上也都布满了漂浮在海面上的小鱼干。

    手中的朗姆酒差一点就摔在了甲板上，而嘴里面用来刷牙的盐和酒更是被她下意识的咽了进去，让她一阵的恶心和干呕。但是在漱了口，并且揉了揉自己的眼睛之后，她才不得不明白一件事情，那就是眼前的一切并不是她的幻觉，而是正在她前发生的事情：一个古里古怪的木门正在自己的船上不断喷涌着大量的小鱼干！

    “我就知道我应该阻止李珂让那个约德尔人上船的。”

    她看着这壮观的景色忍不住的摇了摇头，她和李珂一起行驶了那么久都没有出现问题，结果一个约德尔人出现在船上才两天，他们就已经经受过各种恶各样的奇怪的事情了。这让她不得不想起了一个被大部分水手们都认同的事情，那就是船上有约德尔人的话，那艘船一定会倒霉的传闻。

    当然了，对大部分人来说，这个传闻不是传闻，而是事实。

    然而事情并不能更加的糟了，就在好运想着要不要用大炮什么的给这扇门来一炮，或者去喊李珂的时候，她就看到那扇木门上的铃铛被一个突然被鱼干推出来的白色生物给撞到了，然后伴随着一声清脆的铃声，那扇不断喷吐鱼干的木门就出现了一阵的扭曲，然后在两个小女孩的惊呼声中瞬间消失，只在她的甲板上留下了一大堆不断朝着海面滑去的鱼干。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    在她的目光当中，那个白色的生物不断的发出惨叫，并且挣扎着想要停止自己向大海滑去的脚步，但是很可惜的是，它身后的那些鱼干正在推着它前进，所以它很快地就来到了堆满了鱼干的栏杆面前，用自己的全身力气，才让自己没有被直接冲到下方的大海当中。让它不用和自己眼睛看到的那些鱼干一样滑落到海中，然后被一头头鲨鱼吞进嘴里。

    而当它好不容易在堆满了鱼干的栏杆上站稳的时候，它才心有余悸的将头探了出去，看向了栏杆下方不断晃动的海水，然后如释重负的叹了一口气。

    “呼，真的是太好了，我和魔典可都是不能够沾水的呢。你说对吧，魔典？”

    它习惯性的叫了一声自己的朋友，但是它惊恐地发现，它的朋友并没有像之前那样回应它，只有天边的海浪声在回答它的声音。它因此而忍不住的扭头看向了四周，发现自己的身边真的没有魔典，也没有魔典的气味！它好像在丢了主人之后，又把自己的朋友魔典给丢了！

    “不！这可不行！我已经丢了主人了！”

    它立即跳到了鱼干堆成的小山上，疯狂的抛动着甲板上的这一大堆鱼干，然后在跑了一堆之后，它就发现周围的海面上也全都是鱼干。一个不详的感觉出现在了它的心里，它又跑到了栏杆旁边，想要去看自己的朋友魔典是不是掉进了海里，要知道魔典可是一本书，是不能够沾水的！

    它惊恐的动作让本来就不稳的鱼干小山再一次的开始了滑动，而这一次的它可没那么好运了，等到它反应过来的时候，一大波鱼干就撞到了它的身上，把它朝着大海撞了下去。

    “不！！”

    它惊恐的叫了出来，并且想要用自己的魔力飞起来，但是惊恐和愧疚让她根本就没办法飞起来，只能够看着自己和下方的那些鲨鱼的大嘴越来越接近，近到它都能看到那只大鱼的喉咙了。

    “小心点。”

    但随着一个清脆的咬合声在空气当中出现，没能够吃到一个发光的小东西的鲨鱼不甘心的落回了水中，而刚刚还在不断坠落的悠米，它的后颈皮则是被一只满是伤痕的大手抓住了，让原本挥舞着爪子挣扎的悠米，遵从本能的保持在了一个滑稽的姿态上。

    “这附近可是很多鲨鱼的。”

    将这只猫咪放进了自己的怀里，李珂挣扎着从一大堆的鱼干当中走了出去，然后第一眼就看到了一身清凉的装扮，脸上满是疑惑的莎拉。

    “能给我解释一下吗？这是早上的惊喜吗？”

    把一根插在李珂头上的鱼干拔了出来，莎拉忍不住的问了起来。李珂看了看那扇已经完全消失的门，还有周围那散发着香味的鱼干，就把自己怀里的悠米递到了莎拉的面前，让莎拉也看一看这个可爱的猫咪。

    “事实上我也不太清楚……不如你问问它？”

    但是莎拉看着这个猫咪一脸无辜的表情，还有那哀怨的眼神，就忍不住挑了挑眉毛，重新看向了李珂。

    “你这是觉得我的用来成长脑子的养分都用来成长胸部了吗？”