    千年剑阁，崩塌成尘。

    阵光隐现里，数十道人影下饺子似的摔落了出来。

    嬴袖刚狼狈着地，顾不得一身泥尘狼藉，抖着手指着祁连城，面上写满了遭受背叛的愤怒交加。

    “魔族！他是魔族！来人！快来人啊！给我拿下他！”

    江云沁一众年轻弟子还未来得及享受劫后重生的喜悦，就看见那片剑阁崩塌的废墟之中，身体已经开始发生异变的祁连城。

    他额生双角，身体渐渐变得高大起来，如常人一般的肤色也在变深变蓝。

    一道漆黑的魔纹符线正从他的耳后蜿蜒蔓延至脸颊，眉心大开的灵台，半枚羽翼形态的魔元正被他缓缓吸入眉心之中。

    众人脸色大变，这时才明白过来为何在剑阁之中，那个叫司尘的少年要一直对祁连城苦苦相逼了。

    原来那‘一条命’与‘半条命’指得是这个？

    祁连城浑身不见一丝伤痕，可脸色憔悴虚弱得明眼人一看就知是伤了本源命脉。

    而且看方才那气息凝实沉重的魔元，寻常魔族的魔元皆是一致的心核形态。

    可这只魔头的魔元，竟已修出了异相。

    想必此魔在魔族之中的地位非比寻常。

    可怕！

    秦国有着‘小上阳将军’之称的祁连城竟然会是魔族所化？！

    曾在琴会上多次受其示好的江云沁见到祁连城的真实模样，不由毛骨悚然，狠狠打了个寒颤，脸色惨白。

    这时，有人发现了此刻天玺剑宗的天色似乎与进入剑阁前大不相同，抬首间，神情巨变，惊呼道：“怎么天山第十三枚星索断了？！”

    “什么？！”嬴袖脸色大变，急急看去，果见虚浮在浩瀚苍穹之下的巍巍天山竟起了歪斜将倾之势。

    虽然趋势极微，可对于千百年来屹立于天地之间不坠不倒的天山剑冢而言，这微妙的坠塌之势，足以动摇无数人的心神了。

    更可怕的是，流传千古不灭，纵然是仙道衰落，魔道昌隆的那个年代里，也不曾死去的十三剑魂，就在今夕————寂灭了！！

    纵然嬴袖灵根资质普通，可终究体内流淌着的天玺宗主之血，纵使他无法驾驭十三剑。

    可身在白驼山，冥冥之中他亦是能够感受到十三剑魂那圣巍的力量守护着天玺万剑。

    如今鸢戾剑魂寂灭，嬴袖心湖掀起惊澜大波，久久难以平复。

    祁连城半跪在地，周身魔气如雾翻涌间，断臂的伤口正在飞快愈合重生。

    他阴郁着脸色，握了握心生出来的拳头手掌，深知自己今日被葬心当了枪头鸟来使唤，不敢继续暴露在众目睽睽之下。

    他正欲遁离，身后一道身影却是侧步跨来，毫无花俏地一剑当头劈落下来，

    那柄剑的速度实在太快，快到祁连城甚至难以感受捕捉到身后的风声，只是余光里见到剑影残像在空间中拖曳出来的痕迹。

    剑锋贴着头皮斩落下来，祁连城心头寒凛，侧首偏头躲避剑锋的同时，宽阔的后背忽然隆起一个巨大的鼓包。

    一只尖锐的骨翼破体而出，对准身后之人的腹部轰杀而去！

    冰冷的剑锋顺着他侧开的动作，沿着他的头颅还有脸颊削斩下来一大片血肉，漆黑的剑锋擦过漆黑的魔角，摩擦出一道剧烈的火花。

    强大可怕的反震之力，逼得祁连城头颅震痛无比，头晕目眩。

    而身后激射刺出的骨翼虽有命中的感觉，可尖锐的骨翼却王若撞在一片厚厚的钢板之上。

    纵使他为解剑阁界封，流失了一半魔元伤了根本，可他既然在剑阁之中做了取舍，自是权衡了利弊的。

    此举纵然伤筋动骨，可留得青山在不愁没柴烧。

    此时天玺大乱，剑主羽以及十二剑主们在明，葬心在暗，双方针锋相对，自是无控顾及他。

    剑阁之中皆是刚登山的小辈，即便那个能解剑阵读百经的小子诡异，可他自认，他若要走，怕是无人能留。

    甚至祁连城还想着当有余力，不妨拿下长公主之子，日后手里也算是留有底牌，可与天玺谈判获利。

    可谁料，还未等他出手，那小子竟然先发制人，朝他先动起手来了。

    经此短暂交锋，祁连城心中大骇，竟隐隐有着难以招架之力。

    该死！一个死灵根的人类，莫不成还能够有着渡劫境的实力不成。

    没有了祁连城这层身份的掩饰保护，在这种地方与棘手的对手死缠，显然不是什么明智之举。

    若是引来十二剑或是剑主羽的关注，再想脱身可就困难了。

    祁连城并未与百里安继续纠缠，振翼展动间，尖锐的骨刺在结实的地面间犁出深深的沟壑。

    他斜身而起，魔气涌动间，自肩头化出明蓝色的扇形护盾，成功架住天策钧山。

    两人脚下地面忽暴裂凹陷，祁连城身体全然魔化，散发出来的威压让围观众人脸色发白，心跳如雷！

    他如一头小山般的巨兽拔地而起，巨大的骨翼持续自他后背间伸展而出，遮天蔽月的庞大恐怖。

    百里安双腿离地，身体被重重掀推出去。

    祁连成冷哼一声，双手抬起，十根手指皆漆黑如墨，朝着空间奋力左右一撕，撕出一道虚空之路来。

    他正欲展翼，却发现自己的骨翼宛若压上了一座沉重的山岳，重若千钧，竟是再难挥动。

    祁连城震惊回首，却见那少年看似被掀飞推出，可身体却沉稳如山地依附在他的骨翼之上。

    分明足下没有丝毫立足着力点，可平稳推出的左手看似随意地搭放在他的骨翼上。

    那只看似孱弱如书生的手掌之下，尖锐巨大的骨刺寸寸爆裂成尘。

    滚滚大起的尘烟里，百里安身披乱风，黑云如墨，剑气满袖，他覆手落下，看似简简单单的一掌，却拍出了无可匹敌的气势。

    祁连城周身魔气大爆，原本还能够以气机压制头颅脸皮上的伤势顷刻间，鲜血狂涌飚出！

    在众人目瞪口呆的震撼目光下，那只遮天蔽日的巨大骨翼如同崩塌的废墟一般，又似千丈瀑布轰然炸落！

    撕裂的空间不稳而缓缓合拢。

    祁连城就如同一只被人紧紧攥在手心里的风筝，仍由他高飞多远，百里安收势镇压，他便毫无悬念地自天空坠落砸下。

    地上再现一个巨大的深坑。

    祁连城趴在深坑之中，披头散发，浑身骨头不知断去多少根，背上巨大的骨翼也萎靡地垂覆在大地之间，稍稍抬动一下都疼得钻心！

    这绝对的压制力，让众人都心生动容。

    如果说在剑阁之中，熟读阁中百卷经书的少年让人惊艳羡慕，此刻一掌震落可怕妖邪魔头的他，便是叫人热血沸腾，心神动荡了！

    但见天幕里的那个少年正漫不经心地俯瞰下来。

    随意的目光，却无端给人一种野得要命的感觉。

    让一种年轻女弟子们看得怔住，几乎挪不开眼，忽然觉得入剑阁之前，见到的那位有着天玺‘玉面狻猊’之称的君子剑也不过如此了。

    这便是秦国第一女剑师与天玺剑主所出之子吗？

    这份无双风光，当真是世间难寻啊！

    天地星盘曾经预言，天道三子分别诞生于天玺、苍梧、太玄三大仙首之地。

    苍梧有尹白霜，太玄有苏靖，这两百年间惊艳岁月历史，实为人间正道的希望。

    苍生修士只期盼这二人能够早日历经情劫，带领这个时代真正走进仙者无疆的黄金年代。

    这两百年间，虽说中幽太子嬴袖与二女齐名，共为天道三子，可始终未能授得仙尊祝斩钦点命名，表现虽在同龄者里十分出色，可与那二女一同提及时，难免会黯然失色。

    可众人眼下见此一幕，不由齐齐看向失魂落魄毫无的中幽太子殿下，心中难免生出深深的置疑。

    嬴袖素来敏感，他如何察觉不到众人异样怀疑的目光，顿时只觉得脸上被人狠狠扇了两记耳光般羞耻愤怒。

    内心狂澜巨浪，自恃身份，他面上只能强撑平静如常。

    袖口中的拳头握得死紧！

    只有这个！

    这有这个位置！他绝不退让！

    祁连城颤巍巍刚一撑起身体，百里安抬起手臂，数十道血色长影自他身后飞掠而下。

    嗖！嗖！嗖！

    十几道血红长枪贯穿祁连城身后骨翼，斜斜钉死入大地之中，如一座血色的钢铁囚牢，将祁连城死死地禁锢在深坑之中。

    百里安纵衣而下，轻飘飘地落在了一柄血红长枪上，低低睨视着身下的魔头，淡声道：“祁连城，应该不是你的名字吧？”

    鲜血滴滴答答地自祁连城的脸颊淌落，他试图抽动身体，却发现无可动弹，他眸光幽暗地看着百里安：“端墨，才是我的名字。”

    端墨……

    听到这个名字，众多弟子们纷纷色变。

    那不是北方昭国所供奉的国教琅琊魔宗今年新继位的宗主吗？

    听说这端墨非寻常魔修出身，而是一只血统存在实打实的蓝魔。

    放眼历史，数十万年前，蓝魔也是魔界之中可夺位魔君的强大氏族之一。

    只是自从翼魔一族掌管魔界以后，蓝魔、血魔这一古老氏族皆神隐起来，韬光养晦。

    据说蓝魔端墨有着渡劫魂启之境，刚一继位数月光景，不论是在魔宗还是昭国朝堂，可谓是独揽大权，手段其狠辣。

    短短数月，边境便因为此人战乱死起，四海列国都嗅到了极大的威胁。

    这样一个大名鼎鼎臭名昭著的可怕人物，此刻就像是一条死狗似的……躺在那少年的脚下。

    对于这少年的穷追不舍，当属端墨最为无奈憋屈了。

    他含着一丝愤恼，低声道：“怎么？天玺剑宗的人如此不讲信誉？方才你说只要我半条命，我助你破开剑阁，眼下就要翻脸不认人了吗？”

    百里安扬眉道：“是啊，方才说了只取你半条命，你自行取舍，交易已经结束。

    眼下嘛，我要与你再行一个交易，你是打算用你的自由换剩下的半条命，还是打算用这半条命来换你自由呢？”

    端墨从未见过有人如此理直气壮地厚颜无耻，他气得几欲吐血：“你到底想怎么样？！”

    百里安道：“向我自献魂祭。”

    魂祭，是最为常见奴役人自由的手段，献上念魂，那无异于整个身家性命都捏在了旁人的手中。

    生死不由己，永失自由之身！

    对于一个高贵的蓝魔而言，这无异于是极大的侮辱。

    端墨勃然大怒：“你休想逼我就范！卑微的人类，竟敢生出如此妄念！”

    百里安足下一踏，长枪没体三寸，鲜血乍裂，端墨疼得大吼起来。

    “你觉得我像是要和你商量的样子吗？你闹出来的动静，很快就会引来剑主的关注，天玺罪剑池的大名，想必端墨兄也是有所耳闻的。”

    百里安淡淡一句话，瞬间让端墨地整颗心死死揪了起来。

    天玺罪剑池，太玄镇魔山，苍梧刑妖殿，皆被六界成为赎罪的炼狱之地。

    这三处地方，让万千妖魔闻风丧胆，只因来历颇为久远可怕，是为荒古时期，最强大的三位始祖尊神鲜血骸骨所化的大圣大煞之地。

    不论是血统再纯正再强大的魔族，扔进其中，都会体无完肤，活不畅快，死不利落。

    百里安一语点中他的死穴，面上却未见半点得意之色，他不紧不慢道：“若引来了天玺剑宗的大人物，你可没有了选择的余地。”

    言语之中，不见任何逼迫就范之意。

    百里安好似温水煮青蛙，软刀子割头，用最随意的态度断去了对方所有的退路。

    “你的命，我再取半条，如何权衡，在你。”

    听到这样一句话，端墨这回是真的被气吐血了，他凄然笑着：“罢了，罢了，我愿自献魂祭。”

    说着，他张口吐出一缕灵光，随之而来，眉心灵台大开，也吐出半缕魔魂，与那灵光交织成印，化作一团，浮至百里安的面前。

    百里安一拍腰间满月酒葫，葫芦里的愿珠清脆碰撞，一口清冽的月光酒浇洒在那一团光晕之上。

    主仆灵契大成！

    端墨闷哼一声，脸色煞白，感受到吧冰冷的法则之力注入至灵魂之中，宛若烙印一般，他心中绝望之意大生。

    本还庆幸着，暂且苟且个千八百年，待他魔体修炼至大成，这魂祭灵契，他自能寻出破解之法。

    谁料这小子如此一手，竟是直接动用上了魔河的古秘权柄之力。

    这绝对的契约力量叠加，莫说他魔体大成了，便是来日他成为了魔界主宰的魔君陛下，只要有着契约在，那他便永远是他的脚下之臣。

    契约成立，端墨心中甚至不能生出半点对主人的憎恨怨气，他只能在心中不断问候魔君阿娆的八代祖宗！

