    第62章 分赃大会

    夜色正浓，月朗星稀。

    曙光小队内部第一次正式会议，也是分赃大会，正在如火如荼的进行。

    简东来刚刚最后一句话说得极其冷血，梅翎语也是懂得好赖的人，知道他不愿意自己亲口下达残酷的屠杀令，也不想她背负沉重的心理负担，顿时芳心感动，一直沉默不语，四蹄轻轻踏地，动作温柔至极。

    简东来翻来覆去把玩着手上这张神骸卡片，语气有点漫不经心。

    “三木，这个神骸前臂残肢看过以后，什么想法都没有？”

    发小简东来这个家伙屁股一撅，宁森就知道他想拉什么屎，前一句话还要对哥布林赶尽杀绝，后一句话显然暗暗惦记上人家祖坟了。

    宁森迅速把自己思绪中抽离出来，耷拉一副眼皮，好像自说自话。

    “众所周知，初等半神十点神性凝聚初阶神职，中等半神二十点神性凝聚中阶神职，高等半神四十点神性凝聚高等神职，直至掌握一条法则以后，可以尝试点燃神火，成就准神铸造神躯。仅以咱们眼下这分布准神骸骨来推测，哥布林神性富富有余。”

    宁森说到这里便停了下来，忍不住抬头瞄了发小一眼，终于明白简东来为什么特意提及神骸前臂。

    旁边朱晓龙等的很不耐烦，看不得这两人打哑谜，突然出声打断这两人之间眉目传情。

    “老宁，说话不要吞吞吐吐的，说一半留一半，不怕憋出毛病来啊！”

    摊上朱晓龙这么个憨货，脑子里都是肌肉的家伙，宁森也特别无语。

    “晋升中等半神以后所需神性翻倍，晋升高等半神以后所需神性也要翻倍。照这样的简单推算一下，老简的意思很明显，这个面位至少有上百点哥布林神性存在。只要确定从哥布林祭祀体内提取到的神性数量，还可以得到敌人的大致信息。”

    朱晓龙埋头掰着指头细细算来，还真是不算不知道，一算吓一跳啊，上百点哥布林神性，就算按最便宜的五百贡献来算，也有五万贡献，崇明神系不亏是神域世界近年来发展最迅猛的神系之一，校方出手真是阔绰，可惜这些贡献再多，跟他都没有半毛钱关系，他现在只想知道自己能分到多少。

    “那还等啥啊，赶紧提取神性啊。”

    本来朱晓龙伸手过去，就要把两张神卡递给简东来，也不知脑子里到底咋想的，半道上又转手递给梅翎语，当场就把简东来给气乐了，这个小瘪三还信不过他这个带头大哥了，那你递给带头大嫂又管什么用。

    梅翎语双手接过他们小队斩获的第一份战利品，神色满是肃穆庄重的托在掌心，联系神器平台。

    “提取神性。”

    随着梅翎语一声轻喝，神器威能演化出一道金色法则神链伸向神卡。

    封印着两截哥布林祭祀残躯的神卡，犹如玻璃纸一般脆皮几乎一触即碎，而法则神链犹如饿蟒吞食，眨眼将哥布林残躯囫囵吞下，其上涌动的金色光华如风吹麦浪一般，不停泛起金黄色涟漪，短短几个呼吸过后，金辉闪耀的神链光华徒然内敛，紧接着光线一暗，迅速返回未知维度，只留下九团金色「小黄鱼」。

    原地游曳，璀璨夺目。

    七点哥布林神性，两点破坏神性，一共九点神性收获。

    尽管哥布林祭祀土鳖至极，竟然将两种截然不同的神性溶于一身，也不怕神性冲突玩火自焚，可是在座五位小队成员总没有嫌弃收获颇丰的道理，眼睛不由纷纷一亮，神性收获之巨大已然出乎众人意料。

    由此一来，简东来对自身推测更加笃定，这个哥布林祭祀身上的大部分哥布林神性来源，应该源自其手上所封印的神骸前臂，公共面位到底是不是藏有一具相对完整的准神骸骨还有待查证，起码未来可期。

    梅翎语很快就战利品做出具体安排，先说断，后不乱。

    “我和朱晓龙每人各分得三点哥布林神性，剩余三点神性归简东来所有，至于破坏神性和哥布林神性之间的差价，就算抵消史诗透甲弹的消耗。”

    紧接着梅翎语又从自己腰包中掏出一颗闪耀着纯净光辉的信仰结晶，伸手就朝朱晓龙手上递过去。

    “这颗信仰结晶相当于一亿纯净信仰之力，足够你使用龙族盟约战斗多次有余，就算简东来给你报销费用了。”

    朱晓龙不禁面色一僵，觉得东西有点烫手，语气都有点结巴起来。

    “那个，这一次报销一块信仰之晶是不是有点太多了？”

    虽然朱晓龙言语中表达的很含糊且略有歧义，但是简东来明白他想表达什么意思，抬起腿毫不客气的踹过去，嘴上还骂骂咧咧的。

    “小瘪三，别以为你顶一个狗头，就可以听不懂人话，亲兄弟明算账，该当几次就几次，懂不懂？”

    让简东来这么踹了一脚，朱晓龙心里起码亮堂多了，便不再客气的将信仰之晶收入囊中，郑重其事的上前行礼。

    “东来，那我就不客气的收下了，你代我谢谢大嫂！”

    朱晓龙这一句话真是说得人心花怒放，简东来一把将其狗头搂住，使劲搓啊搓，发现自己长这么大头一次发现，原来狗头这么可爱，以后不能直接喊狗头人，实在太没有礼貌了，应该统一称呼「汪星人」。

    梅翎语则是浑身上下都不自在，窘迫非常，总觉得自己的尾巴跟着了火似的，脸蛋也烧的慌。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙来！”

    简东来单手叉腰得意洋洋，语气得瑟至极。

    “能吐象牙的肯定不是狗嘴，而是象嘴，我有个相当不错的建议，大伙要不要听！”

    「建议」！

    这两个字眼顿时引起众人关注，安神凝视，都想听听简东来还有什么高见。

    “咱们今后开拓异面位估计要长期合作，总是直呼其名，是不是大有不妥，据说有一类因果神术，可以通过真名之间的因果联系，于千里之外咒杀敌人。咱们是不是应该谨慎一点。”

    这个建议确实不错，小心驶得万年船，于是小伙伴们一致赞同，简东来双手合十在一起，有些紧张，还有兴奋。

    “这就对了，名字我都给大家想好了，翎语身为队长，名字必须霸气侧漏，马面如何，听起来就勾魂；朱晓龙身为曙光小队主力打手，名字一定要有压迫力，狗头如何，非得打出狗脑子出来；宁森你一个打酱油的马虎点算了，不如就叫矮油吧；高雯雯你新来乍到的，暂时客串一下颜值担当，干脆就叫如花算了！”

    简东来一直深深陶醉于自我yy中无法自拔，面上笑容带着三分神经质，都没注意到四周已有四双眼睛正恶狠狠的盯着他，同仇敌忾，虎视眈眈。

    (本章完)

