    背叛是要付出代价的，这是江炎为人处世的准则。

    虽然他可以原谅李忠国对自己的背叛，但是不代表他不计较这件事情。

    以一个合理合适的方式，让李忠国心甘情愿地接受处罚，这是江炎给李忠国留的最后一丝颜面。

    至于支持李忠国创业这件事情，也算是给他一个将功赎罪的机会。

    全球购平台的物流运输系统目前还不够完善，虽然江炎已经命令各个大区负责人尽快搭建完善物流系统，但是如果能够有一个强大地备用物流系统，这也是很有必要的。

    与其说是支持李忠国创业，倒不如说，江炎是让李忠国去帮自己创建完善的物流系统，同时还名正言顺地解除了李忠国爱华安保公司的总经理职务。

    至于让谁去接替这个职务，江炎暂时还没有想好，只能先由自己兼任总经理。

    针对爱华安保公司的人力资源招聘问题，江炎已经交给了宁安安全权接管，以后各个公司的人员招聘，都要先经过凤智网的第一轮筛选，然后再由凤智人力资源公司进行第二轮的筛选面试，最后才进入第三轮各个公司的正式面试。

    经过这三轮的筛选面试，最终符合条件的人才有资格进入公司，这样一来，也尽可能的避免一些人情面子的面试放水。

    至于疗养中心这件事情，江炎虽然不支持李忠国，但其实他自己正在筹备医疗相关的资源。

    江炎之所以筹备医疗相关资源，其实是为了支持杨笑笑的慈善事业。

    之前江炎答应杨笑笑，帮她加大一部分医疗投资，为非酋大陆修建一座医学院，培养提供更多的医疗从业人员。

    既然要做这件事情，那么江炎就进行了一个完善的医疗计划。

    这个医疗计划不光是建立医学院，培养医护人员，而且还要创办医药公司，开办医药、医疗器械的工厂，形成一个完整的医疗行业链，实现自给自足。

    这个医疗计划成功之后，不仅仅可以助力杨笑笑的慈善事业，而且还可以为江炎所有产业的员工们提供医疗保障，减少医疗方面的开支。

    并且，这条医疗行业链形成之后，也能够自己运营创收。

    目前这个医疗计划已经在实施中，大华地产集团负责修建医学院、医药公司、工厂，而凤智人力资源公司负责招聘医疗方面的各种人才、从业人员，制定薪酬待遇标准，而凤凰制造集团负责医疗器械的生产、医药的加工等工作。

    在非酋大陆那边，江炎想要创办的加工制造基地也在修建中，医学院也在创办中。

    这所有的一切，都只是时间问题而已。

    所有的这些事情都有具体的人员负责，江炎并不需要操心。

    江炎目前最操心的，就是姜家那些人。

    自从摆了正式的接风宴之后，姜家的那些人就没有主动来找江炎的，一个个也不知道都在忙些什么。

    江炎也不图这些人能为自己所用，只求他们别给自己添乱就行。

    美梦创业基金，这其实就是江炎抛出的一个鱼饵。

    姜家的人没有上钩，但是却有许多想要创业的人，却没有资金的人络绎不绝地上门。

    相比较起李忠国的创业想法，某些人的创业想法就显得接地气，却又不切实际。

    江炎每天都看不少的创业投资计划，有一个摊煎饼的个人摊主弄了一份计划书，竟然想跟美梦创业基金申请三千万的投资，然后在华厦的各个城市开设分店。

    除了这种不切实际地创业想法，还有许多中小型企业来美梦创业基金寻求资金支持，想要扩大自己的生产，其中一些产业已经面临资金链断裂，即将破产的局面。

    像以上这些创业想法，江炎自然都是不会同意的。

    但是为了能够吸引更多的人关注美梦创业基金，江炎也得大海捞针一样，从中寻找出那些真正有价值的创业想法。

    比如，有一些游戏程序开发的小型工作室，只有两三个人合伙创办的，虽然有想法，有能力，但是缺乏资金支持。

    为此，江炎专门创立了一个游戏投资项目，对一些有潜力的游戏程序开发进行资金支持。

    还有一些女人想要创办自己的衣服、包包、鞋子等专属品牌，但是却一点自己的设计想法都没有，就想要空手套白狼，让美梦基金会出钱出人来帮她们实现梦想。

    虽然江炎有这样的能力，但是却不会随便帮什么人去实现他们的梦想。

    梦想一定要有价值，有高度，有意义，才会引起很多人的共鸣。

    江炎让丁薇薇去筹备武术综艺节目，就是要以“武术梦”来激发更多人的梦想，同时提升美梦基金会的门槛。

    江炎要在华厦打造一个“淘金梦”，让人觉得，只要支持他，追随他，就能够获得成功。

    为此，江炎也要从普通人之中挑选一些适合的人，来帮他们完成自己的创业梦。

    江炎专门制定了一批创业计划，让有相关专业知识，相关从业能力的人自动找上门来。

    比如，江炎在非酋大陆那边创办加工制造基地，那么就需要一些零售商。

    所以江炎挂出了一批零售经销商的职位，鼓励许多年轻人前往非酋大陆去经商。

    由美梦基金会帮他们出资开办华人超市，形成连锁经营，覆盖整个非酋大陆，而这些零售商们所需要做的，那就是努力地去开辟市场。

    还有许多年轻人比较向往欧皇大陆一些国家的生活，江炎也制定了一批前往欧皇大陆的创业计划。

    为了尽快完善物流系统，江炎在各国一些城市创办物流仓库，以及一些快递物流终端的服务人员，类似于华厦小区内的妈妈驿站、菜鸟之家这种快递接收点。

    这样一来，既能满足许多年轻人前往欧皇大陆生活的梦想，也能实现他们的创业梦想，还能加强全球购平台的物流运转配送能力。

    江炎让人将这些人的事迹拍摄成了短视频，然后在各个媒体渠道投放，激发了更多年轻人追求梦想的动力。

    如果说寒江雪旅游满足了许多人想要出国旅游的心愿，那么美梦基金会就满足了很多人在国外创业的想法，一时间掀起了一股“国外创业潮流”，这对国外的商业环境造成了不小的冲击。

