“小女子这厢有礼了，还请小兄弟可以帮帮守城，这些日子他真的是太苦了！”这是一个女人的声音，更是一个年轻的女子，容貌不俗，他的声音就能给人安定的作用，“小兄弟别害怕，我就是前方那个沉睡的女子，你可以叫我夕，放心，我意识的存在，守城是不知道的，他一直认为我是陷入了沉睡中，其实并没有，因此，外界究竟是发生了什么事情，我是知道的，守城是一个很好很好的人，就是这人的执念太重，什么都想做到最好，可有的时候心过于的着急，不见得就是一件好事情！
夕有着很强的亲和力，是的，只要是和他接触过的人，都能在最短的时间内和他变成最好的朋友，“说了这么久，我还没有告诉你，我和守城的关系呢？他是生命中最重要的人，他变成现在这样，其实那都是我的错，原本在结束了他的守城任务之后，他就可以离开这里了，是我没有让他离开，才最终导致孤月城的失守，你可知道我的真实身份是什么吗？其实我是蚩尤兵，我原本是被蚩尤大人派来彻底端掉孤月城的人。
可是谁都没有想到，我竟然是遇上了命中的克星，我第一眼看见了守城之后，我就知道，这么多年过去，其实我一直在等待的人就是他了，于是，我就暗中的保护和帮助守城，守城是一个慢热的男人，他对我知道多少事情，其实现在我根本就不清楚，我曾看到孤月城对守城这个人是有多么的敬重，他是一个很有魅力的男人。”明明都是过去了那么久了，可是这些事情好像还是昨天发生的一样！
谢长安是一个喜欢听故事的人，他认为每一个人的身上都是有着属于自己的故事的，因此，他就逐渐的养成了一个习惯，在别人讲述的时候，他从来都不会打断，夕似乎是完全沉醉在了属于自己的回忆中，谢长安想那个时候的夕一定是十分的幸福的，不然的话，此刻回忆的时候，他的脸上不会露出这样的神色，少时，夕似乎也是想起了谢长安的存在，笑道：“瞧我，一说起故事来，那就没完没了的，你能来到这里，其实也是我做的，还是像刚才说的那样，我希望你可以帮助我，帮助守城。”
“这个倒是没有问题的，只是我究竟是可以做些什么呢？我现在被困在了他的梦境和执念中，若是找不到钥匙的话，那根本就出不去，难道你有什么好办法吗？”
“关于这一点你就不用担心了，守城这个梦境执念的钥匙就是我本人，这钥匙有了，你还要知道属于这个梦境的大门，不知道你有没有注意到，你这一路走来的路上散落了诸多的青色石块呢？这些青色石块就是就是这梦境大门的碎片。”都是说到了这个地步了，谢长安如何还能不明白呢？看来，自己接下来的任务就是要将大门复原了是吧？
“你放心，我会指点你的，但是我自己是不可以动手的，只要我动了这些石头，那么我就会魂飞魄散，我推测这石头应该是与我的力量相互的克制，只要我在这里，这些个石头就无法将这梦境打碎，我很抱歉，这项工作只能是你来做。”谢长安对此根本就没有放在心上，“无妨，既然你我相遇了，那就是有缘，这个忙我愿意帮助你。”
更重要的一点就是，现在谢长安所处的空间，守城是看不见的，这应该就是传闻中的梦中空间，梦中空间是在原有梦的基础上再次建立的一个空间，这个空间的私密性梦境的主人是根本感觉不到的，看来这个叫夕的女子能成为蚩尤的战士，自然是有着他的过人之处的！
“现在你应该是发现了，不错，你现在身处在我的梦中空间中，但是我的力量无法坚持太久，毕竟，我现在是灵体的状态，因此，你的速度一定要快一些，迟了，我担心这个人一定会发现的！”谢长安自然是再也没有一丝的废话了，他运足真气，竟然第一下是没有搬动这些青石块，这究竟是什么东西做的呢？谢长安是不会知道的，当然了，他也不想知道，他缓缓呼出一口浊气，再次搬动第二块的时候，竟然是可以了！
这石头还真的是很有意思啊，必须要连续搬动两次，才能移动它，“这石头是一种极为的特殊材料，不然的话，他怎么能够打破这个梦境呢？谢长安看着依然在发疯的守城，心中顿时是有些不忍了，这么好的一个人怎么就成了现在这样了呢？谢长安说什么也要救他，不为别的，就为了轩辕大人！“原来你这个小子还没有走吗？既然你不想走的话，那么你就不用走了！”谢长安的行为终究是让守城发现了，一道流光朝着谢长安呼啸而来，“砰”梦中空间轰然碎裂！
“怎么？你还真的认为我什么都不知道是吗？你可不要忘记了，这里是我的空间，任何的一举一动我都是知道的，我原本想着就这么放过你，可是你和那个该死的蚩尤一样，都是那么的讨厌，你们为什么要进入到我的梦中？究竟是谁给了你们这个资格，夕，这么多年了，你一直都是不肯见我，这究竟是为了什么呢？从前我不明白，可是现在我知道了，其实你打从一开始就没有和我真正的为我着想，这么多年过去，你心中想到的从来就只有你的任务而已！
这孤月城已经是被你攻陷了，我也是变成了这样，难道你还不知足吗？我是真的不明白啊，你究竟是想要些什么东西呢？”
“我想要你的平安，难道这也错了吗？这么多年你一直都是困守在你的梦中，不管我用了什么法子，都是无法解救你，现在这谢长安既然来了，我知道他就是上天派来帮助我也是帮助你的，你就听我一次难道不行吗？轩辕大人都来了，还有什么话是不能说的呢？”
