    同是同龄人，为何差距如此之大？

    这才是老师强大的原因吗？

    原来是自己的境界跟不上啊！

    老师所追求的是她无法想象的，抬手间不可触摸。

    “老师，接下来，我该如何作？”

    朱竹清毫不客气向周末询问了起来。

    周末一笑道：“竹清啊，为师的训练方式不同于其他学院的训练，要比正常学院搞得那一套小孩子的玩意要危险的多，稍不小心，就有可能会死亡！”

    “所以，要看你到底愿不愿意接受！”

    朱竹清听后，眼神充满了坚定。

    “老师，我愿意！”

    “不管有多危险，难道还能比老师灭了这天还要危险吗？”

    周末满意的点了点头，孺子可教也。

    “跟我来！”

    将朱竹清带去了一个地方。

    索托城大斗魂场！

    大斗魂场，这是斗罗大陆上一个很特殊的势力。

    有着属于自己的完整体系，而且也可以说是一方特殊的势力。它由全大陆最有名望的七大魂师家族联合创立，并不隶属于两大帝国或者武魂殿，可以说是一个第三方势力。

    在斗罗大陆上的每一个大型城市之中，基本上都可以看到大斗魂场的存在。

    这样的势力，正常情况下，两大帝国和武魂殿的掌权人，只要不是脑袋被驴踢了，绝不会允许其他势力随意的在他们的大本营扎根。

    实际上，所谓七大魂师家族，只是大斗魂场明面上的经营者和代理人。

    真正的背后股东，其实是两大帝国和武魂殿，七大宗门。

    各大势力联合组建大斗魂场，不是因为其中的利润很大，最主要的目的，是想要选拔人才。

    野路子魂师想要出名，想要加入其他家族，或是成为贵族，更多的是在斗魂场里面打出来的。

    普通的斗魂比赛，魂师在下面战斗，普通人在上面看热闹，在支持的选手身上押注，普通人获得了精神上的娱乐，大斗魂场把钱给挣了。

    这种小孩子过家家的比赛，可选拔不出来什么像样的人才来，通常都是点到为止的，一般情况下，是不会出人命的，只是用来娱乐大众外加收割韭菜的。

    真正的人才都是在生死区！

    像七宝琉璃宗这种辅助系宗门，最需要的就是招揽战斗系人才，最容易找的地方就是在生死区。

    生死斗有两种，一是用来解决不可调和的争端，另外一种是对赌斗。

    两者基本上都是一样，由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。

    都是生死之战，真正的意义上生死之战，战斗之时，所有人可以无所不用其极。每一场战斗，只有在一方的选手死亡了之后，才会结束，而在战斗之中活下来的那一方，就是胜者。

    更优秀的是其中，还有一种隐藏的生死擂台赛。

    擂台赛懂的都懂，就不必多说了。

    在生死战中，大斗魂场还专门为胜利者设置了高额的奖金，每场比赛的获胜者，可以获得一千金魂币到十万金魂币不等的奖励。

    极大的吸引了无数生死台活跃者，无论魂力强弱，只要你能够活下来，你就能够被各方所招揽。

    那些没有名气的魂师也会因此真正的获得金钱和地位。

    像史莱克学院，显然是没胆子让自家学院参加死斗战的。不说是为了以天才打造一个名为史莱克怪物之名的品牌，以此品牌来壮大学院的发展。就说现在自家学生身份一个比一个离谱。

    唐三来自昊天宗，背后有锤死教皇的狠人爸爸唐昊，宁荣荣来自七宝琉璃宗，背后有剑骨两位爷爷，戴沐白朱竹清来星罗帝国皇位继承人。

    谁出了事，特别是前面那两个出了事，保证明天史莱克渣都不剩。

    小舞是唐三的妹妹不用说，没有唐三还有两个十万年魂兽小弟，马红俊是院长的弟子，大香肠叔叔更是软绵绵的魂力，毫无战斗力可言！

    就这，弗兰德他敢嘛！

    不怕死，也要为了自家的史莱克品牌着想吧！

    送去生死场斗，再多的天才也不够他造的，更别说一年差不多只有一个天才能收，自然是宝贝的不得了！

    再怎么疯也只能送去普通斗魂场斗！

    这就是所谓的实战！

    史莱克怪物？呸！

    这确实能够增加一定的实力，可要是比起在生死场斗，拉个普通人过来，只要他想活下去，无所不用其极的手段都可以弄死他们！

    而且武魂殿的生死训练营就是这么搞的。

    用的都是邪魂师！是年轻人是成长的祭品！是磨刀石！

    ……

    朱竹清跟着周末一路来到了大斗魂场的生死区，来之前他就已经做好了准备！

    虽然明面上不怕，但内心还是怕的。

    特别是到了地方以后，更能够深刻明白其中的残酷。

    生死场不同于普通场的灯火通明，热闹非凡。

    在这里是不允许普通人观战的，你能够闻到血腥的味道，每个人身上都流露出肃杀的气息，无一例外都是魂师，都不是什么善茬！

    就像是在杀戮之都的地狱杀戮场上。

    场上也正在进行着一场生死战！

    一位大块头活生生的将一个留着卫生胡武魂是小鬼的魂师，活生生的从中间由内而外撕成了两半。

    少有人被这种场景震撼，大概是习惯了。

    “这就是你的第一课了！去报名吧！”

    朱竹清浑身有些软，随后很快恢复了过来。

    被姐姐针对了这几年，早已经习惯了生死线上挣扎。

    其实也算不上是，朱竹云真的想要杀朱竹清，早就被弄死了，不然就不会让他活着来找到戴沐白了。

    要么就是想玩猫捉老鼠的游戏，看不上这愚蠢的妹妹。要么就真的是反派的脑残智障通病，哎，我就不杀，我就是慢慢玩。结果被主角崛起反杀，摁在地上摩擦皮鞋。

    第三种就是，这是真正的皇位争夺赛，不会因为一方基本已经内定，更多的是需要给内定者提供动力，年龄才会指定在他们二十五岁。

    不然，就算戴沐白跑了，戴维斯也可以跑过去弄死他。

    ……

    ps：合同寄不过去，线上签约要排到下周??^??

