    第二天，小智在精灵中心收到了大木博士邮寄过来的GS球。

    这枚精灵球无法传送，所以大木博士委托了专业的快递人员加急运输过来。

    普普通通的黄白色精灵球上面刻着“gs”两个英文字母，平平无奇。

    小智却知道这位精灵球的价值，小心翼翼的将其带回了家中。

    GS精灵球，是一种可以捕捉时间的精灵球。

    想当年小时候不懂事，看动画还以为是用来捕捉超梦的。

    长大了后才知道这枚精灵球的真正用途。

    它可以捕捉一只能够自由穿梭时空的小精灵。

    时拉比。

    号称万能复活机的幻之小精灵。

    反正不管谁死了，时拉比都给拉起来, 精灵届的究极牧师。

    小智想着如果他带这个球不去找内木博士，而是找钢铁，是不是就能够走剧情收服时拉比了。

    仔细想想，他又放弃了这个想法。

    动漫剧情上来说，时拉比是森林的守护神。

    如果时拉比没有自愿跟着你，强行捕捉时拉比，那基本都是反派，最后没有好果子吃。

    更何况关都是赤红的地盘，他还有个好基友叫青绿。

    别到时候给这两兄弟逮捕了，下半辈子在牢里免费生活。

    “算了算了，顺路送个东西而已。”

    ……

    处理完在神州地区这边的事情，小智正式准备出发去合众地区。

    那里还有等离子团手上的酋雷姆没有救出来。

    鬼知道下次会不会又给他们这群怪人整个大活。

    为了防止基因之楔对莱希拉姆的克制，走之前，他特意带上了反基因之楔。

    其它能带的道具也基本都带了。

    连暂时都不知道怎么用的mega石都带在了身上。

    因为道具的繁多，相应的食物就会带少一些。

    不过一路上有各种岛屿城市，可以作为休息补充处，食物也没必要带太多。

    完事之后，他对着七只正襟危坐的小精灵依次扫过。

    “谁看家？”

    家里贵重的物品日益增多，现在单独出门, 小智有点不放心。

    正好其它地区的海关，管控也比较严格。

    七只小精灵带在身上被查出来了还是要被扣下一只。

    不如留下一只看家。

    “我！”

    拉帝亚斯弯着眼角, 迫不及待地举手。

    在家呆着，还有这种好事！

    如果可以的话，她连大门都不想出。

    小智眉毛一瞪，厉声道：“你不行，五十公斤了还想在家赖着，迟早成肥宅。”

    “呜呜呜~欺负人。”

    剩下几个，风妖精缠人，不愿意离开小智。

    莱希拉姆和闪电鸟这两个主力肯定要带着，不然到时候打不过等离子团就尴尬了。

    六尾和索罗亚还没有进化，留它们看家，小智有些不放心。

    于是最后只剩下了比较佛系的沙漠蜻蜓。

    沙漠蜻蜓现在的实力，看个家，绰绰有余。

    小智摸了摸沙漠蜻蜓的脑袋，轻声道：“房子交给你了，没问题吧？”

    “呜噫！”

    沙漠蜻蜓认真的点了点头。

    木的问题(?ω)?

    “谁敢来偷东西直接给他腿打折，尤其是那个，冠军奖杯，要看好知道吗？”

    小智这辈子只拿过这一个大会的冠军奖杯。

    这也算是他主要财产之一了。

    “呜噫！”

    早点回来(??????)?。

    商量完毕后, 沙漠蜻蜓作为守家员, 留了下来。

    其余小精灵则是跟着小智, 开始了前往合众的旅途。

    ……

    第一站是和芽衣告别。

    这丫头天赋不错。

    小智教了他几天后，知道了收复小精灵，先要把小精灵打残血。

    世界上又少了一个豪狗。

    而且基础的对战知识她以前也学过。

    小智只是帮她温故了下，她就已经会基础招式的运用了。

    接下来一个人在神州地区旅行应该也没什么问题。

    芽衣倒是对小智的离开颇有不舍，表情沮丧道：“前辈你要走了啊！”

    小智这几天里对她的教导和关心是无微不至的。

    她跟着小智学会了很多以前不知道的东西。

    小智走了，没有计划的她可能又不知道做什么好了。

    “昂！学无止境，训练家的道路是没有尽头的。”

    小智淡淡道：“我现在与真正的强者还有很大差距，需要更加努力的修炼才行。”

    “好吧~我知道了，前辈，我也会努力拿到道馆徽章的。”

    争取每天少玩两个小时游戏，多训练两个小时。

    芽衣的心中一瞬间有了方向，充满了斗志。

    小智没说什么，笑着挥手告别。

    下一站是开心智娱公司，跟徐阳交代好了后事。

    公司后续对于新版本的开发，以及斗地主…斗精灵的癞子玩法，都被小智一一传授给了他。

    徐阳一个体重八十公斤的壮汉，差点哭了出来。

    “智老师，我不会辜负你的期望的。”

    小智：“？”

    “我又不是入土了，你这么伤心干啥？”

    “主要是一想到又有很多天见不到智老师你，我就浑身难受。”

    小智：“…：”

    面对徐阳的哭诉，他麻了，慌不迭时的直接跑路。

    他越发觉得这个比性取向有点问题。

    溜为上策，

    结束完了在神州的事情后小智搭乘前往橘子群岛之一岱柑岛的航船。

    其实还有一种交通工具叫飞行船。

    但考虑到原著曾经看过的飞行船不怎么安全，小智就选择了更加稳妥的航船。

    ……

    深海之中，两条白色的鸟状小精灵在海底深沟的岩石缝隙内穿梭着。

    它們用着只有对方才能够听到的心灵感应交流着。

    “小一还没有找回来吗？”

    一只白色小精灵摇了摇头：“就在这附近，我能感觉到它的气息，但就是看不到它的踪影。”

    “被那股力量侵蚀的小一越来越狂暴了，附近一代很多精灵们都受到了严重的伤害，叫苦不堪，这件事不能再耽搁了。”

    “我知道了，族长大人，我会把他带回来的。”

    应声的那只小精灵加快速度，从另外一只小精灵身旁游过，快速消失在了大海之中。

    洛奇亚一族的族长，和小智有过一面之缘的那位，深深望了眼离去的那只洛奇亚的背影。

    “我知道你下不了手。”

    “所以这次，还是由我亲自来吧。”

    

