    半个小时，很快过去。

    当林德江出声提醒交卷时，几乎所有人脸上都露出不情不愿的神色。

    因为，还没做完……

    就连宁希也是如此，双眸盯着被收走的试卷，长长的睫毛无奈眨动。

    见状，叶凡安慰着：“没关系，只是一次普通的测试而已。”

    “我……”

    “我只做了四道题，时间太短，如果能再给十分钟，那就好了。”

    女孩的声音中，夹杂着丝丝抱怨。

    叶凡侧着头，看着宁希拿着笔，一下一下在课桌上戳着，眼底深处布满笑意。

    这丫头……

    还是这么在意分数。

    讲台上。

    林德江将一张张试卷整齐的摆放好，拿起笔，像是想到了什么，抬头对着学生们说：“可以讨论，但声音不能太大，要不然会影响老师批卷，到时候给你们打错分，你们可别怪老师。”

    “哈哈——”

    一句话，就让教室中沉默的气氛变得欢快起来。

    一些相邻的学生，围在一起小声的议论起来。

    “第三题的第二问，你们是怎么答的？”

    “对对，第二问太难了，到最后我也没答出来，直接跳过了。”

    …

    清大冲刺班总共21名学生。

    叶凡和宁希两人坐在最后一排，其他的人全都坐在教室前列，中间足足有四排的空位。

    这就导致两人如同在另外一个次元，完全不受其他人的影响。

    宁希侧着身体，对着叶凡眨了眨眼眸，问道：“叶凡，刚才第四题的第二问，你答了吗？”

    “嗯，答了。”

    叶凡放下刚翻开的书，嗓音低沉柔和：“对于函数f(x)=——(a+2)x3'-bx2+(a-2)x……”

    “……”

    在叶凡讲的时候，宁希听的很认真，不时托着小巧精致的下巴，做出思考状，娇躯上散发着属于少女独特的幽香，撩人心弦。

    叶凡眼神柔和，一口气将第二问的解题过程全部口述了出来，盯着独自沉思的宁希，笑着问：“怎么样？”

    “很好。”

    宁希礼貌性的浅笑一下，轻声评价。

    “我在问你，你答的如何？”

    “……”

    宁希俏脸上的笑容消失，轻轻蹙眉，小手揉了揉脑袋，原本柔顺的秀发被她搞得一团糟，呈现出一丝凌乱的美，柔软的声音中带着无奈：“我、我没答…，不会~”

    她之所以有此一问，就是因为没答出来……

    “没事。”

    叶凡把桌面上的书收起，拿出纸笔。

    “刚才的题我还记得，来，和你好好讲一讲。”

    宁希红唇微张，小脸上挂满了诧异。

    那么复杂的数学大题，还记得……

    “别发呆了。”

    叶凡右手在宁希眼前挥了挥，眼神宠溺，“要不要听？”

    “听！”

    犹豫数秒，宁希点了点头，脸颊上挂着淡淡红霞。

    回答完，却发现叶凡根本没在听她说话，而是已经在草稿纸上，快速写着刚才考试的第四道数学大题。

    叶凡的举动，让宁希心中有羞涩，更多的则是无语。

    这人……

    就这么肯定自己会听吗？

    既然这么肯定，那为什么还要问啊？！！！

    很快，叶凡就已经写好了题，抬头迎上女孩幽怨的目光，没由得笑了起来。

    笑容阳光，充满真诚。

    女孩连忙撇过头，俏脸发烫，心中乱糟糟的。

    宁希！！！

    你到底在想什么？人家只是给你讲题罢了，你……

    啊啊啊——

    …………

    距离下课还有五分钟。

    林德江批改完毕，起身拍了拍手。

    瞬间，教室中的议论声消失，所有人的注意力都汇聚在了他身上。

    “好了，成绩已经出来。”

    林德江拿着统计好的成绩单，开始念：“赵天阳，48分。”

    “李洋，52分。”

    “唐峥旭，52分。”

    …

    一连念了十几个名字，最高52分，最低24分，连一个超过60分的都没有，这让自诩为学霸的众人，羞愧的低下了头。

    “苏巧虞，72分。”

    听到这个分数，十几道看向第一排左侧的女孩身上。

    “不愧是理科班的大神，关键还长得那么漂亮，不知道这朵花以后到底会便宜哪朵牛粪……”

    “厉害！”

    “在理科班中苏巧虞也是第一，分数比我们高挺正常的。”

    …

    对于这些议论声，苏巧虞并未放在心上，其实，她对于自己的这个分数并不太满意。

    第五道一问的数学大题，她都快要解出来了，可是……

    时间到了！

    不然，她有信心再拿20分。

    “宁希，72分。”

    在听到自己的分数时，宁希并未感到意外，她的做题方式和其他人不一样。

    别人都是尽可能的做多点，但她则是把正确率放在第一位。

    做完题习惯性的检查两遍，也正是因为这个原因，她只做了三题半。

    不过，正确率却达到了百分百！

    她自己不意外，可不代表其他学生不意外。

    在听到宁希的分数以后，很多人扭头往教室后看了过来。

    “我去，理科班的女生这么牛吗？”

    “看来，理科那边完全被女生霸占，阴盛阳衰啊！”

    “幸好我没选理科，不然太尴尬了！”

    “明明可以靠颜值，为什么都要靠才华？苏巧虞是这样，宁希也是这样，给我们男生一点机会好不好？！”

    …

    苏巧虞素手握紧。

    平分？

    她记得没错的话，宁希的数学好像并不太优秀。

    莫非这次是超常发挥？

    以往的月考成绩，都会贴在学校的宣传栏中，再加上两女的成绩都在理科前列，所以苏巧虞对宁希的各科成绩都有些印象。

    说实话，宁希的分数有些出乎预料。

    林德江停顿了一下，眼神落在了教室后方的叶凡身上，目光中有不解，也有惊讶，更多的则是歉意。

    “叶凡，120分。”

    “……”

    静！

    安静！

    教室中，鸦雀无声——

    多少？

    120分？

    这……

    幻听，一定是幻听！！！

    见状，林德江再次宣布道：“叶凡，120分！”

    这话如同一块大石头落入湖中，平静的湖面荡起阵阵涟漪。

    “不能吧？”

    “我靠，满分？？？”

    “也就是说，半个小时的时间，这个叫叶凡的家伙把六道题全做了，而且全对？！我滴乖乖……”

    “谁说理科班被女生霸占的？站出来，绝对不打死你！”

    …

    见所有人都往这个方向看来，本想给叶凡道喜的宁希，连忙低下脑袋，犹豫了一下，她写了一个纸条，小指一弹，被揉成团的纸条滴溜溜地滚向叶凡。

    叶凡拿起纸团，平整的铺开放在桌子上，眼中笑意盎然。

    纸条上面写着五个字，字体清秀，美观。

    大神，好厉害！

