    也不知道到底是不是，因为我身上的暴戾气息实在是太吓人了，反正那些人面虿一个个躲得我远远的。

    我就这么硬生生的拖着那怪物，一路从楼梯拖到了二楼。

    “有本事你就杀了我，有本事你就杀了我啊！”

    怪物的嘴里不断的咆哮着，光听声音也知道张福成现在正在承受着莫大的折磨。

    “杀了你？哪有那么便宜的事情？这张符咒能够定住你的魂魄七七四十九天，我很想知道你到底能不能撑过去！”

    我一边冷笑着，一边拖着那怪物的身体来到了二楼的棺材房。

    有了这只怪异的右手之后，我忽然发现我的胆子好像都大了很多。

    以前的时候，进入这间房间总有一种莫名其妙的畏惧感，但是现在我却没有任何的感觉了。

    我就这么硬生生的怪物再次拖进了棺材房里，借着手机的光亮，我狠狠的砸碎了他的四肢。

    这下子，他只能像一团烂泥一样躺在这里，甚至想翻身都不可能了。

    “你就在这里好好呆着吧，慢慢的享受你剩下的时间吧！”

    我冷笑了一声，然后从自己的口袋里摸出了两张清微太枢镇煞符，直接贴在了那扇残破的门上。

    “你给我等着，你给我等着，如果你不杀了我，我一定会杀了你！我做鬼都不会放过你的！”

    张福成嘴里还在不断的叫嚣着，但是对于他的话，我现在根本充耳不闻。

    听着老怪物声嘶力竭的喊声，我干脆再次转身走进了棺材房，这里面翻找了片刻之后，还真是找到了不少工具。

    有了这只右手，干点力气活什么的实在是太方便了。

    没费什么力气就硬生生的拽下了几扇房门，用我刚才找到的工具，硬生生的把棺材房的房门彻底封死了。

    为了防止这老东西跑出来，我又特意拿出了几张清微太枢镇煞符，把整个房间彻底封死了。

    这下子世界彻底清静了，这棺材房我估计从开始建造的时候，就已经考虑过隔音的事情。

    而且这别墅的房门质量的确都很不错，虽然说我的手艺有点潮，但是奈何这些材料实在是太好了。

    走下二楼之后，楼上的声音几乎已经完全听不见了。

    这下子我彻底的满意了，现在就只剩下那些人面虿了。

    一直到现在为止，我也没弄清楚这东西到底是什么玩意儿。

    但是等我反应过来的时候我才发现，我的身体好像一下子对于各种毒素有了很强的抗性。

    这东西看起来就不是好惹的，再加上我被它咬了之后腿上流出来的黑血，我估计这东西应该是有毒的，而且毒性应该还很猛烈。

    可是，从我受伤到现在为止，这都大半个小时过去了，我居然硬生生的没有了任何中毒的反应。

    而且还不光是这样，甚至，等我掀开裤子检查自己腿上的伤口的时候，我这才发现这伤口居然开始结痂了。

    我怎么也没想到，这阴山秘录修炼出来的真气，居然还会有这种效果。

    既然这东西的毒素没办法攻击到我，那剩下的事情就简单多了。

    我从地上顺手扯下了一根钢筋，然后照着那些人面虿就开始了追杀。

    这东西的动作虽然很快，但是比起我的速度来它们还是差了一些，虽然说上天有好生之德，但是谁让这些东西本就不该出现在人间呢？

    像这种剧毒之物，真要是放任它们从这里逃出去，那才是真正的大灾难！

    折腾了一个多小时之后，绝大部分的人面虿都被我消灭一空了。

    打着打着我终于发现了一些这东西的弱点，这种像蜘蛛一样的东西，它们背壳上那两只骷髅的眼睛，就是它们自己的弱点所在！

    它们这浑身上下，也只有攻击这个位置才能够伤到它们，其他的位置坚硬的就像是铁块一样。

    等把这些东西收拾干净之后，我再次来到了别墅的地下室。

    幽暗的环境里，几十个游魂漫无目的的在空气之中载沉载浮。

    他们的眼神是如此的空洞，似乎完全没有任何的情感色彩。

    之前的他们可不是现在的样子，那个时候的他们一个个就像是怨灵一样。

    我心中忽然有种不好的感觉，难不成林小蓉这丫头，之所以能够保存她自己的灵智，也是因为那件诡异的法器吗？

    如果是这样的话，那现在的她会不会也失去了自己的灵智呢？

    不过这下子我也确认了一件事情，修炼了阴山秘录之后，我的阴眼好像一直都处在被打开的状态。

    但是我现在却没有心情高兴了，因为林小蓉好像真的不见了……

    这座地下室，分了四个大小房间，我把四个房间逛遍了，也没发现林小蓉这丫头到底在哪。

    我心里忽然有种不好的预感，这丫头该不会出什么事情了吧？

    “林小蓉！”

    我直接喊了一声，那些在空气之中漫无目的飘荡的游魂，一下子朝我飘了过来。

    只不过，等到他们的身体距离我还有三丈远的时候，就一个个赶忙躲开了。

    搜索完了整个地下室之后，我再次来到了一楼的房间。

    可是，哪怕我不信邪的把整个别墅彻底翻了个遍，依然没有任何的发现……

    “林晓蓉！”

    无奈之下，我再次退回到了别墅的院子里，空荡荡的院子只有几棵枯树，头顶上还能听到滚滚的雷声，现在这种时候像林小蓉这样的游魂，又怎么可能会在外面呢？

    这丫头真的不见了！

    这下子我有些犯难了，我答应过林雨，想要帮她们姐妹两个见一面，但是现在看来，我连这件事情似乎也已经做不到了……

    而且最关键的是，我还欠着这丫头一个救命之恩，这份恩情要是报不了的话，貌似可就真的要变成宿世恩怨了。

    “轰——隆——隆——”

    一道雷声响过，天空之中忽然下起了大雨。

    我不由得一阵苦笑，也只能再次退回了别墅。

    简单的收拾了一下大厅的沙发，我直接一屁股坐在了沙发上。

    这丫头应该是遇到什么麻烦，但是怎么才能找到她呢……

