    五千件啊，四处都在宣传学习雷锋同志，志愿服务社会，这绝对是给区里涨脸的时候，这时候不宣传什么时候宣传？

    要不是陈丽姝没留下联系方式，他都能带人直接上门。

    市里领导得请过来，还有报社电视台，该有的准备都准备上。

    时间一晃到了第二天，一大早区里的领导就过来了青协会，经过一晚上的沉淀，当时的激动劲儿也缓和不少。

    随着时间的推移，眼看已经上午九点多，省市各大报社，电视台的工作人员全都到了，就连市里的领导也来了，可陈丽姝那头依旧没有消息。

    “这么涨脸的事情，我话都说出去了，该请的能请的人都请到了，她不会临时反悔了吧？”

    眼见着人迟迟不到，区里的领导心里越发没底，同时也有些着急起来。

    刘明亮甚是笃定的说：“不能，陈同志虽然没留下联系方式和住址，可她说了她是省师范学院的毕业生，这种事情一查就能查出来，而且她当时说的那些话，能看出来她是个思想觉悟很高的人，我以人格担保，她不会出尔反尔的。”

    区领导听见他这么说顿时放心不少。

    “来了，车来了，是开卡车过来的。”一名工作人员刚刚搭见货车的身影，连忙回来汇报。

    区领导眼睛蓦地亮了起来，赶忙带着人迎了出去。

    陈丽姝知道人应该不少，但没想到会有这么多人，着实愣了一下。

    “陈丽姝同志，这是咱们区的孙区长和市里的诸位领导。”刘明亮赶忙给她做介绍。

    “孙区长你好，诸位领导好。”陈丽姝很快反应过来，开始和领导们打招呼。

    “年轻有为，年轻有为啊。”其中一人笑着夸赞道。

    另一位领导：“年纪轻轻就有如此觉悟，我听小刘说你还是师范学院的大学生，一开始还觉得干个体户可惜了，现在看来，三百六十行行行出状元，一下子就捐赠了五千件衣服，这次除了受灾地区，好像还有支教老师的？”

    陈丽姝看着面前的领导和旁边的五六名记者们，她知道这次捐赠会引起不小的反响，但完全没想到连报社和电视台的人都出动了。

    虽然心里还是会有一点小紧张，但她并非第一次接受采访，面对镜头，她十分大方的回答领导提出的问题。

    “是的，我虽然是个体户，但也创立了自己的品牌‘姝色’，我这次是专门为了那些胸怀梦想的青年同志设计了一款以‘青春无悔’为主题的文化衫，这款衣服不为盈利，我本人也不收取任何费用，全部无偿捐给灾区和支教人员，其它任何盗窃这款衣服的样式去谋利赚钱的，我必定会追究其法律责任！”

    “请问陈丽姝同志，是什么让你决定放弃大好的就业机会而选择去干个体户呢？”一名记者开口问道。

    陈丽姝：“工作本身没有高低贵贱之分，只有分工不同……”

    “陈丽姝同志，能给大家展示一下你要捐赠的衣服吗？我听说足足有五千件，你真是我辈的楷模。”

    陈丽姝笑：“不敢当，我不过是力所能及的为社会做点贡献，正所谓好事不分大小，只要能做就好。”

    一旁的赵兴旺知道这是个推广宣传自家品牌的好机会，听见有人要看样子，忙去车上拿了几件文化衫出来，展示给大家看。

    采访大概进行了十几分钟，大家开始从车上往下卸货。

    就这样，在这个电视打广告要按秒收费的年代，陈丽姝只是因为这一个决定，她和‘姝色’品牌全都出名了。

    “可恶！”

    付宏新看着电视里的采访气的差点没把电视给砸了。

    好个姓陈的，这是把他往绝路上逼！

    五千件衣服分文不收的捐出去也就罢了，竟然还说什么谁要是打着她的样子售卖就要追究法律责任。

    原本付宏新并不怕她这套说辞，可她现在当着全国观众的面把这件事说了，而且在场还有好几位领导，明眼人都知道这是领导在树模范典型，他现在要是有什么动作，那就是往枪口上撞。

    “经理，之前跟咱们签单那几个客户过来说要退单，还嚷嚷着让咱们返还订金。”手下小李突然慌慌张张的找过来。

    付宏新面色不好的说：“退什么订金？已经签了合同，不知道违约我可以不返还订金吗？”

    小李：“我也是这么跟他们说的，可是，他们说你本来就是抄袭的，人家电视上都说了会追究责任，他们可不敢卖，要是不退，就要去报警。”

    小李感觉自己的肠子都要悔青了。

    他是国棉厂的销售，当初就是贪图付宏新承诺的利润，才鬼迷心窍私下帮他售卖，结果现在钱没赚到，能不能抖干净都不知道呢。

    “行，我知道了，你再尽量拖一拖，等我这头抽空找姓陈的谈谈再说。”

    事到如今，恐怕也只有找陈丽姝让她松口了，不然两万件文化衫，恐怕真要砸手里了。

    付宏新话音刚落，家里的电话突然响了起来，走到桌边话筒被他接起来。

    是市服装厂的许厂长。

    “付经理，电视上的新闻你看了吧？当初咱们可是有协议的，结果现在已经生产这么多了却出了这种事，不但没赚到钱，这批货甚至根本就不能卖，你付的那点钱连我买原料的钱都不够，你说这件事该怎么办？”

    付宏新的额头开始冒汗：“许厂长，你再给我两天时间，这件事我肯定会给你个满意的答复。”

    “那我就再相信你一次，不过咱们丑话说在前头，如果最后真卖不了，所有的损失必须由你一个人来承担。”

    挂断电话之后，付宏新的脸色已经变得相当难看。

    整整两万件的赔偿，那就是六万块，就算赔上他所有身价，也是杯水车薪。

    事到如今，解铃还须系铃人。

    想到陈丽姝，付宏新同小李说一声之后，开始朝着她家走去。

    与此同时，刘月敏指着电视里的报道一下跳了起来：“那一卡车衣服，你说捐就给捐了？”

