    这必将成为本赛季季后赛十佳进球之一，球迷们不禁想起常规赛时亚当斯的那个“神级助攻”，这一次，给谢晨助攻的变成了乔治希尔的头，虽说打中要害应该更疼一些，但仅从力度而言，明显这次更强，因为盖帽时谢晨用的可是格里芬的力量！

    乔治希尔眼睁睁看着谢晨表演花式扣篮无可奈何，摸了摸自己的头，还有点疼，心里怒骂了一百遍，不明白这家伙一巴掌力量怎么那么强！

    乔治希尔还没有意识到危机的到来，还以为这个球只是自己一时疏忽，接下来的进攻，希尔被谢晨一个人锁地死死的，就如同一个走投无路的人，没有办法突破，没有办法得分，没有办法串联队友，唯一的选择只有将球传出去，而就算是传出球无球跑位也会被谢晨贴得无法喘息，乔治希尔深切感受到这个后辈、年轻人的韧劲。√∟，

    “用尽所有力气防死我，我看你还会不会有力气进攻！”乔治希尔被谢晨防得有一种窒息感，一旦拿球，谢晨就会全神贯注眼神如盯着仇人一般盯着自己，而且防守的十分强悍，完全不怕身体对抗，无论乔治希尔怎么变向，谢晨都会第一时间横移跟上，就是不让希尔往前突一步。

    乔治希尔被谢晨封死，球更多地传到保罗乔治手上，而防守保罗乔治的罗尔邓也一样拼命，事实上，罗尔邓的最重要任务就是跟保罗乔治死磕，不断地消耗保罗乔治，要让保罗乔治在每一个回合里都感觉到不舒服，要让这种不舒服的感觉贯穿全场。

    上一场保罗乔治发挥不错，季后赛第一场首发就拿到了30+，得分高的原因有一部分是罗尔邓给了保罗乔治很多外线投篮的机会。今天保罗乔治几乎就没怎么舒舒服服接过球，更何况空位投篮了，而几次中投也全部打铁。

    相比于保罗乔治，热火的当家球星谢晨终于发挥出了真正的实力。

    步行者始终让乔治希尔一个人防守谢晨，除非谢晨突破到比较深的位置，而说是防守。不如说是缠，还是时不时带有犯规动作的死缠烂打，尤其是谢晨刚接到球或是持球刚落位停下的时候，希尔总是会先用那双长臂干扰一下，有时候会直接按在谢晨脸上，然后再慢慢后退一步防守。

    既然希尔留一步防守，那就不能怪谢晨直接颜1射对手了，以斯蒂芬库里妖孽般的三分投射能力，一次不中可以理解。两次三次面对如此小的防守压力，投不中的可能实在太低。

    谢晨第一次出手三分，什么都没做，直接跳起投篮，希尔显然有些惊讶，没想到谢晨就这么投了，这可不是常规赛，随便你出手。季后赛每一次投篮机会都很珍贵的。

    “进了？”看到篮球空心入网，希尔有些无奈地摇了摇头。谢晨出手速度太快，哪怕谢晨就在他眼前，哪怕希尔那长臂长的惊人，希尔仍然没办法阻止他。

    对手当然不会因为谢晨一个三分球就做出任何改变，顶多是更加注意谢晨的远投而已，但谢晨的出手速度太快了。除非你提前做准备，不然，想依靠随机应变根本阻止不了谢晨，第二次，谢晨又是在希尔眼前。一个试探步，直接三分投篮，再中！

    希尔有些着急了，自己被谢晨防得死死的得不了分，但反过来却让谢晨频频得分，这两次三分投篮都是在原地不动的情况下突然做出的投篮，希尔暗责自己太在意谢晨的突破了，应该贴得更近一些才是。

    然后，希尔稍稍改变了防守策略，用谢晨的防守方式招待谢晨，试图让谢晨无法喘息，根本没有出手的机会，没想到谢晨竟然毫不犹豫硬是挤开希尔的防守，一步迈进三分线内，希尔不得不急促退防，可希尔刚退回到三分线内，谢晨却又再一次回到三分线外，然后，又射出一个三分球，再中！

    谢晨连中三个三分球！热火反超了两分！弗兰克教练迅速叫了暂停。

    “耶！这就是常规赛三分王的实力！谢的三分终于开了！”

    “我猜他这样投下去，很有可能跟斯蒂芬库里一起打破季后赛的三分记录，哈哈，这赛季好多记录要破，真是一个伟大的赛季！”

    詹姆斯欧文等人也面面相觑，德拉维多瓦也惊到，说了一声这家伙怎么那么能蒙，詹姆斯这时向欧文问道：“假如是你，谢在你面前连续投中三个三分球，你会怎么做？”

    凯利欧文想了想，回道：“我不会被他的三分球吓住，我还是会按照原来的防守策略防守，就算他是三分王，也不可能每次都投中，假如他执意投三分，我会让他每次投篮都变得艰难。”

    詹姆斯点了点头：“他的身高比你要高，而他与斯蒂芬库里不同的是，他突破篮下得分的能力并不次于三分的实力，所以防守他，对你们来说是一个极其艰难的任务。而步行者，没有能限制住谢的人，一旦谢的状态回升，步行者将陷入麻烦。”

    德拉维多瓦笑道：“好在他的突破也不快，我看他有时候都是用身体挤着对方过去的，呵呵，我和凯利欧文可不会让他这样突破一次。”

    如詹姆斯所预言，即便步行者叫了暂停，要想限制住全力开火的谢晨，他们没有这种能力，暂停回来，谢晨的确不再尝试三分投射，而是改打低位进攻，还是一对一的防守，乔治希尔的身高劣势暴露出来，在这么近距离面对篮筐的位置，以大众对谢晨投篮能力的认知，谢晨的成功率只会更高！

    谢晨持球背对着乔治希尔，这家伙身高、体重全都不如自己，唯一的优势就是手臂长，可一旦谢晨使出科比的后仰跳投技能，任这家伙手臂再长，也别想干扰到谢晨投篮的一丝一毫。还未开始进攻，谢晨就仿佛尝到了胜利的甜头，笑了出来。

    谢晨的得意不是自大，而是对敌我正确的预估，谢晨背打乔治希尔，然后瞬间开启科比技能。转身后仰跳投，乔治希尔伸出大长臂干扰，可两人，感觉一个在天上，一个在地上，希尔根本无法干扰到谢晨的投篮，谢晨轻松跳投命中！

    “虽然36岁的科比后仰跳投命中率并不高，但在这种绝对身高优势下出手，命中率应该会在七成甚至八成以上。”

    谢晨对科比的这个技能很有信心。因为平时谢晨用这招对付查尔莫斯的时候，命中率就测试过了，只要步行者还是由乔治希尔一人防守自己，那谢晨将用这招彻底打爆对手！

    然后，谢晨在同样的位置用同样的招式，再一次打了乔治希尔一个球。

    谢晨已经亮牌了，接下来就看步行者怎么防了，要不要进行包夹。还是换人防守？假如是换人防守，是把防守韦德的cj迈尔斯拉过来。还是把乔治希尔换下，换所罗门希尔？

    乔治希尔上一场发挥出色，不可能被轻易换下来，而防守韦德，乔治希尔依然要面对身高的劣势，而且。在弗兰克的眼里，韦德的低位单打能力要强于谢晨，步行者只能采取适当性的包夹。

    别忘了谢晨是一个pg，传球助攻能力也是很强的，他很会吸引包夹防守。然后将球传到合适的位置。

    谢晨不仅在得分上打开了，防守抢断上也有了“抢断王”的风采，这一节谢晨成功抢断了两次，抢断之后全部都转化为得分，其中有一次还制造了希尔犯规，打成了一个2+1！

    当罚进这个罚球之后，谢晨这一节的得分已经达到20分。

    “哈哈哈，太棒了！谢完全爆发了！他单节就拿下了20分！上一场d-wade40+，这一场谢也要40+了吗？”

    “何止过40，照这个趋势，打破他的个人得分记录也不是不可能！当然，得多少分都不重要，重要的是，我们熟悉的那个谢终于回来了！”

    谢晨用单节20分告诉所有人，常规赛那个得分王回来了！只要他想得分，没有人能阻止！

    第一节结束之后，看着33比20的悬殊比分，詹姆斯接连拍了一下欧文和乐福的肩膀，说道：“我回房间了。”

    欧文好奇道：“才打了一节，你不继续看下去了吗？”

    詹姆斯回道：“谢完全爆发了，这场比赛胜负已经很明显了，以他今晚的状态，步行者不可能会赢。”

    说完，詹姆斯就离开了，而乐福本身也对热火和步行者的比赛没兴趣，随后也笑着离开。

    事实真的如詹姆斯所预测的那样，会因为谢晨的爆发而变得毫无悬念吗？恐怕步行者全队都不会认同这个观点，尤其是大卫韦斯特。

    “哼，爆发了是吗？我好像又看到了那个在我们头上砍下单节38分的家伙，那一晚之后我就发誓，绝不会让你再这么轻易地得分，绝不会让你再用这样疯狂的得分羞辱我！为了阻止你，我会不惜一切手段！”

    大卫韦斯特目光凶狠，紧紧握了握拳头，那结实的肌肉和恐怖的纹身让人望而生畏。

    弗兰克最不想看到的就是这个结果发生，绝不能让谢晨打出超神状态，绝不能被谢晨一个人击垮！

    “不要把希望寄托在他的命中率上，要主动出击，不要以为他得的分已经足够多，他可是单场拿到过60分以上的家伙，不要让他轻易接到球，不要让他有轻松投篮的机会，不要让他距离篮筐过近，当他临近篮筐的时候，你们要有危机感！不要给他机会抢断，当他是第一个跨出中线的人，没有人能阻止他得分！”

    弗兰克说了很多不要，说到最后连他自己都觉得很过分，怎么可能在方方面面都限制住对手？而这个对手怎么会方方面面都会让人有威胁感？

    第二节一开始，韦德带着替补们打，韦德今晚的状态其实看起来没上一场好，但事实上差不多，从这几次的投篮就可以看出，非常的稳定，而且这几次投篮之前，都是一系列眼花缭乱的摆脱动作，这是连谢晨都要学习的。

    步行者想在谢晨没有上场的这段时间将比分追上来，可是韦德却不答应，斯科拉连续的漂亮背转身然后抛投上篮，没想到韦德突然杀出，飞身一个大帽就扇了出去，影帝斯科拉顺势倒下还以为能骗个犯规，可这个干脆利落的盖帽让裁判看在眼里，根本没有理会斯科拉的奋力演出。

    然后，韦德亲自参与快攻，脚步看起来十分轻快没有任何负担的样子，而以他打球的经验，即便腾空高度不及以前，他也可以轻松转化为得分。

    当谢晨上场的时候，热火已经保持领先着15分的优势，迟迟追赶不上比分的步行者们显然都有些心急了，尤其是大卫韦斯特。

    大卫韦斯特阴森森从背后望了谢晨一眼，暗笑道：“我只有一次犯规。”

    大卫韦斯特不介意接下来用一些带有犯规动作的手段，最好能激怒这个季后赛菜鸟更好，一旦谢晨情绪受到影响，无法发挥出应有的水平，像上一场那样不断地失误，那便是步行者反扑的好机会！

    乔治希尔在第一节被谢晨防得除了刚开始的进球，之后就没有得分的机会，也想着自己必须要打开局面帮助球队，所以突破的更加坚决。

    乔治希尔带着谢晨来回绕圈子，而在这弯曲的路途中，难免就会有他步行者的同伴替他阻挡谢晨的去路。

    只见乔治希尔绕过大卫韦斯特，谢晨也连忙跟去，一临近大卫韦斯特的时候，谢晨就已经有了心理准备，因为每一次两人有身体接触的时候，大卫韦斯特都有可能趁机恶意伤害自己！

    果然，被打急了的大卫韦斯特终于出狠招了！

    眼看着谢晨要去追赶乔治希尔，大卫韦斯特掩护后用肩膀再一次狠狠撞向谢晨，谢晨当场倒在地上！

    裁判立刻鸣哨！给了大卫韦斯特一个技术犯规！

    而最令大家担忧的是，谢晨倒在地上之后，竟然趴在原地不动了！

    身在波士顿的欧文和美航球馆现场的成千上万人同时惊骇住：“难道谢被大卫韦斯特……伤了？”(未完待续。。)u