    姜卿卿真的想要阻止姜父这谄媚巴结的口吻。

    因为高度紧张，她浑身都僵硬到颤抖。

    这一瞬，她用手臂碰了碰姜父的举动就很明显的被御司廷看到了。

    御司廷模棱两可的轻笑，这一声笑，落在姜卿卿的耳朵里，就像是恶魔的危险预告。

    倏尔，他的视线缓缓从姜卿卿身上转向姜父。

    “姜总，我手里有一些照片想让你看看认不认识。”

    他将存着姜语萱照片的手机放在茶几上。

    这一眼，御老夫人的视线也看到了照片里不雅的画面，蹙眉问道：“司廷，这是哪来的照片？”

    在这个时候，姜父还没有意识到危险，赔着笑脸，走上前拿起手机。

    御司廷眯眸的深邃目光紧盯着姜卿卿的小脸，声音低沉的说道：“奶奶，照片里的女人是姜家大小姐，姜语萱。”

    话音一落，客厅里皆是震惊。

    姜卿卿蓦然抬眸，猝不及防撞上御司廷锐利的探究视线。

    她的眼神心虚闪躲，半点都没有解释的意图。

    同时，御老夫人看着面前的姜卿卿，再想到照片里那个女人的模样，根本就不是一个人。

    “这是姜家到底有几个姜语萱？”

    这句话，也是御司廷的询问。

    “我也觉得好奇，所以请姜总过来亲自解释，姜家只有一个名叫姜语萱的千金，她是你身边这个，还是照片里那个。”

    御司廷心里明明有答案，也要用这样咄咄逼人的态度询问。

    此刻，姜父惊恐的瞪大眼睛，手机里的照片看不下去了。

    他站在这里半天都说不出来话，也不知道是被揭穿替嫁吓到，还是看到亲生女儿姜语萱被拍了这些照片气到。

    这一刻，别墅客厅里的气氛压抑到难以呼吸。

    姜卿卿也没有想到，她被揭穿身份，不是自己露出破绽，竟然是姜语萱闯了祸。

    解释？

    她根本就不想解释。

    替嫁本就是姜父用报答养育恩情威胁逼迫她，现在被揭穿身份。

    如果她自私一点，是不是就能摆脱姜语萱的替身，恢复自由离开御家了。

    可是姜家得罪御家，后果严重，姜母的医院很有可能会被牵连。

    就算是因为姜语萱行为不检点导致被御司廷发现，难道她就能理直气壮的不再报恩了吗？

    在短短的时间里。

    姜卿卿的内心纠结挣扎，她不知道该怎样办。

    御司廷似乎是对两人都沉默回答不满意，冷笑一声，质问道：“姜总是记不清楚自己有几个女儿，还是认不出来照片里这个女人是不是姜语萱。

    我只给你一次解释的机会，如果你不想说，那么姜家以后都不要再说了。”

    这句话是御司廷高高在上的威胁。

    闻言，姜父惶恐的反应过来，急忙说道：“御爷，照片里确实是我的女儿语萱，是我管教不严，都是我的错。”

    “姜家的家事我没有兴趣，那我问你，姜家嫁过来的女儿怎么换人了？”

    御司廷是真的很好奇为什么她会顶替姜语萱的身份嫁过来。

    他的询问，不是盛怒的指控，而是探究。

    姜父吱吱唔唔的狡辩道：“御爷，姜家能有联姻的荣幸是我们的福气，怪就怪我的女儿语萱没有这么好的命嫁过来。”

    “呵，听着像是御家没有福气，姜家不想嫁女儿，就随便找了一个女人替嫁。”

    听着御司廷声音里的威严，姜父是被吓到连腰都直不起来。

    “御爷，您误会了，姜家怎么敢拒绝御家的联姻。虽然不是语萱嫁过来，但是卿卿也是我的女儿，是姜家的小姐。我是真的将自己最疼爱的女儿嫁到了御家，这是姜家的荣幸。”

    姜父完全是睁着眼睛说瞎话的强行辩解。

    是他没有考虑到后果，以后将姜卿卿嫁到这里，姜家靠着御家的关系就能平步青云。

    可是现在，姜家还没有脱离破产的危险，如果没有御家的资助，后果就不堪设想。

    “卿卿？”

    倏地，御司廷缓缓抬眸望向姜卿卿，声音低哑的说道：“你叫姜卿卿？”

    她不是姜语萱，不是姜家大小姐，更不是外界传的那种女人。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，目光慌乱的看着御司廷，点点头说道：“御先生，我是姜卿卿。”

    顷刻间，在御司廷的视线里，姜卿卿因为不再是姜语萱的名字。

    他看着她就像是充满着意外惊喜的兴趣和探究，这种情绪，不是厌恶的抗拒，而是另一种微妙的侵略性。

    此刻，姜卿卿轻拧着秀眉，她也觉得诧异。

    为什么御司廷的眼里没有怒意？

    姜家替嫁，她不是姜家千金，就应该是被他弃如敝屣。

    可是，御司廷的视线却让她觉得自己好像没有穿衣服那样被窥探，是带着侵占的危险。

    姜父就正好注意到御爷看着姜卿卿的表情，心想着说不定两人结婚后有了感情，替嫁这件事情也能将错就错。

    “御爷，我们家卿卿长的好看性格也好，您肯定也是知道的。卿卿嫁到御家，我很放心，她肯定能伺候好您。这件事情是我的错，应该结婚当天就说清楚卿卿不是语萱，但是我觉得都是姜家的女儿，是卿卿还是语萱嫁过来都没有区别。

    更何况，卿卿都已经嫁过来这么久了，如果御家退婚的话，那我们家卿卿将来也不能再嫁人了。”

    姜父考虑的是，无论如何都要将姜卿卿留在御家，这是她的利用价值。

    姜卿卿的态度一直沉默，听到姜父这番话，嘴角似是嘲笑。

    “荒唐！”

    就在这个时候，御老夫人勃然大怒。

    “如果姜家真的有两个女儿，那么嫁的是姜语萱还是姜卿卿都不重要。可是，姜家只有一个女儿，那么这个姜卿卿就是姜家收养的孤儿，一个孤女有什么资格做御少夫人。”

    因为身份被嫌弃的时候，姜卿卿竟然松了一口气。

    如果她没办法主动做出决定，那么是御家不要她，她还是能离开这里。

    这一刻，御司廷蓦然眯眸捕捉到姜卿卿好像很高兴的反应。

    姜卿卿想要离开御家？！

    摆脱御家，摆脱他，是想要和其他男人私奔吗？

    御老夫人正在因为这件事情生气，脸色凝重的说道：“御家要娶的是姜家大小姐姜语萱，既然嫁错了，那就换回来。”

