    乔冕上下打量着梁小雨。

    就在梁小雨掐着衣角，故意扭头看着别处，脸颊通红一片时，终于听到乔冕开口。

    “想得美！”

    梁小雨猛然转头，不可思议地看去。

    老娘竟然被这个外星人调戏了！

    不对，是嫌弃了！

    她刚刚脑子一抽，想着付出巨大牺牲，赖上这个神秘人，没想到迎来如此结局。

    看都不想看自己一眼？

    难道绿皮怪不懂得欣赏？

    “我家很有钱，我有很多很多追求者……”她昂首尽可能表现出一副骄傲的神情。

    “有事直说，别搞歪门邪道，”乔冕不客气地冷笑着，“否则我不介意把你赶出去。”

    梁小雨的神色瞬间变得可怜兮兮起来：“我想在这里工作，可以吗？”

    “我之前说过……”

    乔冕话还没说完，就被梁小雨打断：“不支付薪水就不算员工呀。”

    乔冕闻言一愣。

    “我什么都不要，吃喝也自己解决，只要您给我一块住的地方，不对，一个搭帐篷的地方就可以，让我可以随处转转，来这里直播就行。”

    她仰头，眼巴巴看着乔冕：“我可以每天都付门票。”

    门票！

    乔冕认真看着这个女人。

    不支付薪水就不算员工。

    这他娘的简直是天才的想法！

    难道你姓马？

    “零号，人家都愿意付门票。”乔冕说。

    “可以。”零号回复。

    乔冕不由兴奋地握了握拳头。

    “你家里干什么的？”他想要尽可能维持好这个福报满满的女主播。

    “有一家市值千亿的医药公司。”梁小雨小声说。

    千亿！

    乔冕仔细端详着梁小雨。

    这么一细看，他发现这女主播其实还挺好看的。

    虽然胸口波澜不惊，但是颜值很高，双腿修长。

    一米七的身高足够那些LSP腿玩年。

    “你有兄弟姐妹吗？”乔冕语气平静。

    “没。”梁小雨说，“不过没关系，我爸妈答应我的事自己做主。”

    她担心乔冕以这里危险父母担心为由不让她留下来。

    妈的。

    更好看了！

    乔冕轻咳一声：“我的办公室……”

    他话还没说完，便看到一行人从办公楼走了出来。

    “零号，你搞什么，怎么这么快？”乔冕不太开心。

    他还想约女主播去自己的办公室看看呢。

    “已经按照您的吩咐介绍完了。”零号说。

    “乔先生。”梁小雨眼巴巴问。

    乔冕不耐烦地摆摆手：“随你。”

    看梁小雨一脸惊喜，他又说：“但是没有薪酬，也不能享受员工待遇。”

    “没关系的。”梁小雨深鞠一躬，“谢谢乔先生。”

    ……

    零号似乎装逼的本事更高，几人再看乔冕的目光时更加敬畏。

    这让乔冕暗暗后悔：早知道我就不出现，让零号直接带他们参观。

    经验不足啊。

    他暗暗感慨着，冲着众人道：“各位都参观好了吧？”

    “感谢乔先生的邀请，”王浪道，“真的不虚此行。”

    “那就好，”乔冕笑道，“还有什么问题吗？”

    “您这个公园什么时候开业？”王浪关切问。

    “一个月后。”乔冕说。

    再过一周就满签一年，可以开启一个新的位面。

    到时候他得把新位面的好东西消化，然后好好布置一番，风风光光的营业。

    “有什么限制吗，门票怎么出售？”王浪问。

    “现场排队，”乔冕说，“暂定每日接待五百人。”

    这种事他没经验，还是零号分析后给他的建议。

    “现场排队啊。”王浪悄悄松了口气。

    如果这样的话，倒是更方便控制。

    他张了张口，想说让自己安排点人在开业后进来免费帮忙。

    偷偷看了眼乔冕，钢铁侠战衣将对方挡的严严实实，他根本看不清楚对方的表情。

    “算了，让他觉得我得寸进尺就不好了。”王浪想。

    “具体的事情，到时候我会让她来通知。”乔冕指了下梁小雨。

    其余几人愕然。

    他们不由想到梁小雨提前关掉直播脱离人群……

    “原来这就勾搭上了。”王浪飞快瞟了两人一眼。

    人生在世，无非财色名利而已，这家伙不缺名利，地球钱财对他更没用，看样子是图色。

    果然！

    王浪暗暗记下。

    王阳哲想到自己的小女儿，可惜长相随了自己。

    念及自身平平无奇的样子，他恨不得把胸口锤烂。

    “回头就打那臭小子一顿！”杨旭脑海中不由闪过儿子的相貌。

    好看是好看，可惜带把的。

    张飞默默站在原地不吭声。

    今日的一幕幕如电影一般从他脑海中掠过。

    他之所以能被选中进入这里，得益于他那超凡的记忆力。

    回头有的忙了。

    “大黄蜂，送他们离开吧。”乔冕说。

    “好的，乔先生。”一直静静充当跑车的大黄蜂跑了过来，车门弹开。

    “各位请上我。”它说。

    梁小雨眼巴巴看着乔冕：“我就在这里吧？”

    “随你。”乔冕道，“等下去办公楼找零号，它会给你安排住处。”

    他停顿了下，说道：“吃的话得你自己想办法，可以让你家人空运点过来。”

    梁小雨将脑袋点的跟拨浪鼓一样。

    “对了。”乔冕喊住挤上车的四人。

    四人齐齐望他。

    “本来想给你们准备点礼物，但是看你们身上都塞满了，”他摊开双手，“既然这样，那些东西就当成给你们的纪念品了。”

    四人都是厚脸皮，没有一个人露出哪怕一丁点的尴尬。

    王浪甚至还冲着乔冕敬了个礼：“谢谢乔先生的招待。”

    “客气了。”乔冕道。

    他本来想让对方安排点人过来，免费协助一个月后的首次营业，又觉得这样太无耻，便没说出口。

    目送众人离开，乔冕将目光移向梁小雨。

    女主播已经拿出了自拍杆。

    乔冕犹豫了下，还是放弃待带对方去办公室玩游戏的想法。

    他其实也就想想。

    站在原地发了一会儿呆，确定王浪等人已经离开公园后，他才飞回到办公室内。

    坐在柔软的沙发上，他的面前自动浮现出公园内的三维地图。

    “零号，帮我规划一条合适的参观路线。”他吩咐道。

    “好的，乔先生。”

    那地图上，顿时出现了六条色彩不一的线条，从售票厅出发，环绕恐龙园、蟒蛇馆、办公中心，从不同路径绕了一大圈。

    “每条的造价？”乔冕说。

    于是，那些线条上方分别浮现出与它们颜色一致的文字。

    最便宜的一条需要888游戏币，最贵的一条得2013游戏币。

    乔冕思考片刻，还是决定增加两条线路。

    总共花费了他不到三千的游戏币。

    ……

