    

    吉弘鉴理惨叫让众人心中一跳，玄武已经在战阵乱兵中横推，岛国众将扭脸观望，只见一名面色狰狞的高大骑将，手中雷枪穿透吉弘鉴理的身体，将他高高挑起，狠狠的贯在地上。

    大友众将此时都在城外，背后便是城堡马出，马出内杀声渐起，却是一军装备与这骑将类似的战兵，在城中展开杀戮。

    所谓骑将，其实就是程昱伏兵入城的罗刹，只不过这队罗刹老兵装备精良，岛国众人将他当成将领。

    “不要恋战，南北突围！千代，一定要活着。”众将怒目，立花道雪好喝出声。

    立花道雪看的清楚，原本那凶悍的罗刹，随手就能吉弘鉴理杀死，可对方却将吉弘鉴理贯在地上。

    数百罗刹城前列阵防范众人，另有一名罗刹下马将吉弘鉴理困了个结实，将其提上马背，之后居然施展了回春对吉弘鉴理治疗。

    立花道雪早就听玩家说过，入侵者善赶尽杀绝，明显意识到这不是什么好路数。

    此时立花道雪喊出‘要活着’的言辞，不止他女儿立花訚千代明白，周边众人也都明白，这活着，指的是不要陨落。

    “杀~！随本将去脱他们衣服~！”西面战场，背后城门已堵，岛国众将欲从南北两方突围，战马未行，南边方向，徐晃的喊杀声已经传来。

    “将军，主公说了，是先喊敌羞！”一名校尉紧随徐晃身后，胯下战马，却是岛国所获那膝突栗毛，战马较矮，却是彩装品质，马脖挂满坠饰，很是威武。。。

    徐晃两侧，罗刹亲卫随行，但有阻碍，青龙斩开道而落。身后跟随数名校尉，手中枪矛不论，铠甲肩头均是挂着一捆绳索。

    “走快，走，从北方走，突入丰前~！”大友义鉴高喝，率先驱马扬蹄。

    “死~！”一声暴喝，金色竹枪化作流光，大友义鉴激愤表情未落，巨力贯穿他的身体，直接将他刺落下马。

    却是一支投矛，贯穿大友义鉴胸腹，将他插在地上。

    “大人~！”

    “父亲~！”大友军中惊呼阵阵。

    “将军，你这下手太重了吧？”只见北方，典韦一马当先，身后骑军散布遍野，身旁校尉心虚看了典韦一眼，小声提醒。

    “嗯，本将打杀，尔等速速对其救治~！”典韦无悲无喜，耳尖略红，战马提速，向着准备抵挡他的大友骑马队冲去。

    “干戚狂舞~！”典韦暴喝，刑天战体展现，不见干戚盾牌，却是两把斧戟舞出罡风。

    岛国骑马队便是岛国骑兵，岛国骑兵各种名称，各种武器，花样实在太多。

    这些啥啥骑马队的，同样拥有铁骑冲锋的技能，若是持枪用矛，他们的攻击技能如同枪兵突刺，不为破阵，更显突击杀伤。

    刑天战体之前，这些岛国骑兵更显矮小，斧戟砸入骑队，横扫之时，血肉横飞。

    “老典轻点~！别冲太猛，这里有个女将，肤白貌美，擒下找主公领赏！”眼见典韦破阵如同儿戏，另一个方向的徐晃有些慌了。

    ‘老典干起架来狂暴，让他先冲过去，冷汤都喝不到一口。’徐晃心中焦急，隐见敌将聚集之处似有女将，急忙高呼出声。

    果然，听徐晃高喊，典韦狂暴攻势稍收，打杀更见凶猛，冲行速度却是放缓。

    “将军，冲啊，徐将军要抢人~！”典韦身旁校尉已经冲超典韦两个马身，手中太刀藤原兼重劈砍连刺。

    “五月雨突刺！”校尉冲到典韦身前，多少有些心虚，眼见一组骑兵向他袭来，手中太刀刺出五道锐刺。

    太刀，是彩色太刀。藤原兼重，乃填坑的宫本武藏随身太刀。武技，有点类似长柄连刺，不过力速不显，更重锋锐，刺击五次，是岛国这边的必杀。

    武技一落，校尉刀挽半月，格开一击枪刺，眼见数名骑兵头脸破洞，跌落马下。校尉心虚尽散，忽然感觉，自己，又行了。。。

    “杀~！”校尉面有充血，高喝之时，发现典韦再度冲出。跟随典韦身侧，穿行骑兵之间，东莱校尉，慎视敌军武将，寻找适合下手的对象。

    “刘大五，徐将军所言女将你可看见？”骑军冲阵，典韦高喝对校尉问道。

    “将军，女将战甲有橙黄衬里。将军你下手轻点。”刘大五急忙出声，他久随典韦，知道自家将军杀伐起来有些不管不顾。

    “贼子猖狂！诸君，奋战！”敌将已近，典韦等人的叫喊大友一方都听的清楚，立花道雪怒斥而出。

    大友义鉴被人从地上救起，一番急救命疗，亦有回春术法恢复。立花道雪携怒而出，手中十字枪舞动枪花，居然带出丝丝雷光，直奔典韦而去。

    战马之上，典韦收了刑天战体，双手斧戟换成了干戚斧盾。

    两人接近，典韦脸上狞笑让立花道雪心头一颤，如同感知到危险一般，马速微缓，无双乱舞挥舞周身。

    乱舞展现，立花道雪周身火雷，电光更盛几分，却有雷神降世之威。战马冲撞，眼见典韦将要闯入雷火禁区，立花道雪枪势更急。

    “嘭~！”战马交错，雷火未染典韦，错马之时，干戚盾牌狠狠撞入雷火之中，磕飞长枪，盾牌最终砸在立花道雪的头面之上。

    岛国众将见立花道雪威势，正欲呼喝随行，闷响过后，只见自家大将身体从战马之上抛飞而出。

    立花道雪头顶大盔，典韦巨力盾击之下，兜盔变形甩脱，硬是刮去一层脸皮，悬空立花道雪满脸血污飞溅。

    ‘噗通’

    大将跌落地面，也止住大友武将的冲势。

    大友武将惊愕，典韦却未停止前行，再度冲出近百米距离，武技必杀轰然砸向大友将领身前护军。

    “万钧破！”

    “轰~！”

    简单粗暴的悍击，百米之内碎尸遍地，大友武将四散回避，亦有不少人必杀抗衡。

    “父亲！”女将惊呼，远方乱兵当中，原本被典韦拍飞的立花道雪艰难爬起，下一刻便被数名战兵按压在地，捆绑擒拿，只见押解立花道雪的战兵，转脸退出战场。

    立花訚千代见立花道雪被人押走，再也无法按捺，急欲追击营救，美眸怒视当中，身后奔马之声已经越近。

    “嘭！”兵刃袭来，立花千代只来的及抽出随身太刀掩护要害。

    未想对面巨斧斧面蛮横的拍击，闷响声中，立花千代只觉眼前一花，之后便感觉有人粗暴的拖着她的脚踝，将她一路拖行，最终被扭扯捆绑，按在地上。

    四周惨叫迭起，精兵护卫难以抵挡东莱军冲势，三面包夹，众人想要退入城堡，但身后城门马出已经被一群高大凶兵占据。

    自家‘筑前白梅’被占领城门入口的士兵一路抢走捆绑，而立花訚千代统帅的速射铁炮队想要抢回自家主公，铁炮齐射片刻，就被一堆敌人冲击斩杀殆尽。        

