    吃完了饭，张晨和小昭回到房间，他们把东西收拾一下，要先回一趟三堡，张晨和小昭都请好了假，他们明天一早要回永城，就从这里出发，因为从这里到武林门汽车站很近，在门口坐公交，两站路就到了。

    　　他们明天一早起来就退房，所以要把很多从家里带来的东西先带回家，还要把小昭的自行车也放回家里，张晨再带着她，骑到红旗旅馆，把张晨的自行车放在红旗旅馆，再坐公交车到这里。

    　　这样他们从永城回来，就可以直接坐公交车去红旗旅馆骑车。

    　　他们不能把车停在武林门汽车站，那里的停车场晚上没人管，车停在那里，下场会比张晨他们的第一辆自行车还惨，社会上的朋友，连一个三脚架也不会给他们留下。

    　　他们回到了家，放好东西，小昭又生出了一丝留恋，她勾着张晨的肩膀说，亲爱的，要么，我们晚上就睡家里，明天早点起床？

    　　张晨说不行，明天那时候是早高峰，我们到了你们单位，从那里去武林门，路还远，能不能挤上车都不知道。

    　　小昭嘟着嘴说，好吧，走走走。

    　　他们回到了望湖宾馆，已经快十点了，两个人正准备洗漱睡觉，门铃响了，两个人互相看看，都很奇怪，晚餐吃得太饱，送宵夜的他们已经打过电话，让他们不用送了，那这个时间点，还会有谁？

    　　张晨走过去打开门，门口站着的是刘老板的小弟，手里提着一个望湖宾馆的纸袋子，和张晨说：

    　　“张经理，刘老板知道你明天要回老家，让我送过来的，都是台湾的特产，不值几个钱，就让你带回去，给家里人尝个新鲜。”

    　　张晨正要拒绝，对方又说：“我前面已经来过一次，你们不在，所以这么晚又来打扰。”

    　　人家都反复来过了，你还拒绝，就有些说不过去，张晨赶紧和小弟说：“谢谢你，也帮我谢谢刘老板。”

    　　小弟走了，张晨关上了门，走回来把袋子打开，看到里面是四条长寿香烟，两罐冻顶乌龙茶，还有两盒马口铁盒装的凤梨酥，小昭把这些和他们下午买的东西装到了一起，和张晨说：

    　　“这个刘老板，人还真不错。”

    　　张晨点点头说：“这大概就是他说的，他们眷村子弟的性格吧，有情有义，你对他好，他就会加倍地对你好，你要是对他使坏，他就眦睚必报。”

    　　“好吧，那我们就尽我们的全力，对他好就是。”小昭说。

    　　……

    　　杭城到永城，一百七十多公里，要走320国道，汽车出了杭城，才刚进富阳，就进入了浙西山区，这一路不好走，国道上汽车又多，常常塞车，这一百七十多公里，开了三个多小时才到，他们早上七点二十的车，抵达永城，都已经十一点了。

    　　客运汽车回到永城县城，一般会约定俗成，先在县委门口停一下，然后才开去汽车站。

    　　张晨的家离县委门口近，他们就在县委门口下了车。

    　　张晨刚一下车就愣住了，他看到小武把自行车停在县委门口，支好支架，人坐在自行车的书包架上，看着张晨笑。

    　　“小武，你怎么会在这里？”张晨叫道。

    　　“来接你们啊。”小武说。

    　　“你怎么知道我们今天会来？”张晨奇道。

    　　“我昨晚去了你家，你妈告诉我的。”小武说，他看了看小昭，问：“这是小昭吧？大嫂好！”

    　　小昭赶紧说：“你好，你是义林的师父吧，我常听义林说起你。”

    　　“你知道她？”张晨又奇怪了，问小武。

    　　“杆子把你们的事情都告诉我了，不然我怎么会经常去你家？”小武说，“只是你们湛江一别后，就没有了消息，杆子他们都很着急。走，先去给他打个电话。”

    　　张晨说好，他们把行李放在小武的自行车书包架上，三个人朝县委对面的邮电局走去。

    　　“小武，谢谢你，我妈和我说，你把他们的米和煤饼都包了。”张晨和小武说。

    　　“嗨，这都小事，你们安全回来，没事就好。”小武说，“听说你们明天一早还要回杭城？”

    　　张晨说对，我们只请了两天的假，我现在在杭城的一家装修公司，还干老本行，小昭在一家旅馆工作。

    　　“那也挺好的，关键是两个人能够在一起。”

    　　张晨点了点头，他明白小武这是意有所指，是指他和金莉莉在海城，名义上是恋人，但实际和路人快差不多，久久见一次面，见面又总是不欢而散，那又有什么意思。

    　　三个人挤在邮局的长途电话亭里，小武掏出了一张电话磁卡，插进磁卡电话，拨通了刘立杆的大哥大，和刘立杆说，杆子，我接到晨哥了。

    　　他把电话递给了张晨，张晨拿着话筒，一时竟不知道说什么好，还是小昭在边上叫道：“杆子哥，你好啊，我是小昭，我们到永城了。”

    　　刘立杆在电话里叫道：“你好啊，小昭，张晨呢，你让那个王八蛋接电话。”

    　　小昭嘻嘻笑着：“就是他拿着话筒呢。”

    　　刘立杆骂道：“张晨，你他妈的，这么长时间，你干嘛不打个电话过来，他妈的是死是活也要让我们知道啊，这里这么多人，老孟、启航、李勇、还有你大哥老谭，大家都很担心你们。”

    　　张晨总算是反应过来，他嗫嚅道：“我们打电话不方便啊，我现在天天都在工地上，工地上又没有电话，小昭上班的地方倒是有电话，可那电话，被锁住的，只能打市话，拨不了长途。”

    　　刘立杆知道不是方不方便打电话，而是张晨这家伙，现在应该是还没找到什么好工作，不想打，这个闷蛋，死要面子，他到了杭城，就不肯回永城，大概也是这个原因。

    　　虽然知道张晨不想说，刘立杆还是问，那你们现在杭城干什么？

    　　张晨笑道，小昭在一家旅馆做服务员，我在一家装修公司，和我刚到海城一样，还是当指导员。

    　　“从头开始，那也不错。”

    　　刘立杆嘴上这么说，心里是酸酸的，小昭去什么旅馆当服务员了？但凡要是有一点办法，小昭是当服务员的人吗？而张晨还是当指导员，工地的现场管理，那就是说，他连设计师都还没有当上。

    　　即使这样，张晨他们也不愿意回永城，而要留在杭城，刘立杆理解他，这回到了永城，低头抬头都是熟人，有些话怎么说啊，这在杭城，是好是坏，至少没人认识他们。

    　　“别说我了，说说你吧。”张晨说，“那天你回去以后，和刘芸有没有闹起来，后来怎么样了？年三十那天晚上，没来得及问。”

    　　“没怎么样，她把雯雯和倩倩送走了，她们什么也没有说。”

    　　“那你就烧高香吧。”

    　　“可结果还是一样，刘芸走了。”

    　　“啊！”张晨吃了一惊：“她去哪里了？”

    　　“不知道，没有人知道，她和我说是去南京了，但没人能联系上她，为这事，李勇都拿墨水瓶砸我了。”

    　　“活该！肯定是你把她气走的吧？”

    　　“天地良心，真不是我，你们他妈的怎么都以为是我？真的是她说要分手的。”刘立杆说，“对了，你们回杭城，再怎么找到你们？不会继续玩失踪吧？”

    　　张晨把小昭他们值班室的电话告诉了刘立杆。

    　　挂断了电话，三个人离开邮局，继续往张晨家走，小武和张晨说;“晨哥，我也没把你回来的消息，告诉其他人。”

    　　“好，谢谢你，小武。”张晨说。

    　　“就是我早上出来的时候，碰到淑珍姐了，我告诉了她，我问她想不想一起来接你们，淑珍姐好像不太好意思看到你。”

    　　张晨点了点头。

    　　“谁是淑珍姐？”小昭在边上问。

    　　“我们一个剧团的，杆子原来的女朋友，本来和我们一起去海南的，家里不同意，没走成。”张晨和小昭说。

    　　小昭点点头，若有所悟。

    　　三个人往前又走了段路，小武说：“晨哥，淑珍姐做妈妈了。”

    　　“啊！”张晨又吃一惊：“这么快？”

    　　“对啊，生了个女儿，这个，我也没敢告诉杆子哥。”

    　　“没告诉是对的，小武。”张晨叹了口气，“杆子的心里，一直都还有谭淑珍。”

