    “不行，我怎么说也是九尾狐族的圣女，父母曾经教导我，不能做伤天害理的事情。”

    “可是，我身体之中的伤势……？”

    心中正在纠结着，苏妲己的身体便传来了一阵剧痛，惨烈的疼痛使得她面色惨白，惨白的如同是一张白纸。

    甚至连身后的九尾尾巴，都难以隐藏。

    甚至要不了多少时间，她就会再次显化出自己的狐形态，到时候，在修仙世界人族的地盘，她只有被生吞活剥的下场。

    “嘶！”

    一想到那些狐族的妖怪，被人类杀死之后，扒掉狐狸皮，做成狐绒，甚至肉身被做成各种食物是，撒上辣椒，孜然……

    苏妲己就是浑身颤抖的更加厉害，心中只感觉一阵后怕。

    更何况，还有福伯的仇恨，还有父母失踪的真实信息，这一切的一切，都需要自己来做。

    “我绝对不能在这儿就死了。”

    苏妲己面色坚定，开始燃烧身体之中的精血维持着。

    “大不了，我就少吸一点，此人的阳气乃是我见过最浓厚的，我少吸一点绝对不会对他造成大的影响。”

    “我再给他赔偿一颗丹药，这还不行吗？”

    “这可是狐族的疗伤圣药，人族也是可以用的，完全可以弥补他阳气的损失。”

    苏妲己心中想着，小巧的玉手之中，就是出现了一颗白色的丹药，丹药之上爆发出来柔和的白光，白光纯洁，晶莹剔透，仿佛是世界上最圣洁的事物一般。

    想到此，苏妲己才放下心来。

    自己只是想要一点阳气恢复伤势罢了，应该不算是做伤天害理的事情。

    于是。

    落日的迂回彻底消失，夜幕降临，星河低垂。

    苏妲己走出了自己的房间，观察了一下周围的环境。

    “很好，什么人也没有。”

    苏妲己咧嘴一笑，只要潜藏在黑夜之中，黑少有人能够发现她的存在。

    殊不知，她早就被发现了。

    “这……用不用我们出手？”大阳真人看向王妙手，两人躺在床上，都睁开了眼睛。

    "不用，师尊的房间之内，玄武前辈等人在呢，用不着我们出手。"王妙手摆了摆手，翻了个身。

    “也是。”大阳真人同样翻身。

    萧长天右侧旁边的房间，楚伊人在呼呼大睡，房间之中雪狼王原本警惕了一下，但是想到玄武等神兽，再次眯上了眼睛，将脑袋埋进了楚伊人的胸怀里。

    还在房间之中参悟剑意，并没有睡觉的江北辰，原本打算出去。

    但是想了想，没那个必要。

    敢进入师尊的房间？

    找死！

    于是，苏妲己就在悄无声息，一片寂静，‘五人发现’的情况下，悄悄打开了房间的门。

    她蹑手蹑脚走了进去，一双狐媚的眼睛泛出幽幽绿光，刹那间，就看到了床上的萧长天。

    萧长天呼吸匀密，身材欣长，一呼一吸之间，那些气息让苏妲己感受到。

    “啊！”

    苏妲己身躯忍不住颤抖起来。

    阳气实在太浓烈了。

    仅仅是让她问道一丝，便感觉身体之中生气一股暖流，极为温暖。

    而之前身体之中的伤势，竟然开始慢慢愈合。

    她实在忍不住了，她想现在就过去将萧长天榨干……

    “呸，什么榨干，吸收阳气。”

    苏妲己摇了摇头，不知道心中为何会出现榨干的相反，在隐约的月光下，似乎可以看到，她粉扑扑的小脸上甚至出现了一抹羞红。

    因为本身就是九尾狐族的缘故，看起来娇艳欲滴，仿佛有着一种噬魂夺魄的魅力，让人心动。

    “砰！”

    这一声关门小，小到了极点。

    苏妲己关门的声音，极为的轻，她不打算对眼前这个凡人使用任何的妖术或者媚术，因为那样会对凡人的身体造成损伤。

    她蹑手蹑脚，向着萧长天走了过去。

    嘴里边喃喃的嘀咕着：“就一点点，我就吸你一点点，反正你那么多在……”

    苏妲己慢慢靠近。

    地上正在休息的玄武等人，自然有所感应。

    刹那间，一道道恐怖，巨大，震慑诸天的虚影在黑夜之中闪烁！

    那是一道与天齐高的玄武虚影，玄武四条腿如同擎天之柱！周身无量海水倒灌。

    一只凤凰展开双翅，周身火焰弥漫，凤凰真火威势煌煌，仿佛要灼烧诸天！

    一只狗子，张开血盆大口，似乎要吞天食月。

    一只蚂蚁，从混沌之中走来。

    一只猴子，在鸿蒙中蹦出来。

    还有一头熊，黑白相间，看起来是最好欺负的。

    但是，这每一道气息，都让她难以呼吸，之前身体之中的伤痛甚至在这一刻全部忘记。

    她浑身发寒。

    “玄武，凤凰，神犬，蚂蚁，灵猴，胖子……呜呜呜！”

    “凡人身边，怎么会有这么可怕的东西？”

    “我要死了。”

    苏妲己水灵的大眼睛之中，晶莹的泪花闪烁着，心中碎碎念着。

    “长的挺漂亮的，你们都不要动，这是本海王的菜。”

    玄武盯着苏妲己，哪里看不出来这是一只小狐狸，但是长的好看啊。

    “老污龟，臭德行。”凤凰不屑的撇了玄武一脸，也不再搭理他，便躺下继续睡觉。

    既然玄武管这件事情，就没有他们什么事情了。

    一个个神兽，继续趴下睡觉。

    这个过程中，他们都是用着神元交流，丝毫不敢发出任何声响。

    眼看着老污龟收起了玄武虚影向着自己走来，苏妲己害怕的不行，这只玄武要吃了自己吗？

    好怕怕啊！

    苏妲己颤抖着，一股浓烈的求生欲望，让她猛然间暴发出了前所未有的力量。

    慌忙绕过了老污龟，一把扑向了萧长天，直接趴在了萧长天身边。

    “不好。”

    看到这一幕，玄武大惊失色，主人可是有起床气。

    这被吵醒了……一想到自己被炖成甲鱼汤的悲惨画面，玄武赶忙装睡。

    其他几个也同样如此。

    萧长天被感觉到身体上有异动，好像有什么在摩擦，从睡梦中醒了过来，就看到了趴在他身上的苏妲己。

    苏妲己楚楚可怜，好像在哭。

    萧长天原本想要发怒，竟然不让自己好好休息，可是对上了苏妲己的眼睛，还有半夜三更的时间点。

    瞬间背后一凉。

    “你不会要搞仙人跳吧？”

