    本来因为是从前认识的人,我稍微放下了一点心,可是听他说起姜羊,我又警惕起来。

    高远还在说话,他说：“我猜你应该是一个人住在这里的,有些事可能不知道,我老叔,就是刚才开车那个，他和我老姨也有个这样的孩子，跟咱们人长得不太一样的那种。不过他家那个是长黑鳞的,之前还有人说那种是怪物要扔掉，但我老叔他们不肯，就带我们出去单过了,现在大家都过得挺好的,芝麻那孩子也非常懂事听话。哦，芝麻就是我老叔那个孩子。”

    “老叔刚才看你这个孩子也是那样的,就让我来跟你说说情况,我估计你也不太清楚外面的情况吧。”

    我有点惊讶,原来像姜羊这样的不是特例吗？我看高远好像真的没有恶意,再加上我想知道更多,所以就出声问他：“外面很多这样的？”

    高远听我搭话,笑了一下，语速快了很多，嘴里的话一股脑的往外蹦,“有啊,听说最早的，东边靠海那边，四年前就出现过这种人了，这边的话是这两三年才越来越多的。不止是女人会生，有些男人也会生。最开始大家都吓得不轻，现在知道不止自己这样，都差不多放心了。就是有些人能接受，当孩子养在身边，有些人不能接受，生出来就随便往野地里扔。”

    “男人也会生？”我愣了一下。

    高远点点头，“对啊，这个好像是不需要跟人那个，就会有的，也没有什么规律，咱们也不清楚到底肚子里的孩子怎么来的。我们刚才那车上有个老叔，他也生下来过一个白鳞片的孩子，后来不知道哪天忽然走失了，我们猜是被人拐走了，说不定是给吃了……因为这事，老叔他们要我来提醒你小心一点。”

    “我们这样到处走的，看过的这种孩子比较多，我们之前住的那个地方，一共就有五六个这样的孩子出生，有白色鳞片也有黑色鳞片，白鳞的就吃素，黑鳞的什么都吃，但是更喜欢吃肉。很多黑鳞的孩子比较凶一点，但是白鳞的就比较乖，不那么凶，有些没良心的人就抓这种白鳞的孩子去，说是当在山上抓了个怪物吃，所以你带着这个孩子，一定要小心。”

    “这些孩子和我们普通的孩子也不一样，好养活，给什么都吃，他们头一年长得比较慢，后面会越长越快的。”

    我心想，就姜羊这样的还叫长得比较慢，那长得快该长到多大了？但从高远这里知道了外面还有不少和姜羊这样的孩子，我放心了不少，至少姜羊没有那么显眼了。

    “我知道了，谢谢。”我跟高远说了谢谢，人家好心来跟我说这些，我一句谢肯定是要说的。

    高远连忙摆手，“不用谢，也没什么，我们这就要走了，你还有什么要问的没有？我要是知道，就都告诉你一声。”

    我开口问他，“你们去汉阳市那边是去收集东西？那边的丧尸情况怎么样你们知道吗？”

    高远说：“我们往那边过海清大桥回住的地方去，之前的路堵了过不去。汉阳市我们没进去过，到时候看情况，要是不错就去里面转一圈出来。里面的丧尸好像没从前那么多了吧，我之前听说附近有拾荒人过去过，应该杀了不少丧尸了。”

    他见我问这个，就明白我想去汉阳市，犹豫了一下添了句：“你一个人要去那里？是不是还有同伴啊，不然也太危险了。”

    危不危险的，我从前离开齐云市的时候，到处跑，也在满是丧尸的城里住过，倒是觉得还好。无亲无故，我不可能和面前这个人多说，所以就摇摇头简短的再次跟他说了谢谢。

    高远看出来我的意思，跟我摆了摆手跑回车上去了，等他上车，那车子就远远的开走了，我还听到车子里那群男人在哄笑。

    等他们走的不见影了，我才完全放下心来。

    姜羊抱着我的腿，小脸白白的。他虽然不会说话，但是会感受我的心情，我刚才那么警惕，应该是影响到他了。还有忽然出现的人，姜羊还没看过除了我之外的人，除了好奇应该也会害怕。

    我想起刚才听到的那些，抹了一把姜羊被雨水打湿的脑袋。

    “白鳞就是吃素的，还凶不起来，你说你是不是羊？”

    姜羊：“咩——”

    “我知道你是羊，别叫了。”我嘴里说，重新把手里的扁担挑上担子，这回也不让姜羊拿地笼子了，自己就全部挑在肩上。身上的雨衣没换回来，姜羊提着太长的雨衣摆子紧紧跟着我，那双脚爪踩在水潭里，踩得吧嗒作响，因为跟我跟的太紧，泥点子全都溅到我腿上来了。

    回到屋子里，雨已经停了，我在水井边冲了脚，挽着裤脚在屋里拿出夹野物的铁夹子，全都摆在围墙边上的草丛里，还在那里埋上了不少铁钉子。

    要是有人敢翻墙进来，一点苦头是要吃的。虽然今天遇上的那些人看上去不坏，但我也不敢轻易相信，该防备的还是要防备。

    我忙活一下午弄好那些东西，晚上拿几条泥鳅加干笋一起煮了，简单吃完了一餐。然后我翻出来一根只剩下小半截的铅笔，和一张纸写字，记一下去市里要找的东西。

    这个村子从前应该挺落后，不然房子不会都这么破旧，而且家家都没有什么东西，就我手上这半截铅笔，和几张纸，都是找遍了一个村子，在一家看上去经济稍好一点的二层房子里找到的，应该是那家有个上学的小孩子，可惜也没找到多少，只有一个写了一半的作业本还能用。

    我在纸上写了想找的东西，时不时停下来想一想。其实我主要就是想找盐回来，盐不经用，这边离海又挺远，除了去市里找，我都不知道该往哪找。想到这里，我发现自己傻了，先前应该问一问高远。不过这种事，一般也不会随便告诉我？

    除了盐，我还想给姜羊找点衣服，手里头的衣服对现在的姜羊来说都太大了，听说他会长的很快，那以后要穿的衣服也得找。另外就是一些针线之类的东西，还有剪刀啊那些。我在这个村子里竟然都没找到剪刀，唯一找到的一把锈的根本没法用。

    这些小东西平时看着不起眼，可是要用了没有的话，就非常不方便了。

    遇到那群人之后过了几天，一直都没发生什么事，我决定早点去汉阳市走一趟，就花了两天准备外出的东西。

    地里的麦子快要收了，等从汉阳市那边回来，刚好就能回来收麦子。

    要去一趟汉阳市不容易，我没有车——哦，有一辆自行车，轮子已经瘪了，骑不动，我都宁愿用走的。而且很多路面都不好走，像高远他们那车，要是遇到普通的路面开裂，直接开过去就行了，就算裂口大了点，一群男人拿着家伙填填土，也能很快过去。

    但我还是带姜羊走着去比较好，如果到时候弄到了不少东西的话，市里应该会有什么小拖车一类的，能让我把东西搬回来，这一路上过去，刚好看看路况怎样，到时候回来才知道怎么样的拖车更方便。

    等到要出发那天，凌晨天还没大亮，我和姜羊出发前往汉阳市。干粮是烙的很硬的饼，之前上山我带的也是这个，还有喝的水和一些防蚊虫叮的草汁，各种能用得上的小工具放在腰包里，我还带了各种说不定能用上的东西，比如麻绳那些轻便好带的。

    考虑到我们可能得在汉阳市里住上几天，我还带了一小罐子盐和之前炸的鱼干。鱼干是用小笼子在河边网来的小鱼烤的，当零嘴都能吃。

    各种东西固定在身上，穿上长裤长袖尽量遮住身上的皮肤，再拿上一把称手的工具，既要能带上足够用的东西，也要能保证负重不会过。

    姜羊就轻便多了，我就给他弄了个小包背着，里面都是他自己的口粮。他倒是方便了，随便路上薅一把叶子都能吃，一点都不挑，也就不用带上太多吃的。

    这是个大风天，没见到太阳，天上的云不那么厚，天气阴沉，但不是要下雨的阴沉，而是阴天。风唰唰的吹过路旁的草，把我身边的姜羊吹得东倒西歪，我只能伸手牵住他。

    虽然风大了点，但是对我们来说比较合适，至少我这一身东西，要是出了大太阳，就遭罪了，现在这会儿风吹着，走路走出来的汗很快就能干，也没那么热。

    我们走过以往去河滩那条路口的时候，姜羊脸上有些疑惑。他应该是在想，我们又要去哪里了。

    我没说话，带着他往前走，把那片青山脚下的破落村庄扔在了身后。

    往那条比较陌生的路走下去，山就渐渐没有了，路边的高牌上写着哪个路口哪个方向，那个‘距离汉阳市××KM’的字样已经不再清晰，原本蓝色的牌子生了锈，被风吹得发出哐哐的声响，像有人在用力敲打铁门的声音。

    不知道什么时候，清脆悦耳的鸟鸣没有了，虫鸣蛙声也少了，距离汉阳市越近，就越能感觉到一种窒闷的感觉。我知道，那是源自于我心中的压抑。

    我和姜羊走了整整一天，暮色四合之际才来到汉阳市附近。站在地势略高的高速坡上遥遥望去，目之所及就剩下高低起伏的楼房，像一座座空旷又年久的坟墓，挨挨挤挤矗立在一起。

