    叶佳期再一次踏上京城的土地时，隆冬已至。

    　　到处都透着一股冰寒，风一吹，这股冰寒就像锥子一样，直往脸上刺。

    　　满眼望去都是凋敝的树木。

    　　天色茫茫，大地浩渺。

    　　叶佳期裹紧了她的红色围巾，将小脑袋缩在围巾里。

    　　今年的京城似乎格外得冷。

    　　一踏上这片土地，熟悉的气息就扑面而来。

    　　毕竟是生活了十五年的地方，说没有一点印象是假的。

    　　她在这儿，生活了十五年啊。

    　　霍靖弈的保时捷在机场门口停下，霸道而张扬。

    　　“佳期，是不是等了很久？”他打开车门跳了下来，“被几个股东缠住，迟到了一会儿，对不起啊。”

    　　叶佳期笑着摇摇头：“没有啊，我也才到。”

    　　“怎么不多穿点儿？冻坏了吧？”

    　　霍靖弈看她的小脸红通通的，忍不住心疼。

    　　“穿的已经很多了，没想到京城这么冷。”

    　　叶佳期跺了跺脚，这冷风，真是不停地往衣服里钻呢。

    　　“今年是有点冷，尤其是今天，温度很低，也没有太阳。”

    　　霍靖弈一边说一边解开自己的黑色围巾。

    　　他又给叶佳期裹了一层围巾，这才放心地带着她往车旁走。

    　　霍靖弈牵住她的手，还是忍不住心疼：“手这么凉，也没戴手套？”

    　　“我忘记买了……”叶佳期讪讪道。

    　　霍靖弈的围巾上还带着他的体温，叶佳期心头一热。

    　　他替她打开车门，让她坐在副驾驶上。

    　　叶佳期仰头看着霍靖弈，笑了。

    　　“你今天很帅啊。”

    　　她说的可是实话，一身灰色长大衣的霍靖弈看上去沉稳许多，眉眼俊朗。

    　　“我哪天不帅了？”

    　　霍靖弈钻进驾驶位，勾唇一笑，启动车子。

    　　保时捷迅速启动，驶离机场。

    　　但，他们谁也没有看到——

    　　不远处，有一辆黑色的劳斯莱斯停在路边，低调而内敛。

    　　驾驶位上的男人手指间是一只燃到一半的烟。

    　　烟雾升腾，笼罩了他半张森冷、沉峻的脸，眸中闪过阴沉。

    　　保时捷平稳地往一家酒店驶去。

    　　车里很暖和，叶佳期可算不冷了。

    　　“准备在京城呆几天？”霍靖弈问。

    　　“等他们订完婚我就走。”

    　　“不打算再玩一玩？好久没回来了吧？”

    　　“玩了十五年了，也没什么好玩的，我就是有点想翩然。”叶佳期叹了一口气。

    　　“不是跟你说了，她没事，有梁昊天的人照顾着呢。梁昊天是我旗下的艺人，我发句话，他不敢对尤翩然不好。”

    　　“我想见她了。”

    　　“那不行，她在瑞士，你别乱跑。”

    　　“好了，知道啦。”

    　　叶佳期也知道瑞士远，轻易不会乱跑的。但，也控制不住对尤翩然的思念啊。

    　　尤翩然是她在京城最好的朋友了。

    　　霍靖弈见叶佳期状态挺好的，也就放心了。

    　　看来，她对一些人、一些事，是真不在乎了。

    　　但退一步海阔天空，没必要把自己逼死。

    　　他也不觉得他大哥那种人会真得喜欢叶佳期，两人的性格就很不合适。

    　　叶佳期跟着乔斯年，会吃亏的。

    　　（今天的全更完了，白天不用等了，晚安~记得投推荐票~）

