    此时的杨辰，已经有意识了，对于外界的一切声音，都能听到，只是不知道为什么，就是无法醒过来。

    淮岚的话，更是让他有种无地自容的感觉。

    他怎么说也是一个正常的男人，被两个年轻貌美的女人扒光衣服给他擦拭身体，没有一点动静，才不正常。

    “城主，杨辰现在怎么样了？”

    穆城主刚回到住处，影子剑客从一旁走了出来，看向穆城主问道。

    穆城主摇了摇头，叹息说道：“还没有醒，就连小婉，都不知道他什么时候能醒。”

    影子剑客说道：“城主，我知道你现在承受的压力很大，不仅有内部的，也有外部的，但是你既然已经坚持这么久了，就前往不要放弃，如果这时候放弃杨辰，一旦他醒过来，就跟穆府没有一点关系了。”

    穆城主点头：“你说的没错，穆府已经付出很大的代价了，虽然本来就是为了扩张穆府，但终究，穆府这次经历的大劫，还是因他而起。”

    “我认为，他一定能醒过来，不然，他背后的护道者，也不可能都这么久了，还一直不肯出现。”

    影子剑客微微点头：“没错！如果杨辰真的要死了，他背后的护道者肯定会出现，就连我们都无法感知到的护道者，实力必然是在天境，一个天境强者，又怎么可能会眼睁睁地看着杨辰去死？”

    穆城主点了点头，面色忽然无比凝重了起来，开口道：“因为我要死保杨辰，许多穆府的人都不乐意了，我担心有些人，仗着是穆府权贵，认为我不会杀他，会暗中对杨辰下手，你暗中盯着杨辰那边，千万别让那些蠢货毁了我们的心血。”

    影子剑客连忙说道：“是！”

    说完这件事，穆城主又问：“那日你突破的时候，被药王爆炸打断，虽然没有受重伤，但这件事，对你的影响也一定很大吧？估计什么时候，能再一次试着突破境界？”

    影子剑客微微一笑：“城主，您放心好了，那天的事情，对我的影响并不是很大，用不了多久，我就会再次突破。”

    “但是最近一段时间，肯定不行，太多人盯着穆府，如果我这时候选择突破，那天的事情再发生一遍怎么办？”

    穆城主眼中闪过一道杀机，冷声说道：“这群宵小之辈，还真是让人讨厌，都三天过去了，竟然还盯着穆府。”

    影子剑客说道：“我建议，可以组织一批强者，杀一波，来个杀鸡儆猴。”

    穆城主说道：“是要杀鸡儆猴，但现在还不是时候，再稍等等！”

    时间一天天的过去，杨辰始终躺在病床上，淮岚负责给他擦洗身体，冯小婉负责给他治疗，看起来挺享受的，但是对杨辰而言，简直就是折磨。

    他一直有意识，但就是无法睁开双眼。

    这些都不是重点，重点是，他意识到，自己的武道修为，好像丧失了。

    当然，也有可能是因为其他原因，让他暂时性的失去了武道修为。

    这一天，等冯小婉给杨辰做完治疗后，淮岚问道：“小婉，杨大哥已经昏迷一周了，怎么还没有醒过来啊？”

    冯小婉摇头，开口道：“我也不知道怎么回事，不过你放心好了，杨大哥的大部分伤势都已经恢复了，就连最严重的右臂，伤势也完全稳定了下来，也不用担心截肢的问题了。”

    “至于他为什么还没有醒过来，我也不清楚，但可以确定的是，杨大哥肯定能醒过来，只是时间问题。”

    淮岚无奈地说道：“如果杨大哥三五年不醒过来呢？难不成，我们还要一直守着杨大哥三五年？就算我们愿意，怕是穆府的许多人，也会有意见吧？”

    “最近一段时间，我每次出去的时候，穆府的人都不理会我，我甚至还感受到了好几股杀气，应该是针对杨大哥的。”

    听了淮岚的话，冯小婉面容之上，满是担忧之色，看着病床上的杨辰，说道：“杨大哥，你到底什么时候才能醒过来啊？”

    杨辰听到了两个女人的对话后，心中也非常的焦急，他努力的想要睁开双眼，或者动一动身体，这段时间以来，他已经试过无数回了，都没有成功。

    “我怎么感觉，丹田之处，好像是被什么东西压住了的感觉？我之所以无法醒过来，应该是跟丹田被压住的感觉有关系。”

    杨辰心中暗暗说道，他试图修炼战神诀来恢复实力，但是每一次利用战神诀，将空气中微弱的灵气吸入丹田的时候，就像是遇到了屏障，灵气根本无法进入丹田。

    灵气无法进入丹田，他就无法发挥实力，也没有办法修炼。

    不过好在，他的丹田并没有废掉，只是暂时的“封闭”状态，或许等自己醒了之后，丹田也能恢复正常状态了。

    杨辰心中暗暗想到。

    修炼不成功后，杨辰并没有闲着，而是开始用感知，去感应四周的一切。

    这几天，他一直都在这样做，他所在的房间内的一切，都能感觉得到，如果他现在能醒过来，就是闭上眼睛，也能躲开房间内的一切障碍物。

    刚开始的时候，他还只是能感知到自己所在的病房内的一切，但随着他的训练，感知的范围每一天都在增长。

    感知，就像是雷达一样，不断的扩大自己的感知范围。

    从他的病房，到他们所在的院落，再到整个穆府，整个穆府内的一切，如今都在他的感知中。

    当然，感知毕竟只是感知，虽然能分清楚是人，还是动物，又或者是物品，却看不到。

    “如今，我的感知范围已经扩大到了整个穆府，我本身就已经修炼出了水元素，又是否能利用元素之力，来控制水呢？”

    杨辰脑海中，忽然出现了一个大胆的想法。

    正好，冯小婉和淮岚都不在他的房间，一旁的桌子上，有一杯水。

    忽然之间，一道柔和的力量，从杨辰的身上慢慢扩散而出，这股力量，就像是水一样轻柔，来到放在桌子上的水杯上。

    紧接着，水杯里的水，自己从被子里飘了起来，悬浮在半空中，一会儿变成了小鸟，一会儿变成了水龙。

    因为他正全神贯注的操纵杯子里的水，甚至忘记了感知外面的一切。

    就在这时，一身穿黑衣的蒙面杀手，悄无声息的进入了房间。

    刚进入房间，他就震惊的发现，虚空中，有一条在虚空中游动的水龙，顿时都惊呆了。

    杀手惊讶道：“这是什么东西？”

    直到这一刻，杨辰才反应过来，房间内进人了。

    “哗啦”一声，水龙直接化作无数水滴，落在了地面上。

    杀手虽然惊讶，也不清楚刚才是怎么回事，但也清楚自己是来做什么的，很快便恢复了冷静，手中拎着一把匕首，来到杨辰的病床前。

    他举起匕首，盯着病床上的杨辰，冷声说道：“你不该来穆府！”

    话音落下，他没有丝毫犹豫，手中的匕首，直接朝着杨辰的心脏部位，狠狠落下。

