
看着扎哈罗夫一脸激动且虔诚的模样，柏毅有些愕然，一时间也不知道是该答应，还是要拒绝，只能没好声气的瞪了张黄鑫一眼，要不是这家伙的急性子，自己也不可能接了这么个烫手的山芋！

而此时的张黄鑫似乎也觉察到自己好像犯了个不可饶恕的错误，可他就是这么个心里藏不住事的人，若非如此，以他的资历，加之勇猛的战场表现，张黄鑫也不可能只是个坦克车组的指挥长了。

不过事已至此，张黄鑫就是想挽回也是不可能，只能满眼可怜巴巴的看着柏毅，眼见于此，柏毅不禁叹了口气。

严格来说，张黄鑫当着扎哈罗夫的面谈论T—34改装的事并没有触及什么军纪条例，毕竟如今的中国各领域充斥众多的苏联专家与技术人员，他们手把手的教导那些中国学生，该如何建立一个真正的现代化国家。

正因为如此，这个时候的两国人员对彼此都是开诚布公的，苏方人员将多年的技术和经验毫无保留的交给中国的学生，而中方人员则通过具体实践将获得的心得同苏方人员分享的事情可谓是比比皆是。

若非如此，又谈何两国是同志家兄弟的蜜月期呢？

所以就算张黄鑫不把T—34坦克的改装情况说出来，这件事也瞒不了苏联人多久，因为军备首长他老人家就已经准备拿着这个成果去到苏联好好的炫耀一把，如果就此能换一批中国军工发展急需的基础技术和生产设备自然是最好。

就算换不到，也可以向苏联人展示展示新中国成立以来却取得的伟大成就，以便为日后的军工合作增加一个重量级的砝码。

总而言之，张黄鑫说与不说都影响不到大局，所以柏毅也没觉得有什么大不了的，让他恼张黄鑫的还是因为眼前的扎哈罗夫，很简单柏毅打心里觉得扎哈罗夫这货是个麻烦，而柏毅却是个最讨厌麻烦的人！

“咕隆~~~咕隆~~~”

就在三人各怀心思，僵持不下之际，一阵机械的轰鸣便将此间的气氛打破，旋即几人齐齐的循声望去，这才发现，远处有一辆坦克缓缓的驶来。

而当这辆坦克的身影逐渐清晰时，周围的人们便发出一声声诧异的惊呼，没办法，实在是这两坦克太过与众不同：

细长的炮管中部，抽烟器那高高隆起的“竹节”格外的醒目；炮塔之上由白云厂光学仿制德国的“食雀鹰”红外夜视系统赫然而立，令得这两坦克多了一双看穿黑夜的双眼。

不过与抽烟器和“食雀鹰”红外夜视系统相比，最冲击人眼球的却是坦克炮塔和车身重要部位的那一块块如同鞋盒子般的装甲模块。

仿佛是一身量身定做的盔甲，让这辆T—34\85坦克散发出一种别样的英武气质，仿佛是一位久经沙场的大将，只身一动，便是滚滚的英雄气概！

扎哈罗夫也被正在驶来的坦克给惊呆了，良久方才不由自主的叹道：“天呀，很难想象它就是T—34\85坦克！”

旋即转过头，指着坦克上的装甲模块问道：“那种加挂上去的一个个金属盒子就应该是抵御破甲弹的新式装甲吧？”

“没错，那就是我们为了抵御破甲弹而研制的附加装甲！”

“具体的防御力如何？”

“额……你还是自己看吧！”

柏毅说着朝着远处的坦克扬了扬下巴，扎哈罗夫这才发现，原本正在逼近的坦克已经停了下来，里面的成员更是悉数从坦克里面跳出来，远远的躲了开去。

可就在扎哈罗夫对此有些丈二和尚摸不着头脑之时，一名志愿军士兵拿着一具装有80mm超口径破甲弹的40mm单兵火箭筒小跑过来，旋即冲着柏毅点点头，在得到柏毅的首肯后，便在扎哈罗夫目瞪口呆神情中，冲着两百多米外的T—34\85坦克扣下了扳机。

只听“轰隆~~”一声巨响，不远处的T—34\85坦克便腾起疑虑焦黑的浓烟！

“还是被击穿了！”

望着那屡黑烟，扎哈罗夫一颗心不禁突得往下一沉，因为眼前的景象同坦克被击穿简直一模一样，这让扎哈罗夫很是有种满满欢喜一场空的落寞感。

然而就在扎哈罗夫心下将这次突如其来的实弹测试判定为失败之时，他的耳边忽然传来T—34坦克发动机那熟悉的轰鸣，这让扎哈罗夫心头猛然一震，抬眼望去登时一张脸犹如见鬼了一般，愕然的张着嘴巴，努力的蠕动了几下，却是一句话也说不出来。

没办法要不是亲眼所见，扎哈罗夫绝对不敢相信，被打得黑烟屡屡生起的T—34坦克竟然还能完好的开动起来，这意味着什么……

扎哈罗夫只觉得大脑是一片空白，不是震惊的，而是惊喜的，要知道中国40mm单兵火箭筒在两百多米的距离上可以尽情的蹂躏T—54和“百夫长”这类目前世界范围内一流坦克。

至于二战时期研制的T—34，更是不在话下，可现在，那辆被击中的改装版T—34坦克除了狼狈一点外，其他作战效能可是半点都没影响，也就是说披挂在改装版T—34坦克那一块块附加装甲真的能抵御住大威力破甲弹的攻击。

“毅专家、毅同志、毅老师……我是真心想做您的学生，以便能够好好的学学装甲技术，说真的，我对您的敬仰……”

扎哈罗夫这回看柏毅的目光更加热切了，所说的话也愈发的恭敬与谦卑，似乎柏毅就是这世上当之无愧的唯一大师，他扎哈罗夫要是不拜入门下，简直都不配做人。

饶是两世为人的柏毅，自觉脸皮够厚，可听了扎哈罗夫的话，也不觉面色泛红，暗叹苏联竟然也有如此人才，看来自己的厚脸皮功力还是没练到家呀，如此，就更不能让这货当自己的学生了。

柏毅心思电转间便打定了注意，向面前的苏联同志彻底的实话实说，于是他伸出手打断滔滔不绝扎哈罗夫，极为认真的问道：“扎哈罗夫同志，您真的想知道我们附加装甲中的原理吗？”

“当然！”扎哈罗夫毫不犹豫的答道：“为此别说做您的学生，就是当牛做马都行！”

“既然您有这份诚心，也不用成为我的学生，更不用当牛做马，只看在伟大的苏联人民对我们国家的无私帮助，以及您对志愿军装甲部队所做出的贡献，我把这项技术无偿的交给你又有何妨！”

柏毅这句话说得及其的豪迈与霸气，直听得扎哈罗夫是热泪盈眶的同时，心下狂喜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9242387"  chaptername="第四百零二章  附加装甲（第三更）">加入书签</a>
</div>
