    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天一早！

    林缺带着小狐狸来到沧澜学府！

    距离全国青少赛风云杯召开还有两天时间！

    今天，他们得前往蜀都，和其他队伍一块前往京城参赛！

    学府操场！

    莫倾城等人皆在！

    “卧槽！”

    秦枫等人见到走来的林缺身边的穿着白色jk制服，搭配黑丝的小灵儿！

    一个个男生眼睛都直了！

    女神啊！

    就连田雨这一帮女孩子看着小灵儿，眼中都充满了惊艳！

    好美！

    灵狐一族，天生丽质，每一个都是实打实的美人，更别提小灵儿可是九尾天狐！

    容貌绝艳！

    小灵儿见到秦枫这群像痴汉一样的家伙，一脸嫌弃，躲在林缺身后，舔着糖葫芦！

    呼呼呼！

    项乾他们见到小灵儿如此可爱的一面，血脉膨胀！

    林缺扶了扶额头：“我说，你们都不准备擦擦，口水都流一地了！”

    这一路走来，被小灵儿的颜值吸引的人太多了！

    项乾这些都算正常的！

    路上，一些家伙还想上来抢人！

    小灵儿直接一巴掌扇飞一个抠脚大叔！

    秦枫连忙擦掉嘴角的哈喇子，左顾右盼，一手抓起花坛上的花卉盆栽，走向小灵儿！

    林缺也不阻止，站在一旁，为秦枫默哀！

    “美女，我叫秦枫！”

    “你别看我秃，我老强了！”

    然而，灵儿根本不理睬秦枫！

    秦枫有些尴尬，将手中的花卉盆栽扔掉。

    “美女，糖葫芦不好吃，我请你吃棒棒糖！”

    说着，秦枫就要上手！

    小灵儿陡然抬起头，看着伸手的秦枫，以为要抢她糖葫芦，二话没说，直接一巴掌！

    啪！

    秦枫感觉到前方仿佛有上百台压土机呼啸而来，下一秒，他直接飞走了！

    小灵儿护食的将最后一颗糖葫芦放进嘴里，嘟着嘴望向那蠢蠢欲动的项乾等人！

    “你们也想抢我糖葫芦？”

    项乾等人看了眼还在天上飞翔的秦枫，猛地摇头！

    怕了怕了！

    瑛老望向小灵儿：“林缺，这姑娘谁啊？”

    “猎刃御灵团候补队员！”

    林缺早在来的路上就把理由想好了。

    “咦，唐琳老师呢？”

    他寻找了半天，没有发现唐琳的踪影！

    带队的老师，不是有她吗？

    难道睡过头了？

    瑛老眼中闪过一丝迟疑，很快掩盖过去：“唐琳老师有其他任务，这次带队老师只有我一个！”

    林缺眉头一皱，他在瑛老眼中察觉到不对劲！

    “好了，上车吧，朱会长还在等着我们！”

    瑛老没有给林缺询问的机会，率先走进大巴车内！

    林缺耸了耸肩，带着小灵儿以及猎刃御灵团成员，前后登上了大巴车！

    不一会，所有人登车完毕！

    大巴车缓缓驶离了沧澜学府！

    沧澜学府中央大楼！

    苍老和唐琳目送林缺离开！

    苍老猛地灌了一口烈酒：“好了，他有他的责任，我们也有我们的职责！”

    “通知下去，出发，血剑鬼蜮！”

    “喏！”

    灵泉洞府地底！

    血剑鬼蜮入口处！

    林婳，夜游使两人率领巡夜司军队奔赴而来！

    林婳看着眼前鬼气滔天的血剑鬼蜮，眼中尽是杀机！

    夜游使拍了拍林婳肩膀：“你来下令吧！”

    林婳深吸一口气，身上雷光闪动，武魂雷翼影虎，携带镇世雷霆出场，直接轰开鬼蜮入口！

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    “杀！”

    第二书裙已经准备好了，在一群的小伙伴就不要重复加了：六七零九五四七四四！

