    　　柳擎宇脸上充满了自信：“有用，肯定有用，而且我们也只能这样做。”

    　　魏海国道：“为什么，难道我们努力去开现有的客户资源不是更好吗，为什么要费心费力的去导入新的客户资源呢。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“你们想想看，正元市这次來势汹汹，据说其招商引资队伍的人数竟然有1o个，这是多么恐怖的一个数字啊，而且昨天一天的时间，恐怕以正元市那些人的工作干劲，肯定是把所有现有的到达我们通达市的客户全都跑遍了，如果我们只想着依靠开现有这些客户资源就能够在明天的招商引资洽谈会上，在最终的招商引资总额上压过正元市，这种可能性虽然有，但是希望却并不大，因为很多时候，那些投资商们在考虑问題的时候，是需要一定的时间的，也许今天他们沒有答应与正元市合作，但是明天当正元市的人再去做工作的时候，他们也许就会答应去正元市投资了，这是一种必然的规律，所以，我们必须要充分考虑这些因素。

    　　就算是我们明天再努力，我们也不得不考虑一个先入为主的因素，这是很多人都会不由自主的产生的一种潜意识，他们都会自动的拿后來者与最先來者进行比较，如果感觉后來者不如前者的话，那么他们也许会直接选择前者，而说实在的，我们通达市东开区比起正元市的开区來，软硬件方面都不如人家，所以，我们要想作出成绩，就必须要想办法重新开辟新的领域，导入新的客户，并且主动出击，吸引这些客户，唯有如此，才有可能完成明天的反击。”

    　　听到柳擎宇这样说，席江川和魏海国两人全都使劲的点点头，柳擎宇所说的这个理由还是相当充分的，他们是十分认同的。

    　　所以，接下來，两人便开始忙碌起來。

    　　而柳擎宇则离开了小会议室，回车上取出了自己的笔记本电脑，找了一间副局长办公室便忙碌起來。

    　　柳擎宇先做的第一件事就是再次了一条微博，在微博上，柳擎宇公布了本次前來参加通达市微博招商引资洽谈会主要的投资商、项目商公司名单，在表示对这些公司支持通达市经济展表示感谢的同时，也再次呼吁更多的投资商、项目商带着资金和项目前來通达市寻求合作的机会，通达市的大门一直都在敞开着，与此同时，柳擎宇也对两名实力比较强的公司在微博里进行的简单的介绍和推荐。

    　　当这次的微博布之后，柳擎宇并沒有立刻下线，而是直接在线亲自与所有给他进行私信、评论的人进行有针对性的回复。

    　　而让柳擎宇沒有想到的是，当他的微博布之后，这一次的回复比之上一次布微博之时还要汹涌澎湃，甚至有公司直接给柳擎宇來私信，说是希望柳擎宇能够在微博上介绍一下对方的公司，他们可以向柳擎宇支付几十万的宣传费，但是，凡是这种私信柳擎宇全都直接无视了。

    　　他之所以要帮那两家实力比较强的公司进行推荐，主要是基于两个原因，一个原因是他们参与了土地出让金的筹集竞拍活动，实际化解了柳擎宇的难題，柳擎宇帮他们小小的宣传一下算是感恩；另外一个则是这两家公司可以代表通达市东开区今后的展方向，宣传他们的同时也是在宣传自己，这是一个双赢的结局。

    　　虽然自己的微博粉丝数量庞大，但是柳擎宇却根本沒有打算利用这一点來为自己谋利，因为对他而言，不管是微博也好，微信也好，只是工具，是媒介，如果这些能够为自己的工作提供帮助，能够让自己帮到更多的人、更多的老百姓过上好日子，那这些工具和媒介就达到它们最大的价值了。

    　　为自己谋利，那就太浅薄了。

    　　整整一夜，柳擎宇回复微博粉丝的评论和私信整整忙了一夜。

    　　直到早晨6点左右，微博的活跃度降到最低的时候，柳擎宇这才直接趴在桌子上迷迷糊糊的睡了过去，不过他也只睡了不到一个半小时，便被闹钟更叫醒了。

    　　因为他还得去招商引资洽谈会现场前去参与一些活动，而这些活动也是他吩咐秘书李才林去找刘小飞、黄德广他们这些兄弟们策划的，而这些活动的目的只有一个，那就是最大限度吸引投资商和项目商们对通达市东开区感兴趣，对在这里投资感兴趣，对与华安集团合作感兴趣。

    　　柳擎宇洗漱完毕之后，走出办公室，來到市招商局大院内，便看到了停在那里的大巴车旁边，通达市招商局的工作人员们全都精神抖擞的站在那里，男人全都穿着统一的男式中山装制服，女人则是一身女式中山装制服，往那里一站，极其的抢眼，每个人的胸前全都挂着一个十分明显的胸章，上面写着通达市招商局字样，同时，每个人脖子上都挂着一个胸牌，胸牌上每个人的姓名、职务、工作编号等全都写得清清楚楚，虽然不少人的眼中还带有一些血丝，但是大家的精神非常好，斗志昂扬。

    　　看着面前这只精神面貌焕然一新的队伍，柳擎宇使劲的点点头，对于叶国耀能够在短短一晚上的时间内就想出了这么多花样并且实施完毕，这只工作效率还是让柳擎宇十分满意的，下一步，就是要看今天一整天，这只队伍的战斗力如何了，能否在今天最终的统计结果中战胜正元市，关键就要看他们的了。

    　　柳擎宇非常清楚，在目前这种形式之下，由于通达市的影响力有限，而且前來参与本次招商引资洽谈会的很多全都是中小型的企业，而且大家前來参与本次招商引资洽谈会的目的各不相同，所以，这种情况下，自己能够起到的作用只能是指挥和统筹安排，真正需要自己亲自出面的并不多，因为他也已经得到比较详细的情报，那就是正元市的常务副市长沈鸿飞这一次也沒有亲自出面，仅仅是坐镇幕后进行指挥。

    　　所以这一次，柳擎宇也不打算亲自上阵去谈项目，他很清楚，如果自己亲自出面去谈的话，就算是赢了沈鸿飞也不光彩，而且还有一点，那就是柳擎宇这一次既然打算和沈鸿飞进行竞争，就不打算借助任何作弊手段，那也不是柳擎宇的性格，而且柳擎宇还有一个想法，那就是一个人的能力再强也是有限的，而一个集团的力量却是无限的，如果自己不能组建一个强而有力、团结的招商引资团队，就算是这一次自己侥幸赢了沈鸿飞，但是却失去了锤炼队伍的机会，失去了锤炼自己识人用人的机会，那样做反而得不偿失。

    　　这一次，正元市方面沈鸿飞方面的优势是准备充分，筹划周密，而他们的劣势是客场作战；而通达市方面的优势是主场作战，劣势是因为之前的内耗，队伍临时筹集，战斗力尚未经过检验。

    　　所以，此时此刻，双方的竞争相对來说还是比较公平的。

    　　一个上午的时间，柳擎宇接连参加了三场活动之后，已经是1o点多了，这时，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　拿出手机一看，是沈鸿飞打來的电话，柳擎宇不由得苦笑了一下，接通了电话：“沈鸿飞，啥事。”

    　　“柳擎宇，我从老爷子那边弄來了一两极品大红袍，怎么样，有沒有兴趣一起品尝一下。”沈鸿飞笑着说道。

    　　“去哪里。”柳擎宇问道。

    　　“肯定不是在我们展台里，那样你肯定不來，这样吧，咱们去主席台后面的帐篷如何，哪里有阴凉，现在还不怎么被人注意，咱们哥俩忙里偷闲的休息一会如何。”沈鸿飞道。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，那就去那里吧。”

    　　对于沈鸿飞的意思，柳擎宇非常清楚，他是想要用这种方式來告诉自己，希望自己能够遵守两人之间的潜规则，那就是不要亲自插手本次的招商引资实际谈判进程，让手下们放手去干，两人则作壁上观。

    　　不得不说，这个沈鸿飞真的是一个八面玲珑之人，就算是提醒你，也不会直接把话说出來，而是用这种事情巧妙的做出暗示。

    　　好在柳擎宇也是一个极其聪明之人，而且也是一个极其守规矩的人，对于沈鸿飞所出來的挑衅信号毫不犹豫的接受了。

    　　帐篷内，柳擎宇走进來的时候，沈鸿飞已经坐在那里开始泡茶了。

    　　看着沈鸿飞那娴熟的动作，柳擎宇笑道：“沈鸿飞，你可以啊，这泡茶的动作绝对算得上是专业了，看來你平时也挺懂得享受得嘛。”

    　　沈鸿飞淡淡一笑：“享受，那是以前在机关的时候，现在当了副市长那沒有那么清闲了，成天忙得脚不沾地，这次到你们通达市來做客，终于找到机会忙里偷闲了，怎么样，柳擎宇，敢不敢陪我在这里喝茶喝到晚上。”

