    虽然在昨天已经知道了殿试结果，但是到了三月十七，制度上的传胪之日，所有举子还都尽量装做一无所知的模样，满怀期待与憧憬地等待着宣制公布名次。从获取出身的那一刻，所有人都成了大明朝的体制中人，演戏是基本技能，如果连简单的装糊涂都做不到，将来又怎么成为朝廷栋梁为国装傻？

    传胪为国家盛典，只有登基、大捷凯旋、元旦、万寿、大婚几件大事上才用，再有就是像今天这种公布殿试名次的活动。天子头戴以细竹丝编结成六角形网格状作为内胎，髹黑漆，内衬红素绢一层，外敷黑纱三层，口沿里侧衬一指宽红素罗一道，口外沿用金箔贴成金箍一道十二缝皮弁。每缝内钉包金竹丝一缕，缀四色玉珠九颗与珍珠三颗，以赤、白、青、黃、黑为序排列，用玉簪系以朱纮、朱缨，贯簪处有葵花形金簪纽一对，系缨处有金缨纽二对。

    身着大红绛纱袍同色下裳，素纱中单，交领，大袖，腰部以下用十二幅拼缝。红色蔽膝施本色缘，不加纹饰，上缀玉钩一对，用以悬挂。佩双植纹玉圭，素表朱里大带，玉佩两组，由金钩、珩、瑀、琚、玉花、玉滴、璜、冲牙及玉珠串组成，瑑云龙纹并描金。

    这种礼服只在天子朔望视朝、降诏、降香、进表、四夷朝贡、祭山川太岁、外官朝觐时才穿，在传胪仪式时穿出来，也是对进士身份的一种肯定。进士为天子门生，这句话虽然在万历时已经不大能骗到人，大家各自依附自己的恩师座主，但是至少在这一刻，学子们还是会感激皇恩浩荡，近而对天子有那么一丝的敬畏之心。

    少年天子面容严肃，勉强装出来的庄严模样，加上天子身份，也足以让其整个人显的威风八面。锦衣卫陈仪仗于上，教坊司则在皇极殿内设中和韶乐以及大乐，文武百官皆着朝服于班次侍立。虽然这些人品级都不低，内中不乏与国同休的勋臣，但是在今天他们只是配角，真正的主角则是这些中试举人。

    所有举人皆着自国子监领出的进士巾服，身上的官服虽然没有补子，但是颜色却是大红。在日后的官场生涯中，很多人终其一生也未必能熬上一件大红官服来穿，只有在今天才能过瘾。

    宣制官一声清脆的呐喊：“有制礼！”

    所有中试举人齐刷刷跪倒在地，等待着唱名。于名次上心里已经有数，连站位都是按照这个名次来站的。所谓期待固然谈不到，但是心情依旧激动，平素号称泰山崩于前而不乱，麋鹿起于左而不兴的饱学书生，在这一刻无一例外地激动起来，每个人的心里都像是有几百个人在同时敲鼓，砰砰心跳声与粗重的呼吸声，在人群里形成一股强大合音。

    “丁丑年炳月望日，策试天下贡士，第一甲赐进士及第，第二甲赐进士出身……”宣制官在例行公事的念着开头引词，下面的举子额头上，已经见了汗。

    十年寒窗苦读日，一朝金榜题名时。在这座帝国权力顶峰的大殿上，于天子面前唱出自己的名字，名次，不管日后的人生际遇如何，至少在这一刻，自己成功了。所谓光宗耀祖，所谓功成名就莫过于此。父母亲族的殷切希望，恩师的谆谆教导，在读书之路上，所挥洒的汗水，付出的牺牲，在此时终于有了回报。

    几个举子已经泪流满面，却不敢哭出声，只将头紧紧贴在地上。范进此时亦忍不住想起家中老母，三姐、胡氏、那个不知是否有孕的女海盗以及那身在相府不能相见的张舜卿……卿卿，我如今已是功成名就，接下来就要娶你过门。不管张江陵是龙是虎，都休想阻挠我把你娶回家中。等我……。

    相府之内。

    张舜卿眼前的棋盘凌乱不堪，棋子布的都不成位置，仿佛是两个蒙童在胡乱抛洒棋子。阿古丽道：“小姐，你不是早就知道名次了么，为什么你的心还是定不下来？”

    张舜卿摇摇头：“你不会明白这种感觉的。我现在一想到退思在金殿上等着唱名，带领一干同榜进士出班唱赞，心跳的就格外快些。读书人啊……只有走到这一步的读书人，才真正可以算做读书人。四书五经圣人之言，惟有拿到功名，才算是有用。我一直心内觉得愧对退思，如果不是因为我，他不会耽搁这么久才到京师，如果不是因为我，他也不会在科举路上有如此多的波折。如果他真的功名不成，科名蹉跎，我这一辈子都不会原谅自己。现在一想到他终于成功了，我就忍不住替他高兴。”

    阿古丽看她粉面生春，两目放光的模样，仿佛此时在金殿上唱赞的是自己一样，不由笑道：“小姐你是不是也很羡慕范公子可以去科举？老爷总是说你有状元之才，可惜不能下场，范公子的文章是你教的，他得了功名，是不是像你得了功名一样？”

    “是啊，夫妻一体，荣损与共，我自然要替夫君欢喜了。”张舜卿极自然地说道：“你不曾到过金殿，便不知此刻的情形。现在金殿上，应该是在念一甲的名字，每人唱三次，为的就是让所有人知道记住他们。序班将每人引到殿前跪下磕头，朝拜天子……”

    大殿上，张嗣修在序班带领下磕头行礼，万历并没有让他退下，而是吩咐道：“张卿抬起头来。”

    “臣不敢。”

    “朕赦你无罪，抬头看朕。”

    望着殿下的张嗣修，万历又看向坐在一边的张居正，父子两人果然是很相像的。等到自己长大，相父也将逐渐老去，这时候坐在身边的，应该就是这位师兄了吧？不对，他只能站着，不能坐着。能在朕身边有坐位的，只有相父一人，其他人不管是谁，都没有这个资格。

    想到若干年后，张嗣修将变成相府这般模样，然后跪在自己脚下行礼的情景，万历心头莫名生出一种兴奋之感，盼望着这一天早点到来。说话的声音，也格外高了些，勉励几句，才继续下面的仪式。

    “小姐……顾公子求见。”闺房内，小丫鬟拿了名贴递过来，张舜卿并没看名刺，而是一脸不悦地问道：“顾公子？那是何人？内外有别，你为什么要把他的名刺送进来。”

    小丫鬟对张舜卿是很有些怕的，或者说在内宅里，张舜卿的可怕程度可以比美张居正。被一句责问吓得面色发白，跪倒在地道：“小姐饶命，奴婢是奉游总管的命令把名刺送近来，其他一切都不知道啊。”

    阿古丽连忙对张舜卿道：“那位顾公子，就是两天来家里拜见老爷，老爷还请小姐去见面那个。”

    张舜卿想了想，这才恍然道：“哦，是顾老世伯的孙儿，叫什么来着……实在是记不得了。这人怎么如此糊涂，老爷不在家，他便是要拜也是拜家兄，给我送名刺干什么。你去告诉游七，让他自己招待这个顾公子，再拿些银两给他就是。打秋风的，不要来打扰我。”

    阿古丽暗自叹了口气：看来老爷的心思白费了。其实以张居正的行事风格加上他的权势地位，虽然自身是绝顶聪明的人物，但是在实际的工作里很少会有心情去玩一些小手段，大多是一力降十会。这也是人之常情，当靠简单直接的手法就能达到目的时，也没几个人再愿意花费心思去策划谋略。只有在自己爱女身上，这位相爷才会破例放下身价，拿出些水磨功夫来讨女儿欢喜。

    那名叫顾实的年轻人阿古丽也见过，相貌不凡，比之范进的相貌其实更英俊，而且一看就知道是个老实厚道的男子，甚至有些懦弱。第一次见到张舜卿时，脸立刻就红的像着了火，说话都有点结巴。如果嫁给这样的男人，大小姐肯定能把对方拿捏住，在家里想怎么样就怎么样，为其找这么个丈夫，足见张居正的用心良苦。

    由于两家世交的关系，张居正让女儿出来与其见面也算合适，张舜卿全程表现的很有礼貌，不失大家闺秀身份。可是于礼貌之下所潜藏的冷漠，也让人感受的很明显。这位顾公子依旧不屈不挠，看来是对小姐动了真心，当然，这也与张居正的暗示密不可分。只是从小姐的态度看……老爷这次又失败了。

    张舜卿不管阿古丽怎么想，而是兴奋地将她拉到窗边，指着皇极殿方向道：“算计时辰，现在该是二甲唱名了。二甲人多，一个个拜来不及，只在宣制唱名结束之后，由传胪带班出来唱赞拜见。所以二甲头名是个极重要的名次，这份光彩也是其中之一。退思现在多半带着那些同榜，给万岁行礼……”

    金殿之内，万历望着眼前的范进，心头微微有些兴奋起来。抛开身份因素，万历现在就是一个中二少年，外加范进连环画的忠实粉丝。粉丝见到作者的心情，不因身份不同就有所变化，其心中亦是兴奋喜悦兼而有之。如果不是有相父在旁，以及金殿环境限制，他最想做的事，就是把范进拉到身边就剧情进行探讨，顺带催个更。

    现在自然不能做这些事，万历只能压抑着自己的情绪，向范进询问了几个极寻常的问题之后，进行了一番语言勉励。饶是如此，这也是格外恩遇，毕竟连状元、探花都不曾享受到这种待遇，带班出来唱赞的范进能被天子问话，这是何等的光荣？所谓简在帝心，一个进士能被天子记住名字，于日后仕途发展，官场前途的助力不需多言，文武大臣对范进的名字本来已经不陌生，但此时却更要着力记住：这个苗子恐怕不简单。

    张居正在旁不动声色，心内对此并无意见。这样一问一答，更做实了范进是皇帝看中的举子这一事实，言路上就不好对其名次身份多方为难，张四维这下算是彻底摆脱怀疑。这种天子私人身份，于范进未来仕途发展是双刃剑，好坏作用都有，只看有没有人愿意帮衬他，带他发展。范进要想保持住这份恩遇，并且能够靠着这身份获取更多的成就，就只能依附于自己，没有其他路走。这人是个聪明人，应该知道接下来该怎么选。

    不过问答的时间似乎太长了一些，皇帝显然很享受这种特殊粉丝见面会气氛，一问一答渐渐忘了时间，直到张居正轻轻咳嗽一声，他才像被鞭子抽了一记似的，身子轻微地动了动，示意范进退下，宣制继续唱名。

    等到三甲名字全部唱完，所有中试举人的身份，至此就成为了进士。所有人皆俯伏在地，教坊司做中和韶乐显示之章，在这雄浑的乐声中，这些新科进士四拜天子之后起立平身。执事官高举正式的金榜从皇极门左门而出，中和韶乐停止。文武百官入班，鸿胪寺官至丹陛中道，跪倒致词：“天开文运，贤俊登庸，礼当庆贺，赞五拜三叩首！”文武官不拘品级，同行此礼，作为对这次盛世大典圆满收宫的庆祝，庆贺天子又得到了大批人才。

    至此，传胪仪式结束，锦衣卫持伞盖仪仗、鼓乐引导，进士紧随在后，到长安左门观榜。

    其实此时的观榜，已经变成了夸耀，一大群书生乃至富翁、士绅以及普通的无赖闲汉，会在这里团团围着，参观新科状元、榜眼、探花。乃至一些胆大的女子，也会在这个时候来开眼界，即使不能像宋朝那样榜下捉婿，但也可以看看文曲星，记熟他们的模样，让一腔相思有个寄托处。

    这一天最风光的是状元，在挂榜之后，将由顺天府派出仪从伞盖，送状元归第。不过这一科规制略有不同，一甲三名，都有伞盖仪从护送，鼓乐吹打，金锣开道，向各自居处走去。一路走，便是一路围观，有人将鲜花高高抛起，落在这三位文曲星身上。

    道路两旁的买卖门面都开了门，店主与伙计围在门口，争相观看新科贵人的相貌。这三人中，以张嗣修卖相最好，自然最受欢迎。百姓们不去考虑具体学识高低，只看谁的相貌好。

    相府公子加上新科榜眼身份又是翩翩美男子，足以吸引整个京师男女老少的眼神。张嗣修立于马上，不时向路旁百姓拱手示意，神态得意非凡。在人群里，一对外地来的男女拉着孩子也在看着人群，女子身上穿着孝服，看着身边的男子道：“洪郎，以你的才学若是下场，也必能金榜题名，像这位张公子一样。”

    她身旁那英俊的书生，摇着头道：“我注定与科甲无缘了，不过京里这么大，我又能写会算，一定可以找到活下去的路。我肯定可以赚大钱，让你过好日子……再报大仇！”