    “三个月没有出现？”萧易眯了眯眼。

    一个人三个月不出现，这并不能代表着什么，毕竟修炼者随便闭个关，都是短则几年，长则无尽年月！

    可这个三阳真人，不仅三个月没出现了，还斩断了和他亲舅舅之间的联系，这似乎就有点问题了。

    一般来说，三阳真人在他舅舅的魂海之中留下魂印，就是为了起到联系作用的。

    现在三阳真人自散了魂印，便只能说明一件事。

    火凌城这个天火教驻地，已经被三阳真人抛弃了！

    就在萧易想到这一点的时候，骤然整个大阵之中，四处传来惨叫的声音！

    而他面前的那些天火教普通弟子，更是恐怖而诡异的燃烧了起来，口中连连传出惨叫！

    萧易眼瞳一缩，甄天才也是骇然至极，浑身瑟瑟发抖。

    “啊！”

    “啊！”

    那些护法，被困在星元束缚之中，肤色也开始变得通红起来，下一刻，噌得火焰窜出，周身浴火！

    “这……”

    饶是萧易，也看不懂眼下这一刻的状况了！

    所有天火教的人，除了甄天才以外，竟然全部燃烧了起来！

    “师……师父，我……我怕！”甄天才忍不住抓紧了萧易的手臂。

    萧易冷哼道：“你又没烧着，你怕什么！”

    他现在正一头恼火。

    万象天星阵笼罩着天火教，只要稍微有点见识的人，都知道是他萧易来了！

    可现在，府内天火教的人，都无端自焚成了火渣子！外人只会以为，是他萧易又大开杀戒了！

    如果只是这样，萧易还不至于气恼。

    反正他的名声早就臭了，再臭点也无所谓。

    可是他刚才还想着解救这些天火教的普通弟子，并且将天火教夺人火魂之力的事情宣传出去，以此获得大量信仰之力呢！

    现在好了，信仰之力无法获得了，还得背上一口大黑锅！

    “狗|日的东西！”萧易忍不住爆骂一声，抬手收起万象天星阵。

    唰！

    萧易身形猛地腾上虚空，神魂之力张弛而开，将整个火凌城笼罩。

    “三阳真人，你好狠辣的心肠！事败之后，竟连你的这些徒子徒孙也不肯放过吗？我告诉你，你的天火教，我萧易灭定了！”

    “从今日起，但凡敢加入天火教的，便是要与我萧易为敌之人！”

    “同时，我亦警告尔等，天火教之天火神诀，虽有短时间内飞速提升修为之能，但下层修炼者，却会被上层修炼者掠取火魂之力！一旦被掠取，魂魄缺损，不仅无缘大道，更有性命之忧！”

    萧易的声音，冷沉的传荡在整个火凌城上空。

    他也不管有没有人相信他的话，反正该说的，他已经说了。

    话音落后，萧易身形落下，来到甄天才身边。

    “你可见过那三阳真人的样子？”萧易问道。

    甄天才摇头道：“没见过啊，刚才那人不是说了，三阳真人都三个月没有出现了。不过，他不是有个舅舅叫滕溟吗？如此，只要找到滕家所在，肯定有人能够画出他的画像来。”

    萧易眼神一亮：“不错，你还算机灵。”

    甄天才一喜：“那我够资格当你徒弟了没？”

    “没有！”萧易一口否决。

    他现在可没心思收徒弟，更何况，还是个男徒弟，没意思！

    “这样，我带你去一个地方，能不能得到她的传承，就看你自己的本事了！”萧易眯眼一笑。

    这甄天才也算是天赋异禀，萧易心里也有个合适的人选给他当师父，就是不知道那一位能不能瞧得上甄天才。

    甄天才苦笑道：“师父，我就那么遭你嫌弃吗？我妈说了，我是天才啊！而且我自己也能感觉到，我就是一个天才！”

    萧易乐道：“你是从哪里感觉到，你是个天才的？”

    甄天才脸色一正：“师父，你仔细看我！看仔细了！”

    萧易脸皮一抽，瞪眼道：“我仔细看了！可是真没看出来，你哪里天才了。”

    甄天才抓了抓脑袋，苦恼道：“你怎么就看不出来呢？我妈每次凝视着我的时候，她眼里满满的都是欣慰和肯定啊！而且她还说了，我只是缺一个机会！这么多年来，我也一直在找寻那个机会！今天，我觉得我已经找到了！师父，你就是我苦苦寻找的那个机会啊！”

    “师父，求你不要嫌弃我，更不要抛弃我啊！”

    甄天才大叫着，竟然蹲了下去，死死抱紧着萧易的大腿。

    一双眼睛却不时抬头偷瞧着萧易的反应。

    嘭——

    萧易直接一抬腿，将甄天才踹飞了出去，嘴里骂道：“一个大男人，学什么女人撒娇？鸡皮疙瘩都给我弄出来了！”

    甄天才扁嘴道：“我这不是没法子了吗？师父，您如果真的不肯收我当弟子，那也绝不能给我找个太差的人当师父啊！”

    萧易一乐：“这就放弃了？看来你也没那么想当我弟子。”

    甄天才尴尬道：“我妈说了，如果一个人嫌弃你，厌恶你，那不能再黏着别人了，否则别人只会越加看不起你。我不想让师父你看不起我啊！”

    萧易翻了翻白眼，这甄天才的妈，到底是一个怎样的女人？

    究竟是狠心抛弃甄天才的恶毒妇人，还是另有良苦用心的隐士高人？

    “你母亲，也是个修炼者？”萧易不由问道。

    甄天才摇头道：“不知道，我只知道我母亲很心疼我，离开我的那一天，她哭了，哭得可伤心了。”

    萧易无奈道：“那她现在改嫁到了哪里，你总该知道吧？”

    甄天才还是摇了摇头：“不知道。一别百年，再无音讯。可我知道，她在等我名动天下的那一天！”

    “……”萧易无语。

    “你什么都不知道，怎么知道她改嫁了？”萧易问道。

    甄天才脸红道：“她自己说的。她说……她并不喜欢我的父亲，后来我父亲死了，她就去找她原本该有的那份幸福去了。”

    萧易一愣，这母亲当的，够坦诚啊！

    萧易心中一动，笑道：“如果你能够成功成为我给你推荐之人的弟子，我便为你施展一次同源引魂术，帮你找到你的母亲！如何？”

    甄天才激动道：“当真？”

    萧易淡淡一笑：“我一般不骗人！骗也只骗对手！但凡成了我对手的人，都不配得到我的诚信！”

