    楼下，众神花园里的宾客们依然在跳舞，音乐声音稍微大了点，在顶楼的房间里都能听见。

    胖丁耳朵挺灵敏，能听到房间里发出的声音，还听到安雅惊呼，不由好奇走来，歪着脑袋把小耳朵贴在房门上，偷听里面的动静。

    以为他们在玩什么有趣的东西、或者在偷吃，它跟主人一样，也没“吃过肉”，这些已经是胖丁聪明小脑袋里能想到的极限。

    它眼睛往上翻，一脸认真模样，房间里面，主人在说：“错了错了！不对，不是这样的。”

    安雅好像说了什么，声音太小，胖丁没听清楚，随后主人又开口：“听我的准没错。

    我的经验比较丰富……我是说理论经验，以前哈里斯喜欢看一些奇怪的电影，我无意间也看到过。

    别笑，在说真的，我真没看……好吧，我承认看过一点点。”

    它不觉得这些对话有什么问题，于是离开房门，跳到沙发上找出遥控器，熟练打开电视机。

    刚好自然探索频道正在播放动物纪录片，只听见主持人声音说：“春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节。

    公海龟趴在了母海龟的身上，发出酣畅声音，非洲大草原上，狮子们之间也在进行激烈交配......”

    客厅突然响起声音，吓到房间里的韩宣和安雅。

    两人本就做贼心虚，生怕此刻有人来到房间里，注意听了会儿，韩宣停下动作，皱眉小声问安雅：“我们刚刚……锁门了？”

    “锁了吧，我记得锁了。”安雅回答说。

    “肯定是胖丁，我们继续......上帝啊，真难呀，你还是太紧张了。”

    韩宣脑门上全是汗。

    对于两位从没经历过这种事情的少男少女而言，想摸索到正确方式，确实不是件简单的事情，原装和已拆封的差别巨大，除了“不熟悉”这个原因以外，还因为过于紧张。

    安雅也明白自己太紧张，委屈说：“我知道，但是我忍不住啊，身体已经不是我的了。

    你每次碰到我，我都忍不住肌肉紧绷，真的很抱歉，我这次试着放松点……”

    “我知道。

    我不是在责怪你，只是，它比我想象中困难得多。”

    这句是韩宣的真心话，他觉得不能再继续这样下去，安雅太紧张，家门就在眼前，但是却进不去。

    于是将手攻向了其他地方，她的注意力果然被转移开，韩宣索性直接低头，亲吻在一处处皮肤上。

    束缚感小了许多，往前时候，触碰到某层阻挡，安雅察觉到了，她闭起眼睛，随后一阵痛感传来......

    房门外，胖丁再次听见安雅惊呼，好像很痛苦的样子。

    蹲坐在沙发上，回过头看了看，没有在意，继续将目光投向电视。

    房间里，韩宣此刻简直快要激动疯了！

    等安雅稍微舒缓点，他开始动，下一秒，脸色变得格外精彩。

    怕什么来什么。

    同样的，这也是初哥的悲哀。

    无论怎么样，韩宣算是完成了人生中的一件大事，只不过过程有些......短。

    见到安雅那莫名其妙的纯洁眼神时候，他差点抓狂，迫不及待想要证明，自己并不是那么不堪……

    ***************************

    大约九点时候回到房间，直到十点出头，韩宣才从房间里再次出来。

    刚刚的衣服没办法穿了，他的行李箱里带了新衬衫，西服没有换。

    实在不想出门，但在场的客人太多，他不能不去接待，出门时候，胖丁跟在主人身后，迫不及待催促韩宣快点走。

    回屋这么长时间，而且还能闻到沐浴露味道，头发也有点湿，种种迹象表明，韩宣刚才洗澡了。

    保镖们已经猜到什么，看向他的眼神，顿时变得暧昧起来。

    加布里尔还丢给他个大拇指，故意问韩宣说：“小老板，多洛丽丝小姐呢？”

    “她身体不舒服，有点……发烧了，待会儿可能会下楼。”

    韩宣当然知道他的意思，但这种时候，总不能炫耀自己农奴翻身把歌唱。

    实际上他现在确实想唱歌，刚刚那种感觉，回想起来真是太美妙了！

    抛去第一次那短短几秒钟不谈，第二次的经历，已经勉强合格。

    他现在走路带风，心情愉悦，仿佛整个世界都变得美好起来，只想赶快结束那些该死的交际，然后回房间陪安雅。

    假如不是太晚，或许还能再做点什么，想到这里时候，韩宣表情暧昧，笑容坏到......带着点猥琐。

    “咚！”地一声，他撞在柱子上，疼到蹲下来捂住脑袋。

    杰森连忙把他搀扶起来，看韩宣时候眼神怪怪的，辩解道：“这可不怪我们，我以为你要欣赏柱子上的花纹，没想到直接撞了上去。”

    有苦说不出，韩宣无语揉脑袋，丢下句“我在想生意上的事情”，继续往外走。

    杰森回过头无声大笑，他们当然看见柱子了，但却没提醒，等着看好戏，没想小老板真会撞上去。

    “他怪怪的。”保镖乔治小声说道

    加布里尔点点头，回答道：“我也这样觉得，刚刚在房间里肯定发生了什么事，跟多洛丽丝小姐吵架了？”

    “不会吧，可能是因为太累了，你知道的，今天他很忙……”

    韩宣继续接待客人，跟老朋友、新朋友们交际，对外只是说安雅身体不舒服，于是让她先回去休息。

    现在安雅确实不舒服，刚刚跟韩宣一起洗了澡，此刻穿着睡衣坐在床上，没心情看平时最喜欢的电视剧《老友记》。

    正在发呆，脸上笑容是甜蜜的。

    经历从少女变成女人的第一次，对她而言并不是愉快的经历，因为疼。

    然而，当这件事跟爱情挂钩时候，又足够让她美滋滋的。

    现在，她觉得终于完完全全，把整个自己交给韩宣了，小脑袋里天马行空想着什么，开始担心起自己会不会生宝宝，于是开始发愁。

    安雅很想跟韩宣一起生个宝宝，她本就喜欢小孩子，但不是现在。

    她已经想好未来的日子，画画、陪韩宣旅游、帮他整理房子等等，所有的日子里都有韩宣，脸上笑容更加开心。

    目光看向床毯上的红色，这张床晚上没办法继续睡了，韩宣不在，安雅自己打电话给前台，让他们派人来整理房间。

    下床去倒水，走路时候疼到皱眉，站在窗边往楼下看，花园里全是人。

    城市夜景璀璨。

    从此之后，拉斯维加斯注定在她心目中，留下很深的记忆......