    八人将盒中之物一一传览已毕，华元奇道：“依‘天精飞白石’的价值，交换一个‘觉迷望气’的名额，也勉强够了。只是大兄却不必如此爽快的答应了他，倒好像我华氏占了便宜一般。”

    华元铮连连点头道：“元奇之言极是。弟固知兄长与艾连山交情非同一般。但若使艾氏承诺欠我等一个人情，岂不是平白得了便宜。日后用得着艾家之处，谅他也不便推脱。”

    华元澍摇头道：“不然。艾无悲这小子我从前只是遥闻其名，号称无论灵根悟性，机缘运道，都是六氏下一辈弟子之冠。直到二载之前，我前往艾氏做客时才亲眼见过一面。”

    “名下无虚，名下无虚。”

    “思南与之相比，着实逊了一筹。”

    华元成兀自不解道：“那又如何？宗脉六家虽然同气连枝，但主次有别，向来以我华氏为首。此子既然能够力压思南，更不可轻易教他成了气候，以免喧宾夺主。”

    华元铮却目露沉思之色，道：“以思南的资质，实是有三四分机缘晋阶元婴四重境。艾家小子既然禀赋在思南之上，想必把握更高。”

    华元澍点头道：“正是此理。眼下不是争夺六宗牌面先后的时候。舒永延此人少年成名，利根直进，论年纪其实比我辈还要小上一二百载。除非六脉之中尽快出得一位元婴四重境真人，否则舒某权柄愈重，才是真正隐患。”

    “如果艾无悲如当年的舒永延一般，五百载之内成就元婴四重。那么我宗脉六家暂时推举他做头面人物，又有何妨。”

    ……

    华庭广室，熏烟阵阵。

    此处是披星掩月殿第六重乙木位的一处静室，正是云幽流弟子“华思颜”的行功练气之所。

    归无咎轻轻摩挲着手中玉简，稍稍沉吟。倏尔右臂升降，一拔一甩。一道致密凝实的丹力蓦地从掌心激射而出，但只离体六七寸，立刻化作一道若有若无、空空荡荡的雷震之力。

    观其形貌，正是星月门“空蕴念剑”之下、四大神通法门之一的“积空云霆”。

    返回星月门旌柯云萝湖已有月余，归无咎并未着急返回华氏族中，而是先耐心等候，捕捉所有完备、可能未完备的细节，谋定而后动。

    这一老成之举果然收效。

    今日他自云幽流处得到消息，华氏族门之内，信潮暗涌。由于他投入云幽流门下闭关修炼了较长一段时间，华氏果有其余子弟欲出面相争，挑战一个“觉迷望气”的名额。

    对于华氏往事他已尽数周览。在这一辈年轻弟子之中，“华思颜”的修为向来位居前三之列。归无咎也曾想过，许久未回族门，视情况多半会有炫耀功行、震慑旁人的必要。对于此道他实是得心应手，并不在话下。

    但若是拉开架势、御使神通正面相斗，那就是另一回事了。

    华思颜同样不曾习得“空蕴念剑”，其于神通一门，精修“上流回风”、“积空云霆”二道。虽然精擅之法门较之王木霸、楚飞扬等四法、六法同修者为少，但他于风雷相生一道的精微变化极有心得，在小辈中堪称不二之选。

    以一人之力成就“四相归一”之阵本来就甚为勉强，华思颜戒贪多务得之心，弃万川而取一瓢，同样是修行之正法。

    可是这对于归无咎却是一道麻烦事。如“空蕴念剑”这般出于有相，入于无间的玄微法门，自然修炼极难；而落实在五行实相之内的其余四种神通，固稍易于修习，但也不是顷刻间所能成就的。

    即便归无咎境界再高，丹力再纯，要将这两门神通修炼到和华思颜相当的地步，至少也要二三年的时间。

    而华氏内部的比试选拔，至多只在数月之内。

    没奈何之下，归无咎只得尽力以“元光显化术”尝试模拟其形，以期能够收得瞒天过海之效。

    又修炼了一阵，就在归无咎专心致志、物我两忘之时，庭前门户突然无风自开，一物不缓不急的飞遁漂流，落在归无咎面前。

    原来是折成四四方方的一道精致信笺，金紫烫边，遍布幽香。

    归无咎打开一看，凝坐片刻，脸上现出怪异之色。深吸一口气，忽然将此信笺藏在袖中，纵身驾起一道遁光，飞出门庭之外。

    二进三转，走出饱绘狮虎相逐的巨大廊柱外，纵身一跃。

    直到足尖距离云萝湖汩汩腾沸的水面仅有半寸距离，归无咎蓦地立定身形，随后如轻燕回环，凌风踏浪般向北而行。

    这一道遁影足足飘荡了半个时辰之久，不但数百里内宗脉、流脉各家山门巍峰被甩在身后，沿途更不知道经历了多少座里许方圆的沙州孤岛、悬崖错峰。

    荒海之水面，以狂浪恣肆、豪迈雄阔为胜；而内地湖泊，平滑如镜，光鉴照人者，也绝不稀奇。偏偏星月门山门所处之湖泊，明珠滚跃、霞蒸纠扰，似乎一片扩大了万倍的山间温泉，算得上是极为难得的景色。

    又过了十余个呼吸，归无咎精神一振，放缓遁速。

    原来正有一只丈许长短的青翠竹筏映入眼帘。其上站立一位女子，长发披肩，冰肌莹彻，眉目如画。一袭白裙上下清净，无垢无尘，唯有拖曳入水被沾湿的裙尾，和翻滚不定的湖水混同为一，透出浅浅的碧色。

    此山此水中有此一人，恍如画中仙子。

    归无咎面上露出笑意，轻轻落在竹筏之上。这明丽女子面上满是欢喜之色，先是轻轻拽住归无咎衣袖，低声道：“思颜师兄。”随后张开双臂，将归无咎轻轻抱住，任由竹筏随风而流，就这样站立了许久。

    动静之美，沛然而出。

    过了足足一刻钟，这女子突然展颜一笑，伸出如明玉般的纤纤素手，曲指一弹。登时吸起云萝湖中一丝水线，化作如梅花大小的一朵小花，精致玲珑，宛转可爱而又富含生气，几不下于名家大匠之作。

    归无咎心中微讶，这可不是凝水为形这么简单。那等灵形修士也能做得之事，又有甚么稀奇了？事实上此女摄取的湖水，说是一滴也嫌多；她以丹力将之碾成无量微尘，纷然成阵而行貌不坏，方能有这等奇观。

    她功行不凡，一望可知在金丹三重境中也不是弱者。以丹力强横而论或不及修炼“海天诀”功法的奚轻衡；但论及精微变化之处，似乎尤在奚轻衡之上。

    归无咎笑着自女子手中接过这枚“冰花”。丹力凝练处，自“冰花”尾端足足拔出五六寸的针形，似乎反手便将这枚“冰花”改造成一枚玉簪。

    随后归无咎转了个身，站立在女子身后，将她一头秀发挽成飞仙髻的样式，再把这枚“冰花簪”仔细插入其中。

    这女子美目之中异彩涟涟。一大半自然是因为归无咎如此知情解意；二来便是因为归无咎显露之手段甚为高明。归无咎并未添加一点水滴，却将她所凝铸的极限稳定状态的冰花延伸出其形，足见他功行之精，更在自己之上。

    她转过身来，清眸流盼间，不曾须臾离了归无咎面容，低声道：“思颜师兄这数十载随云幽流真人闭关苦修，倒使枕溪度日如年。”

    这女子名为原枕溪，乃是宗脉六族中原氏一族的弟子，论资质在原氏一脉年轻一辈中也算出色的。只是近数百年来，原氏已不再将原枕溪视为原氏弟子。

    原因不是别的，乃是因为原枕溪自幼与华思颜相识之后，一见倾心。两家约定二人成就元婴之后便结为道侣。早在近二百年前，原枕溪就拜了华氏九老中的华元臻为师，自此长居于华氏山门。

    归无咎心中其实小心翼翼，远没有表面上看来潇洒自如。男女之间最为敏锐不过，虽他与华思颜的一切早已了然于胸，但若言辞神色行差踏错，便是破绽。

    听闻原枕溪痴心之语，归无咎笑道：“堕入无情固然非我辈所取，而一味为执念所牵引也非修心之道。修行一途之中，我与师妹从来都是并驾齐驱，难分轩轾。这数十年来师兄我一举步入四重境内，而师妹尚在三重境中徘徊，便是由于师妹心中执念太深的缘故。”

    原枕溪沉默了片刻，一字一句的道：“对于师兄来说，想必是从未在枕溪身上有过‘执念’吧？”

    归无咎心思急转，坚定沉着的道：“念如流水斩不断。既然无所不在，化形千万，何来一个‘执’字？”

    听闻此言，原枕溪脸上明霞泛起，很是开心。

    但片刻之后，她笑容立刻收起，叹息道：“就怕有朝一日，我追不上师兄的脚步了。”

    归无咎上前将她搂住，轻轻拍打原枕溪的背心，宽慰道：“不会的。我观师妹气机，破境四重境为期不远。以后我二人再不长相分别，师妹的修行自然不会受到影响。”

    原枕溪用力点头。

    二人卿卿我我了一阵，原枕溪终于言及约会之正题。

    只听她道：“枕溪听师父无意中和几位长老言及，关于‘觉迷望气’的名额，族中又起波澜，似乎对于师兄有几分议论。”

    见归无咎面上似乎显露出惊讶，原枕溪连声道：“师兄勿虑。并非夺去师兄的名额交于旁人。只是这数十年师兄随云幽流真人修行，族中多少有些不放心。是以这名额还是依据几位师兄今日之功行，再做论处。”

    “须知云幽流真人虽是三重境真人，但到底是‘流’字一脉出身，和我宗脉六家并不齐心。”

    归无咎笑道：“师妹可是担心我拜师云真人门下，真人囿于门户之见，不肯尽心教授，以至于被族内思明等人赶超？师妹勿虑。以我方才展露的手段，族中除了思南兄，还有谁人能够做到？”

    原枕溪连连摆手道：“非是如此。据师父和几位长老交谈，等你回到族中，尚需小心考察。所考察之要点，既在于功行，更在于心志。”

    “若是云幽流真人果然未曾尽心传授，思颜师兄功行进展缓慢，说明一切无碍；若是思颜师兄实力增长过快，反而值得警惕。这多半表示云幽流对思颜师兄悉心培养，起了改易师兄心志、扶植师兄掌权华氏的心思。一旦发现这等苗头，思颜师兄即便以后进阶元婴二重以上，也一定会被排斥在执事长老的名额之外。眼前‘觉迷望气’的机会，更加休提。”

    归无咎脸上现出讶色，未曾想原枕溪传达而来的，竟是这样一番说词。

    原枕溪续道：“依枕溪之见，若是华氏新启武试，师兄固然不能跌落前三之外，但也不必大出风头。思南师兄名列第一毋庸多言，师兄也无需非得上进一步，争夺第二的位次。能够守住第三名，便是极好的。”

    归无咎脸上现出感激之色，笑道：“师妹之言极是。”

    此事言毕，原枕溪又絮絮叨叨，说了许多相思之苦，族中趣事，又过了一两个时辰，才恋恋不舍的去了。

    归无咎静立在原地，思考此事首尾。

    原本他的方略便是力图低调，能够在华氏这一辈弟子中排名前三便已经足够。但是今日原枕溪这一趟专程相告，倒让嗅觉极为的敏锐的归无咎觉出几分不对味来。

    原枕溪的授业恩师华元臻，与华思颜这一脉的执事长老华元易，关系虽然不错，走动较近，但似乎也并未到推心置腹、结成联盟的地步。

    再者说，华元臻对于原枕溪自幼甚为宠爱，这一点华思颜的识忆中很是清楚。但是这等元婴二重境的老江湖，行事又岂能不分轻重，族门大计轻易的教原枕溪听了去？

    何况原枕溪和华思颜的关系，族中长辈言及任何有关华思颜的长短，必定会对原枕溪异常敏感。

    只是华氏一门几支，到底是哪一支背后再使什么名堂，归无咎一时还无法洞察，只得先静观其变。

    思虑既定，归无咎便驾遁光往披星掩月殿回返。

    只是刚走了一刻，归无咎便觉出不对。不知何时竟多出一道若有若无的影子，明目张胆的跟在身后。

    那影子通体黑衣，身材粗壮，显然并非原枕溪和自己开玩笑。

    归无咎正踌躇是甩脱此人，还是迎面撞破。岂料背后那人却果断先动了，左右手凝气显化，两道神通使出，融合为一，卷起一股好大威势，堂堂正正击向归无咎背心。

    赤文白水、五火成轮。