    下飞机的时候，已经是傍晚时分。

    在机场前。

    十来辆劳斯莱斯幻影等候着。

    几十名黑衣保镖，簇拥着一脸冷漠的杜维从机场大厅内走了出来。

    立马就有人上前拉开车门。

    历经六个多小时。

    终于下了飞机。

    这么久的时间，杜维所体会到的复杂难以言语。

    他现在很冷漠。

    气息也阴冷的吓人，给人的感觉完全无法靠近。

    很快。

    车辆开始行驶。

    杜维坐在后座，闭目养神。

    口袋里，信封收敛了所有气息，杜维的这种状态让它本能的恐惧，根本不敢冒头。

    但在纸张上，却冒出了这么一行文字。

    【主人明明是一个反派，无恶不作，毁灭世界，连魔神都敢杀，为什么那个女人出了问题，他居然会有这么大的反应？】

    【这完全不像他啊……】

    【难道我一点都不懂他？】

    信封开始自我否定。

    而实际上。

    对于杜维来说，他的反应确实有点不太符合符合他给人的感觉。

    从开始到现在。

    他总是那么冷静理智，连情绪都没什么波动。

    人性的流逝，除了他自己能感觉到，对其他人来说，基本没差。

    之所以会这样。

    纯粹是因为杜维本来就是这种人，他很难和其他人交心。

    如果没有艾利克斯，汤姆，托尼神父等人，或许他现在还是孑然一身，陪伴他的只有黑影以及信封。

    他对艾利克斯的情感很特殊。

    喜欢肯定是有的。

    但说到爱，艾利克斯爱他更胜过他爱艾利克斯。

    这是不对等的。

    一个女人，前世爱他，为了他付出了一切，甚至把未来视的能力都送给了他。

    这辈子又纠缠不清。

    杜维现在能告诉自己，自己没有那段过去的记忆，可以去不承认米内特。

    但他心底却有一个声音在提醒他。

    一切都可能是真的。

    只是，现在他还没把所有谜团都解决。

    这时。

    杜维的手机突然响了起来。

    他皱了皱眉，拿出手机一看，见联系人显示的是汤姆，便沉默了起来。

    铃声不停的在响。

    开着车的司机扭头看向了过来，眼神有些疑惑。

    杜维没有去搭理他。

    他就这么看着手机屏幕，过了好一会儿的功夫，才按下了接听键。

    电话那头。

    汤姆非常疑惑的说：“好兄弟，你人呢？怎么电话一直打不通，提示你不在服务区？你不在纽约了吗？”

    说着，又自顾自的道：“噢，对了，我今天晚上就能把艾蜜丽骗到床上，你就等我帮你征服整个伏都教吧。”

    听到这话。

    杜维只嗯了一声。

    电话那头的汤姆语气立马变了：“杜维？你是不是遇到什么事了，你的状态好像不是很对劲。”

    “我……我很好。”

    汤姆语气坚定的说：“不对，你肯定遇到事了，我能听的出来你现在的情绪，究竟是怎么回事？”

    杜维心里有些复杂：“我会去解决的，你不用担心我。”

    汤姆追问道：“你该不会失恋了吧？”

    杜维噎住了。

    他说：“不要多想，只是艾利克斯遇到了一些麻烦，我现在正赶去解决。”

    汤姆惊讶的说道：“fuck！你女朋友出事了？谁干的？”

    杜维握紧了拳头，再次说道：“真的没什么，我会去解决的。”

    “好了，先这样吧，我不想继续这个话题了，我现在很累，发自内心的累，汤姆你能懂吗？”

    汤姆很纠结的说：“我不是你，我不懂你现在究竟遇到了多大的麻烦，但我对你很了解，你不管什么时候，都表现的很理智，好像什么事都能解决。”

    “可你现在却给我的感觉很不好。”

    “兄弟，如果你需要帮助，请一定要和我说！”

    杜维笑了：“好……”

    ……

    在维特巴赫家族。

    无菌病房前。

    那些医生们都已经下去了。

    在门口的站着的，只有艾利克斯的直系亲属，爷爷，父母。

    每个人的脸色都非常阴郁。

    艾利克斯是长女，在这个家族中的分量很重。

    亲情更是一方面。

    他们现在都在等待着杜维的回来，当医学没法解决，一切都只能寄托于神秘之上。

    时间一点一点过去。

    等到夜幕降临以后。

    哒哒哒的脚步声由远而近。

    老约翰，也就是艾利克斯的爷爷眼前一亮，立马抬头看了过去。

    “杜维，你回来了。”

    劳伦斯和他的妻子也是一样。

    在他们的目光所在处。

    杜维面无表情的点了点头，走到了病房门前。

    他直入主题：“艾利克斯现在的情况有好转吗？”

    岳父劳伦斯摇了摇头：“没有，而且她现在连梦话也不说了，就好像是变成了植物人。”

    杜维眼神微冷，他冲其他人低声说道：“我先进去看看，不要让别人打扰我。”

    说着，就推开无菌病房的门走了进去。

    在病房内。

    艾利克斯穿着米色的睡衣，躺在病床上。

    她的气色很健康，看不出任何生病的迹象。

    在灵视状态下，更是没有异常的发现。

    杜维走到病床前，低下头看着昏迷不醒的艾利克斯。

    他的眼神极为冰冷。

    “我不是医生。”

    杜维这么说：“你也没有被恶灵盯上。”

    “你能被我标记，说明你其实并不是人。”

    “有人预言你的名字应该是米内特，我现在也知道了，你是那个女人的转世。”

    “那预言里还说，你会沾染魔神的诅咒。”

    “这些我已经替你抗下了。”

    “可你知道吗，我很现在非常痛恨，该死的命运，该死的魔神！”

    “那些东西让我恶心。”

    杜维的声音很轻柔，但每一句话，却让人彻骨生寒。

    他低声说道：“信封。”

    立马，信封便从他的口袋里飞了出来。

    【主人，您请吩咐。】

    杜维头也不回的说道：“给我回溯，回溯她是怎么变成现在这样的。”

    【十分钟以前……】

    纸张上刚刚冒出这些信息。

    杜维便一把握住了信封：“我要的不是十分钟以前的信息。”

    【可是主人，信封只能回溯十分钟以前，除非能解除信封的限制，而且您知道的，那需要暮钟的那支笔……】

    【而您……恶灵的您现在已经下线了，只凭您，是没法从马修那里带走那支笔的，他不可能把那玩意交给您。】

