    穆乐……

    什么，他就是穆乐，难怪，他刚才叫大夏皇帝父皇！

    大夏第一悍将，神威将军，统辖帝国最精锐十万，说是军方中流砥柱不为过，一度超越了萧翦和镇国虎卫的名声。

    西凉，幽州，草原这三地，处处都是他的传说。

    这么久过去，作为战略威胁，诸国又怎么可能不知道穆乐？

    此刻心惊胆战，看向西提必，心想一个狠人惹上了另一个猛人，谁都看的出，穆乐不会善罢甘休。

    此事一出，双方都没有再聊下去的兴致，毕竟西提必情绪控制不好，是无法再谈判桌占据上风的。

    而对于秦云来说，更不急，而且需要等待南昭张卿的消息，只有了解了女真的计划，才能更好应付。

    于是，很快便散朝了。

    西提必憋了一肚子的火，率先离开，头也不回，只有他自己知道，吃下穆乐那一拳，有多痛苦，只不过他没有表现出来。

    波斯人紧随其后，然后陆陆续续是诸多小国。

    今天的冲突，已经给所有人蒙上了一层阴影，他们虽然没有怎么冒头，更多的是观看女真和大夏为了完颜洪烈的交锋。

    但红衣大炮，他们可就无法置之度外了。

    大夏真的会妥协吗？

    这一天，注定是压抑的，和内阁大臣们开完密会，已经是临近夜幕。

    人走后，秦云伸了伸懒腰，不再考虑公事，而是随口问了一句：“天瑶和金城两个丫头呢？”

    丰老咧开牙齿，和蔼一笑，提及皇宫的几位孩子，他老人家就跟心肝宝贝似的，他无子无女，一生都为大夏和秦云奉献，本是孤单之人。

    但秦云早就下令，凡皇子公主，必须称他一声丰爷爷，那怕秦睿这个接班人都不能例外。

    “陛下，两位小公主此刻应该快要休息了，下午时分曾来过，但陛下忙于公事便没有打扰。”

    “老奴曾看过，天瑶公主的风寒，已经好的差不多了，慕容娘娘正悉心照料着。”

    秦云点点头：“那朕还是不过去打扰了。”

    “让她们都注意一点，特别是月奴的秦安，怀柔兰芝生下的秦翼，秦钧，都还小，一定不能生病了。”

    丰老拱手：“是！三位小皇子，孙神医都会按时过去检查的。”

    秦云站起来，点点头，而今布满胡渣的英军面孔，充满了父爱，他一定要让整个江山安稳，征服一切潜在危机，给孩子们一个太平盛世！

    “对了陛下，刚才锦衣卫来报，说是帝都使臣驿站出了点变故，波斯人被神秘高手偷袭，至少有五十人被打断了手臂，但奇怪的是无一人死亡……”

    “那人行凶之后，还留下一句，中原侠士所为。”丰老蹙眉疑惑。

    秦云闻言一愣：“多久的事？知道是谁吗？”

    丰老苦笑：“陛下，下午时分，被打的是波斯人，所以老奴没有急着报上来。具体是谁干的不好说，但锦衣卫推测是个很强的高手。”

    “估计是波斯人之前横行霸道，惹恼了一些高人。”

    秦云挑眉：“打断手臂，却不杀人，倒是留有余地，没让朕难做，还大包大揽，没有栽赃给朝廷，是个侠士啊，朕喜欢！”

    “不会是舜华，苏烟，月奴几人闲不住，故意出气吧？”

    丰老先是一愣，而后摇头：“不可能，几位娘娘都忙着带孩子，不会有时间出宫的。”

    秦云沉思，这倒也是。

    忽然想起什么，眸子一亮：“难道是静一？”

    丰老浑浊眸子逐渐睁大：“有可能！波斯人不久前企图对李幼薇姑娘不轨。”

    秦云咧嘴一笑：“这静一师太，这样子看倒是挺不错的，还为他人着想，没有下杀手。”

    “啧啧……”

    说者无心，听着有意，丰老忽然认真道：“陛下，静一修的清心寡欲之道，从小就要刻守清规，此刻定是完璧之身，料想诸位娘娘也不会说什么。”

    “要老奴去把人接来吗？”

    他老人家一本正经，绝不是说着玩玩。

    咕噜！

    秦云狠狠吞咽了一下口水，目瞪口呆，不是因为别的，就因为丰老这个胆子，艺高人胆大都不够形容。

    自己都没敢打静一的主意，丰老倒是先帮他打了。

    这要是去接了，静一不发飙暴走就是怪事，那一句我真的会阉了你还尤在耳边呢。

    “这……这个！”

    “丰老，冷静，冷静！”

    丰老蹙眉，以为秦云是怕棘手，连忙道：“陛下放心，老奴能处理好。”

    “跟陛下，是她的荣耀，想必知白九泉之下也是欣慰的。”

    “再者，那静一看面相，就能生！”

    噗！

    秦云弯腰大笑，被丰老这朴实无华的理由逗笑，眼泪都快出来：“哈哈哈，丰老，你有心了。”

    “不过这件事还是算了，朕对她没有那个心，只是对于她的改变感到欣慰而已。”

    “不合适，不合适……”他摇头离开。

    丰老紧随其后，心里还在想，陛下是不是不好开口，才这样说的？

    不久后。

    秦云找到了李幼薇的暂住之地，给她宫殿她非不要，或许是不好意思住，她选择住进了曾经司晴的清净小楼。

    夜色迷人，楼内灯火未熄。

    他正准备敲门，却听到了楼内的对话声，一个是李幼薇，另一个是童薇，这两人性格简直是极端中的极端，但偏偏姐妹情深！

    “幼薇，嘿嘿，老实告诉我，陛下宠幸你没有？”

    “你说什么呢！你再这样我生气了。”李幼薇的声音听着就已经很羞愤了。

    “咯咯咯，看出来了，肯定还没有。”童薇的声音越发的调侃。

    “我跟陛下只是……知己，怎会越轨，发生那种事，童薇你不要说了。”

    童薇却说起劲了，一本正经道：“这有什么不好说的，女人都要经历的，我先来告诉你会发生什么！到时候你就知道你前半辈子都白活了。”

    “陛下很厉害的，有时候很温柔，有时候又粗暴，有时候我觉得我要死了，但有时候我觉得我要升天了。”

    李幼薇好奇：“什么要死了，什么又叫升天了？”

    “……”

