    阿帕奇抓起一把飞路粉，撒入小型壁炉，很快出现一个火焰人头。

    “这里是巴黎马车总部，七号马车，请说出你的目的。”柔和的女声从里面传出。

    阿帕奇瞥了一眼身后的门，压低声音，对着客服小姐姐，兴奋道：

    “魔法部追捕的两个要犯，在我们马车上……就是现在！”

    客服小姐姐愣了一下，声音急促道：“你确定？”

    “再确定不过了！”

    对方迟疑了五秒钟，再次道：“我会立刻联系魔法部，让他们通过飞路网，接线到你的壁炉。”

    火焰消失了，阿帕奇焦急地等了两分钟，壁炉里的火焰，再次腾然亮起。

    不再是小姐姐，换成一个中年男人。他声音沉稳，说道：“我是魔法部傲罗奥多姆，你是谁？”

    阿帕奇双手不停地颤抖，激动道：“傲罗先生，我是售票员阿帕奇，我旁边这个……“

    奥多姆不耐烦地打断道：“你们总部联系魔法部说，你看见我们通缉的要犯——”

    “是的，是的，傲罗先生。”阿帕奇没有在意对方的无礼，开心道：

    “我比对过报纸照片，就是他们俩，一男一女，年龄不大，好像情侣，他们俩还……”

    “要犯现在就在你马车上吗？”奥多姆再次打断道：“请直接回答是或否！”

    “是。”

    “他们听得到你和我说话吗？是或否。”

    “否！有着门遮挡——”

    “你送他们去哪里？”

    “里昂大道。”

    “具体哪个位置，或者哪栋建筑？”

    “他们没说，只是告诉我们到了地方，会让我们停车。”

    奥多姆迟疑了一下，又问：“你们现在在哪？”

    “已经穿过旺多姆广场。”司机罗素如同高德地图，快速报点。

    “两分钟后抵达杜伊勒里花园；五分钟后，到达小凯旋门；十分钟后，路过裘德·波姆国立美术馆；十五分钟后，到达卢浮宫。

    如果你们现在派傲罗来，只要幻影显形在下个路口，很快就能……”

    奥多姆犹豫了一下，拒绝道：“不要停车，不要减速，一直抵达里昂大道。我们会立刻派傲罗埋伏在那里，我们有自己的计划。”

    “可是，傲罗先生……”阿帕奇急躁起来。

    “没什么可是，他们俩只是小巫师，一点都危险，别怕！”奥多姆声音低沉。

    听到对方严厉的语气，阿帕奇缩了缩脑袋。

    他忍不住腹诽道：“不是你们在报纸里说，对方很危险？”

    现在又安慰是小巫师，一点都不危险了？

    骗鬼呢！

    “我要你看住他们俩，不要露出任何异常。”奥多姆小心叮嘱。

    “如果史塔克带着那个女孩幻影显形，你要跟踪在后面……”

    “可是，先生，我不会幻影显形，我没有考到证书。”

    “……那就不要露出异常！这边联系不会断，随时保持联络。”

    “知道了。”阿帕奇颤着声音，又问：“傲罗先生，新闻里说的奖金……”

    “只要我们抓住他们，一点都不会少你的！”奥多姆不耐烦说。

    奥多姆离开了壁炉，旁边的法律执行司司长克里冈，冰冷的脸上，露出些许笑容。

    “终于有史塔克消息了。”克里冈轻声道：“也不枉我顶着那么大压力，对一位梅林勋章获得者，发布全国通缉。

    尤其还是英国的小巫师。”

    不客气的说，如果这件事搞砸了，克里冈的政治生涯估计也就到头了。

    对方毕竟不是一位普通巫师，是在英国、乃至国际上都有些名声的天才……更不用说才十四岁。

    但只要找到斯卡曼德的箱子，顺利给那个英国人定罪，他会在国内的声望大震，成为下一任部长也不是不可能。

    “先生，我们为什么不直接等在马车经过的路口，截住史塔克？”奥多姆停顿了一下。

    “那个售票员明显是个蠢货，我怕他露出破绽，史塔克会带着那个女孩幻影显形离开。”

    “不会，小巫师在学校外不能施展魔法。”克里冈摇摇头。“他不会在售票员面前幻影显形，那样会留下把柄。”

    “可他已经施展过很多魔法了，还可能非法使用了复方汤剂！”

    “是的，我们都知道，但是你有证据吗？”克里冈恼火道。

    “史塔克刚刚到巴黎，就登记了魔杖，魔杖许可办公室有检测到他的魔杖，使用过魔法吗？”

    “没有。”奥多姆气势弱了下来。

    “史塔克带着一个二年级小女巫从宾馆离开，又进入斯卡曼德被袭击的案发地，然后悄然离去，彻底消失。

    整个过程中，你们又有谁看到他施展魔法？”

    奥多姆羞愧地摇摇头，司长说的都是事实，但越是如此，越显得他们无能。

    被一个未成年小巫师耍的团团转，法国傲罗还从来没有这么无能过。

    “所以，思考一个人就要从他做的事入手。”克里冈认真道：

    “史塔克不会给我们留下把柄，我显然低估了那孩子。

    ‘最年轻的梅林勋章获得者’……我开始还以为，他只是运气好，现在看来，我错了，大错特错。”

    奥多姆大吃一惊，他还是第一次听见司长承认自己错误。

    “立刻派出所有傲罗，埋伏在里昂大道。我们的目标从来不是史塔克，而是斯卡曼德的箱子。

    他既然去了那里，箱子大概也在那里。

    我们必须找到，然后给斯卡曼德定罪，不然在国际上，我们会成为一个法兰西笑话。”克里冈吩咐。

    这时，又一个傲罗匆匆跑来，他小声道：“先生，出事了。”

    “怎么了？”克里冈问。

    “在北海岸线附近，发现不少摄魂怪。”

    “摄魂怪？”克里冈皱眉。“他们不在阿兹卡班呆着，怎么跑到法国了？”

    “目前……还不清楚，不过对方看起来十分嚣张，已经袭击了好几个麻瓜。”

    “这群英国佬在搞什么？”克里冈生气道：

    “一个斯卡曼德和一个史塔克已经让我们手忙脚乱，又派来了摄魂怪……真把我法国当成他英国的后花园了？

    立刻驱逐摄魂怪，然后向国际巫师联合会提出抗议，请求制裁愚蠢的英国魔法部！”

    那名傲罗愣了一下，转身走了，似乎要去写抗议信了。

    一旁的奥多姆忍不住心里犯咕哝道：

    “抗议要是有用，就不会有格林德沃和伏地魔了。

    更何况，联合会会长是伟大的邓布利多……他就是该死的英国佬。”

    ……

    ……

    马车在伏尔泰大道快速奔驰。

    威廉侧过脸，望着窗外的景色。他可以看到著名的道赛美术博物馆的正面。

    视线继续移动，古老的拉美西斯方尖碑出现，那是裘德·波姆国立美术馆的标志。

    赫敏歪着脑袋，靠在威廉肩膀上，跟着男孩，一块失神地凝望马车外的风景。

    赫敏心里却想着其它事：如果马车可以这样行驶一辈子就好了。

    驾驶舱的门被打开，售票员走了出来。

    赫敏被开门声音吓了一跳，轻轻抬起头。

    阿帕奇快速将门关上，找了个位置坐下，又摆弄起他的收音机。

    赫敏环顾了一圈，从坐椅里猛然挺起身子，好像刚刚想起什么。

    “哦，梅林啊，威廉！”她转身看着他，脸孔煞白。

    阿帕奇紧张地盯着那对“极度危险”的逃犯。

    赫敏迟疑了一瞬，斩钉截铁地用她那只值五纳特的蹩脚法语，磕磕绊绊说道：

    “威廉，我们……找错地方了！”

    “嗯？”威廉迷惑地望着女孩。

    赫敏紧紧握着威廉的手，眼神中，闪着坚定目光。

    “不！我们不该去里昂大道，我们该去……”

    赫敏想不起来卢浮宫怎么用法语说了，只好指着远处慢慢浮现的玻璃金字塔。

    “卢浮宫？”威廉用法语提醒。

    “没错，我们应该去卢浮宫……”

    “斯卡曼德的箱子，就丢在卢浮宫里！”赫敏用半生不熟地法语说。

    “我以魔法部的名誉发誓，我很确定！”

    威廉皱眉……魔法部有名誉吗？

    那玩意不是和福吉的节操一样，都已经碎了一地吗？

    ……

    ……

    