    江小白：……

    “咳，你和小黄莺……黄晶还好吧？”她问。

    “挺好的，呵呵，我们领证了，她最近也怀孕了。”木杨乐呵呵的，“这些天我都没有再接生意了，一直在陪着她。”

    “那不错，恭喜你们了。”江小白道。

    算算年纪，木杨似乎比黄晶大了二十岁，不管是从年纪还是从相貌来看两人可能都不“匹配”，而木杨还提过黄晶家世不错，两人认识时他只是个穷小子。

    但条件不条件的只是别人说的，只要两个人自己不介意，那别人再谈论也无关痛痒。

    他们分离多年重逢并走到一起，这已经是缘分的安排了。

    而且木杨情况也不差，他自己有赚钱的能力，名下那么多豪车摆出去都能让富家子弟咂舌，且他是个玄士，身体素质远比同龄人强，大那二十岁也不算什么。

    不过这些情况外人可能不知道，他们见到两人走到一起很可能只会酸酸的评论一句“一看这男的就很有钱”之类的。

    有些事啊，就是如人饮水，冷暖自知的。

    “谢谢了嘿嘿，我们俩没有办婚礼，是直接领的证，所以也没有通知你，你别介意啊，主要是黄莺说她不想大办，自己累不说还被人当猴看。”木杨忙解释。

    江小白笑着表示不介意。

    难怪这些天木杨仿佛消失了一样跟她失联了，也没有像以前那样经常打电话询问玄士方面的问题，原来是过着幸福的婚后生活啊。

    他在外独自漂泊了这么多年，还经历过最亲近的人的背叛，现在终于也安定下来了，江小白也挺替他开心的。

    “对了，你找我有什么事？”木杨问。

    “我想问问你师父的情况。”江小白也正色起来，“你师父多大年纪，叫什么名字，哪里人，有没有家人……这些你知道吗？”江小白问。

    “不知道，不知道，不知道，有家人。”

    木杨道。

    江小白：？

    她还是愣了一会儿才明白过来木杨这是在依次回答她的问题，不禁有些哑然。

    “你怎么知道他有家人的？”江小白问，“是他提过吗？”

    “没有，老头子从来不提自己的私事，我连他大名是什么都不晓得，因为没有人喊过他，我一直是叫他老头子。”木杨道，“至于他有家人的事，我是见过他拿着照片出神过，那张照片是张全家福，人还不少。”

    江小白眼睛一亮，“那照片呢？”

    “我给他烧了啊。”木杨理所当然的说，“他走的时候我收拾他的遗物，能烧的都给他烧了，算是下去陪他了，老头子的东西本来就不多，一辈子又孤孤单单的，这样也不算他寂寞了。”

    烧了啊……

    “那照片是什么样子的你还记得吗？”江小白抱着一丝侥幸问。

    “……都很多年了，这哪还记得。”木杨有些为难，“照片上人挺多的，十几个吧，有老有小的。”

    这跟没说一样。

    江小白有些无语，这是问了半晌一点有用的信息也没有吗？

    “……哦对了，照片里有个老人脚下趴着一条斑点狗，我对那个狗的印象挺深的，因为它还挺上镜。”木杨补充说。

    这……行吧，这也勉强算是有一点线索了。

    江小白又试图问了问，但木杨确实不是很记得了，时间过的长是一个原因，老头子很保密是一个原因，木杨自己没心没肺不是很操心也是一个原因。

    “你问这个干什么，你是找到老头子家人了？”木杨问。

    “没什么，等有消息了再说吧，就这样。”

    江小白挂了电话，回屋子。

    “……董长安逼我做不少毒药，我知道他不干好事，所以要么就一直拖延，要么就是改良了一下毒方使得毒性不是那么强，董长安因为这个很生气，还经常给我下毒折磨我，那些毒会让人很疼痛，但要不了命，是可以靠时间熬过去的。”

    原洪正在跟卫老说话，“我的眼睛就是因为那些毒受损的，身体内脏也有不同的损伤，所以没几年好活了，卫兄不必忧心，我活到现在也够本了，只想着如果能找到大伯或者是他的后人了最好，如果找不到……那也就这样吧。”

    原洪倒是很平静，他最在意的点就是董长安的生死，只要确定那个畜生死了，那他也就释然了。

    “冒昧问一下，你家拍有全家福吗？”江小白看到两人的谈话陷入沉默，就轻声问道。

    原洪顿了一下，“自然是有的，但那是在大伯出走之前了，他走后我们全家就没有再拍过合影。”

    “那，你家有条斑点狗吗？”江小白又问，“就是跟着拍合影的那种？”

    她说完，原洪整个人都愣了，“你怎么知道？？”

    江小白：……

    “真的有？”她诧异。

    “是啊，那是我奶奶养的，是条土狗，它很听话，我奶奶很喜欢它，就连大合影时也会带着它。”原洪解释，“它小的时候奶奶会抱着它，后来它大了奶奶就不抱了，它就会趴在我奶奶的脚边……你怎么问这个，难道你见过我家的合影？”

    原洪觉得很疑惑。

    “那个……如果我没猜错，那你的大伯可能已经不在人世了。”

    江小白把自己知道的情况说了说。

    这不是个好消息，但却是原洪的心结，告诉他也算是了却他的一桩心事了。

    说完，一屋子就陷入了沉寂。

    “摔下山摔死的……他果然隐居在山林里，与世隔绝。”原洪低下头，捂住了眼睛，声音有些干哑，“我早该猜到的，这么多年了，他……”

    “节哀。”江小白歉然说。

    “我大伯不在了，但好在他还有个徒弟，不知道那孩子如今怎么样了？”过了一会儿原洪抬头问。

    大伯孤身一人，没有子嗣，但有个徒弟也是不错的，他也总算在世间留下了一点传承。

    不如自己就把那个孩子接到身边吧，还能照拂一些，临走时还能留给财产给他。

    原洪的眼睛有些泛红，不过这次没有再流泪，只是悲伤的情绪很浓郁。

    那孩子……？

    江小白脸色有些古怪，“你大伯的徒弟……今年好像五十出头了……”

    原洪：……

