    萧羽丢出了一个包裹。

    封雪接过，打开一看，全是储物戒。

    “这些，确定都是给灵魂体使用的，对吧？”

    “那当然，我还不至于犯这种低级错误。那，我的丹药呢？”

    “你等一下！”

    封雪倒是没有给出储物戒，而是小跑着回闺房，然后抱出了一个大竹筐。

    就跟人家进城赶集卖大白菜似的……

    怎么看怎么违和。

    她有些不好意思的挠头笑了：“我没有那么多的瓶瓶罐罐，也只能这样子了。”

    看着那一大筐黑漆漆不起眼的丹药，萧羽苦笑：“不知道的还以为这是一大筐的肥料呢。”

    “噗，这可是人家一粒一粒精心炼制的！你居然说是肥料！”

    萧羽笑着收人龙凤戒。

    交易完成了。

    大丰收。

    “那个……萧大师，我还有个请求。”

    “什么请求？”

    “你能再送我两枚相同的，漂亮一些的，功能也更好一些的储物戒吗？我跟苏小萝一人一枚，最好……最好能跟你手指上的一样！”

    看着她一脸娇羞。

    萧羽有些纠结。

    糟糕了，刚才的随口调戏，她当真了。

    她这是想搞‘情侣戒指’么？

    还是当婚戒啥的？

    算了，就当没听到，装聋作哑吧。

    只是……

    高级法宝的炼制，真的很麻烦。

    萧羽炼制法宝，从来都不管什么漂不漂亮的。

    实用性第一。

    一旦兼顾外形，难度就直线拔高了。

    就好比一个精通制造机器人的，但他没学过雕刻画画，你却非要他弄出一个兼顾性能还要美轮美奂的机器人。

    那不是纯粹的为难人么？

    见到萧羽紧皱着眉头。

    封雪咬咬牙，一跺脚，决定下个血本。

    “萧大师，只要你愿意，我就用还魂丹做交换！你应该最惦记的就是我身上的还魂丹了吧？”

    一听还魂丹，萧羽的态度立马180度的大转变。

    刚才还愁眉苦脸，立马就变得眉开眼笑了。

    “是一瓶吗？”

    “你想的可真美！还一瓶呢！我说一粒！！”

    “切，小气……”

    见她举起拳头一副想打人的样子，萧羽连忙改口笑道：“没问题，成交。”

    封雪这才作罢，喜笑颜开。

    “我跟苏小萝一人一枚，以前还没觉得怎么样呢，现在发现没有储物戒，太不方便了。”

    谈下了第二笔交易，萧羽暂时就没什么事了。

    接下来分装备的事情，也只需要封雪去办。

    挑人，分装备，熟悉法宝的使用，怎么着也要个一两天。

    所以镇压凶魔刷功德，并不能现在马上就去。

    “苏小萝呢？她不是天天跟你形影不离的吗？”

    封雪：“她在替我搬家呢，我打算长期待在这雾城了，把这好好的改变一下，整治成第一座修仙城。如果有储物戒，早就搬完了……”

    萧羽点点头。

    “没什么事的话，我就先回去制作储物戒了。”

    “等一下，萧大师，您这次离开了好久，有好多个棘手的家伙，需要您算命审判一下呢！”

    如果没有萧羽，往日的话，就纯粹是看‘对方演技’了。

    特别容易出现冤枉或者轻罚的情况。

    但现在不一样。

    封雪搞不定、没把握的情况下，就会拖着，等萧羽有空了找他算命。

    其他地方管不了，但至少在雾城这块，她可以做的更公平。

    “行，去天机楼。”

    “等一下，我去把人带过来。”

    有人算命，萧羽也很高兴，不光有功德修为，还能额外得到她的寿元丹。

    封雪带人算一次命，就给一枚寿元丹。

    同样是之前就谈好了的。

    当判官这事，萧羽还没有习惯。

    一句话就可以让人无罪或者关个几十上百年。

    可谓是权势滔天了。

    特别封雪这女人，喜好由心，动不动就是‘关个一百年’起步。

    亏得她还算听话。

    不多时，封雪直接带着一票二十几个‘人’，等在了天机楼外排着队。

    这些鬼魂，有男有女有老有少。

    绝大部分都是胆战心惊，如履薄冰。

    萧大师的算命能力，大家自然会有所怀疑。

    但……地位和权利这一块，没人敢质疑。

    这里可不是人间，没有法律。

    这里也不是华夏，没有公平。

    在华夏犯罪或者被冤枉，有钱的可以花钱通关系，没钱的可以请律师。

    揍人、偷东西或者出轨可能只是教育一顿。

    但在这里？

    抱歉，谁也帮不了你！

    无罪还是关个一百年？

    那看萧大师心情吧！

    万一自己表情不到位，眼神不到位，动作不到位，无意中得罪了萧大师。

    然后被重判，那不完犊子了？

    “萧大师，我把这些闹过事的家伙全带来了。”

    封雪的语气里，也有些无奈。

    以前吧，所有人都是‘躺平’。

    没有发展，没有三六九等，也就没有利益争斗。

    人人都是咸鱼一条。

    反正干活也没好处，那还干什么活。

    现在雾城发展了，有交易，有娱乐，有市场有利益了。

    于是，争斗也出现了。

    有光就有暗，有利益就有矛盾，亘古不变的真理。

    好在有封雪亲自坐镇，正常人都明白‘犯罪成本’。

    而且封雪嫉恶如仇的性格，也是广为人知。

    所以萧羽闭关的几个月。

    也就出现了二十几个比较麻烦，且‘多少有点拎不清’的家伙。

    其中第一个……

    就是个看起来只有十来岁的家伙。

    这人是被封雪第一个拎进来的。

    也是最特立独行的。

    其他人好歹都是一个个心惊胆战。

    不管心里怎么想，表面上都是恭恭敬敬。

    就他一个，满不在乎。

    嘴角上扬，看到萧羽以后，还露出了满脸的讥笑。

    似乎觉得萧羽拿他没辙。

    被带进天机楼以后，他还在嚷嚷着‘放开我’，并挣脱了封雪。

    很是挑衅和欠揍。

    实际上，就是因为他的表情态度，让封雪不爽了。

    所以才当做了刺头和杀鸡儆猴的对象。

    好在，这小子虽然欠揍，但也没蠢到那么离谱的程度。

    至少还看得懂气氛。

    所以，除了用表情挑衅，表示不屑外。

    并没有进一步的‘言辞上的体现’。

    即便如此。

    也是够让人不爽了。

    看到这人。

    萧羽的脑袋里，第一时间涌出了熊孩子三个字。

    掐指一算，心里直呼：果然如此。

    生前被父母宠坏了。

    无法无天的。

    就连死亡，都无法改变他。

    很好。

    法律不管熊孩子。

    但在这里，可是我说了算的。

    更何况，那只是生前的年龄。

    真要算下来，这小子现在都二十三岁了。

    怎么都称不上‘孩子’俩字。

