    “姜董，这边伏尔加汽车厂还有哈乔父汽车厂已经正式的进入谈判阶段了，您要不要过来一趟？”张卫义开口就直接问姜小白要不要出差。

    姜小白差点以[顶点小说 www.booktxt.xyz]为张卫义这货在公司安插眼线了，这狗东西怎么知道自己在公司这边的事忙的差不多了。

    刚说可以好好休息休息，结果这货就给自己安排上活了。

    有时候姜小白都觉得自己不是老板，这群王八蛋才是老板，整天给自己安排活。

    这中间最过分的就是小秘书赵晓锦，自己要是不想干活，就拿那双水汪汪的眼睛盯着自己，嘟着嘴。

    好像自己欺负她了一样，我的天，我是老板，老子偷个懒都不行，是不是太过分了。

    我不挣钱还不行嘛！事实证明不行，当华青控股公司越做越大，往往都不是姜小白在带领着公司带着这员工前进。

    而是公司和所有的员工在推动着他前进，他想不干都不行。

    不过这些乱七八糟的想法只是一闪而逝，张卫义话语中提出来的事情却是让姜小白足够的重视。

    说起来关于汽车厂的谋划华青控股公司已经进行了好几年了。

    从北边还没有解散的时候就已经开始了，只不过原来的时候，人家汽车厂根本不搭理姜小白他们。

    而且还啐了他们一脸，就你们也想要收购我们战斗民族的汽车厂，恐怕不是在想屁吃。

    不过姜小白一直没有放弃，一直在图谋着，到现在看来终于要有点好消息了。

    “怎么？那帮倔强高傲的北极熊低头了？”姜小白兴奋的问道。

    “嗯，他们有了谈的意思，虽然依旧装的不屑一顾，不过明显感觉的到他们还是很急切的，应该快要维持不下去了……”张卫义在电话里说着就笑了出来。

    这件事一直是他负责盯着的，一开始的时候听到姜小白的计划，他也觉得是天方夜谭。

    尤其是去了高基汽车厂碰了个钉子以后，更是如此。

    但是没有想到，从去年年底的时候形势急转而下，有了一丝希望，而到现在总算是见到了光明。

    所以怎么能够不开心呢！

    “行了，先别乐，你给我说一下。”姜小白说道。

    张卫义把他去年接触两个汽车以后，两个汽车厂就开始动摇了，态度没有那么坚决。

    只不过依旧是合作可以，但是想要入股甚至控股收购不可能。

    但是今年来了以后，再次接触两家汽车厂态度又变了，接待上也热情了。

    当张卫义提起了入股，收购以后，两家汽车厂态度没有那么坚决，不过也没有同意。

    不过当张卫义故意把自己在接触另一家汽车厂的消息放出去以后，两家汽车厂就坐不住了。

    甚至还派人上门来，谴责张卫义这种行为，有多么多么的不道德，没有信誉，三心二意……

    说了半天，最后没有甩袖子就走，反而只是让张卫义想要合作的话就尽快拿出一个态度。

    这就是外强中干了，反而更加显示出了他们的迫切。

    张卫义说着，姜小白内心也是一片火热，北边的重工业是非常强的。

    虽然不想承认，但是国内现在的重工业基础和国外相差还是很大的。

    技术不行，想要完全追赶上去，这不是三年，五年的差距，随随便便就可以抹平的。

    再加上国外刻意的技术封锁，哪里是那么容易就追上来的。

    就是一个圆珠笔的笔珠国内都用了几十年来追赶，很多人都想不到国内一年要生产几百亿的圆珠笔，但是笔珠却需要从外国进口。

    直到16年左右的时候，国内才自己造出笔珠来，就是2.3毫米的一点点大笔珠，代表的确实四个字“国内制造”。

    装上数百亿的圆珠笔装上了国内自己的笔珠。

    更何况是汽车行业了，就是姜小白重生前，已经进入二十一世纪十几年了，但是在汽车行业里边。

    国内的汽车产业链一直不完善，许多核心零部件都还依靠国外，汽车发动机就是最明显的例子。

    不是说国内没有自主发动机，是技术水平，还达不到国外的水平。不过进步也非常大了。但是和国外的汽车比起来，还有一定的差距。

    像其他的高新技术比如芯片之类的就更不用说了，完全被国外卡着脖子，这些落下来的都需要一点点追赶。

    所以如果说现在能够拿下北边一个汽车厂，代表的不仅仅是一个汽车厂，还有那些高新技术啊。

    “好，我去。”姜小白想也不想的说道，不用说没事，就是手头有事姜小白也会放下。

    那是一个汽车厂，不是什么自行车，摩托车厂。

    上汽大众已经赚了整整八年的钱了，1978年的时候，国内邀请了很多汽车厂进来。

    只不过当时那些狗大户都很傲慢，丰田说和台商谈一笔30万辆汽车的项目，奔驰不愿意转让技术，通用和大众一起来到了国内。

    只不过通用好像脑子有病，国内都同意合资了，结果通用不愿意了，反悔了。

    最后是大众合资进入了国内，只不过当时国内汽车的生产线，也只能够生产轮胎，收音机，喇叭，车外天线等……

    现在经过8年的时候，上汽大众已经赚的钵满盆满了。

    而姜小白自己的汽车厂，也已经有了眉目。

    如果能够把伏尔加汽车厂或者哈乔父汽车厂，任何一个汽车厂直接给搬回国内来。

    那对于国内的汽车行业来说，绝对是一个特别大的震动。

    听到姜小白答应亲自过来，张卫义心里也松了一口气，这么大的事情，真要是交给他，他有时候还会感觉束手束脚呢。

    “好，那我等您过来，顺便趁着这个机会再压一压对方，给他们两家汽车厂一点压力。”张卫义兴奋的说道。

    “好，等我。”姜小白说完挂了电话，他相信张卫义能够把前期的事情给谈好。

    推开窗户，让窗外的冷风吹进来，抽了根烟以后，姜小白激动的心情终于平复了一些。

