    通往江陵城有两条路，一条是宽敞的大路，一条则是狭窄的小路。

    而这条小路的名字，则是叫做华容道。

    没错，就是那无人不知，无人不晓的华容道。

    曹操查看四周的环境，面无表情的样子好像在上坟。

    之前两次发笑两次被打脸，他已经是快要有些绷不住了，急需一次成功的装比来缓解尴尬。

    也就是他是曹丞相，这要是换个人干这事儿，早就被人下黑手了。

    这尼玛实在是太恶心人了。

    探马飞速来报，说是大路上安安静静，什么问题都没有发现。

    而小路上面，则是有几股烟起。

    曹操这一路上，完美的避开了所有的正确选择。

    这次也不例外。

    他仔细思索一番，用上了反向心理。

    “直奔华容小道！”

    徐晃不解劝说“丞相，烽烟起处，必有兵马。何故反走小路？”

    四周众人也是不解“丞相，何故反走小路啊。”

    被王霄疯狂预判了自己预判的曹操，决心把印象分给赚回来。

    曹操笑着说“岂不闻，兵书有书‘虚则实之，实则需之’。诸葛亮多谋，故意使人于小路烧烟，使我军不敢走这条山路，他却埋伏兵马在大路。可惜，我偏偏看破了他的诡计。”

    陷入了自我攻略之中的曹操，哈哈笑着带领兵马去了华容道。

    演义之中的卧龙，是长在曹丞相笑点上的男人。

    兵马一路前行，铺路搭桥的，艰难行进来到了华容道。

    来到险要之处，埋伏好的关羽兵马，都在等着曹丞相的笑声为令。

    看着眼前的一线天，神色凝重的曹操突然举起了马鞭。

    “哈哈哈哈哈哈哈~~~”

    三笑留情曹阿瞒，终于是第三次魔性的大笑起来。

    四周众人‘(◣_◢)’

    这一刻，估计有人心中都想要看看衣带诏究竟是长的啥样子。

    一直不肯收了神通的曹老板，在看到一只飞鸟被他的笑声惊起的时候，下意识的闭嘴。

    四周众人也是神色肃穆，所有人的眼睛都盯着那只鸟。

    等到鸟儿最终飞走，山谷通道之中那是一片寂静。

    属于人群之中放个屁，立马就能被抓住的那种安静。

    等了半天没等到伏兵出来的曹操，再次翘起了自己的嘴角。

    “哈哈哈哈~~~~哈哈哈~~~”

    “人言诸葛亮神机妙算，周瑜才智超群。以我看来，到底还是无能之辈！”

    一旁没穿裤子的张辽，一双眼睛可怜巴巴的盯着自己的老板。

    ‘丞相，你特么的能不能闭嘴！’

    曹操还在说废话“我等现已力竭，疲惫至极。若于此处埋伏一师，我等皆束手就禽尔！”

    “哈哈哈哈哈~~~”

    曹丞相得意大笑的时候，山谷之中响起了密集的脚步声响。

    大批军士，从树林草丛之中结阵走了出来。

    曹老板的笑容逐渐消失。

    而曹军众将却是并没有畏惧，甚至反倒有些想笑。

    因为他们都料到了，丞相只要一笑，必然会引来伏兵。

    这没什么大不了的，一起死好了。省的再受这种精神上与身体上的双重折磨。

    看着缓缓策马而来的关羽，曹老板‘我TM心态崩了！’

    张辽也看到了关羽，他侧头打量着曹老板‘丞相莫不是内鬼吧？’

    这一路上，丞相完美的避开了所有的正确选择。一次次的把他们全都给带进了沟里去。

    这都不是内鬼，那什么样的才算是内鬼？

    曹老板潸然泪下，他的心态崩了。

    诸葛亮这个王八蛋，难道是妖怪吗？居然步步都走在某的前面，不给人活路啊！

    想要装个比来提升士气，每次装比都被其提前预判的预判给打脸，你丫就不是个人！

    曹军阵中极为安静，所有人都对曹操那开过光的嘴彻底无语。

    这个时候，还说个毛线说。

    又累又困的曹军几乎都要放弃了，唯有曹操还在坚持。

    他闭上了眼睛，深吸口气。

    片刻之后，睁开的眼睛里，已经满是决绝之色。

    “既至绝境，只好以死相拼！”

    一路上都没怎么说话，安安静静看着曹操装比的程昱，这个时候终于是策马上前“丞相，云长傲上而不辱下，欺强而不凌弱。恩怨分明，信义最著。”

    “丞相昔日有恩于他，不如亲自哀求，或可脱困。”

    简单翻译就是‘丞相，现在这个时候就别要什么面子了。赶紧的认怂装孙子啊。’

    “事已至此，唯有如此了。”

    面对生死关头，曹操亲自策马而出去卖惨。

    “将军，别来无恙。”

    “关羽，奉军师将令在此等候丞相多时。”

    “兵败势危，至此绝路。望将军以昔日情谊为重。”

    “昔日丞相的确是待我不薄。然而我斩颜良，诛文丑。解白马之围，已报答过丞相。今日两家对敌，岂敢以公废私。”

    “云长可曾记得，过五关之时。我不但未曾派兵追赶，还沿途传令，给将军放行。”

    看到关羽叹息闭眼，曹操急忙说道“大丈夫以信义为重，将军深明春秋大义，此时难道忍心杀害故交吗？”

    自从起兵讨伐董卓以来，曹操的确是曾经向袁绍俯首称臣，可当面如此伏低做小，真的是第一次，也是唯一的一次。

    关羽熟读春秋，自然知道‘庾公之斯追子濯孺子之事’。

    看到关羽一脸的为难之色，曹操直接开大招“既然将军不肯饶恕，我愿下马，束手就禽。只愿将军，放过手下兵将。”

    曹操声音哽咽“他们，都跟随我多年，不忍心让他们死于此地。”

    面对嘤嘤嘤的曹操，关羽头大如斗。

    这要的曹丞相，他的从未见过的。

    而这个时候，三国最佳配角，关羽曾经的挚友，张辽张文远策马上前。

    他声音哽咽，面容悲痛的拱手行礼“云长~~~”

    这里说一句，曾经关羽熟悉的那个张辽张文远，有事情去了隔壁摄影棚，忙着去西天取经去了。

    现在的这位张辽张文远，以后还会上梁山做好汉，人称浪里白条。

    ‘文远，你瘦了。而且裤子都没穿。’

    这不是关羽认识的御弟哥哥。

    众多神容凄苦，只比死人多口气的曹军，都是下跪求关羽饶恕。

    这要是面对面的打仗，关羽没什么畏惧的。

    可他这个人就好面子，受不得这种软刀子求饶。

    关羽下令让开道路，放走曹操。

    这个时候关平忍不住了，上前大喊“父亲，已立军令状！”

    在这危急关头，张辽策马来到了关羽的身边。

    张文远哭的那叫一个梨花带雨“云长兄~~~”

    如果这个时候十几年之后的孙权在这儿，肯定会对着关羽大喊“关公，你帮我杀张辽，我帮你杀吕蒙！”

    关羽的确是忠义之士，他这个时候放走曹操，就是用自己的命去换曹操的命。

    所谓三国演义，演就是曹操，义就是关羽了。

    坐镇樊口的王霄与刘备，昨夜也没闲着。

    他们等到曹军大营起火，全军溃败的时候，直接发兵去了聚铁山。

    聚铁山就是曹操屯粮的地方，是他的后勤中心。

    这里地形易守难攻，守军更是戒备森严。

    这要是换做放火之前去攻打，几万人马都派上，也不见得能打下来。

    可等到曹军大营一片火海，各处兵马军营全部崩溃的时候，这里就成了最为轻松的地方。

    守军得知大营遭到突袭，主力已经全军溃散的消息，当即就准备焚烧粮草然后逃亡。

    这个时候有东吴兵马前来攻打，两边顿时战做一团。

    虽说军心士气大受影响，可毕竟这里并没有被火烧，所以战斗力还是有的。

    只不过他们明显慌乱，而且并没有拼死战斗下去的信念。

    曾经的戒备森严，此时已经到处都是漏洞。

    之后王霄刘备他们，带着兵马从侧翼杀入营中，成功的占据了这座存满了无数粮草物资的后勤基地。

    守军很快溃散，而东吴兵马想要入内的时候，却是被严词拒绝，双方甚至爆发了武装冲突。

    之后东吴兵马看到自己这边的实力明显弱小太多，不得不理智的退兵。

    在这里，单单是缴获的粮草就有近百万石之多。

    其他各式各样的兵器甲胄，弓弩箭矢，帐篷车架，食盐纸张，蜡烛牛油，硫磺药材等等物资都是数不胜数。

    刘备从未有过如此富裕，而且还是从仇人手中抢来的富裕。

    他太过于激动，甚至手抖的都有些拿不住剑。

    真的是，他这辈子哪怕是掌控徐州的之后，都没有这么富裕过。

    “这么多的粮食，足够兵马吃多少年了。这么多的兵器甲胄，足以再招募数万大军。这么多的...”

    油光满面的刘备，的的确确是高兴坏了。

    “主公。”

    身披重甲，走起路来铿锵作响的王霄走了过来“粮食可放不了多少年，这些是用来收买荆州百姓民心的。有了民心，才能拉起数万，乃至数十万的大军来。”

    “军师所言甚是。”

    陷入幸福的烦恼之中的刘备，看着密密麻麻的粮仓“这么多的东西，要如何才能运走啊。若是不能尽快运走，等到周瑜他们腾出手来，就麻烦了。”

    “哈哈哈哈~~~”王霄魔性的大笑。

    “主公，日后夺取天下要依仗民力，现在就是个好机会。”

    “可传令夏口百姓前来运货，按照运送的重量来获得相应的粮食与食盐作为工钱。”

    “这里的东西虽多，可在百姓们的热情面前，算不得什么。主公就好好看看，民众的力量。”

    “好。”

