    第553章分离二者

    古冥的身体其实就是那面墙，之前已经被修云司重创。他以为只是遭受到重创，却不知已经在无声无息之中被秘术掌控了身体。

    修云司不解释，拿着灵石开始布阵，然后将古冥拉来做阵眼。

    因为身体已经不受自己控制，不管古冥愿不愿意，他都只能接受被当做阵眼的命运,唯一能做的就是破口大骂，“你居然将我拿来当阵眼，该死该死该死……”

    这个时候，他真想自爆同归于尽，哪怕不能拉着这两个人一起去死，也不愿意被当做阵眼榨干力量而死。

    但他的身体已经不是自己的，什么都做不了。

    修云司无视古冥的愤怒咒骂,一套干净利索、行云流水的掐指法诀下来,定死了古冥阵眼的命运，能做的也只是骂骂咧咧。

    “混蛋混蛋……你居然真把我当做阵眼，可恶至极。”

    “我乃冥界冥神，上古真神，你们怎么可以这样对我。”

    “你们如此对待上古真神，绝对不会有好下场，我诅咒你们。”

    随着力量被阵法逐渐抽取，古冥的心里更慌了，之前是骂骂咧咧，这会却是恐惧求饶，“求求你们，放过我吧，我给你们找别的阵眼，好不好？”

    他用尽一切办法活了几百万年，不惜靠吸取别人的生命力维持生机，想着耗到结界禁制的力量殆尽破封而出，却不料半路杀出这两个不知什么来路的人，将他拿来当阵眼……

    他不甘心啊！

    修云司还是没有理会古冥,继续做自己的事，阵法布置完成之后就在中间盘腿而坐，将四周所有的邪煞之气先聚集到古冥身上，经过一层简单的稀释净化才吸入自己的体内。

    他身具圣洁之力，体内还封印着黑浊之气，等于是极致的黑白结合体，能够接受纯净无暇之力，也能吸纳邪煞之力，两者相互抵消，除了消耗一点力量之外，他并没有别的损失。

    当初封印黑浊之气的地方，实际上是一件上古神器，只不过这件上古神器已经与这方圆之地融为一体，若想将其炼化就先得把它分离出来。

    古冥的作用，便是分离二者。

    若要分离二者，得先把此地封印残留的邪煞之气全部处理了，也就是将他们全部吸入体内，和黑浊之气封印在一起。

    如此之法，世上也仅有修云司一人能做到。

    古冥在这里待了几百万年，已经与这里的邪煞之气融合，是最佳的过滤融气。

    此时此刻,古冥已经知道修云司的意图，奈何无力反抗，唯一能做的还是破口大骂。

    “疯子疯子，你就是个十足的疯子，就算这些邪煞之气经过我的身体简单净化也改变不了它们的本质。你将如此之多的邪煞之气吸入体内，简直就是在自掘坟墓，即便没有爆体而亡，也会被吞噬。”

    “你要死就自己去死，别把我带上。”

    “混蛋混蛋混蛋……”

    古冥的生命力本就已经所剩无几，被当做阵眼之后，生命力快速流失，短短不到一刻钟的时间，他的生命力就只剩下一丁点了，此刻虚弱得连说话的力气都没有，心中有千万般的不甘。

    这样的不甘，随着生命力消耗殆尽而停止。

    在古冥死亡的那一刻，修云司也完全将这里的邪煞之气简单净化吸入体内，接下来就是要将吸纳入体的邪煞之气与黑浊之气一起镇压封印。

    所有的事情当中，也就是这一个步骤最为危险，稍有不慎体内刚刚封印好的黑浊之气又会冲出来。

    果不其然，那邪恶诡异的声音又冒出来了。

    “小子，你还真是够大胆的，不过这样也好，如此一来，你的身体就更快变成我的。吸收如此多的邪煞之气，便是增强我的力量，你这般做法真是在找死啊！”

    “聒噪。”修云司只是极其冷漠又冷静的说了两个字，一颗心平静得没有丝毫的波纹，无论黑浊之气弄出什么幻境来都没有半点作用。

    黑浊之气从未见过有人的心境如此之强，明明身处黑爱甚至是本身就黑暗，但却能一直处于光明之地。

    这样的心境，实在是强得可怕。

    难怪星玉真人会选择他作为封印的容器。

    “小子，我们来日方长。”黑浊之气见怎么都动摇不了修云司的心境，干脆放弃了，安安静静待着。

    黑浊之气不再作妖，修云司便能轻而易举的将刚刚吸纳的邪煞之气尽数封印，调息好状态之后就开始分离神器并将其炼化。

    凌暖一直在旁边待着，注意力全在修云司身上，半刻都不敢闪神，心里其实很担心。

    她不知道修云司在做什么，但却知道是相当危险的事，即便修云司表面上没有半点异样，可她依然还是很担心。

    小灵突然又出来冒泡，惊叹道：“这家伙还真是了不得，我对他佩服得五体投地了。”

    凌暖问：“怎么了？”

    “你没发现这里的邪煞之气已经全部消失了吗？”

    “我知道，那些邪煞之气都被他吸到自己的身体里了。”

    “不仅是吸到身体里，还成功镇压封印了。亲爱的，你知道这里的邪煞之气有多可怕吗？一般人只要触碰到一点点就会便吞噬变成邪物，但是这个家伙，全部吸纳到自己的体内，竟然半点事都没有，真是了不得。虽然黑浊之气和邪煞之气都还在他的体内，不过只要他有能力压制，问题就不会太大。又或者将这些力量炼化为己用，如此一来，黑浊之气便消失于天地间了。”

    这里的邪煞之气可怕程度不亚于黑浊之气，修云司这个家伙全部吸收之后，他体内封印的黑浊之气不仅没破封出来，连这些邪煞之气也被他给封印住了。

    修云司这家伙，简直就是克制黑浊之气的存在，那么天地间的一场大浩劫就消失了。

    凌暖不关心其他，知道修云司已经将那些邪煞之气都压制住，这才松了一口气。

    不管怎么样，只要没事就好，其他的都不重要。

    (本章完)

