    第132章一声额娘

    说罢，玉琭竟还要伸手去解康熙爷的衣扣，康熙爷被玉琭闹得面热，紧忙攥住了玉琭的手，倒也做不来什么伤感了，忍不住扑哧笑出声儿来。

    “竟还有你这样邀宠的，怎么跟个登徒子似的非礼人,再非礼朕，朕可叫人了！”

    玉琭才不惧康熙爷的虚张声势，既是被人攥着腾不开手，便只管凑上前亲了亲康熙爷的嘴角儿，引得人更面热去。

    “那你叫啊，你叫破喉咙也不会有人救你的,小公子就从了我吧,咱一回生二回熟，三回便叫你乐不思蜀啦。”

    康熙爷在玉琭跟前儿一软乎，反倒是激起玉琭逗弄人的心来，她原就是个明媚的长相，眼下被康熙爷养的越发娇，这会子放肆地上下打量康熙爷，直瞧得康熙爷心头冒火。

    暗道一声儿妖精，康熙爷也做不来矜持的样子了，管他什么青天白日的，先拉着着小妖精放纵了再说，看看今儿到底是谁叫破了喉咙去。

    “给你，朕都给你，不就是阿哥，你想要几个朕便给你几个，旁人都是母凭子贵，到你这儿是子凭母贵、、、、、、、”

    康熙爷急切着，惹得玉琭也顾不得想什么母凭子贵还是子凭母贵了,只是羞赧地别开头，偏这光天化日的便是帷幔遮也遮不住，叫她视物极清。

    知她不好意思，康熙爷还偏要叫玉琭面上更红些，抚着玉琭的肚子叫人好好争气，最好明儿就得了好消息。

    玉琭闻言，可不敢再瞎逗了康熙爷了，这不是自讨苦吃嘛，且又求了饶，康熙爷这才放过了她去，到底是思念攒得多了，康熙爷不舍得玉琭走，夜里也只叫人留宿乾清宫，管后宫呷醋不呷醋的，这会子只他们二人快乐就够了。

    也是给人看看什么才是实打实的宠爱，别一个二个的得那么一点儿好便沾沾自喜不容人了。

    满后宫这么多人，谁也不如玉琭最得圣心的。

    不仅如此，康熙爷格外体贴，翌日一早更是许玉琭坐着轿子回永和宫的，得这消息,后宫里不少人撕烂了帕子咬碎了牙,不明白自己哪儿不如永和宫的那小妖精了。

    且不管旁人如何想的，康熙爷是真真对先前他二人的话上了心,待玉琭回去没一会子，康熙爷还特叫太医给玉琭请了平安脉去。

    且算算时日，玉琭可都伺候他一年了，皇恩雨露多半都给了玉琭一人，玉琭平日里身子康健，想来也是该是有信儿了，康熙爷越是想越是后悔昨日放纵，一来真怕玉琭万一有孕了，二来也担心玉琭年纪小，经不住，多了反倒对她身子不利。

    说好要给玉琭阿哥呢，总不能弄巧成拙了。

    太医给瞧了，只言德贵人身子并无不妥，旁的便没有了，康熙爷这才松了口气，然又怕玉琭着急，少不得叫人关切着。

    眼下正是吃肥蟹的时候，康熙爷赏了玉琭六只阳澄湖大闸蟹去，直言这个月若是不中正好，免得亏了嘴，下个月再努力也不迟的。

    玉琭看了康熙爷的手书止不住的笑，倒也对人的小心翼翼和体贴入微受用至极，干脆自己掐算掐算月事，给康熙爷送了信儿，叫人下个月初再尽心尽力，她马上就要来月事了，昨儿的努力只怕是白努力了。

    康熙爷收了玉琭着信儿没再回，只是兀自不好意思了一阵儿，另又叫了乔太医来细细问了，知孩子的事儿也不是玉琭或是他一个人的事儿，便让乔太医给他同玉琭都开些调养的方子。

    亦趁着眼下暑气微消不算热了，每日再挤出一个时辰的工夫练练骑射强身健体，如此阿玛额娘身子都好，孩子自然也来的康健。

    因满心尽是玉琭，康熙爷对后宫其余人自然也是越发的应付了，原康熙爷来后宫的次数就不多，至多一个月五六次，眼下便更是少了，来后宫三两次都是多的，还尽去了永和宫一处。

    末了还是太皇太后颇有些看不下去了，只怕便是有佟佳贵妃护着玉琭也不成，这才劝着康熙爷好歹往别处看看，康熙爷颇有些不情愿，可为了玉琭不叫人嫉妒了，这才勉强翻了旁人的牌子。

    然也不知康熙爷是有意还是无意，新进的人康熙爷一概没宠幸，只挑了荣贵人和戴贵人两个老人罢了，也算是叫二人替玉琭分担些个嫉妒了。

    然时至冬月里，天都寒了，玉琭还是没什么消息，康熙爷同玉琭急也急过了，眼下反倒方平了心态，只盼着缘分罢了，兴许不经意间孩子便来呢。

    不过还唯等二人盼得什么好消息，阿哥所反倒又不太平了，眼下天猛然冷了，各殿刚开始用炭火，一进一出一冷一热的大人还算是受的住，可孩子们难免要病。

    一时间风寒势头汹汹，不光是几个小的病了，便是连纯禧和大阿哥这样稍大些的孩子都没能幸免。

    佟佳贵妃掌六宫，少不得关切了阿哥公主们，玉琭乃佟佳贵妃的左膀右臂，又同纯禧极亲近着，自然没少跟着佟佳贵妃在阿哥所帮衬忙碌，一来二去的，孩子们也同二人越发的亲近了。

    纯禧、大阿哥他们便不必说了，到底是有自个儿的额娘的，不至于对佟佳贵妃或是玉琭太过依赖，可小太子却不然，他自小没额娘，也没同类似额娘的人亲近过，身边儿尽是嬷嬷宫女，她们便是再疼小主子也得有度，自是亲近不足，疏离有余。

    眼下佟佳贵妃衣带不解地照顾太子，小太子便对佟佳贵妃极其依赖着，想来是病中爱撒娇些，竟是连夜里都快离不得人了。

    佟佳贵妃是个心软的，她只被小太子这么一求便说不出什么拒绝的话来，只管陪着，白日里哄太子用药用膳，时而还为太子读书陪他玩耍，太子两三岁的年纪，正是会说话还不怎么学规矩的时候。

    一开始还称呼佟佳贵妃为佟娘娘，后来竟冷不丁的叫了佟佳贵妃一声儿额娘，这可就逾矩了。

    (本章完)

