    第153章早就算到了

    对啊。

    当时云爸爸好像就说了句意犹未尽的声音。

    难道……云爸爸早就猜到了。

    怪不得。

    北亦辰简直服了。

    云爸爸简直是料事如神，不过一个不受宠的沈家小姐，倒底是谁给她隐瞒的身份，做的假证。

    还有，沈凌瑶为什么每一次优雅的动作总给他别扭的感觉，确实是有着古代书香世家的底蕴，可是总有种说不清的压威。

    她突然间改变的气质倒像是她的本性。

    ……

    树林里安静的停着一辆车，车很低调，却处处有着严密的包装性，沈凌瑶伸了懒腰，脱了高跟，换上平底鞋。

    头发的皮筋取下，洋洋洒洒的长发披散而下，遮住她那精致的容颜，少女躬身进入车内，车内有一个温润如斯的男人坐在驾驶座，看起来像一个教师，却处处透露着危险。

    男人眼睛边挂着镶金边的单面眼镜，花纹复杂，似是有手工雕刻成分在里面，他见到沈凌瑶上车倒是坐直了几分身子，有几分探究意味透过后视镜瞧着少女。

    沈凌瑶踹了脚驾驶座，不满，“看什么看，没见过人落魄的样子？”

    “看你的样子，你的计划很顺利，成功脱离了沈家，可是你真的不顾及你大哥二哥的面子？”男人一笑，没有半分生气面容。

    后座的少女半躺着，坐姿随意带着狂肆，眉眼间的杀意格外明显。

    沈凌瑶眉眼低低，却难以掩饰她浑身锋芒，流光潋滟的笑自她唇瓣如她鲜花一般绽放开来。

    少女手撑着下巴好似在把玩一件绝世艺术品，突然她话锋一转，“我只是没想到，装淑女这么累人，也没想到你会来找我。”

    是啊。

    古代大家闺秀，沈凌瑶确实是，至少小时候是循规蹈矩的，自从之前人贩子拐卖她后她的性子就已经发生了质变，只是没有人发现，哦不，只能说所有人都没有关心过沈凌瑶。

    沈凌瑶完全可以凭借着自己能力开创一片天地，更何况，她原本的轨迹就已经超出所有人的计划。

    云易身手是可以压制沈凌瑶，但是如果沈凌瑶真的动手，恐怕只能平手，喝醉酒后的沈凌瑶才是真正的自己，酒精可以麻痹她的思维，所以短暂的放纵自己一二。

    千云尚，著名的FBI警探，最年轻且最有能力的警察，流连于世界各地危险地区，包括了战乱地区无名岛。

    没有人会想到，‘大家闺秀’沈小姐居然和这位以疯癫著称的男人有着如此大的相连，这男人还对沈凌瑶异常熟悉，还有着客气。

    千云尚半趴在方向盘上，那鹰眼格外的犀利锐利，对待沈凌瑶，难得的柔和了不少，千云尚压威气息格外明显，他的肃杀气是外放的。

    少女不满的坐在车上，眉头轻轻蹙起，“开车，逼话别多。”

    “欸得嘞，我们认识这么久了，第一次瞧见你淑女样子，我倒是诧异的要命。”

    沈凌瑶：“……”

    沈凌瑶眯眼，“你在那些人中间？”

    千云尚笑的异常开怀，只听见他吐出一句，“ofcourse。”

    (本章完)

