    停电到晚上，这一章是在网吧码的，今天要在网吧呆一天。

    “哗啦！”

    阳光下，木箱子裂开，哗啦啦的落了一地的东西。

    “这是……银子？！”

    “哦……”

    闪着光的银锭看着是如此的诱人，人群中传来了急促的呼吸声。

    “赶紧收起来！”

    押送车队的军士被呵斥了，几人上去，赶紧把那些银锭往车上堆，一时间车队都停住了。

    “都是白银啊！”

    目光向后，那些车上全是木箱子。

    “这得是多少啊？！”

    落下的银子被捡起，车队迅速进了金陵城，可却把遐想留给了百姓。

    “那么多的银子，哪来的？”

    “难道是朝鲜和倭国的府库？”

    百姓迷茫，可有心人却不迷茫。

    “这是倭国出产的！

    “倭国，倭国有白银？

    “怎么没有？知道吧，这次倭国入侵朝鲜，咱大明肯定要为他们做主，这不就把倭国给打下来了，结果就发现了好几座银山啊！”

    “倭国打下来了?”

    ……

    “倭国打下来了？”

    金幼孜歪着脑袋问道，手中的毛笔滴下墨汁，把刚写好的一份奏折废掉了。

    “大人，打下来了，殿下带来了一千多倭国皇族，还有几十万两银子啊！”

    “啪！”

    金幼孜的手一松，毛笔就掉在了奏折上，可他却顾不上这些，急切的问道：“那些白银可是倭国府库的？”

    如果是倭国府库的，那么问题不大，明初远征蒙元时，经常会缴获大量的财货。

    “不是。”

    来人犹豫着道：“有人在散播消息，说在倭国发现了几座大银山，以后都不会缺银子了。至于缴获的金银，据说有几百万两，要下次才运来。”

    “几百万两？”

    金幼孜颓然后靠，他知道，最近那些弹劾将会变成小丑的表演，方醒和张辅不但无过，而且有功，有大功！

    ……

    “疯了，那些百姓都疯了！”

    梁中在给朱高炽讲述外界的反应。

    “听说倭国有银山之后，好多百姓都在问能否移民过去，不过说来好笑，朝中有律法，银山可不许私人去挖。”

    “一千多皇族，啧啧！这季节没啥瓜果，那些百姓就准备了些鸡屎狗屎什么的，最过分的就是人屎。可他们没想到有那么多皇族，都傻眼了，奴婢看到一女子，好家伙，当即让她的孩子拉，拉了一大坨，然后用油纸抱着扔过去，哎哟哟！那一下炸开之后，也不知道那孩子昨日吃的啥，臭都臭死了！”

    “那屎……呃！殿下，奴婢有罪！”

    朱高炽紧紧的抿着嘴，咽喉在上下涌动着。

    南方的百姓就没有不恨倭寇的，金陵虽然没遭遇过倭寇，可唇亡齿寒之下，对那些皇族可不会客气。

    朱高炽把正在看的书合上，艰难的起身道：“取回了多少财物？”

    梁中看看左右，舔舔嘴唇道：“殿下，太孙殿下使人告诉奴婢，说是倭国的府库，还搜刮了那些贵族和大名，估摸着能有三百多万两金银，此次带回来的四十多万两银子，都是刚从银山挖出来的。”

    “那么多？”

    朱高炽不禁倒吸一口凉气，旋即反应过来。

    他闭上眼睛，心中纠结。

    朱瞻基令人来提前告诉他，无外乎就是想让他不要站错队而已。

    这几年大明年年对外开战，早就有人在嘀咕着穷兵黩武了。而这次单挑倭国，想起那些倭寇的凶狠，文官们终于火力全开，借着弹劾方醒和张辅的机会，在暗示朱棣。

    ——陛下，大明虽大，好战必危啊！

    ……

    当朱瞻基那清朗的声音回荡在大殿内时，文武百官都沉默了。

    “……朝鲜郑氏勾结倭寇，里应外合，火烧王宫，致使李氏一脉断绝……”

    杨士奇的眼皮跳了一下，而金忠却面带喜色。

    什么郑氏勾结倭寇？

    那些武勋都知道，战时重点地方的保护绝不能出错。

    就凭着郑氏那一干人，怎么可能突入王宫？甚至还能点起一把让整个王宫化为灰烬的大火。

    至于勾结倭寇更是好笑，若是几万大军在汉城，还能让倭寇潜入城中，那领军的张辅和方醒都可以去自裁谢罪了。

    所以朝鲜王一家的死因在上层不是什么秘密，大家都猜到了幕后的手段。

    只是这事是谁主使操作的呢？

    一时间，群臣的目光都在方醒的身上停驻。

    朱瞻基不会！

    张辅的行事手法不合！

    特么的！

    好狠的方醒啊！居然一把火就把朝鲜王的一脉全灭了！

    方醒仿佛没察觉到自己成了焦点人物，依然老神在在的站着。

    “……一战击溃足利义持的大军，并生擒之。”

    朱瞻基欣喜的道：“皇爷爷，聚宝山卫加上朱雀卫，以一敌十，不但挡住了敌军，而且还能反攻，这就是新式火器的作用啊！”

    朱棣也欣慰的道：“此战两卫不惧敌军势大，都有功，等稍后计算出来，朕一一封赏。”

    封个屁！

    在场的人都知道，这爷孙俩在唱双簧，目的不过是军制改革，以及扩大火器卫所的规模。

    朱瞻基继续说道：“我部稍后在若狭湾登陆，一战溃敌，兵临京都城，令满城惶恐，第二日就破城而入，俘获皇族多人。”

    这话说着轻巧，孟瑛的目光有些复杂，在五军都督府，他和那些武勋都模拟过登陆倭国的路线和后续策略。

    在朝鲜从若狭湾偷袭倭国失败后，这个登陆点就被放弃了，甚至没人提及过。

    可等朱瞻基说出他们登陆的地点后，武勋这边明显的有些躁动。

    张辅是怎么搞的？居然任由太孙和方醒乱来！

    至于朱瞻基说什么一战溃敌，这些武勋是不相信的。

    尼玛！说不定死伤有多惨重呢！

    不过只要打下了倭国，伤亡真的不算事，至少在这些武勋的眼中不算事！

    一将功成万骨枯！

    这个道理可是他们从小就学的！

    太在意伤亡的将领成就不大！

    “……其后各地大名作乱，我部分兵剿杀，在孙儿回来前，大规模的逆贼已经没了，英国公留在瀛洲，那些宵小必然时日不久！”

    朱瞻基昂首而立，骄傲的道：“稍后孙儿令人清理府库，又清查了皇族等私藏，计得金银三百多万两，还有银山，此次发现好几座大银山，孙儿令俘虏前去开挖，短短时日，就冶炼了四十多万两，此刻就在户部点收。”