    就在大家决定好了以后，洛瑶瑶突然脸色古怪的开口说道：“你们玩吧，我就不玩了。”

    因为洛瑶瑶心里清楚，等轮到自己的时候，她们肯定会问自己到底喜不喜欢何明。

    到那个时候自己回答喜欢又不太好，回答不喜欢，那又是违背自己的心意。

    因为她知道自己的心里面是喜欢何明的。

    所以干脆就不玩了。

    听到洛瑶瑶说不玩了，林琦琦顿时就不干了。

    “一起玩呀，为什么不玩？大家一起玩多热闹呀。”

    说这话的时候，林琦琦的眼神看向何明，希望何明帮忙说几句话，劝洛瑶瑶也一起加入进来。

    然而这个时候，何明也摇了摇头，开口说道：“算了，我也不玩了。”

    何明看她们的眼神就仿佛是长辈在看小辈一样。

    其实何明就是单纯的觉得这个游戏又是没有什么意思，并不是因为洛瑶瑶不玩了，所以自己也不玩了。

    看何明也不参加，林琦琦的兴奋劲顿时就消失了。

    因为林琦琦顿时就觉得没有意思了。

    她刚才心里面可是会想了好几个问题，想要问何明和洛瑶瑶的，甚至想把许倩倩也牵连进来。

    但是一听到他们不玩了，她就觉得自己的计划落空，顿时就觉得好没意思。

    看着林琦琦一脸的不开心，洛瑶瑶瞪了她一眼。

    她明白林琦琦肯定在心里面打什么鬼主意。

    “看你那么有力气，要不你去丛林里面找几头野猪，反正我们几个人是没力气的，要不你去找野猪玩，反正野猪有的是力气，陪你玩到天亮都没问题。”

    听到洛瑶瑶所说的话，许倩倩和何明顿时笑了起来，差点被口水给噎着了。

    来到了后半夜，此时天空当中已经可以看见一些月亮和星光了。

    这也就证明，天上的那些乌云消失了。

    看样子，明天应该会是个好天气。

    此时大黄和小黄正趴在地上打瞌睡。

    之前聊的很兴奋的林琦琦，因为觉得没劲，开始打起了瞌睡。

    过了一会，许倩倩也昏昏欲睡。

    最后则是洛瑶瑶，她双腿卷起，将双手放在双腿膝盖上，随后脑袋枕在手臂上。

    其实这种睡眠姿势并不舒服，不过也算是休息了。

    何明也不断点着脑袋，感觉睡意涌了上了。

    不知道什么时候，他也低下了脑袋，睡了过去。

    ……

    至于周大姐那边，比何明他们还要惨多少倍也不知道。

    他们的东西被海水冲走以后，就连火都没有地方生。

    而且也没有东西可以吃。

    因为海啸，他们浑身湿漉漉的，当深夜来临以后，伴随着海风，温度越来越低，三个人冷的直打哆嗦。

    “周大姐，我好冷！”那个成熟少妇声音有些颤抖，人也跟着颤抖去。

    周大姐其实也很冷，她看到自己身边这个女人脸上的表情，感觉她都快要冷的崩溃了。

    周大姐深吸一口气，用温和的语气开口说道：“一定要撑住，等到早上就好了。”

    周大姐很害怕，害怕因为这一场海啸，又丧失一名同伴。

    小陈冷的也直发抖，整个脸色惨白，即便他也不好过，但是他依旧看着成熟少妇开口安慰道：“周大姐说的不错，只要撑住，等到明天天亮看没事了。”

    ……

    因为何明一行人睡着了，所以在他们的感受内，夜晚很快过去了。

    第一个醒来的依旧是林琦琦，也不知道是因为她活力充沛，还是因为生物钟的原因，基本上每天都是第一个醒来的。

    当她刚刚睁开眼睛的时候，还有些迷迷糊糊，但是当她看到天气的时候，顿时眼睛一亮，兴奋的开口喊道：“哇！你们快看，天放晴了！”

    林琦琦的呼喊声把睡的本就不深的三人给喊醒了。

    何明三人睁开眼睛朝着天空看去，太阳东升，阳光照耀在他们身上，新的一天又开始了。

    许倩倩和洛瑶瑶伸了个懒腰，昨天以这种姿势睡觉，说话的身子有些麻了。

    “最艰难的时刻终于度过去了。”洛瑶瑶长呼了一口气开口说道。

    何明也甩了甩有些发麻的手脚，点起了一根烟，环顾着四周，开口说道：“既然放晴了，那我们也该重新建造了。”

    四人开始忙碌起来，第一件事情自然是吃早饭。

    如果不吃早饭的话，那都没力气去干活。

    吃完早饭以后，三女开始做起了准备工作，比如搭建雨棚时候需要用到的绳子，还有烧火的干柴也得去捡一些回来晒晒干。

    而何明则是去洞穴后方的丛林里面砍竹子了。

    今天需要用到的竹子有些多。

    除了搭建雨棚之外，还有爬上洞穴的梯子。

    因为有了之前的教训，这一次在搭建雨棚之前，何明叫洛瑶瑶一起帮忙，挖了一个比较深的坑洞，把四根竹子放进去，算是先固定打稳根基。

    虽然不一定能够抵御的了海啸，但是起码大风天气不会被吹的摇摇欲坠。

    四人忙碌了一个上午，总算是把雨棚重新搭建完了，与此同时还有大黄和小黄的雨棚。

    搭建完雨棚以后，三女心眼中很是欢喜。

    不过何明却没有那么开心，因为他心中有事，开心不起来。

    现在住的雨棚已经解决了，但是很久没有担忧过的食物问题已经显现出来了。

    要知道，之前好不容易存了大量的食物，被一场海啸给冲的一干二净。

    这也就倒是何明他们的食物出现了短缺。

    何明坐在地上抽了一根烟休息了以后，随后朝着椰子树林走去。

    这才刚刚下过雨，来过海啸，这时候想要去打猎是不现实的，危险系数太大，更何况那些动物说不定都还躲在盆地里没出来呢。

    当何明走到椰子树下的时候，三女也跟了过了。

    刚才还一脸欢喜的三女看见这剩下的椰子，顿时就紧皱起眉头。

    因为椰子不多了，她们也意识到了食物现在又一次变成了他们最大的问题。

    何明看着她们的脸色，开口安慰道：“没事，今天就先吃椰子来填充一下肚子，等这几天天气好的时候，我去打猎，食物不会成问题的。”

    其实何明说这话的时候，心里也是没底的，只不过为了安慰三女，他才这么说。

