    上次莫巧珍拜托她问一下陆向红，她想请陆向红到国营饭店吃个饭。

    想到这里，余秋说道，“陆干事最近忙得很呢，她不但忙工作，还得忙着和咱们的乔干事谈对象呢。”

    莫巧珍怔了一下，“乔干事？”她记得之前开吉普车的那个叫甘学林。

    “对啊，你们还不知道吧，我们的乔干事可厉害了，家里还有一辆小轿车呢，之前他上下班都是坐小轿车来的，可把我们羡慕坏了。”

    “而且乔干事还是咱们厂长的侄子，听说家里都是带着花园的小洋楼呢。”

    “你们家陆干事要是嫁入这样的人家，那可是一辈子都不愁吃喝了。”余秋说道。

    莫巧珍听到小轿车的时候，眼睛都亮了。

    不过，她想想自家和小姑子闹得那么难堪的关系，眼里的亮光又消失了。

    此时的莫巧珍才是真的后悔。

    若说她之前是因为被人说闲话才想找小姑子复合关系的，那现在她才真的觉得自己当初干了件蠢事。

    能有小轿车的人家，她长这么大听都没听说过，更别说见着了。

    和甘学林的吉普车不一样，吉普车那可是单位的，能开得起吉普车只能说身份不一般。

    但是小轿车却是私人的，到底是什么样的人家才能开得起小轿车。

    莫巧珍想到这里，脸上出现了一抹懊恼，心里越发急切地想和陆向红修补关系了。

    余秋看了一眼莫巧珍的表情，顿时说道，“你们不是说陆干事还有一个对象吗？不如你将她和乔干事处对象的事情告诉他。”

    莫巧珍回过神来，顿时皱起了眉头，“这怎么行？这不是把我小姑子给害了吗？”

    余秋却淡淡地笑了笑，“你先听我说完。”

    她看了一眼周围，确定没人之后才继续开口。

    “我琢磨着陆干事应该还没和那位甘同志分开呢，最近我听林叔说陆干事的对象偶尔会过来找她，两人感情好着呢。”

    “你想想，若是那位甘同志知道这事情了肯定会来找陆干事闹吧。”

    “这样，你们家的机会不就来了吗？”余秋说道。

    莫巧珍还是不明白，她皱起眉头，“什么机会？我觉得这样做不是很好，万一两方闹起来把事情搞黄了怎么办？”

    余秋瞥了她一眼，“两方闹起来才好呢，这样陆干事一个人孤立无援，正巧就需要你们娘家啊！”

    “你想想看，一个姑娘家的没有娘家帮衬，那得多难受啊！”余秋说道，这也是她自己这么久以来忍受家里的缘故。

    哪个姑娘家要是嫁出去了，没娘家支持，那都是要被人笑话的。

    听到这里，莫巧珍的眉头松了一些，这句话她表示深深的赞同，“你说得好像有点道理，但是万一将我小姑子的对象都搅和没了，那怎么办？”

    毕竟有小轿车的人家可是万里挑一，这么好的关系，她可不希望小姑子丢了，毕竟以后要是和好了，她这个当嫂子的也能沾点光！

    余秋眼看莫巧珍真的心动了，又继续说道，“你傻啊，到时候你们出面坚决维护陆干事，一口咬定那位甘同志是过来闹事找麻烦的不就成了吗？”

    “到时候陆干事还会感激你们娘家出面帮忙，关系不就恢复了吗？”

    “至于那位乔干事，他对陆干事好着呢，平时在办公室里事事都听陆干事的。”

    “之前陆干事还坐了乔干事的小轿车去见他家长了，你还担心啥？”

    “我看再过一段时间乔干事和陆干事两人就要结婚成事了，到时候哪还有你们娘家什么事啊！”

    “再说了，这么做你们家不是什么损失都没有吗？万一成功了，那……”余秋说道。

    莫巧珍也没立马应下，不过确实心动了，“这事情我得跟家里人商量商量。”

    余秋笑了笑，脸上毫不在乎地说道，“我也是看你太着急了，若不然才不会给你出这主意。”

    莫巧珍也有自己的心眼，不过她还是一脸感激地说道，“真不知道该怎么感谢你才好。”

    余秋摆了摆手，“客气啥，等你们一家人团团圆圆了再说。”

    若是莫巧珍真的让那位甘同志来闹，她就有办法让陆向红在肉联厂待不下去！

    两人又闲扯了一会，余秋才找了个借口离开了。

    而莫巧珍倒是没直接离开，她并没有完全相信余秋的话，反而在大门口处，找了几个肉联厂的工人，随意打探了一下乔干事和她小姑子的事情。

    没想到余秋真的没撒谎，她问了好几个人都说乔干事开着小轿车，还说乔干事和陆干事在处对象。

    她那小姑子真的不得了了，竟然还能认识那样的人家。

    以前她看小姑子闷声不吭的样子，后面还被大姑子给弄下乡了，她还以为小姑子这辈子就要在乡下待着成泥腿子了。

    没想到这才过了一年，小姑子竟然有了这么大的变化。

    想到这里，莫巧珍也待不住了，立马跑回了家里去。

    莫巧珍记得之前小姑子被领养的时候，他们还问过收养人家的地址，包括那甘学林的身份等。

    不过当时她就想着拿一千块钱的养育费，所以对拿甘学林的信息并没有放在心上。

    这事情她得问问忠国去。

    陆忠国一听完莫巧珍的话，顿时就反对道，“这不好吧，咱们都多久没跟小妹联系了，这事情不行，咱们别折腾了。”

    莫巧珍顿时眼眶就红了，“你说不折腾就不折腾，你想想我们现在过的什么日子？天天被人指指点点的！”

    “昨天我去买个菜都要被人笑话。”说到这里，莫巧珍的眼泪就滑落了下来。

    陆忠国一看莫巧珍哭了，顿时就心软了，“好好好，别哭了，都依你，我明天就找人查查看那甘学林在哪？”

    莫巧珍听到这话，才擦了擦眼泪，“这事情咱们就不告诉公公了，省得他听了火气起来。”

    “行，不说就不说！”陆忠国点头应道。

    然而此时的两人都没注意到，门外起身打算上厕所的陆晓丽听了一个全程。

