    与此同时，从名古屋到京都的各个路口和渠道都设下了交通管制。

    只要有路过的车子，甭管你是救护车还是救火车。

    他们都要逐一盘查，防备京都人把他们的少爷给偷运回去！

    通过盘问在无限剑制的目击者，上杉谦等人亦是很不幸的发现，牛仁义和京都国安组明显在暗通款曲。0

    在作战时，牛仁义特地安排了京都国安组的旗木合和不知火芷水护卫萧薰儿，这是很多人都看见的。

    以牛仁义这般的安排看，这明显是知道两个京都人遛进了名古屋！

    而想着自己的宝贝儿子本已失而复得，但现在又不知踪影。

    上杉谦心中是恨不得带队冲到京都来一波禁咒！

    他心说：“他家儿子是精神伤害豁免体质，不应该被毛利岚控制了心神。可为什么在这般情况下，对京都还依依不舍！”

    可上杉谦又如何知道，牛仁义的道德观和价值观注定了他不想被束缚，不想称王称霸。

    这次救人要不是萧薰儿，以他的性子，决不会轻易出手！

    ……

    ……

    四天后。

    2013.8.15

    黄昏。

    北原千花从睡梦中醒来的时候首先映入眼帘的是一个宽大的车后座。

    过了一会儿，女孩才完全清醒过来，并意识到现在的她正通过搭乘面包车的方式绕路回京都。

    这四日来，整个东京都的交通虽然依旧处于严格的交通管制状态，但在道路通行上，关东和关西的部分道路还是予以了开放。

    只不过和以往相比，现在从关东到关西除了做飞机，亦是只能用绕远路的方式回京都。

    大的主干道和快车道依旧处于管制阶段。

    对现在的他们来说，他们走的这条道亦是比平时回京都要慢的多！

    整条回家路要途径长野县；石川县；福井县，三个县。

    一路过来，已耗费了四人近两天时间。

    为了能较为安全的回家，他们现在也改变了原本回家的方式。

    本来呢，他们是想让雷姆用空间传送门的方式把他们给一起传送名古屋和牛仁义汇合的。

    但由于名古屋方面似乎出了些意外，且坂本一辉告知他们牛仁义和胖子目前失踪，很可能大概率已回了京都。

    所以他们就把目的地又换成了——京都。

    因为时崎美琴的形象暴露，且需要保存体力应付可能随时到来的国安组S科追杀，所以他们最终选择以普通人的方式赶路。

    为了避免行藏暴露，这一路上雷姆又教了他们查克拉的提取方法以及忍术【变身术】。

    在雷姆的查克拉引导下，此时的美琴外表已是雪乃。

    由于这种伪装，现在的他们才能顺利的度过安检。

    但即便这样，他们为了获取交通工具还是用了点违法手段。

    在获得载具的方式上，他们是通过胁迫和威逼，麻烦了一位贪生怕死的中年大叔。

    这一路上，无论白天还是黑夜，他们都留守一人看管着这中年大叔，虽然有些不人道，但由于这大叔汽车的代步，总归比跑步轻松消耗的少。

    至于粮食储备，他们现在倒也不缺。

    在回家前，他们已屯了不少血族的人肉干和血液。

    因为这些储备，这些天他们过的也相对安逸和平静。

    只等着快点到家，和父母快点拥抱。

    千花依稀记得，自己在睡着前还大致问明了司机大叔今天可否到京都。

    大叔的回答是一定可以，并且还反复询问千花，他们是否能说话算话，事成后放了他。

    很显然，大叔对她们是真的畏惧。

    不过想来也是，如果是几天前的自己知道她在和一群要靠吃人为生的家伙同处一车，怕也得吓尿。

    北原千花慢吞吞地坐起来，向窗外眺望。

    发现四周全是农田，远处能看见绵延的丘陵。

    就在这时，眼尖的千花亦是看到了窗外百米处有一块路牌，见到上面的字，她脸色顿时一喜。

    原因无他，就地界来说，这里俨然已在京都府境内。

    路牌上显示的是京都府——舞鹤市！

    据千花所知，这座城市位于京都府的北部，面向日本海，不仅在人口规模上京都府辖区里北方第一，其在经济方面也是京都北部最重要的城市。

    由于这个市的郊区和京都市的郊区都涵盖了腾达圆明园和小京州城。

    到了这也代表着他们离家最多就只剩下半小时路程。

    “你睡得可真够香的。”坐在副驾驶座上的坂本一辉说“我还担心你一翻身从座位上滚下来呢。”

    “现在到舞鹤市了吧，大叔。”北原千花没理会坂本一辉的调侃问道。

    “快到了，大概还有半个多小时到京都市。”

    时崎美琴扮成了雪乃的模样，就坐在她身边。

    如果不是声音上有区别，千花绝对会把美琴当成是自己的妹妹。

    “真快啊，看来这一觉我足足睡了七个小时。”北原千花眨眨眼，擦了擦眼睛。

    他们是早上出发的，出发地点在石川县。当时就问过大概的车程。

    这般想着，她从塑料瓶里喝了口咖啡润润喉咙，便打开自己的小包，取出镜子来，看看头发有没有睡乱。

    正照着镜子，车身忽然左右摇晃起来。

    “诶，怎么了？”

    “在刮风呢。”司机大叔回答，“不知道为什么今天的风特别大。”

    “不对吧，云彩的走向也很奇怪啊。”千花望着天空，喃喃道。

    坐在车尾最后一排的雷姆这时也侧头看了看窗外，远处漆黑一片，好像快要下雨了。

    “龙卷风！不对，是龙卷风！你们快看后面。”

    千花突然看向了车后排的玻璃！

    “快逃！”

    司机被吓了一大跳，这时也向后看去，只见一个黑色的巨大圆柱越来越近，无数不明物体被卷上天空。

    “快停车，找掩蔽物！不然这车子也要被那风刮起来。”

    雷姆的眼睛很尖，眼看着龙卷风轻而易举的就把一辆集卡给卷入了风暴中。

    她立刻当机立断，沉声命令司机不要在无用功。

    下一刻，他们跑出车子，朝着附近的巨大掩体。

    因为不想让中年大叔就此命郧，千花亦是像大人抱小孩一样抱着这大叔飞速狂奔。

    这期间，炙热而强劲的风推搡着她们的身体。

    所幸，这附近虽然没有民房，但路边有一座类似仓库的建筑物，房前停着重工业机械和拖拉机。

    千花冲进建筑，亦是看到一名戴眼镜的中年女性正目瞪口呆的看着她。

    “你这是？干什么？”

    很显然，妇人被眼前这画风吓到了！

    一般来说，不应该是大叔抱少女啊。

    “龙卷风啊！快点避难，大妈！”千花用力叫道，说话间，她拽着大叔的胳膊，让他和自己一起躲到旁边的桌子底下。

    紧接着，整栋房子伴随着轰鸣声摇晃起来。

    在类似爆炸的气浪中，两人藏身的桌子被推到了一边。

    与此同时，她透过已被吹飞的窗口化，看见远方的天空，星矢的身体在远处被那飓风吸了进去。

    紧接着，玻璃碎片和瓦砾在到处飞舞着。

    粉尘让人几乎睁不开眼睛。

    千花这时只能紧紧闭上眼，祈祷星矢不要出事，作为血族一定能逢凶化吉。

    终于，轰鸣声消失了，千花战战兢兢地睁开眼，却发现周围亮得出奇，定睛一看才发现建筑物的墙壁已经没有了。

    房前停着的大卡车也倒栽葱的竖在地上。

    眼前这景象简直不像是在人间。

    好在那根黑色的，龙一般的圆柱已远去，但各种各样的东西正在从天上往下坠落。

    在这种天地巨力下，千花是第一次感到了自己的渺小和无力。

    好不容易，身边都没动静了。

    她才做了一次深呼吸，爬了出来，而这时脚还在发抖的她甚至都有些走不了路。

    无他，周围的环境太惨了。

    环顾四周，她们藏身的建筑物已经踪影全无，只剩下一堆小山般的瓦砾。

    “雷姆姐，美琴！”

    千花不停地喊着，但没人回答。她边喊边哭，在瓦砾中来回走动。

    终于，回应总算传来。

    是雷姆的！

    她拖着美琴的身躯从虚空中钻了出来。看模样是在紧咬关头动用了空间传送！

    那星矢呢?

    那个总是怼自己的傻子去哪了！？

    一抹熟悉的蓝色进入了千花的视野。

    她向那边看去，没错，是一辉佩戴的护腕，就压在倒塌的墙下。

    那里还有一只手！

    一时间，千花怔住，后旋即冲向了护腕，用尽全力挪开破碎的砖石，终于扒出了星矢的上半身。

    星矢脸色灰暗，双眼紧闭。

    “死星矢！醒醒啊！快醒醒啊！我给你喝血……”

    说话间，千花划开自己的手腕，让鲜血灌溉到星矢的唇边。

    在鲜血的滋润下，星矢的眼睑终于微微动弹了一下，眼睛睁开了一条缝。

    “呀，星矢，振作一点。雷姆姐，你快救救他。快救救他！！”

    千花用力的呼喊着，而雷姆这时也赶到了星矢身旁。

    微微的一测，雷姆脸色骤变。

    心脏已被完全砸碎了，如果星矢的体质不是血族，此刻根本不可能醒过来！

    这样的伤势，如果是她刚从龙组实验室出来，她或许还能救……

    但现在…

    雷姆无奈的摇摇头。

    不知道有没有看见雷姆的摇头，但星矢微笑起来，嘴唇微微动了动。

    “啊，什么？”千花把耳朵凑近星矢嘴边。

    吃了我，变强——星矢似乎在这样说。然后，他再次闭上了眼睛。

    “不要，不要，不要，笨蛋，你不要死，不要，不要啊……”千花紧紧抓住星矢的身体，叫喊着，泪水止不住地流了下来。

    还有半小时他们就回家了，可……

    ……

    ……

    地狱回廊，这个地名好象很熟悉。

    牛仁义回想许久，竟然从自己的记忆宫殿里想起来在了眼前的这一切究竟是那里！

    地狱回廊是血族为了锻炼自己后辈而开设的血泉训练营抛尸地。

    那里全是战败的血族尸体，因为回廊下有着奇特的冰系魔法，所以那里的尸体通常可以数年不腐。

    因为近些年出现了喰血种这种变异种存在，所以那块区域亦是福地。

    对于喰血种来说，进食同类获得的提升远比吃人要快的多。

    而地狱回廊下的血族尸体也是牛仁义的最爱……

    那里的肉除了有点冷，吃起来感觉却是如同三文鱼般可口？

    三文鱼？人肉？

    一想到自己竟然冒出吃人的念头，牛仁义遽然一惊，立刻本能地大叫：“不！我不吃人，我不是血族！脑袋里那些记忆给我全部滚出去！！”

    他突然坐起，这才发现居然是一个梦。

    牛仁义很少做梦，因为总要求自己保持理智，所以如果是做噩梦，他甚至可以很理智的告诉自己他在做梦，然后硬逼着自己醒来。

    可刚才的梦由于太真实，一切的场景就仿佛亲生经历。以至于牛仁义刚才竟有些分不清那个是真实那个是幻境。

    牛仁义向周围望去，看到的却不是想象中的豪华房间，身下躺的也不是原本的豪华大床。

    他就是光着身子只穿一条裤衩睡在一张兽皮上，具体是什么兽皮牛仁义不认识。

    从花纹看有点像老虎，但就体型和尺寸来说是却是老虎的三倍！

    不远处，还有一座高塔高高矗立。在塔下还有人打拳练拳的身影！

    想了想，牛仁义旋即想起这里是大地之戒的内部空间。

    那塔是镇妖塔！

    而在塔的正下方打拳的人是胖子，在旁还有四人。分别是三男一女，

    男的是德林科沃特；安培晴鸣；

    另外一男一女则有些面生。

    男的须发皆白，穿着的服饰类似于中国的书生袍。

    女的金发红眼，长的是挺漂亮，但身上的气息却给人牛仁义很强的血族感。

    （这两个人应该是药老和女吸血鬼。看来我在晕倒期间又发生了很多我不知道的事。）

    牛仁义动了动，只觉得全身上下还算好，没有像上次醒来那么痛！

    并且在身体里，感觉到了一股很雄浑的生命力在滚滚流动。

    除了后脖颈处有点痛，身体状态居然是出人意料的好。

    想到这，他不禁用手摸了摸后脖颈。

    而当他摸到两个深深的咬痕时，表情一下就凝固了。

    这啥情况，这摸起来真的像咬痕啊！

    他这是被血族给咬了！？

    可不对啊……他除了在失去意识前被什么东西嗦了一下，不可能让血族得手啊！

    而且有药老在，没可能会对他袖手旁观啊。

