    窗外蜜色夕阳愈来愈低,岑森站在病床前，身影倒是被拉得越来越长。

    季明舒先是懵了几秒，等回味过来岑森那两个字的意思,她一颗悬在崖边的心蓦地被拉了回来,冰凉手脚也逐渐回温。

    可再看岑森表情,不知怎的总觉得，有种居高临下的嘲讽感。

    她默默拉高被子，想要遮住脑袋。

    奈何一只手还在打点滴,被子边缘绊到输液管,进而碰动针头，她龟缩行动没能成功，还忍不住轻嘶一声,抽了口气。

    岑森安静地看着她,神色疏淡，见她半天没能理开输液管,才上前拉开被子,扶稳输液支架，而后着又不急不缓地按了下自动升降按钮,让她上半身可以半坐起来。

    岑森：“先吃点东西。”

    季明舒循着他的视线看向床头柜,才发现上面搁了保温桶和病历单。

    她拿起病历单扫了眼，专业术语看不懂，但“低血糖”这三个字还是很一目了然的。

    “……”

    所以她还真是饿晕的,怎么觉得也没比癌症合理到哪儿去呢。

    季明舒垂着眼，稍顿片刻,又僵硬地放下了薄纸。

    真是丢死人了……！

    这间病房很大，还有一面视野宽敞的落地窗，可因两人的静默,空气似乎也变得逼仄又尴尬。

    季明舒像个做错事乖乖认错的小宝宝，两只手都搭在平坦的肚肚上，轻轻抠着指甲，全程都没再抬头和岑森对视。

    偏偏今日，岑森也不像往常那般没耐心，还升起床上桌板，倒粥，试温，离十成十的模范丈夫只差亲身上阵哄喂这一步操作了。

    这和季明舒想象中的她醒了他就边接电话边回公司完全不一样，一时指甲都不敢抠了，整个人都不敢动。

    “喝一点，不烫。”

    季明舒点头，仿佛粥里有毒般艰难吞咽几口，很快放下勺子。

    “喝不下？”

    “嗯……”季明舒本想说“你能不能出去不要盯着我”，但话到嘴边又变成了生硬的彩虹屁，“这个味道一般，没你做的好喝。”

    话刚说完她就想起，岑森好像从没给她煮过粥，于是她又迅速转移话题道：“对了，我什么时候能出院？”

    “低血糖而已，随时都可以。”

    “……”

    又是这种似有若无的嘲讽，小金丝雀的玻璃心碎了。

    季明舒这厢哑声，岑森那厢也有一手“你不说话我也能一声不吭，大家最好一起沉默到天荒地老”的好本事。

    季明舒有一搭没一搭地搅动着白粥，忽然怀疑这狗男人是在钝刀子割肉，对她施以慢性折磨。

    可偷瞄他表情，又不像。

    在尴尬癌发作的边缘来回试探了一百八十个回合，季明舒不得不承认，不管这狗男人初衷如何，她已经被这种突如其来的耐心给折磨到了。

    她忽地放下勺子，扬高声调道：“你…你能不能不要盯着我，我想再睡一下！”

    没等岑森回答，也没敢看岑森，她手脚并用踹了踹被子，急急忙忙躺下。

    最要命的是，她面上开始不受控制地升温了，怎么心理暗示都没用，“丢死人了”的念头持续占据上风，像二倍速循环播放的弹幕般，睁眼闭眼都不消停。

    岑森看见她红透的耳朵，心底微微一动。

    不过只那么一瞬，也容不得细想。

    他收拾好白粥，退出病房，又带关房门。

    季明舒在听到关门声后只保持了四五秒，便迫不及待回头，看到岑森还站在窗前，又非常没骨气地蜷了回去。

    岑森忽地一笑。

    一直侯在外头的周佳恒略感诧异，抬头去看时，岑森脸上那丁点儿笑意又已经收了。

    他边看时间边往外走，随之而至的是一串工作安排，“星城这边宣发找家公司合作，分部企宣能力不行，迟早要换。”

    周佳恒：“嘉柏？”

    “你安排。”岑森声音沉静，“荣佳置地的帐也差不多到要收了，你找个时间去和他们陈老板谈一谈。另外老魏和黄鹏的私下联系先不要管，也不要让另外几个人干涉，还不到时候。”

    “是。”

    周佳恒跟在他身侧，见他公事已经说完，想要问点什么，可最后还是出于职业操守的惯性，硬生生忍住了。

    病房内，季明舒蜷在床上一动不动，颅内高清回放自己最近在岑森面前造过的孽，越想越觉得羞耻，揪着枕头无声发泄了几个来回，到最后可能是累的，竟然又睡着了。

    这一觉睡到晚上八点，点滴已经打完。

    温柔的护士小姐姐在一旁边收空瓶边细心嘱咐她：刚吊完水，最好吃些清淡的东西垫垫肚子，暴饮暴食吃重油重辣食物容易引起肠胃不适等等。

    季明舒心不在焉地点了点头，还在往门口的方向张望。

    岑森这狗男人竟然就这么一去不复返了？外面不会连个接她回去的人都没有了吧。

    目送着护士小姐姐离开病房，季明舒失落地收回目光。

    可下一秒，房门又再一次被人推开，还带进几缕秋夜稀疏的风。

    岑森半倚在门口，清清淡淡地和她对视一眼，突然出声，“收拾一下，我们回家。”

    季明舒抱着双腿坐在床上，怔怔地看着他一步步走近，心脏不受控制地，很重地跳动了下。

    -

    不知不觉已入深秋，夜晚温度很低，风也冰凉，季明舒裹了件风衣外套。

    上车看到后座放着的某品牌购物袋，她没忍住多瞟了两眼，“这是客户送你的吗，还是要送客户的？”

    “在机场看到，觉得很适合你。”岑森从另一侧坐上车，看了她一眼。

    “……”

    给她的？

    季明舒狐疑地打量着他，伸手去拿购物袋。

    拆包装盒的时候，也时不时要看他一眼。

    等见到包包的庐山真面目，季明舒心底不自觉地泛起一阵小雀跃，平直的唇角也忍不住往上弯了下。

    还蛮好看的嘛，配色款式大小都是她喜欢的。

    岑森问：“喜欢吗？”

    季明舒不错眼地打量着包包，内心极度满意，面上却绷着骄矜神色，高贵冷艳地点评道：“就……勉勉强强吧。”

    她爱不释手地摸了摸，忽然想起什么，又转头，仍旧绷着气势问了句，“你今天…怎么对我这么好？”

    “有么。”

    难道没有？又是倒粥，又是亲自来接，还送她包包，怎么看怎么像居心不良！

    上回他反常地去杂志社接人，又反常地给她做红烧小排，还不就是等着喂饱她图谋不轨？

    想到这，季明舒捏紧包柄，心里惴惴。

    这狗男人不至于吧，她今天可是刚从医院出来，至于这么急不可耐毫无人性吗？

    可没过几分钟，车停进一家大型商场的地下车库，岑森说要去超市买菜给她煮粥，仿佛又进一步验证了她的猜想。

    她提着新包包下车，对岑森十分戒备，往超市走的路上还不断提醒他，自己是刚从医院出来的病患，身体虚弱需要好生休养，不能操劳！

    岑森瞥了她一眼，“知道了。”

    “……”

    那一脸的平淡敷衍，知道什么我看你屁都不知道。

    岑森并不知道她在乱想什么，也没有觉得自己做了什么反常的事情，今天又对她有什么特别。

    一切好像都是很顺其自然的，他想怎么做，就怎么做了，并且觉得都是理所应当。

    -

    平日季明舒极少踏入超市，这更是她第一次和岑森一起逛超市。

    看到门口推车还有那种很可爱的小汽车样式，她多看了几眼。

    岑森忽然伸手拨了下她的脑袋，淡声道：“别看了，你的体重不合适。”

    他的手还有点凉，明明是拨她脑袋，她却觉得心脏又不受控制地，猛地跳动了下。

    等回过神想要辩解，岑森已经推着推车往前走了四五米。

    她快步跟上去，和岑森一起握住推车手柄，平复好心跳又没话找话问：“对了，你什么时候学的做饭？我以前都不知道。”

    “上大学的时候，”他边挑调料边说，“也没有特意学，下载菜谱照着做就会了。”

    “我也照着菜谱做过，我怎么不会。”

    岑森将一瓶孜然粉放进购物车，转头用一种“你自己难道不知道吗”的眼神看着她。

    季明舒识趣闭嘴。

    超市灯光明亮，季明舒四处张望打量，发现有很多小情侣一起推着车，有说有笑，有的还很黏腻。

    一路行至水产区，空气中的味道开始变腥，季明舒掩住口鼻，还没往前多走两步，某个玻璃缸里的鱼忽地扑腾一下往外溅起水花。

    她下意识护住岑森送的新包包，等那条鱼安静了，还很爱惜地拎起来擦了擦。

    擦着擦着，她觉得有些不对。她连限量版都当通勤包似的到处拎着跑，干嘛要这么仔细一只也没有很珍贵的普通包包。

    不知想到什么，她立马停止了擦包的动作。

    看了眼在挑选活虾的岑森，她语速很快地说了句，“这边味道好难闻，我去看看零食，等下再过来找你。”

    说完她就立马转身，停顿两秒，又小快步迅速逃离了岑森的视线。

    岑森抬头看了眼她的背影，倒也没有多想。

    只不过想到季明舒一脱离他的视线范围，就能时不时干出点匪夷所思的事，他也没在水产区多逗留，让人处理完虾，就打算去找那只不能独立行走的小花瓶。

    季明舒拎着包包在零食区幽幽地飘来飘去，肚子终于感受到了迟来的饥饿。

    平日她对膨化食品的欲望很低，可这会儿她竟然十分想拆开一包薯片先吃再结账。

    好在最后形象战胜了食欲，她往前飘了飘，打算来个眼不见为净。

    眼不见，肚子是净了，可她脑子里还是静不下来。

    有那么一些她并不是很想想清楚的事情萦绕在脑海，像布满地雷的雷区，稍微深思就会将现有的平静生活炸出一个大坑。

    她在货架前来来回回徘徊了很久，想把“岑森”二字剔出去。

    可就在想法出现的下一秒，身后就猝不及防响起岑森那把沉静声音，“买好了。”

    她吓一跳，肩膀都不自觉哆嗦了下，紧接着就随手从货架上拿起一盒东西，头也不回急匆匆往前走，“我也买好了！”

    走了会儿，她不经意间低头一看，才发现自己手里拿了一大盒，还是那种纸盒上标题超大标志超明显的小雨伞，里面足足有十几二十盒。

    什么是地雷，这才是货真价实的地雷。

    季明舒脑子一懵，看到周围还不少男生，想都没想就回头将盒子往岑森怀里一塞。

    等抬头一看，季明舒恨不得原地去世。

    嗯？岑森人呢？！

