    第一千七百二十二章 新一轮的修炼   

    楚天回到奥尔星，奥尔星上并没有发生太多的变化，他取出无限生物的血肉，交给他们进行研究探查。

    

    之前虽然楚天也捡漏得到了无限生物血肉，可惜已经被用掉了。

    

    一群人，尤其是那些小孩子模样的，感觉像是找到了什么新奇玩具一般，急忙跑过来，仔细的观察这如同马赛克一般的血肉。

    

    “这是什么神奇的生物？

    血肉就如同镶嵌在了宇宙空间之中，这外表浮现的不可名状，应该就是空间不断交错重叠的缘故。”

    

    劫无涯到底是大佬，即便没有什么修为，此刻也能一语道破无限生物奇特的地方。

    

    看着这群人小心研究的模样，鲍勃博士有些疑惑的看着楚天。

    

    只见鲍勃博士小声的对楚天问道：“这些人我知道是来自微观世界的，但是为什么微观世界也会存在这样的智慧生物？

    我始终觉得不可思议。”

    

    人类似乎想当然的认为，自己所处的世界就是最大的世界，围观世界之中必然不会存在更加具有智慧的东西。

    

    当然，以前楚天也是这样认为的，但是他从微观世界来到了宏观世界之后就没有这样想了，在神奇的宇宙之中，一切皆有可能。

    

    “他们的智慧，和人类并没有什么差异，甚至在某些方面，比人类更强，当然，我不知道人类本源之地的人类如何，只是目前以我看见的人类而言。”

    

    鲍勃博士沉默了一会，又疑惑的说道：“你身上属于古神的那股诡秘气息越来越重了，你出去寻找无限生物，还遇到了什么事情？”

    

    楚天也想要说这个问题，目前可以和他在这方面有所交流的，似乎也就鲍勃博士了。

    

    “无限生物是不是也属于古神？”

    

    无限生物属于古神？

    鲍勃博士没有仔细想过这方面，但是就目前来看，并不是没有可能的。

    

    “或许吧。”

    

    鲍勃博士看了看楚天，不由得说道：“不管你变成什么样子，一定要记得，自己还是一个人类。”

    

    楚天点点头。

    

    “既然你这边没什么事情了，我回去了。”

    鲍勃博士想要离开了，毕竟这里是属于楚天的乐土，虽然是奥尔星，但也是他们主动放弃了的，如果赖着不走，难免会被认为有什么别的企图。

    

    楚天却是笑着说道：“我建议你过一段时间之后再离开，因为我感觉马上就有好玩的事情要发生了。”

    

    鲍勃博士朝着那边吵吵闹闹的人群看去，想了想，还是留了下来。

    

    又一段时间过后，这群被楚天带出来的人已经发生了蜕变，他们的功法完成了改造，变得适应这个世界，他们的体质融入了无限生物的力量特性，进步越发的神速。

    

    短短时间，成就脱凡境的已经占据了一大半，甚至最强的劫无涯已经到达了先天境界。

    

    这个速度放在以前，那是不敢想象的，但是他们都有基础，在这个地方用的也是崭新的力量体系，境界不能说明什么问题，他们能够施展多大的力量才是关键。

    

    先天境界的劫无涯，几乎相当于楚天来到这个世界之后，接触到了异常的时候，差不多也就是小恶魔的样子。

    

    等到最后飞升大乘，他们就距离成为这个世界的低级神只有一步之遥。

    

    楚天当初一出来可就是大乘境界，当然，境界已经没有用了，只有力量掌握的多少，才能代表实力。

    到现在，他已经成为了低级神。

    

    一份功法出现在楚天的手中，这是适合普通人类进行修行的，他将功法递给了鲍勃博士。

    

    “这就是你们最近变强的原因？

    为什么明明是我熟悉的字，放在一起我却是无法理解？

    这些字怎么能够组成一段话呢？

    怎么还能指导人修行呢？”

    

    力量体系的不同，鲍勃博士很难理解这个功法的意思，楚天好一通解释，这才让鲍勃博士知道了什么叫做修行。

    

    而正是因为知道了这一点，他才无比的惊讶。

    

    这是能够让人类拥有另外一条变强的手段，抛开了科技力量，能够让人类单独成长的东西！   

    “你记得我说过在一个战场之中，各个种族的存在都在里面战斗吧？

    我不知道他们是为了什么而战斗，但是我可以肯定的是，那必然和人类的未来有关，希望这个东西，可以在以后帮助到人类。”

    

    以前楚天总是认为自己是异种，将自己排除到了这个世界的人类之外。

    

    但是现在，这个世界的人类主动接纳了楚天，那么楚天自然而然就是这个世界的人类，提前落子布局，这也是楚天习惯性的做法。

    

    “谢谢你了，但是你看看，我能不能修行？”

    鲍勃博士虚心的讨教。

    

    他全知全能，但仅仅是人类方面有的，楚天拿出来的，是这个世界本来没有的。

    

    楚天看了看，摇头道：“没必要，你的力量来源于大量异常力量的积累，那也就是属于古神力量的一部分，你的力量会伴随着你知道的信息增长而变强，修行反而是倒着来，对你没有好处。”

    

    鲍勃博士微微叹气，看来他想要变强，还得要从信息方面下手。

    

    “既然这样，多给我讲讲你所在那个微观世界吧。”

    鲍勃博士满脸微笑，一副要薅羊毛的样子。

    

    楚天伸手在额头一按，一点光芒就浮现而出，他直接将自己的记忆拷贝了一份，有些东西当然是被截取了，可以给鲍勃博士的，他全部都拿了出来。

    

    “喏。”

    楚天将光点递给鲍勃博士，随后过去看着那群正在修行的人了。

    

    一个小男孩正在修行，瞬间他整张脸就变成了马赛克的模样，当然，他全然不在意，继续修行，调整，脸上又开始缓缓恢复。

    

    一只孔雀的脑袋瞬间多了两个，甚至还开始打架了，她也没有在意，继续修行。

    

    不得不说，看着他们修行的模样，楚天心中有种满满的自豪感。

    

    “啊！靠！为什么！为什么！”

    

    变成了蛇的迟木瞬间从地上弹跳而起，他的身体上多了无数的细小的脚，看上去宛如蜈蚣一般。

    

    周围人一边嘲笑，一边给他留影。

    

    

