    最后诺厄是带着一身郁气回到寝室的。蒙太他们都没有睡，正玩着高布石游戏。

    看到诺厄的表情三人都下意识噤了声，面面相觑用眼神询问谁知道发生了什么。

    走的时候明明心情还不错，这夜游回来怎么就突然变了脸？

    但三人都是待在寝室里没人出去，自然是不知道具体发生了什么。

    在一番无声的“较量”后，蒙太被推出来询问诺厄发生了什么。

    诺厄也不是生气，只是心情不太美妙，也不至于因为这个就迁怒。

    随手魔力见底的月长石丢在桌子上，诺厄收敛了外露的情绪，表示没什么，只是外出的时候遇到了一点小麻烦。

    见他不愿多说，舍友们也没有追问的意思。

    如果诺厄都搞不定，他们自然也帮不上什么忙。

    于是三人邀请诺厄一起来玩高布石游戏，诺厄在短暂的思索后欣然加入。

    ……

    虽然昨晚睡得有点晚，但诺厄还是第一个醒来的。

    他今天早上还有约，需要去高年级的斯莱特林们去打雪仗。

    当他洗漱完穿戴好衣服来到休息室的时候，不少斯莱特林已经聚集在了这里。

    因为要出去活动身体，大家都没有穿不方便活动的袍子，罕见地都穿着便服。

    看到诺厄出来有几个斯莱特林抬手与他打招呼，甚至有人问诺厄要不要坐在壁炉旁边。

    提问的那个斯莱特林的追随者自觉让开了位置，诺厄也不客气地坐下。

    “今天外面下雪了。”在这名斯莱特林身边坐下的安娜亲昵地靠着他的肩膀，“你想要和我们一起去霍格莫德村吃早餐吗？”

    诺厄的视线在两人之间扫了一下，点了点头：“不甚荣幸。”

    这名斯莱特林叫做莱克斯·沙菲克，神圣二十八纯血家族之一的成员，也是下人级长的预备人选，在斯莱特林中有着一定的地位。

    因为是预备级长，沙菲克一般很忙碌，诺厄很少能见到他。所以这种打雪仗，级长不会参加，预备级长却不能缺席吗？

    诺厄现在依旧不太能明白两个学院之间奇奇怪怪的攀比之心，但有时候也确实很有趣就是了。

    在高年级们的掩护下，诺厄轻易就混出了城堡抵达了霍格莫德村。

    一群明显是斯莱特林学院的学生出没，周围的成年巫师们投来了注意但很快又移开，并没有给予太多的关注。

    几个斯莱特林短暂的离开了队伍，剩下的七八个斯莱特林则带着诺厄来到了三把扫帚酒吧，他们将要在这里解决早餐。

    斯莱特林们到了没多久，格兰芬多的队伍也出现在了这里。

    双方的视线短暂的交锋后各自移开，打算吃完早餐后再说战斗的事。

    这种戏码似乎每年都会经历，不少的成年巫师兴致勃勃地投来了视线，在两方之间各自扫了一圈，就有人隐秘地招来了服务员，嘀咕了几声后递出了一枚金币。

    诺厄从那人身上收回视线，一边喝着自己的果汁一边默然无语。

    所以，两个学院打雪仗也算得上是两个学院的圣诞节保留节目？？？

    吃得差不多后，陆陆续续有斯莱特林或是格兰芬多的学生进入酒吧，随着学生们的数量增多，酒吧明显变得拥挤了起来，并且就像是有着一条分界线一般让两个学院的学生明显泾渭分明。

    诺厄混在斯莱特林中并不显得突出，他甚至有意识降低了自己的存在感。

    吃完早餐后，沙菲克优雅地擦了擦嘴，看向了格兰芬多那边。

    格兰芬多那边的领头者早已吃完，虎视眈眈地盯着他的动作。

    见沙菲克也吃完后直接起身，两个领头人走到了“分界线”中间，无声对峙后开始了互放狠话阶段。

    诺厄的视线扫过那些“吃瓜群众”，不出意外看到更多的巫师开始兴致勃勃的下注，甚至有人吹了一声口哨，一副看热闹不嫌事大的模样。

    还真是保留节目……

    他正在走神，安娜拍了拍他的肩膀示意他跟上，诺厄这才意识到放狠话阶段依旧结束，两方开始向酒吧外走了。

    街道上似乎已经没什么人了，就跟清过场一般。

    但两边商店里却能隐约察觉到人影攒动，也能隐约察觉到里面透出来的视线。

    诺厄：“……”虽然有听说过两大学院的雪仗已经成为了“传统”，但也没想到会是这样的“传统”。

    两方学生迅速找好了掩体，在短暂的寂静后，雪仗毫无征兆地开始了。

    格兰芬多率先发起了攻击，砸出了一个雪球。

    但没有命中目标，只打中了一个掩体。

    诺厄蹲在一处积雪的后面，慢吞吞地观察着局势。

    一开始战斗还是依靠单纯的雪球开始的，但在一波交锋后双方都没有讨好，尤其是比起一向矜持的斯莱特林，格兰芬多们明显更擅长此事。

    所以渐渐占据偏向了攻势凶猛的格兰芬多，他们捏雪球的速度太快，砸起来根本不在意能不能命中目标，只在乎砸不砸出去。

    这方面斯莱特林只能甘拜下风，于是一时被格兰芬多的攻势搞得根本抬不起头。

    但这也只是短暂的，当动用魔杖后局势就变了。

    不少斯莱特林为了这一天可是特意苦练了雪球咒，就是为了压对面一筹。

    格兰芬多们见势也拔出了魔杖，于是战斗等级瞬间升级。

    诺厄没有立即加入，但在一个雪球擦着他的脑袋飞过去后，他也已经摸清了对面的人员分部情况。

    很好，不愧是格兰芬多，居然都是零散分布的，居然还有人藏在了店铺里面。

    他抬起魔杖在脚边一点，脚边的积雪立即翻滚成一颗颗圆润的雪球，微微漂浮了起来。

    诺厄一动魔杖，这几个雪球迅速绕开他身前的掩体，呼啸着狠狠砸中了几个格兰芬多的脸。

    刚刚就是这几个家伙朝着他扔了好几个雪球的。

    有点小记仇的诺厄愉快地再次制造出了几个雪球，感知向了其他格兰芬多的位置。

    这种战斗他甚至都不需要使用探测魔法就能靠直觉和计算力确定对面的位置，要打的话实在是轻松。

