    不论是任何事，只要专注，那么时间就会过的非常快。

    转眼间就到了WCG即将开赛的日子。

    而这一次WCG的LOL项目阵容也是空前绝后的强大。

    全世界来自于不同赛区一共八支队伍，将会参与到这次复活赛。

    而且赛制也相当的残酷。

    按照拳头官方的规定，这次小组赛依然是以积分制为主，然而和往常不同的是，这次的积分制度有点特殊。

    每一支队伍都将打七场比赛，这也就意味着赛事只有一轮而已。

    最终的积分排名……取前二。

    当初得到这一消息的时候，就连李牧都不由为之吃了一惊。

    取前二是什么概念？

    这意味着WCG小组赛的每一场对决，每一分的重要性都会呈几倍的放大。

    容错率低。

    而且很残酷。

    这附和WCG的尿性。

    但是……这也太残酷了吧？

    WCG的官网上，属于八支队伍的战队巡礼都已经出现了。

    排名不分先后，首先介绍的是EU。

    也就是欧洲赛区。

    欧洲赛区这边阵容非常有意思。

    也许是欧洲人天生就比较乐观一些，他们上单获得人气最高的居然是国际友人soaz。

    嫂子之名在中国可是如雷贯耳。

    曾经OMG五十血经典翻盘，固然是因为OMG这边几人发挥出众，但也和这位国际友人的兰博孤身拆家脱不开干系。

    他那个兰博等同于是在送。

    嫂子的实力其实已经有所下滑了，但人气的确是有些夸张，投票刚一开，他所得的票数就仿若暴风吸入一般，迅速牢牢地把控在了第一位上。

    打野是兔子队的Maxlore，李牧对这个选手有点印象，S7世界总决赛上兔子队还差点掀翻SKT。

    中单骚话王阿p。

    ad是FNC的adc欧成。

    辅助Mithy。

    都是欧洲赛区春季赛发挥亮眼的当红人物，整体实力凑在一起，至少从纸面上看还是非常强的。

    不过对于欧洲队，CN这边倒没有特别的担心，毕竟有嫂子坐镇，而且欧成还是个标志性的狗吹。

    让他对线别的ADC他都能打出相当勇猛的表现，但每当遇到uzi时就好像拉裤子里了一样。

    之后是北美赛区。

    NA这边，上单是稍微有点牌面的队伍里面唯一的一名国产上单，Hauntzer。

    前三的位置，后面两个分别被impact，还有ssunday这两个韩国选手所承包。

    Hauntzer是TMS的上单，承包了他一个名额，而在中路必须是孤儿院院长比尔森的情况下，大师兄反倒是无缘参与这次WCG了。

    对此大师兄本人倒是显得很开朗，还放了骚话出来，说什么uzi太强了，自己就不去了什么的……

    赛制如此，他也是没办法的事，这是经过了一系列讨论后出来的结果，因为除了他们队的上单之外，众人实在是想不出到底还有哪个上单的实力能处于一线以上了。

    打野时Xmithie，北美新生代打野之一，实力很强，至少在中单比尔森看来是这样，两个人天天在推特上互动，看上去比尔森似乎因为摆脱了自家的孤儿打野而感觉有些开心。

    下路组合是C9的下路，女装大佬以及辅助Smoothie。

    这么一看，北美这边的队伍反倒更值得让人重视起来一样。

    重头戏，LCK。

    上单是刚回国不久的Khan，是在LSPL上连雷电都掌控不了的上单选手，然而在回到了LCK后却出奇的猛，仿佛将一切怨气都宣泄出来了一样。

    Khan对中国这边是抱有浓浓的怨念的。

    他在LPL这边的赛区可是呆了好长时间，却一直窝在一个小队伍里面，如果不是合同到期了，他感觉自己都看不到光明了的说。

    正是这股怨念让金石明看重了这货，至少Khan是目前韩国排名前列的，并且是唯一一个没有被李牧教育过的上单选手了。

    打野是老谋深算的安掌门。

    中单是与之相爱相杀的faker。

    下路组合就是飞行员以及mata了。

    阵容豪华至极！

    CN这边上单李牧、打野明凯、中单兮夜、adcuzi、辅助ming。

    除却这四大赛区之外。

    LMS赛区的阵容也很豪华，上单ziv、打野卡萨、中单西门夜说、adcAn，辅助蛇蛇。

    剩余的队伍，分别是日本。

    俄罗斯。

    越南。

    这三个赛区也是主办方为了扩大规模，特意邀请而来的，对这三个赛区的队伍也没有太苛刻诸如每个队必须只能来两个人的条件。

    至于ID……

    李牧只是扫了一眼。

    都太复杂了，他就没有去记。

    反正记不记也都一样。

    这次作为本土作战的队伍，CN只有一个目标。

    那就是小组第一出线。

    第二都不可能。

    选手们的压力也随之变大，好在Sac逗比欢乐多，史森明在团队中发挥着相当优秀的调剂作用。

    出征之日，终会来临。

    CN的选手提前两天来到了西安这座历史悠久的古都内。

    不用调整时差，算是李牧他们比较有利的一个点了。

    国内的负责人就这次WCG世界总决赛的表现大方的很。

    所有国家的选手都被安排在了统一的酒店内，并且免除掉食宿。

    酒店距离场馆也相当近，透过窗子就能看得到。

    之后，相关负责的媒体对于各个队伍也进行了一次赛前的采访，大致其实也就是放一些骚话之类的，这些都是欧洲那边的专长。

    CN依旧在紧锣密鼓的备战。

    此次WCG坚决不容有失。

    李牧可以预见到，如果这次WCG他们能够夺得最终的冠军的话，中国电竞圈在世界范围内的影响力恐怕还会激增。

    dota那边国内也是强项，不说十拿九稳也差不多，毕竟是来自于各个队伍的巨佬都凑在了一起啊，短板上几乎是不存在的，唯一要在乎的就是战术以及资源分配上的问题。

    不过在李牧看来，这些问题都不是问题。

    OMG当时状态下滑，很多人喷是原本隐身的下路吃了太多的资源，所以导致OMG资源分配不均匀，所以队伍才会爆炸的。

    但事实真的是如此吗？

    就连gogoing事后在提起那段岁月时都有些不太好意思。

    明明他上路原本需要承担的打野gank的巨大压力转移到了下路，为什么他反而会成为旋转木马，团队的突破口？

    所谓的资源争夺，无非就是实力不够而已。

    至少就目前而言，在李牧看来，CN的实力……璀璨至极！

    