
　　任务说明：武城已经化为死城，身为人类的你，如何能够看到这群丧尸在此嚣张，杀掉它们，歼灭他们，为这座死去的城市，献上祭品！

　　任务要求1：击杀听音者0n

　　任务要求2：击杀吞噬者0n

　　任务要求3：击杀袭杀者0n

　　任务要求4：击杀生产者0n

　　任务要求5：击杀喷吐者0n

　　任务要求6：击杀裂土者0n

　　任务要求7：击杀腐蚀者0n

　　任务要求8：击杀分解者0n

　　任务要求9：击杀重击者0n

　　特殊要求1：至少解决一只领主级丧尸0n

　　特殊要求2：至少斩杀各个种类的丧尸各一只。010

　　特殊要求3：尽最大可能，找出武城灭亡的原因。未完成

　　特殊要求4：该任务没有时限，请宿主自动提交任务！

　　特殊：在任务期间，解除所有称号奖励机制的特殊限制，每击杀整十倍数的丧尸，将提升所有称号奖励机制的概率0.1。

　　成功奖励：根据要求的完成度进行统计。

　　失败惩罚：无

　　突如其来的一长串任务信息，然叶琛的眼前忍不住一花。

　　但是，随着不断的查看当前的任务信息，叶琛的神色，却陡然凝重了起来。

　　比起之前的任务来说，这一次的任务，不但没有时间限制，而且还需要自己提交，就足以说明这一次任务的特殊。

　　但，更让叶琛惊疑的是，这一次的任务之中，却是让叶琛赫然发现，仅凭这任务之中的提示，就已经表明，整个武城的沦陷，居然不是偶然！

　　不说其他，仅凭这一点，就足以让叶琛感到骇然！

　　偌大的武城，在短短一个月的时间之内，居然就空无一人，哪怕是这里的异能者诞生的几率极低，这种概率，也是不足以让叶琛信服的。

　　而如今，随着任务的出现，更是让叶琛明白，这武城的事情，果然没有那么简单！

　　要知道，每一次的任务，总是或多或少的，会给叶琛一些提示。

　　就像之前发布新人类的任务一样，也是在新人类的车辆来到新秩序外时，这才陡然发布了任务。

　　同样，这一次的任务触发，显然，也给足了叶琛提示。

　　更重要的是，虽然这一次的任务目标看起来极多，但实际上，要求却只有一个，那就是杀戮！

　　甚至，比起以往的任务之中，有着上限的固定要求，这一次的任务，居然直接每样给出上限！

　　而即便特殊要求之中拥有查找线索的要求，但对于叶琛而言，却并不重要。

　　一来，这一次的任务没有设定时间限制，那么显然还是前往师梦璇等人的老家更为重要。

　　否则寻找武城灭亡的原因，只需要一看就可以知道，这绝对是一个费时费力的工程。

　　要是在这里耽误，鬼知道要耗费多长时间。

　　二来，则是叶琛的本意，也仅仅只是查看一下自己的实力如今有着怎样的提升，在这里滞留完全没有必有。

　　第三点，则是更重要的一点。

　　那就是任务期间，他能够享受整个任务的特殊加成，让自己称号之中的奖励限制给直接抹除！

　　这意味着什么？

　　这意味着，他叶琛在这个任务期间，简直就是一个bug！

　　要知道，如今的叶琛身上的称号数量，简直比老将军身上的勋章还多，但是每一个称号想要激活其中的奖励，都有着不小的要求。

　　单说一个武器大师的称号，要想获得一次异能，必须得手持冷兵器击杀丧尸。

　　要想获得一次精准轰炸的机会，则必须拿出热武器进行攻击。

　　而且，在这样的基础上，还必须满足其中所设定的几率问题。

　　但是，在有了任务期间的特殊效果制约，那么他将完全无视这些存在！

　　只要他杀得够多，他所获得的异能和精准轰炸次数，就会无限制的向上蹭蹭蹭的涨！

　　如此一来，别说杀光这群异种丧尸，哪怕是将整个武城来一次导弹洗地，都是一件没有任何压力的事情！

　　想到这里，叶琛双眸之中的兴奋更甚！

　　手中刀光一闪，那些被叶琛精神力所震慑的听音者，在此刻同样化为了一莲蓬血雾，融入了唐刀听音之中！

　　而这一切完成，从开始进攻，到全灭听音者，哪怕加上叶琛查看任务的时间，也总共不过五秒钟！

　　这就是精神力到达b级的好处！

　　不但能够让自己释放技能，使用动作更加灵敏，更是能够大大加快自己的思考速度。

　　也就在解决了周围的听音者之后，叶琛立刻收起了音波壁障以及音波领域，同时，整个人更是突然消失不见，杀入了丧尸群众！

　　面对这密密麻麻的丧尸群，这空无一人的武城，对于叶琛而言，无疑是最好的训练场。

　　远处还在奔袭的吞噬者们，正在向着叶琛所在之地疯狂冲刺，却是下一秒齐齐停下脚步，猛然改变方向向着身侧撞去。

　　而这里，叶琛却已经提前一秒出现，看了看发现他的一排吞噬者，只是冷冷轻哼一声，一道刀光便闪过。

　　手中听音一划，就是一排吞噬者的头颅扬起。

　　而这一群史诗级的吞噬者，甚至还来不及修复，又是几道刀光闪过，整个身体，就已经被切成肉沫，丧失了所有机能。

　　远处的袭杀者看到叶琛如此动作，几乎是下意识的，就对叶琛发动了进攻。

　　袭杀者的穿梭弹，对于叶琛来说，依旧有着不小的伤害，更别说，在这武城的异种丧尸，最低都是英雄级的异种丧尸。

　　尤其是这几只，更是已经有敏捷和力量属性，到达了史诗级！

　　所以，叶琛没有任何犹豫，尤其是随着心中危险警兆的出现，甚至连这群吞噬者的血肉都没有收起，就直接闪身离开。

　　而就在他离开此地的下一秒，一道巨响便陡然在原地炸开，同时，一个直径足有两米的巨坑，也陡然出现在地面！

　　叶琛目光一凝，虽然知道异能者在进阶之后能力会提升，但是他完全没有意料到，异种丧尸的等级提升，也会有着如此变态的强化。

　　而且，这时候叶琛更是发现，哪怕是增强，这武城的异种丧尸强度，也已经有些离谱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第311章 杀戮！免费阅读。https://xs.23sk.com 