    “我滴个妈呀……”

    当某一波团或者某一波操作能让米勒说出这几个字时，那这波团在诺大的LPL里也绝对算的上是登峰造极了。

    “这女警是什么鬼，这都能操作起来的吗？说实话我刚才看到加里奥把女警撞飞起来的时候我就以为这波女警必死了，你看女警最后就剩下那么点血，但他一下都没被凯隐摸到啊！”

    听着现场传来的震动与喧嚣，米勒连连摇头赞叹：“关键是他面对的英雄并不是什么很笨的那种打野，凯隐已经很灵活了, 你看突进过去的那个速度……”

    旁边已经不知道喊了多少个“我的天”的娃娃这会儿还有点懵。

    听到米勒的话后娃娃逐渐回神：“我只能说，shine的心脏是真的大到离谱，他这波纯粹是用自己的命在勾引，一步一步把凯隐引到了自己所布置的陷阱。”

    “其实上次shine选手在玩女警这个英雄的时候我就感觉到，他对于女警夹子的释放位置把控真的很刁钻，女警这个英雄我们都知道, 其实一些进阶的连招和操作并不算难。”

    米勒分析着：“上次比赛之后相信不管是我们解说还是不少玩家们都有回去尝试过E闪这样的华丽连招, 大多数人也确实可以操作出来，但像夹子释放的时机和位置这种……却算是女警这个英雄比较深的学问了。”

    娃娃点点头：“道理越是简单的东西，往往在实践起来想要做到极致就越难……诶，导播给回放了，让我们来看看这波……”

    现场的喧嚣讨论声随着回放的出现一下就安静了不少。

    像这种突发情况的操作有不少观众在第一次看时都会忽略掉不少细节。

    甚至解说也是如此。

    在这种情况下回放也就显得尤为重要了。

    导播的回放很灵性。

    尤其是当加里奥在追击的过程中转弯时的视野消失，让娃娃和米勒乃至无数的现场观众们都无比惊讶。

    “卧槽，这加里奥当时直勾勾的走到了夹子上，我还以为这个逼很呆。”

    “这夹子原来他看不到啊……那没事了。”

    “乖乖，女警这捕兽夹还能这么放的吗？这夹子愣是玩出了提莫蘑菇的感觉。”

    解说席上。

    看到香锅第一次踩夹子时，娃娃若有所思的说道：“站在马后炮的角度上来说，这波如果香锅不去帮小虎踩这个夹子的话……是不是结局就不一样了？”

    “大概率吧。”

    米勒摇了摇头：“你也说了，是站在马后炮的角度, 其实香锅如果不先被夹这一下，最后的结局如何还真不太好说，女警的伤害虽然够高, 但在这个时间点上终究还达不到秒人的程度。”

    “退一万步讲, 到了这种相对比较逆境的局面，眼看着队友就要被子弹打死, 肯定还是要救一下的，不可能不给队友挡子弹, 对吧？”

    ……

    此时的弹幕也在疯狂滚动着。

    除了大片的6之外，还有无数以叹号作为结尾的惊叹。

    “6666！我只能说shine牛逼！”

    “妈的，这女警，确定还是一个adc吗？”

    “有一说一，这波我上我也行……当然我说的是凯隐。”

    “搞不懂香锅这把为什么要拿个凯隐出来啊？盲僧挖掘机什么的不香吗？他最招牌的皇子也不拿！真就想玩啥就玩啥呗？”

    “眼睛不要了的话可以直接捐掉了……”

    “那这把RNG没了呀，我真是服了，明明天胡开局1比0，怎么打成这个样子啊？我发现RNG这个队伍是不是有毒，S6的时候就喜欢这么搞，先给人希望然后再让人失望。”

    “谁说不是呢，S6RNG在MSI小组赛上把SKT爆杀，淘汰赛也先拿下了第一把，结果直接被让一追三，到了总决赛的时候复刻了同样的剧本，也是先赢了SKT一把被连追三把，这个BO5我好像又看到了相同的剧本，毁灭吧, 我累了。”

    “不会真的有人认为SKT在BO5里面先输一把就是比对手弱吧？好好去算算SKT有多少个BO5都是先输掉一局的？人家第一把把你的战术给看透了, 没有储备的战术之后当然被虐了, IG这两盘虐RNG有超过三十分钟的对局吗？”

    “不愧是风之bp。”

    “呵呵，经典打不过就怪教练系列，这根bp有关系？还不是选手打的太臭，你看看小虎这三盘下来哪一盘打出作用了？”

    “别逗了，明明是下路的锅好吧？小虎打Rookie一直都有点隐身，那RNG之前是怎么赢的IG？还不是下路没优势没打过？”

    弹幕论坛混乱一片，双方选手的对战席上却是截然不同的光景。

    “我尼玛，落哥你怎么能这么猛的啊？”

    宁王站在蓝buff墙壁的另一侧，他刚刚已经操控扎克下蹲准备进场了，但下一秒李落的反杀却让他瞬间呆滞。

    “原来这才是adc吗？”

    宝蓝有些失神的看着这一幕，这样的adc在他眼里好像科幻片。

    Rookie很内敛，表面上说着牛逼，心下却万分震惊：“原来我的下路队友还可以是长这样的？”

    Rookie的职业生涯在诸多选手中已经算是比较长的了。

    他很少会去怪下路的主要原因就是，他从刚打职业开始遇到的下路就是这个样子，久而久之，他也就习惯了。

    从KT打职业的时候，Rookie的下路adc是Arrow，号称漏刀天皇。

    虽说在中后期团战里Arrow有不俗的发挥，但其作为adc最基本的补刀发育却一塌糊涂。

    此后来到IG，Rookie先后遇到了开始步入下滑期的小孩游神、小时光、雨皇rain、west。

    渐渐的，Rookie接受了这一现实，他的下路，就应该是这个样子。

    然而如今的李落，却让Rookie一直沉浸在这一思绪中的梦……醒了。

    莫名的，Rookie突然有点想哭。

    但他憋住了。

    此时的Rookie暗暗下定了一个决心。

    如果有机会能和李落捧起一座冠军奖杯，那他一定要好好的大哭一场。

    现在他们要做的是……先将RNG拿下。

    此时此刻，RNG对战席上却是诡异的一片死寂。

    香锅双手捂着脸，这会儿的他心态反倒是心态率先崩掉的那个。

    uzi反倒还好一些，毕竟纵观这三盘下来，除了下路自己玩女警的那波被李落的滑板鞋秀到了之外，他的其他发挥都还可以，并没有出现什么大问题。

    到了这个时期，真正会让uzi心态崩掉的只有两种情况。

    第一种是当他指挥了，但队友没听，反倒去送了的时候。

    第二种，是uzi开始怀疑自己的时候。

    这两种触发条件目前都还没有出现，所以uzi还算冷静。

    此时的他开启了饕鬄模式。

    走过路过，能吃到的野怪绝不放过。

    一走一遭，所有的小兵全都遭殃。

    有什么吃什么，疯狂补充发育，然后试图在团战端的时候找到机会完成逆转。

    uzi之所以是uzi，就是因为哪怕他在逆境中冲上去会送，但他仍然会选择冲上去，他也做到过诸多逆转局势的操作，这更加驱使他坚定着自己的打法和信念。

    但他这盘所用的英雄，终究只是个卡莉斯塔。

    这一波团拿到了三个人头，其中杀了凯隐两次的李落舒舒服服的回家了。

    这波回家后，李落的女警经济已然全面超越了两件套的uzi，只差个合成费用就能来到三件套。

    “落哥差钱吧？你吃你吃。”

    “不用给我留F6，吃了吧，我现在没啥用，等他们切你的时候我就在你身边放个大招就很满足了。”

    “别客气，你谢我干个嘚，我扎克就干这个的，落哥你必须得相信哥们的业务能力。”

    李落受不了了：“行了行了，适可而止，抱团大龙，赶紧结束，我们只要卡住两个口子他们就过不来的。”

    “好嘞。”

    坐在最旁边的宝蓝偷偷瞄了一眼宁王那边，确定宁王没有朝这边看的时候宝蓝悄然给李落竖起了个大拇指。

    两人对视，李落无奈的耸了耸肩。

    一切尽在不言中。

    在IG几人的眼里，每一天李落的光辉形象都在被拔高。

    能把宁王给驯化成这样，全LPL恐怕也就只有李落能做的到了。

    后台休息室里的mafa在听完这些后都忍不住摘下耳机发了个呆，沉思了一会。

    mafa怀疑，是不是自己太废物了？

    宁王在他眼里完全就是一只不会收敛刺的刺猬，谁碰一下都有可能被扎伤。

    可到了李落这，就完全不一样了。

    游戏时间来到了24分钟。

    李落清掉了上半区的所有野怪后，又吃了中路一波线，回家直接补充出了三件套。

    24分钟，三件套的女警。

    而且宝蓝那边也不知道从哪里弄来的钱，这会儿也已两件套了。

    其实有的时候李落觉得宝蓝挺妖孽的。

    因为这家伙不温不火间，就霸榜了LPL夏季赛辅助位输出占比和经济占比的榜首。

    但你要说他K了很多人头其实也没有。

    除此之外在视野上宝蓝也是榜首，这一点很多IG的粉丝都有议论过，也感觉匪夷所思。

    毕竟IG的视野差劲在以前是出了名的，只是最近才逐渐改善。

    但李落是清楚IG的这一病根在哪里的。

    其实宝蓝做的视野的确很多。

    但他此前不管是做视野的时机还是跟宁王这个打野的联动都做的极差，这也就导致他前脚做了视野，人家后脚直接就过来给他拆了。

    而在大众玩家里也有不少玩家和宝蓝有些相似，当被队友质问视野时，他们会疑惑，自己连装备都不买，都踏马换成眼做在地图上了，结果你队友是眼神不好使还是怎么着……

    然后仔细一看小地图。

    诶，我眼呢？

    除此之外IG视野不好还有一个原因就是宁王很不喜欢买眼。

    这个逼属于宁愿给自己花一百八十块买个绿豆回血也不怎么想买视野投入团队的打野。

    这些毛病，李落都在一点点给他们改善。

    落位到大龙坑附近后，李落迅速在蓝色方直通大龙区的隘口前整齐的摆满了夹子。

    宝蓝的莫甘娜站在河道内，紧贴着蓝色方野区那堵厚实的墙壁，他守着另外一个隘口。

    隘口的草丛里已经落下了视野，包括野区内部也有视野。

    RNG的动向IG能清晰的知晓。

    而且在此之前，IG还将刷新了的第三条小龙，也就是IG这边的唯一一条龙拿了下来。

    一边两条，一边一条。

    可RNG却宁愿用这两条小龙去跟IG交换。

    那可是土龙啊。

    原本IG的双C打龙速度就比较快，换个正常的双C极少有能在20分钟凭两人之力solo大龙的。

    如今有了土龙buff坚持后，这打龙速度就更快了。

    RNG众人小心翼翼的抱团推进。

    香锅的凯隐在这种局面下的优势之处发挥了出来。

    他交出E技能，顺着自家蓝buff处的墙壁向前穿梭蔓延，很快便看到了位于墙壁边缘蹲守着的莫甘娜。

    谷巧

    The shy的剑姬注意到墙壁上出现的红点时便放弃了打大龙开始朝着正面靠拢，给到香锅足够大的威慑。

    宝蓝的手指也时刻悬在Q技能上，准备在香锅出现之时直接动手抓住那一瞬的空隙和破绽。

    香锅很滑溜。

    他并不忌惮警惕着他的莫甘娜和剑姬。

    毕竟蓝凯是可以在墙体之内释放W技能进行消耗的。

    如果可以，他甚至能在这堵墙里跟这二位玩上一辈子。

    可现实是不可以。

    uzi的远见改造照见了大龙的血量。

    他已经没有时间再从这里纠缠了，必须要越过去。

    “压压压！”

    uzi通过凯隐注意到了莫甘娜的视野，他嘴上说着的同时直接交出了大招将女坦拉起，直奔隘口。

    宝蓝的莫甘娜注意到了旁侧出现的uzi后二话不说直接甩出了Q技能，但uzi灵巧的一个小走位却将这发Q规避，下一刻女坦的身影直接入场。

    金光闪烁。

    尚且有闪现的宝蓝二话不说直接交闪规避掉女坦的冲撞。

    他其实还有E技能。

    但这个E，他要留着，留着给李落用。

    战斗瞬间爆发。

    凯隐拉出墙内后第一时间甩W到剑姬身上，伤害仍然很可观。

    但The shy却充耳不闻。

    另一侧史森明的女坦看到了大龙入口处的女警后直接发起先手。

    大招，日炎耀斑！

    嗡！

    莫甘娜极其雄厚的一枚魔免盾落在女警的身上。

    李落面不改色依旧在输出大龙。

    “好像来不及了。”

    香锅脸色不太好看。

    之前他和加里奥的阵亡让大龙附近的视野被IG全部占领。

    明明很喜欢单带的剑姬这会儿却不带了，一直游荡在大龙周围。

    人手不够的RNG想要把视野布置过来就得冒着生命危险。

    香锅这波不得不从正面交E穿墙，因为之前的教训告诉他，仅凭他一人想要通过墙壁去抢大龙实在是太难了，不管是女警的夹子还是蛇女的缚地大招，对他的凯隐而言都将是毁灭性的打击。

    但这种推进……推不过去该怎么办？

    吼！

    大龙的嘶吼声传来的瞬间，一道阴影将出现在河道，靠近龙坑的卡莉斯塔所笼罩。

    扎克直接跳大了。

    uzi面色不变，抬手平A莫甘娜的瞬间交出Q技能，连续的两段位移拉出了扎克E技能的笼罩范围。

    uzi紧跟着开始输出起来。

    史森明的女坦E技能指不到女警的情况下只能退而求其次选择进攻剑姬。

    小虎的加里奥大招给到了uzi，保护uzi进行输出。

    letme的卡密尔tp下来后，有些急促的交出了E技能去奔向女警，但在二段E踢向女警的半空中，一枚布在他技能释放轨迹上的夹子却将他整个人硬生生的拦截了下来。

    李落的女警抬手一枪爆头秒跟EQA，再配合着Rookie蛇女的Q技能，letme甚至连释放大招的机会都没有便被眨眼间秒杀。

    “G。”

    EDG后台休息室里，明凯摇头：“这波RNG打的稀烂，阵型完全分散开了。”

    “我觉得他们上路还是不要玩卡密尔这种英雄了，或者说不要在Theshy面前玩，这玩的是啥呀，洲际赛的时候其实就挺离谱的，有好几波他卡密尔都放不出大招直接被秒，也就是最后tp偷了基地赢了下来，不然……”

    iboy心直口快，有什么说什么。

    英雄联盟的职业圈里，这样的现象普遍存在。

    只要赢下比赛，不管这场比赛里该队伍的某个人发挥的有多离谱都会被人遗忘。

    RNG的对战席上。

    队友们还在操作，但letme双手已经离开了键盘。

    他开始沉默，不说话。

    他不知道是因为自己的声音太小队友没听见还是一些其他的情况。

    团战开始之前因为没有合适的tp眼位，letme就有说过。

    但已经乱了的团队语音中却无人给到他反馈。

    uzi的卡莉斯塔装备不错，很快便处理掉了贴在他正面的扎克。

    但那又怎么样呢？

    当剑姬处理掉凯隐，一发Q技能刺上来的那一刻，uzi就知道，自己在这个剑姬面前就是玩具。

    一个破绽，爆掉了他三分之一的血量。

    而紧随其后剑姬开启了E技能重置普攻的那发平A还对他的卡莉斯塔造成了减速。

    远处女警的大招二话不说直接锁定了他的卡莉斯塔。

    从被剑姬突进，到最终死亡，uzi能够操作的空间也就只是A出那寥寥无几的三四下而已。

    血条被清空。

    小虎的加里奥也跑不掉！

    “一换五！这波IG的阵型保持的很好！正面想要切入的凯隐和女坦被莫甘娜的大招牢牢阻断在了外面，另一边ning的扎克也牵扯了uzi和加里奥一些时间，正面战场上letme的突入没有奏效，这波RNG输了。”

    娃娃看着上方夸张的人头比，这一刻的他甚至有了一种错觉。

    夏季赛后半段表现那么出色的RNG在面对到IG战队时真的如此不堪吗？

    第一场他们的表现也并不是这样，怎么感觉犯病的频率越来越高了？

    “我只能说，希望RNG还有什么压箱底的东西吧。”

    米勒摇了摇头。

    RNG的战术从第二场比赛开始就被看穿了。

    整个夏季赛RNG的战术体系无非就是三种。

    一种是上路的letme拿个坦克大肉，小虎拿对线强势的英雄在香锅的配合下打出中野上的优势，下路uzi正常压制，这样前期有两条线优的RNG很容易就能将比赛拖到他们所擅长的团战端。

    然后再凭借不错的运营也果断的先手开团拿下比赛。

    还有就是letme拿战士英雄，香锅在前期倾向于帮助上路，先将letme这条先打出优势，小虎中路玩个大C发育，uzi用前中期比较强的伊泽瑞尔或者卡莉斯塔打出对线优势，以此来保证上路和下路这两条线优。

    中期由uzi和letme支撑，后期把输出的能力交给小虎。

    还有第三种就是以女警为主的uzi速推流体系，在这个体系中，上路打野全部都要选择偏向于开团或者保护类型的大肉，这个体系他们在第一场比赛中成功打了出来，可随着bp端卡莉斯塔的放出，uzi的女警在面对到李落的卡莉斯塔时再想完成速推没有之前那么容易了。

    主要原因还是在于IG战队上单吸血鬼的出现，让选择保护类型的letme根本无法限制住The shy的发育，中后期迅速成型的The shy反倒成为了最终BOSS。

    从这两场比赛来看，RNG的所有战术似乎都很难行得通。

    后台休息室。

    风哥显得有些疲惫。

    他们在这场比赛里已经做过了一些尝试。

    也就是让letme玩操作类型的英雄，尝试着去和Theshy拼一下。

    结果事实证明，行不通。

    那letme就只能玩大肉，问题是玩了大肉，IG前三手直接掏出个吸血鬼来他们怎么办？

    除了吸血鬼，The shy还有兰博也让他如鲠在喉。

    要不下一场比赛让letme拿康特位？

    一想到自家下一把还是在红色方，风哥就更头疼了。

    一换五过后，局势对RNG而言已经回天乏术。

    拥有着大龙buff的IG四人并没有啰嗦，四人抱团后直接顺着有兵线的上路一波结束掉了这场比赛。

    “让我们恭喜IG战队，成功让一追二，先RNG一步拿到整场BO5的赛点！恭喜他们！”

    在现场IG粉丝们的欢呼声中，这场比赛落下帷幕。

    Rookie和李落面带笑容的击掌，这一幕双C之间的联动被导播给记录了下来。

    此时此刻RNG的粉丝们已经彻底凌乱了。

    说好的胜券在握呢？

    就是这么握的吗？

    一些对游戏理解颇深的RNG粉丝们已经陷入了绝望中。

    他们不敢去想，这第四场比赛RNG究竟要如何去做这个前三手的bp。

    一则帖子在RNG贴吧里被瞬间顶了起来。

    “下路压不住，中路和上路天然抗压劣势，唯一优势的打野英雄全被ban空。”

    简简单单三句话，却完美诠释了RNG战队的真实写照。

    哪怕是对游戏理解不怎么深刻的玩家在看到这句话后联想到刚刚看完的比赛，也有些恍然。

    好像……真的就是这么回事。

    ……

    “老板……是是是……主要是我也没想到，这种情况我根本也想不到呀……”

    “他只签了半年，到今年年底……嗯嗯……我想想办法。”

    EDG基地里，办公室内。

    挂断电话的李哲仰头看向天花板，长叹一声。

    收到IG的租借费用时李哲记得很清楚，自己当天晚上特意开了一瓶香槟，庆祝又一发进项。

    要知道像李落这样的新人选手，租借费用在市场上的价格并不高。

    苏小洛能同意还不是因为他EDG培养新人的名声。

    只有他李哲知道李落的来历，这根本就不是EDG培养出来的。

    但苏小洛知道这点吗？

    就算他后面知道了，那也是在签订了租借协议之后了。

    可现在李哲却感觉他血亏。

    自己亲手送出去的选手，如今却成为了他们EDG最大的对手。

    一想到这，李哲就忍不住抽了自己一巴掌！

    可惜，这世上并没有后悔药。

