    现代的文艺作品里往往都带有十分夸张的情节，以及越来越突破天际的脑洞。

    欣赏这些作品不一定能让人获益良多，但看多了之后，脑洞打开了些，接受新鲜事物的能力肯定会强一些。

    就好像看多了穿越网文的人，如果穿越到了古代或是异世界，肯定能更快理解过来一样。

    于朵朵是个老二次元了，对轻小说题材中最常见的穿越、交换灵魂一类的剧情自然更是耳熟能详。

    此刻听面前的女孩这么一说，于朵朵顿时愣了一下，还真有些明白了对方想表达的意思。

    毕竟之前看过的一部很喜欢的作品里，就有类似的剧情。

    “你的意思是……现在的你的状态，是在一个名叫神宫司薰的女孩子的身体里？”

    于朵朵琢磨了数秒，抬头看着杨天，道。

    “没错！”

    看见于朵朵比预料之中还要迅速地明白了自己的意思，杨天有些欣喜。

    “那……那你想办法证明给我看！”

    于朵朵虽然理解了，但理解并不代表相信。

    杨天苦笑了一下，倒也在意料之中。

    不过因为已经接了李月颖和洛月了，算是有了经验了，此刻杨天都不需要多想，就来到于朵朵旁边，坐在床边上，靠近她些，微笑着说道：“咱们第一次相遇是在教室，在上课之前。

    我当时是第一次上课，没提前备课，就找了本教材，提前来到教室，准备趁着上课之前先看一会儿，有个概念。

    可没想到，还没看多久，一个调皮的小姑娘莫名其妙地就到我身边坐下了，还主动跟我搭讪。”

    于朵朵一开始还有些不太明白杨天想说什么，但听了几句之后，就逐渐明白过来了，这不就是在讲两人相遇时候的故事吗。

    听到“主动跟我搭讪”这几个字，于朵朵的小脸甚至微微有些发红了。

    而杨天并没有停下来，继续说了，第一次上课，第一次一起吃饭，第一次她对他撒娇，第一次他给她当挡箭牌，第一次……听着听着，于朵朵忽然不想插嘴了，想一直听下去。

    听着听着，小脸上的酡红微微淡化，却没有消散——只是从害羞，化为了甜蜜。

    直到最终，杨天讲到上次在天台上的荒唐之事的时候……少女的小脸才突然又变得滚烫，红得一塌糊涂。

    “这个就不用讲了啦！赶紧忘掉！以后都不许想起来了！”

    于朵朵抬起小手，捂住杨天的嘴。

    杨天微微一笑，缓缓解下她的手，说：“这下你总相信了吧？”

    于朵朵红着小脸点了点头，“毕竟……除了你之外，才不会有人这么清楚地记得这一切。

    更不会有人，说起这些事的时候能露出和我一样幸福的表情……我好想你呀。”

    其实从于朵朵的角度讲，和杨天分别的时间，客观上并不算太久。

    可即使如此，恋爱中的少女，主观上都感觉过了很久很久了，很难熬。

    而杨天，在过去的这些天里，经历了那么多的事情，自然更是感觉时间漫长。

    所以在这一点上，他的情感可并不比少女淡薄。

    听到于朵朵的最后一句话，杨天也不由拥了过去，抱住了于朵朵的娇躯，想把她整个人都搂进怀里。

    不过……这并没有办法做到。

    现在的杨天是在神宫司薰的身体，神宫司薰和于朵朵的身高相仿，身材也都是非常纤细的那种。

    而杨天如果想像以前一样把于朵朵揉进怀里，就必须得他自己比于朵朵更高大更宽阔才行。

    而现在肯定是做不到的。

    于是试了试，也只能普通地抱了抱了。

    而于朵朵察觉到这一点，扑哧一声笑了出来，反过来也抱了抱杨天作为弥补，说：“你还没说呢，你是为什么会突然变成这个样子啊？

    交换身体的这种事情，也太神奇了点吧……”杨天苦涩地笑了笑，“我也不想啊。

    不过幸好，这只是暂时的。

    再过两个小时左右，我可能就要变回去了。”

    听到这话，于朵朵一阵欣喜！说实在的，于朵朵是曾经有过这样的脑洞的——突然变成个女孩子，自己能给他换衣服、化妆、打扮成各种可爱的样子，那肯定很有用意思。

    但幻想和现实总是有区别的。

    眼下杨天真的变了，而且还变成了一个真正的美少女，哪怕随便变装肯定也都很可爱、很好看。

    可于朵朵却一点都高兴不起来了。

    因为毕竟是喜欢的男孩子啊。

    分离了这么些天，一见面，肯定想缩在他的怀里，想好好撒娇……可现在什么都做不了了，那点所谓的趣味自然也显得没什么意思了。

    “诶？

    变回去？

    那挺好啊，变回去再来找我玩好不好？”

    于朵朵充满期待地说。

    杨天看着少女眼中闪烁的期待，真的很想答应，但却也实在无奈。

    他苦笑了一下，说：“我的身体，现在在比较遥远的地方。

    等交换结束，我也得回到那个遥远的地方去。

    要回到天海，恐怕还有很长一段时间。

    所以……没法答应你。

    但是，我答应你，会尽快回来的。

    我也想你好好抱抱你。”

    于朵朵听到这话，瞬间蔫了，有些失望。

    但看到杨天脸上的苦涩，她也意识到，他肯定是有什么事要做、有什么艰巨的任务要完成。

    毕竟杨天是英雄啊，是她的英雄，也是这个世界的英雄。

    她怎么能阻止英雄去做他该做的事呢？

    “嗯，好，我知道啦，我会乖乖等你回来的，”于朵朵抱紧了杨天，虽然有些不习惯，但还是抱紧了。

    接下来杨天就跟于朵朵说了自己此行的目的，要她一起回拂云轩。

    于朵朵听完倒是挺开心，立马就答应了。

    于是两人在宿舍又聊了一会儿，才一起下了楼，走回停车的地方，上了车。

    前往下一个地点——仁乐医院。

    

