    “下一次如果你再遇见幻梦，最好还是立刻通知我们，崩源体病毒可不是一般的手段能够对付得了的。”艾琳娜对于丹尼却是不怎么看好。

    “你是什么意思，是在轻视伟大的神龙吗？”敖兴闻言如同炸毛的猫咪一样，龇牙咧嘴的对着艾琳娜威吓出声。

    只不过由于迷你的体型，即便做出张牙舞爪的动作，也实在是没有什么威慑力。

    家养的宠物猫亮出爪子、露出獠牙，和老虎狮子亮出爪子，感觉是完全不一样的。

    艾琳娜也是完全没有将敖兴的抗议当回事。

    “就算你们能够将其打败，主要是崩源体病毒诞生的生物是无法用其他的力量消灭的。”李华看了眼被丹尼拉住万分不满的敖兴，也是开口解释道，

    虽然自身倒是对丹尼的神龙之力有着莫名的信心，不过也不认为丹尼能够真正的消灭崩源体怪人。

    “丹尼，要不是你练气修为太差，不能发挥出寿老赋予的不朽神龙之力真正的威能，本龙怎么会被这两个家伙看不起。”敖兴直接把气撒在拉住自己的丹尼身上。

    丹尼微微露出无奈之色，有些哭笑不得，朝着李华和艾琳娜拱了拱手：“敖兴其实诞生出世也没有太长的时间，所以性格行事…………”

    艾琳娜看着如同小孩子一样耍脾气，倒是觉得颇为有趣，笑了笑开口：“没事，这样挺可爱的。”

    敖兴闻言又是一阵怒吼，看这架势要不是丹尼死死拉住，似乎就要扑过来咬人。

    “我们还需要处理医院里的病人，没什么太多的空闲时间，就先告辞了，之后如果再遇到了幻梦，务必立刻通知我们。”李华对着丹尼开口道。

    至于哈罗德，自然就交给丹尼处置，李华和艾琳娜并不在意。

    ……………………

    “檀先生，你绝对想象不到我们这次传送到出现崩源体病毒波动的地方遇见了什么。”回到圣都医院地下基地之后，李华和艾琳娜立刻联络檀道一，李华立刻就情绪激动开口，想要告诉檀道一丹尼和敖兴的存在。

    檀道一闻言神色莫名，这个李华的确是十分激动，言行举止都是与平日里大不相同。

    艾琳娜翻了个白眼：“就是遇到一条龙和曾经在昆仑进行训练的人。”

    “龙？！昆仑？！”檀道一恰到好处的露出惊异的表情。

    “难不成是华夏神话传说之中的神龙？”

    李华连续不停的点头：“不单单是神龙，还有昆仑练气士。”

    然后就开始讲起丹尼口中得知的情况，发表自己的看法。

    艾琳娜撇了眼滔滔不绝的李华，直接开口打断道：“有关于这方面的问题以后可以慢慢探讨。

    我们现在是不是更应该关注幻梦的新动作，之前几次我们基本上都是被这个幻梦牵着鼻子走。

    那个叫做帕拉德的崩源体怪人等级本来就凌驾于于我们之上，之前龙骑猎人游戏又出现了一个格拉菲特，虽然等级不明，但绝对不会比龙骑猎人的游戏卡带的等级低。

    如果让这个幻梦顺利的完成目的，那我们的劣势只会越来越大。”

    语气之中满是忧虑。

    檀道一点了点头：“艾琳娜说的有道理，幻梦的目的未明，我们必须要小心应对。”

    “檀先生，你觉得幻梦这一次的收集战斗数据，是不是为了制造出高等级的游戏卡带。”李华微微冷静下来，恢复往日的平静开口道。

    “可是丹尼·兰德和那个哈罗德并没有感染崩源体病毒的迹象。”艾琳娜拧紧眉头，有些疑惑的开口道。

    “或许和你们提到的盖亚记忆体有关，说不定是想要结合盖亚记忆体这种能够让使用者拥有强大力量的物品信息和数据，创造出更高等级的游戏卡带。”檀道一分析道。

    “可我们对这个盖亚记忆体相关情况，实在了解不多。”

    李华脸上露出难色：“我们两个只是医生，幻梦集团始终是游戏公司

    就算知道幻梦的目标可能是盖亚记忆体的使用者，我们也很难在茫茫人海之中找出盖亚记忆体的拥有者。”

    “或许我们可以找托尼·斯塔克帮忙。”

    艾琳娜出声道：“据说之前斯塔克工业总部大楼遇到拥有特殊能力的恐怖分子袭击，钢铁侠出现和其展开了大战。

    我们并没有检测到崩源体病毒的波动，也就是说极有可能是一个盖亚记忆体使用者。”

    “也就是说托尼斯塔克现在一定也在调查盖亚记忆体的相关信息。”

    李华闻言眼睛一亮：“以斯塔克工业集团在美利坚商界、政界的关系和人脉，的确是比我们的调查有效得多。”

    “你们说得有道理，我这就联络托尼。”檀道一露出深以为然的表情，点了点头。

    “檀，联系我有什么事吗，是医院遇到了什么麻烦？”接通联络之后，托尼直接开口问道。

    艾琳娜直接了当的开口：“斯塔克先生，你知道盖亚记忆体吗？”

    托尼闻言一愣：“你们遇到盖亚记忆体的使用者了？”

    李华和艾琳娜对视一眼，立刻从托尼的语气之中听出来，托尼应该是对盖亚记忆体的情况有所了解的。

    于是将刚刚追寻崩源体病毒波动传送到现场，遇见丹尼兰德的事简单的叙述一遍。

    托尼闻言略一沉默，片刻后拿出机械记忆体和迷失驱动器放到屏幕之前：“你们说的那个丹尼·兰德手上的记忆体和驱动器是不是这种样子。”

    “记忆体除了颜色和上面的字母不一样以外，基本可以确定就是同一种类型的。

    你手里驱动器看上去完全就是丹尼手中的驱动器变成了一半。”观察了片刻托尼手中的记忆体和驱动器之后，艾琳娜神色莫名的开口道。

    “斯塔克先生，你手里怎么会有这两样东西？”李华疑惑的询问道。

    托尼叹了口气：“是一个自称永恒的神秘人给我的，…………”

    然后将永恒出现当天的视频放到屏幕上。

    “丹尼也说过，他手里的盖亚记忆体和驱动器同样是自称永恒的家伙给他的，这么看来，应该就是同一个人。”李华语气凝重。

    “也就是说，盖亚记忆体的出现和崩源体病毒的诞生都是财团b在幕后推动，一切完全是财团b的阴谋！”艾琳娜打了个哆嗦，开口道。

    “这个所谓的财团b实在是神秘莫测，神通广大。”托尼闻言点了点头。

    “斯塔克先生，你的手里同样有来自永恒的记忆体和驱动器。

    这么说来，接下来幻梦很有可能会盯上你。”李华猛然反应过来，开口道。

