    项南听说这个消息后，和水花一起过去看他。

    到他家时，就见马得福正陪白老师喝酒呢。

    因为他自己工作勤恳扎实，卓有成效，再加上项南帮你宣传，为他树立了良好的名声，所以得福儿现在官运亨通，二十六岁，已经升任玉泉营经济开发区主任，级别是副科。

    “白老师~”项南、水花走了进来。

    “呀，你俩咋来了？”白老师很惊讶。

    “听说你受伤了，所以来看看你。”项南解释道，“咋样嘛，伤到哪里了？”

    “嗐，也没受伤。”白老师摆了摆手。

    “永福儿哥，我爸没受伤。那些家长没敢真打他，就是吓唬吓唬他罢了。”麦苗解释道。

    白老师惭愧的笑了笑，“来，永福儿，陪额喝两盅儿。”

    “行。”项南点点头，陪着一起坐下。

    “来，我给你满上。”得福给项南斟上了酒。

    “谢谢。”项南笑了笑，拈着花生米，一边吃一边问道，“白老师，我听说，你是因为几个辍学的孩子，被家长给骂了？”

    “嗐，惭愧。”白老师苦笑了笑，“额教了一辈子书，不敢说教得多好，但也是认认真真，兢兢业业。额想是把孩子们都培养成才，走出玉泉营，走出寕夏，有更好的未来。但是孩子们的家长却不理解。

    这么点大的孩子，才十三岁，小学都还没毕业，就去打工赚钱。她们知道啥嘛，没有文化，没有知识，思想也不成熟。

    她们现在去打工，一辈子可就毁了。以后嫁人、生娃，还得打工，还得种地，一辈子就这样了，困在最底层，再没有翻身的机会。

    她们总说你、麦苗、水花也没有上学，现在却都是大作家、大老板、大经理，所以他们孩子的不读书也有出息。

    可是，他们不明白，这个概率有多小。全中國几亿农民，农民作家有几个，农民企业家有几个？哎，见识短浅、见识短浅！哎，可怜的孩子们，都被家长给毁了。”

    ……

    “白老师，你莫生气，你得这样想，额们那个时候，不上学，确实没出路。要么种地，要么放羊，一辈子就在那个穷山沟里了。

    可现在形势不同了。不上学也能有钱赚，你看咱玉泉营，多少开饭店的，开商店的，开旅馆的，都发了财。他们也没有文化么，大都是小学文凭。”马得福劝道，“所以我说，他们的出路，不只读书一条……”

    “你放屁！”白老师啪得一拍桌子道，把大家都给吓了一跳，“不读书，是没有前途的。你光看现在能赚钱，你咋不想想以后呢。

    没有知识，就只能一辈子打工、种地。她们现在才十三岁，要打一辈子工，种一辈子地。往后的五十年、六十年，她们再不会有改变命运的机会。

    而她们将来有了孩子，因为她们见识有限，文化有限，那么孩子的教育也会出问题。到时候，一辈儿接一辈儿，就永永远远没有出头之日，永永远远要困在底层了。”

    马得福听他这么说，顿时露出羞赧之色。

    “白老师，你说得对。不读书没有出路。”项南点了点头，“据我所知，外国现在农场的机械化率，已经能达到百分之九十。就算是收葡萄，都由机械负责。

    七八个人就能管理上万亩的土地，也就是说咱们玉泉营这么多地，将来一个班的人就能干了。

    至于工厂方面，现在外国也有电脑操控的机器人。车间里都看不到工人，一切自动化、智能化。

    将来这样的农机械，这样的智能机器人，肯定会普及开来。到时候，海量的工人、农民都会被取代。

    到那时，没有文化，没有知识，你让这些人怎么办？”

    听他这么说，马得福、白老师，连带着水花儿、麦苗儿都吓住了。

    “当然，科技的提高，可以消灭很多工作岗位，但也可以创作很多新的工作岗位。比如火车的发明，害得镖师们都失了业，但却又创造了售票员、乘务员、火车司机。

    自动化农械和智能机器人的推广、普及，肯定会淘汰绝大多数的农民、工人，但也会带来很多新的工作机会。

    但不管怎么说，那也是有知识，有文化的人活得更好。这个社会，已经很少有像学习一样，只要努力，就能变好的事了。”项南见大伙儿都吓住了，意识到自己说得太超前了，连忙又缓和道。

    白老师点了点头，“永福儿说得对。穷人改变命运的机会，只有读书这一条。不读书，就永远受穷，永远在最底层，一辈子翻不了身。可那些家长就是不懂。非要让孩子退学，额这颗心呐，唉，堵得要死！”

    “白老师，你自己生闷气也没有用。”项南劝道，“我倒是有两个主意。”

    “哦，你快说。”白老师一听，连忙问道。

    “第一个主意是，我跟水花捐出一笔钱来做奖学金，奖励那些家境贫寒，但是学习用功的孩子。激发他们的上进心，也让家长们能尝到甜头，不让孩子过早地辍学。”项南解释道。

    “第二个主意是，我带头向上面呼吁，制定相应的法规，约束这些家长，不能让孩子随意辍学，要保证他们接受教育的权力。你看我这主意怎么样？”

    “好，非常好。”白老师听罢，如饮琼浆，顿时高兴起来。

    马得福听了项南的主意都非常赞同。

    其实他也不希望看到孩子们辍学。他也知道，读书是非常好的出路。他当年要是没上农校，也不会成为公务员，端上公家的铁饭碗。

    “那额每年捐三十万，奖励学习优秀的学生，帮助家庭有困难的学生。”项南又道，“这个钱够了吧？”

    “够了，够了，不用那么多。”白老师连忙摆摆手，“有个十万，我想就够了。”

    “哎，我就是要让家长们知道，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，读书好是有钱途的。”项南笑道，“而且，不只是小学生，凡是咱玉泉营出去的孩子，从小学到初中到高中，只要他肯学，我就支持。咱们这儿就应该多出些人才，他们将来有一个回来建设家乡，我这钱就没有白花。”

    “永福儿，额带同学们，谢谢你！”白老师感动的道。

    有了这笔奖学金，再加上法规的限制，那同学们就都能读书了。

