    “尊敬的罗纳德先生，鉴于您在……”

    坐在旅店的沙发上，罗纳德拆开信封取出一枚徽章和一张信纸，然后语速舒缓地念起纸页的内容。

    这些文字的意思相当简单。

    上半部分授予了罗纳德进入执政庭查阅部分机密资料的权限，为期一个半月。

    下半部分则是关于探险队的事情，告诉罗纳德在一周时间后前往瀑布城一家旅店，然后和探险队的人进行私人协商。

    就是这样。

    罗纳德的要求得到了满足。

    而这种办事效率，甚至让罗纳德产生了一种诧异，以至于扭头看向科斯塔特：

    “科斯塔特，咱们从执政庭离开，好像就是昨天晚上的事情吧？”

    女仆语气淡定地回道：

    “先生，您没有记错。”

    “……”

    罗纳德表情微妙地挠了挠头发。

    大概是由于恩特罗德目前的状态吧。

    总之拉莱耶这次的办事效率很快，远不是他几周前刚来瀑布城的状态。

    “这样也正好。”罗纳德很快就不再继续纠结效率问题，放下信纸，他起身就往窗外看去，“科斯塔特，去让旅店准备一下午饭吧。我现在正好也有空闲，吃完饭就去执政庭那边看书好了。”

    “先生，我这就去通知。”

    科斯塔特听到吩咐立刻动身，罗纳德则在采光不错的窗户前拿出了那枚徽章。

    ——这就是他在执政庭通行的身份证明。

    在一个圆形的亮色金属底材上，恩特罗德这边的特色冬木被雕刻成一只飞鸟，用透明玻璃包裹以后镶嵌其上。

    罗纳德很少见到这种设计的徽章。

    把玩了有一会儿，听到外面传来脚步声的他才将其收回口袋。

    然后面带微笑迎向自己的午餐。

    ……

    简单轻松的午饭之后。

    罗纳德还是吩咐科斯塔特在旅店守着，他则独自一人前往瀑布上的执政庭。

    拉莱耶授权的只有罗纳德。

    这次进入执政庭自然就是罗纳德独自的行动了。

    时间来到下午，瀑布城街道上的行人倒是比早上好了一些，起码也能遇到不少忙于工作的男人。

    只是在走上瀑布吊桥之前，罗纳德明显看出周围是严格管控的状态。别说那些喝酒聊天的闲人，就连自己玩闹的孩子都看不见一个。

    “这算什么……日薄西山？”

    罗纳德小声感慨着走上前去，皆有手上这枚徽章的帮助，他没有遇到任何麻烦便再次深入这座建筑。

    寻找藏书室的过程中，罗纳德还顺带看了一眼。

    漆黑的灼痕、杂乱的土石、惨遭破坏的建筑结构……

    昨晚刚刚炸开的地下室入口，连带上方被破坏的寝室还是完全没有处理的模样。那种残垣断壁的感觉，很难让人相信这是一个国家的核心权力机构。

    罗纳德本来还想继续感慨两句的。

    但想到这里毕竟也有自己的‘奉献’，他还是什么都没说，摇着脑袋就往执政庭后方继续走去。

    藏书室其实就是一间闲置的办公室。

    仅有的守卫看到罗纳德的身影，立刻开口道：

    “您是罗纳德先生吧？”

    “拉莱耶通知过我您回来的事情，还请让我验证一下徽章。”

    罗纳德点头将徽章递过去，整个验证过程甚至没超过五秒。

    仅在把徽章交还给罗纳德的时候。

    这名守卫才专门提醒道：

    “罗纳德先生，执政庭这边不对一般访客负责饮食，同时也不接受外带。”

    “如果您打算用餐，还请记得准时回家。”

    罗纳德表示自己明白了：

    “多谢提醒。”

    咔嚓——

    沟通完毕，守卫主动替罗纳德打开房门，在罗纳德走进以后又负责关上。

    罗纳德走进其中，环顾四周一圈表情立刻就变了。

    “这……还真是够俭朴的。”

    老实说，这地方一点都没有重要典籍保管地的模样。

    一张桌子、三把沙发、一个立柜，在相当符合房间办公室作用的设施外，其他墙壁上的位置才是存放书籍的书架，而且也只是填充了不到三分之一的位置。

    如果不是这些书籍大多古老，一看就是拥有不少历史的老书。

    罗纳德还真有可能以为是自己走错地方了！

    “……”

    顶着微妙的表情，罗纳德走上前随手取了两本书籍下来。

    这样的安排方式他也不指望什么分类了，慢慢在这里寻找自己需要的东西吧。

    “《爱丁兰冬季狩猎》、《国王的职责》……”

    一点点翻阅着书籍。

    罗纳德脸上的表情倒是逐渐缓和下来。

    就像这里书籍经历的古老历史一样，其中记载的内容也很有恩特罗德特色，甚至大部分属于并非出版的个人手稿集合。

    如果现在站在这里的人是一位专门研究历史、或者相关职业的教授。

    那么这种存量的书籍，反而是令人惊喜地天赐福音了。

    “……”

    “只把价值最高的藏书转移到了这里啊……”

    理解了恩特罗德这边的做法，罗纳德逐渐进入阅读状态。

    这其实应该也是一种非常时期下的选择。

    前皇室留下的大型图书馆也还存在于瀑布城，只是因为种种原因的干涉，才导致这些最具价值的书籍单独转移到了执政庭后方。

    罗纳德一进入到阅读状态就是全身心地投入。

    即便时间已经不知不觉来到深夜，但靠着自己的出色身体素质，罗纳德还是安静地坐在沙发上阅读。

    也正是在这样的环境下，罗纳德翻阅到了一本游记性质的手稿，同时还在上面找到了凌光之峰的记载。

    《恩尔提法北方记事》——

    【三月七日，我渡过冰雪的阻拦，来到了北方移民口中的凌光山。】

    【出人意料，在极北方的这里冰雪却不是一切的主宰，一个足够养活城镇的温和土地存在于此。】

    【只是很可惜，这里无人涉足，有些奇怪的空气也让我感觉有些头疼，于是在两天以后我选择重新启程，前往更加北方的地方看看那里有什么……】

    文字看到了这里。

    ‘凌光’一词终于再次出现。

    但罗纳德并没有因此而高兴，因为通过这段手稿上的叙述，他终于意识到了自己一直以来忽略的问题！

    以至于罗纳德脸上的表情都有些不安：

    “应该……没有我想象的那么严重吧？”

