    此时此刻，白金汉宫酒店。

    拍卖会已经散场，叶辰却没有立刻离开。

    他原本为今晚的三位贵宾，准备了一整颗回春丹，半颗给了爷爷叶忠全，另外半颗则一分为二，准备在会后送给赖清华赖老先生，以及北欧那位老女皇。

    这次拍卖会能吸引这么多欧美有钱人，也多亏了这两人帮忙宣传背书。

    所以，叶辰特意在白金汉宫准备了一桌简单的酒宴，邀请三人吃了一顿宵夜。

    叶忠全与赖清华本就认识，所以两人在饭桌上相谈甚欢，而北欧老女皇维多利亚，在这个饭桌上则明显有些局促。

    虽说她曾经贵为一国女皇，但现在已经退位，失去了女皇的光环。

    而且今晚这拍卖会上，她的自信心没少被身后那些疯狂叫价的富豪们打击，毫无疑问，靠走后门进来的她，财富值在这两百多人里是绝对的垫底。

    而叶辰今天一晚上靠卖回春丹，就赚了一千七百多亿，而且还是美元，所以眼下坐在这张饭桌上，她心中受宠若惊的同时，也倍感忐忑不安。

    不过，赚了一千多亿的叶辰，在这三位老者面前，依旧谦逊。

    他亲自为三人斟酒，亲自起身举杯，客气的说道：“今天感谢三位远道而来、为晚辈捧场，这杯酒我敬三位！”

    三人不约而同的想要站起身来，叶辰忙道：“三位请坐，这杯酒是我这个做晚辈的敬诸位，诸位千万不要客气。”

    赖清华忙道：“叶少爷，在下乃是蟒……”

    叶辰一听就知道他又要搬来命格一说，连忙打断他，开口道：“赖老先生，命格那一套，咱们这张桌上就不论了，我若是不认识您，在公交车上遇见也得起身给您让座，您现在也没必要跟我过于客气。”

    叶忠全倒是难得享受一番叶辰的尊敬，于是便连忙劝赖清华：“赖老先生，您就踏实坐着，别让辰儿为难了。”

    赖清华这才点了点头，抱拳说道：“叶少爷，那就容许在下礼数不周了！”

    叶辰微微一笑，又看向身边的老女皇，老女皇此时更是紧张忐忑，觉得自己坐也不是、站也不是，双腿微微用力，屁股与椅子始终保持着些许距离，半站半坐更显得前辈至极。

    叶辰忙道：“伊利亚特女士，您也不比这么客气了，快坐下吧。”

    老女皇这才坐回到椅子上，感激的说道：“还要谢谢叶先生的破格邀请，否则我哪有参加这场拍卖会的资格。”

    叶辰笑着说道：“我看您一开始也竞了几轮价，感觉怎么样？”

    老女皇尴尬不一的说道：“那是我不自量力了……本以为拼出全部身家，或许能有机会拍到第一份回春丹，没想到第一份就拍到了二十亿美元的天价，这已经远超我们整个伊利亚特家族的财富了……”

    叶辰微微笑道：“其实邀请您来做贵宾，就是希望您能到场来为我撑个场面，您自己去竞拍，反而有些自降身份了。”

    老女皇讪笑两声，心里想的却是：“自降身份算什么，要是能让我拍到一份回春丹，倾家荡产我也愿意啊……”

    只是这话她哪好意思说出口来，只能是一脸卑微的说道：“叶先生说得对，是我有些唐突了。”

    叶辰摇摇头，认真道：“我不是说您唐突，我是说您没必要与他们竞争，因为您是贵宾，不管您的资产有没有他们多，您在我这里的地位，都要高过他们那两百多人。”

    老女皇听闻这话，感觉自卑的心理终于有了些许缓解。

    虽说自己实力不济，但叶辰既然这么给自己面子，那也确实够自己挺直腰杆的了。

    事实上，今晚拍卖会她虽然没能拍下回春丹，但作为贵宾出席，也确实让她感觉颜面十足。

    她连忙恭敬的说道：“感谢叶先生能如此看得起我，我们整个伊利亚特家族，也都承蒙叶先生您的帮助才有今天……”

    说完，她赶忙又搬出自己的孙女海伦娜，认真说道：“海伦娜时常在我面前念叨叶先生，这段时间，她一直非常思念叶先生，也非常渴望能再见叶先生一面，只是她现如今已经登基继位，有了女皇的身份限制，没法随意出国，还请叶先生见谅……”

    叶辰也知道，老女皇故意提到海伦娜，其实就是想跟自己套套近乎。

    对于这一点，叶辰自然是看破不说破，顺着她的话，笑着说道：“劳烦您回头转告海伦娜，将来有机会一定还会再见面的。”

    老女皇连连点头，一脸期待的说道：“叶先生若是有时间，随时欢迎带北欧来，海伦娜虽然不太方便离开皇宫，但皇宫内部还是非常私密的，您有时间可以来皇宫小住几天。”

    叶辰随口应承一句：“好，以后有机会我会去的。”

    说完，他看了看老女皇，又看了看赖清华，认真道：“对了，两位老前辈这次不远万里从欧美过来，确实让晚辈非常感谢，所以晚辈也给两位略备了些许薄礼，还请两位不要嫌弃。”

    说罢，叶辰从口袋里掏出两个紫檀木盒，将两个木盒分别递给了赖清华和老女皇。

    两人似乎都猜出这盒子里很可能装了回春丹，所以情绪一下子都有些激动。

    就算是赖清华这种大风大浪走过百年的老人，也依旧有些难以按捺。

    叶辰这时候开口道：“这两个木盒里，分别是四分之一颗回春丹，是晚辈一点小小心意，只当是两份伴手礼，还请两位笑纳。”

    听闻果然是回春丹，两人的手一下子都有些颤抖起来。

    老女皇对回春丹期待已久，今日拍卖会让她见识到了回春丹的市场价位，她心中一度备受打击，认为自己可能此生再也没机会得到回春丹。

    所以此刻眼见叶辰主动送给自己一份，激动的眼泪一下子便夺眶而出。

    赖清华虽然已经服用过一整颗回春丹，可他也知道，那是自己为叶辰破了龙困浅滩的困局之后，叶辰给自己的酬劳。

    自叶辰从龙困浅滩的困局中脱身，他早已一飞冲天，将来也不可能再需要自己为他破局，所以，他也一度认为，自己这辈子也没机会再获得回春丹。

    可没想到的是，叶辰竟然主动送上四分之一颗回春丹作为答谢，这也让他心中激动万分。

    一颗回春丹，延寿十几二十年不成问题，四分之一颗，至少也能延寿三五年，其价值，在拍卖会上最高拍到了三百八十二亿美元。

    而对赖清华来说，就算是给再多的钱，也抵不上手中这份回春丹！

