
　　知错能改，这是凌笑一个优点之一！

　　哪怕是对待自己的随从，凌笑也从不会将错就错，让他们平白受了委屈！

　　洋海连连摆手道“峰主也是关心灵儿小姐而已，这没有什么的”。

　　“那这样吧，你先回去和木纹族沟通一下这事，就算不是他们干的，也与他们脱不了关系，我在这里找找，实在不行回去再汇合！”凌笑说道。

　　洋海也知道凌笑这话说得没错，木纹族肯定知道是怎么回事的。

　　他点了点头，对凌笑安慰了一声“峰主放心吧，灵儿小姐应该没有事的！”。

　　说罢，他才立即往着回去的路疾飞了回去。

　　“难道真是九彩玲珑树将灵儿给带走了？”凌笑停在原地看着不远的九彩玲珑树陷入了沉思当中。

　　他神念不停地扫示着，但是依旧没有任何发现。

　　他再一次闭上眼睛，等会再张开，也是没再看到萧灵出现。

　　“怎么办？难道真回去找木纹族的人算帐不成？”凌笑显得有些急焦道。

　　蓦然，凌笑似想到了什么，拍了一下后脑，接着惊呼道“对啊，我虽没有绿老跟着，但是还有它三分之一的心，相信它能够感应得到九彩玲珑树的存在的！”。

　　紧接着，他取出了那三分之一的不死之心，将它小心地棒在了手中，他运转了他木属性力量，与它紧密地联系在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑之所以拥有纯木属性之体，全因为他曾与绿翁为一体，他已经在不知不觉间已经沾染了一股浓郁的不死之气。

　　当凌笑的木属性力量与这不死之心取得共鸣之际，奇异的事情就发生了！

　　只见那三分之一的不死之心，化成一团能量，悄然地没入了他的心脏位置，消失不见了！

　　当凌笑感应到的时候已经迟了，一股精纯的浩瀚不死之气，开始从他心脏的地位弥漫了开来，将他全身的所有肌能都滋润了一般，那勃勃的浩瀚生机，着实异常地庞大，使得凌笑都觉得浑然舒畅泰然了起来。

　　“我居然将不死之心的力量给吸收了，这下可没有东西与木纹族交换了！”凌笑忍不住轻叹道。

　　三分之一的不死之心对于一般人来说，还拥有提升力量的神效，但是凌笑乃至尊始神，需要吸收的力量极为庞大，而绿翁在给他这不死之心的时候还只是十阶，连十一阶都没达到呢，其力量对凌笑来说自然不算太庞大。

　　它的神效注重在那不死的力量之上而已！

　　日后凌笑就算被人给灭得体无完肤，脑袋神魂都爆掉，只要有一丝的血肉存在，他依然可以凭借这股不死之气重新凝聚肉身，重活过来！

　　这才是不死之心的真正神妙所在，等于给了凌笑一次不死的机会！

　　当凌笑将那不死之心的力量完全消化之时，他立即感应到一股莫名的力量降临到他身上，似乎是受了某种力量的牵引，让他如同进入了空间阵，或是进入了域门一般，下一刻便身处在另一个地方了。

　　只见在他四周皆尽是一股股荒凉之气袭来，诸多阴风弥漫萧啸着，地面上的草丛已经变成了死寂之地，诸多乱石灰尘飞扬，如同一片死地一般！

　　“这是哪？”凌笑十分不解地望问自语。

　　突然，他看到了前方居然有着一道俏影，那不正是萧灵还有谁呢。

　　“灵儿！”凌笑惊呼叫道。

　　紧接着，他便朝着萧灵的方向掠了过去。

　　“凌笑哥哥你也来了！”萧灵回头看到凌笑立即惊喜叫道。

　　“嗯，你是怎么到这里来了？”凌笑看到了萧灵就安心了，便随口问道。

　　“我也不知道，我只是闭起眼睛想看到九彩玲珑树，然后就出现在这里了，我没看到凌笑哥哥便觉得有些害怕！”萧灵到了凌笑身边说道。

　　“原来如此！”凌笑应了一声，便开始四周张望了起来。

　　他发现这片死寂之地除了荒凉无比之外，居然没有什么生机，但是在那上方却是闪烁着一团团九彩神霞！

　　除此之外，在九彩神霞当中又有一团乌云夹杂在里面，似乎正在与那九彩神霞较劲，而那乌云已经是占据了上风，那九彩神霞则似在苦苦地支持着，只怕迟早要被这乌云给完全吞噬掉！

　　“凌笑哥哥，我感觉到我是被人叫到这里来的，但是我来到这里又没见那人出现，真是奇怪了！”萧灵抱着凌笑的臂膀小声说道。

　　凌笑轻点了点头也没说什么，他已经感应到了一些端倪，这里只怕与九彩玲珑树有关！

　　因为他吸收了不死之心，拥有了一些不死树对其他神树之间的感应。

　　那感应在这里显得异常地激烈明敏。

　　“九彩玲珑树你一定在这对吗？”凌笑张望了一下这里诡意的空间喝问道。

　　凌笑的话在这里回荡着，但是却没有得到回应。

　　萧灵也是在张目四望，那大眼睛不停地溜转，带着十分紧张和期待之意。

　　“难道我的感应错了？”凌笑有些怀疑道。

　　咻！

　　蓦然，从上面激射了一道九彩神霞下来。

　　凌笑将萧灵护在身后，警惕地盯着那一道九彩神霞！

　　只见那九彩神霞汇聚成了一道人影，渐渐地显化得清晰了起来。

　　这赫然是一名身着九彩霞衣的美妇，它五官和身材与人类无二，就是它那四肢却是诸多树枝树根的模样子，显然是一道树人！

　　凌笑明确地肯定，这应该就是九彩玲珑树的树灵了！

　　“你应该就是九彩玲珑树了吧？”凌笑问道。

　　那九彩玲珑带着复杂之色看了一眼凌笑和萧灵，最后目光定格在了凌笑身上开口道“人类，你怎么会拥有这么浓烈的不死之气？”。

　　凌笑直接应道“因为见过不死树，它还曾在我识海之内蕴养过一段时间！”。

　　九彩玲珑那双美眸直袭凌笑心田，那张脸之上瞬息变化了几下之后，才叹息说道“看来不死那老伙还真与你一起呆过，不过它能够将三分之一的不死之心交给你实在是你的大机缘！”。

　　“呵呵，我和不死树是忘年交情了！”凌笑笑着应和了一声，接着他向九彩玲珑道“其实我们来此……”。

　　他的话还没说完，九彩玲珑便打断他的话道“你不必说了，我都清楚了，你们需要始源石对吗？”。

　　凌笑苦笑了一下，摊了摊手道“没错！”。

　　这九彩玲珑还真是拥有玲珑的神威，连话都没说，居然就被它给洞穿了一般，在它面前他真是一点秘密都没有了。

　　“始源石是有，但是我却不能够给你！”九彩玲珑直接拒绝道。

　　“难道没得商量吗？”凌笑十分郁闷地问道。

　　“有得商量！关键是你不够资格，你实力太弱了！若非是你拥有不死之心力量感应到这里，你永远不可能来到我的世界，那拥有空灵之体的女孩实力也太弱了，真是可惜了！”九彩玲珑露出了几分愁怅之色道。

　　“别看我实力不怎么样，但是办起事来绝对不含糊，说吧，要有什么条件，只要我能必得到的，我定然会替你做到！”凌笑拍胸问道。

　　萧灵在一旁帮衬说道“对啊，我凌笑哥哥可厉害了，可别小看他啊！”。

　　九彩玲珑抬起头来，指了指在上方的那一片乌云道“看到那些黑色的东西没有？它们是噬天蝗，这世间没有它们吞噬不了的植物，哪怕是像我们这种拥有树灵的神树，依然是挡不住它们的噬啃，用不了多久我就要被它们给分噬掉了，如果你能帮我除掉它们，那取一块始源石给你都无所谓，可惜现在我需要借助始源石维持我的生命！少一块对我来说就少了一份力量支持，我随时都有可能支撑不住”。

　　“噬天蝗？”凌笑露出了几分动容之色惊呼道！

　　这可是一种传说中的荒远兽虫，在远古的时候具说已经被灭绝了，没想到居然还存在着！

　　它们是群居兽虫，那数量不是一般的大，而是非常地庞大！

　　通常都会是数百万，上千万结群出动，在史上记籍有，最多曾经出现过上百亿噬天蝗，不到一个月，便直接将一条古山脉所有的灵物完成啃噬掉。

　　那一次被称之为噬天蝗灾难！

　　自从那时之候，所有人都对这噬天蝗谈之色变！

　　它们虽是对植物类最感兴趣，但是它们所到之处，哪怕是人类居住之地，都要受不住这种灾难，因为它们连人都可以直接啃噬掉。

　　因为这种噬天蝗的危害性实在是太大了，要是由任它们不停地壮大繁涎下去，只怕天域之内绝对不会再存在任何生物种族了！

　　于是，远古至尊始神们便与诸多兽族联合在一起，对这些噬天蝗进行了一次扫荡围剿战斗。

　　也是那一次称之为灭蝗战役，才将那噬天蝗给灭绝掉，没有让它们继续存活，危害世间！

　　不料，凌笑与这九彩玲珑神初次见面，却是听到这种绝迹的荒虫，身心都不禁有些发毛了起来。

　　“怎么？是不是害怕了，谅你也没有这勇气去与它们叫板！”九彩玲珑露出了几分寂落的实力说道。

　　它被这噬天蝗已经不知道折磨了多少年，要不是它神力无边，真的早被啃噬掉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1546章 ：九彩玲珑树之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 