    而染白今天来这里的目的，

    就在女主慕悦宁重生之后，知道林浩以后的成就，于是特意来拉拢林浩。

    而外来者来了之后，就把这个机缘抢走了。

    今天，恰好是慕溪和慕悦宁都要来的一天。

    染白呢，

    就是要把林浩，打包送给女主呀。

    “敲门去。”

    小惜咬了咬唇，一脸纠结的说道，“小姐，我们还是回去吧。”

    染白：“……”

    “出都出来了，怎么可能这么回去呢？”

    听到染白轻飘飘的话语，小惜无奈的敲了敲门。

    心中暗叹，

    老爷，我对不住你。

    没有看好小姐嘤嘤嘤。

    林浩开门，就看到了熟悉的面孔，抿唇说道，“忆小姐。”

    “不请本小姐进去坐坐？”

    听到染白淡淡的反问，林浩说道，“进吧。”

    “忆小姐，来找我有什么事吗？”

    他并不喜欢忆白，所以从来也是明确的拒绝。

    他也没有想要靠着忆白上位的想法，只是。

    如今的忆家千金已经是皇后了，又来找他做什么？

    “没想多了。”染白纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，浅笑道，“本小姐来找你呢？是有一个机缘想要送给你。”

    看着染白巧笑嫣然的样子，林浩微微皱眉，“什么意思？”

    “很明确呀，本小姐又不喜欢你了，如今呢，你有一个可以效忠的人，她会待你很好。”

    看着林浩沉默的神情，染白开口，“怎么样？有没有兴趣考虑一下？”

    “是谁？”

    听着林浩的问句，染白轻笑一声，眉眼如画，唇角弯弯，“跟着走。”

    大街之上，

    小蝶

    惜还有些迷迷糊糊，

    看着前面的两个人，又连忙追上。

    他们在说些什么？为什么她听不懂呢？

    慕悦宁一身男装，行走在大街上，想着记忆的地方走过去。

    忽然有一双白皙修长宛如完美艺术品的手搭在了她的肩上。

    慕悦宁愣了愣，向这双手的主人看去。

    是一个极美的女子，

    五官精雕细琢，肌肤细腻瓷白，眉宇之间透着与生俱来的矜贵风华。

    脱口而出的疑惑名字，“忆白？”

    她知道忆白，

    全然是因为上一世的逃婚。

    前世，

    忆白一直痴恋着林浩，为此，不惜在与当今天子的婚礼上逃婚。

    自然也惹得天子震怒。

    忆家也因此遭殃。

    可是，

    现在的忆白，居然还好端端的站在这里？

    慕悦宁刚刚重生不久，对于现在的一些事情并没有太清楚。

    只是目光移到旁边的林浩身上，

    他们两个，在一起？？？

    “有兴趣谈谈吗？”染白淡粉色的唇瓣噙着一抹笑意，青葱玉指，指着前面的酒楼。

    慕悦宁并没有拒绝，“好。”

    酒楼之中，

    染白叫了一个包厢，

    含笑对着坐下的两个人说道，“本小姐想你们会有很好的话题来聊，先走了。”

    随即转身离开，弄的两个人都有些懵。

    另一边，

    慕溪还走到了林浩的家，却没有发现任何身影。

    林浩是孤儿，并没有任何亲戚。

    慕溪有些疑惑，林浩为什么不在这里？

    今天正好是慕悦宁来找林浩的一天。

    慕溪的心中一沉，林浩，不会被慕悦宁抢走了吧！

    慕溪眼中掠过一丝阴狠，

    如果林浩这个人已经选择站在慕悦宁的队列之中。

    那么，就只能毁掉了。

    她可不像给慕悦宁一个帮手。

    *

    2更，下一更，下午四点半。

    所以，

    竹马养成记：倒追青梅99天。

    帝师心尖宠：倾城大小姐

    要哪个?

