    第176章 来自记者的提问。

    这名记者恢复了好几分钟才调节好情绪，拿着自己的麦克风询问陆成江。

    “陆成江先生，请问这一次枷尔斯火箭公司是包括了研究人员，全部都进住九州国的中海市吗！”

    听到这名记者的问题，所有的记者都赶紧点点头。

    毕竟这才是他们最关心的事情，看样子这个记者还是有几把刷子的。

    而这时候的陆成江听了问题之后，只是轻轻的笑了一下。

    “我说让他们全部搬过来, 他们敢不搬吗？下一个问题。”

    陆成江随手便示意记者可以开始询问下一个问题了。

    然而此时的记者们陷入了一阵的沉默之中。

    陆成江说这话的时候，好霸气呀，陆成江看样子是早就已经掌控到了枷尔斯火箭集团。

    现在也只是让大家知道枷尔斯火箭集团正是属于九华投资集团，马上就要搬迁过来了。

    陆成江看着众人的沉默摇了摇头，这一届记者真是不行呀，这种消息都会被震惊到。

    就这样, 陆成江等了足足几分钟，还没有人提问。

    就在陆成江准备走的时候, 突然一个人忍不住了。

    “陆成江先生，请问枷尔斯火箭公司是什么时候搬迁到？中海市有没有其他的家族阻拦！”

    “搬迁时间现在应该已经到中海市了吧，就在最近几天便开始进行整体的建设，然后你说阻拦？我看谁敢阻拦！”

    陆成江一笑，脸上便浮现出一丝玩味的笑容。

    而这时候的记者朋友们，大多数都懂得了其中的意思。

    陆成江实在太厉害了，上一次的阿西要还想阻止强尼科技集团搬迁到九华投资集团。

    但是后面的也是不了了之，据说阿西要现在还在九州宫里面寻找陆成江。

    但是陆成江住的地方太多了，到现在都没有找到陆成江。

    听了陆成江的解释，大家都算明白了！

    这一次的枷尔斯火箭集团算是彻彻底底的，要搬迁到了九州国里面，就连一些设备都已经送到中海市了。

    等等，最近好像就有人传言说，陆成江特意买了两块地。

    好像就是为强尼科技集团和枷尔斯火箭集团买的。

    对呀，这两块地好像还是中海市最贵的两块地。

    看样子这两块地的价格还要飞速的增长了！

    强尼科技集团和枷尔斯火箭集团，两个顶级大集团入驻，这一片的房价要飞升呀。

    不行，我必须要去买下一些地，做好投资, 有陆成江在的地方肯定会大赚一笔的。

    不少记者朋友们也是第一时间领悟到了这层商机，纷纷开始准备谋划着买地的事情。

    但是还有很多记者正在询问陆成江问题。

    “请问陆成江先生，强尼科技集团和枷尔斯火箭公司也会和九州国原有的其他集团一样享受同等的待遇吗？”

    “每个公司都是九华投资集团的一部分，每个公司都是一样的，并且各有各的职责，本次的火星移民计划也是在所有公司的合作下一起进行的！”

    陆成江如此回答。

    ……

    足足过了十多分钟，无数的记者朋友问出了自己的问题。

    而陆成江也是面带微笑全部一一的回答，过了好一会儿，陆成江才从记者发布会上面走了下来。

    但是刚刚一走下来不出意外的便接到一个电话，都不用看，就知道肯定是K先生打过来的。

    陆成江嘴角带着玩味的笑容接通电话，还没有等到陆成江开口，对面便率先发出了声音。

    “陆成江，你这个小偷！你到底想要做什么！”

    K先生算是彻底破防了，此刻正在电话里面不断的狂怒。

    但是陆成江却并没有生气，而是脸上笑了一笑。

    “对不起呀，老K，我把你公司给搞走这件事情忘了告诉你了，要不下次我提前通知你一声！”

    对面的K先生，可是听见这话气得破防。

    搞走我的公司就算了，这个语气是向我道歉的意思吗？

    分明就是挑衅我，枷尔斯火箭公司是多久落入陆成江手里的，我怎么不知道？

    “枷尔斯火箭公司的研究人员全部被你带到九州国去了？”

    “对呀，这不是您要求的吗？我就全部给带走了！”

    听见陆成江这话，K先生算是彻底迷惑了。

    我什么时候答应了，把枷尔斯火箭公司的人送给你！

    那些可都是我的科研精英呀，我自己都舍不得安排他们做事情，一直好吃好喝的供着，他们为我的科研计划奉献。

    什么时候全部让你带走了？

    K先生陷入了一阵的疑惑之中，这陆成江竟然偷偷摸摸地把自己的整个公司都搞走了！

    这到底是怎么做到的？K先生拥有的财富也极为恐怖，并且早就有了一整套的商业系统。

    但就是在这一整套的商业系统之中，陆成江竟然把自己手里面最厉害的两个公司全部给带走了。

    我虽然愿意支持陆成江，但是没想过这种毫无底线的支持呀！

    这完全是把我自己送给了陆成江。

    “老K，你忘性怎么这么大呀，上次我们喝酒的时候，你可是说了的，你的就是我的，既然都说了这句话，那枷尔斯火箭公司就送给我了吧！”

    K先生虽然听得出陆成江这是玩笑话，但是也是极为不理解陆成江怎么会有这种通天的本领。

    “陆成江，你知道吗？我好不容易才给你遏制住那几个大家族的怒火，现在你宣布这件事情之后，就等同于把我和你捆在了一条船上，他们不会再卖我面子的，现在他们会出手收拾你！”

    K先生算是彻底给无语住了，但是听见陆成江的语气平静，也是心里微微一颤。

    “老K，你要相信我这一次那些家族都会在我脚下颤抖的，从现在开始，九华投资集团不会再害怕任何一个人！”

    陆成江的脸上也是露出了一丝胜券在握的表情，这一次自己回来就不会让任何一个人随便的打压我了。

    准备了这么久，就是为了让九华投资集团彻底的站在世界第一集团的顶端。

    自己的小可爱秘书欧阳新月，可是准备了好久，才把这几个公司的核心人员全部召集到手。

    而且几个九州国的几个大家族，现在也是毫无保留的支持自己，如果那些人真不怕死的话，那就来碰一碰。

    (本章完)

