
　　秦明对着神秘人点头，嘴角还浮现笑容，微微点头起来。

　　“你就放心吧，你都已经给我提醒，我也知道自己怎么做，不过我还是希望，你如果有知道的事情，可以全部告诉我。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，神秘人陷入思索当中，他此次前来，的确是有自己的目的，但就是不知道他将目的说出来后，秦明的心底会有何感想。

　　我刚刚就跟你说过我知道的消息就这么多，如果我当初在继续，知道其他的消息就必须要加入他们的阵营当中，当初我对他们的阵营可感到非常不满，更不要说让我加入他们的阵营，根本就不可能。“神秘人开口说道。天籁小说网

　　看到神秘人愤懑的样子，秦明并未多问，他也看出神秘人并不想给自己透漏太多的事情，如果他询问过多，反而有些不太好，毕竟他和后者的关系还并不是太好，正因为这样，秦明抬头看着这名神秘人，心底也浮现许些疑惑。

　　“虽然我不知道你来找我的具体目的，但你刚刚给我说的事情，已经让我感到非常愤懑，既然你明知道国外那些人的目的，为何不选择将事情说出去，而是选择将事情给放在心上，这对你难道还有什么好处吗？”秦明皱眉说道。

　　听到秦明的询问，神秘人的眼睛微眯，笑着摇头。

　　“这件事情就算是告诉你，对我也没有任何好处，我还是不要告诉你，但我还是奉劝你句，有些事情，你可千万不要多问，那些人前来是为了我们国家而来，根本就不是以人力可以抗衡的，哪怕你是修仙者也不行。”神秘人开口说道。

　　对于神秘人的解释，秦明虽然不知道他所言是否属实，但这神秘人既然已经开口，秦明也只能点头，但他觉得神秘人肯定知道更多的事情。

　　“既然你也是修仙者，那我们也都是同辈中人，既然我们都是同辈之人，那我有件事情想要询问你，不知道你能否给我解释？”秦明疑惑的说道。

　　听到秦明的询问，神秘人的眼神疑惑，随即便用紧张的目光看着秦明，虽然他不知道秦明突然来找自己到底是什么目的，但他知道秦明既然已经开口，找自己很有可能是有重要的事情。

　　“我这次之所以来找你，主要是想要从你的身上知道一些隐秘事情，就是不知道你方便不方便给我解释。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，神秘人的眼神诧异，他和秦明虽然认识的时间并不长，但他对秦明的性格还是非常了解，因此面对秦明的询问，倒显得困惑。

　　“你有事情相要询问我，你能够有什么事情，不过你如果真的什么地方是有疑惑，尽管开口说便是。”林局长说道。

　　看到林局长这副善解人意的模样，秦明的嘴角浮现笑容，而略微思索后，他便抬头盯着林局长。

　　“我想要从你的身上得知那些外国佬来我们国家的目的，如果你将他们的目的告诉我，到时候我也会告诉你一件消息。”秦明开口说道。

　　对于秦明提出的要求，神秘人的眼神显得好奇，虽然他不知道秦明是想要给自己提出什么要求，但他既然都已经开口，那自己还真的不好拒绝。

　　略微思索后，神秘人抬头看着秦明，虽然他不知道秦明来找自己到底是有什么目的，但他如今倒显得有些紧张。

　　“秦明，你有什么事情，尽管开口给我说便是，如果我可以帮助你完成，一定不会轻易拒绝你的。”神秘人开口说道。

　　虽然他不知道秦明找自己到底是什么目的，但秦明既然已经开口，那他就没有必要拒绝，他知道只有从秦明的身上得知事情的真相，对他才是最大的好处。

　　况且秦明说的的确不假，他和秦明都是修仙者，不管是从哪个角度来看，他们都是可亲可爱的一群人，最起码遇到危险，还是可以相互帮助。

　　尤其是如今国外的修仙者竟都来此地，这也让国内的修仙者都感到紧张，他们可都知道国外的人来此地的目的可是非常不简单。

　　虽然国内的修仙者在实力这块，是属于高高在上的类型，但他们也都知道，他们也绝不可能长时间都占据优势。

　　“你既然参加过那些外国佬的会议，那你应该见过其中的一些外国佬，我需要从你的口中得知他们的身份消息，只要你将他们的身份消息告诉我，我到时候不会亏待你的。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，神秘人顿时感到震惊，虽然他刚刚便在心底猜测过秦明来找自己的目的，但也没有想到秦明竟会将主意给打到外国佬的身上。

　　“你来询问我的目的，到底是什么，难道是觉得我会将我知道的事情告诉你？但我就算告诉你，以你的实力，或许也根本就不是那些外国佬的对手，因此我奉劝你还是识趣些，不要自己给自己找麻烦。”神秘人开口说道。

　　秦明倒显得诧异，他刚刚也只是随便开口询问而已，可万万没有想到神秘人竟然仿若真的知道那些人的身份。

　　秦明在从神秘人口中得知那些外国佬的阴谋后，整个人都显得非常暴躁，秦明知道，他绝对不能眼睁睁的看着自己的国家内竟被外国人给潜入进来。

　　一旦那些外国佬潜入进来，必然将会造成非常大的麻烦，这也是神秘人心底最为担忧的事情，也同样是秦明心底担心的事情。

　　他们可都是修仙者，虽然看似高高在上，但在他们的国家内，没有人比他们更在乎他们国家平民的性命。

　　在他们看来，他们之间内斗是可以，但如果有别人想要伤害他们国家的人，他们是绝对不会允许。

　　“我看你的模样，难道接下来是准备对外国佬动手，只是我倒是担心，如果你真的对他们动手，有没有想过自己会遇到危险？”神秘人说道。

　　“连你都能冒着生命的危险将情报给我送过来，那我为此承担风险，难道还有什么过错不成？”秦明笑着说道。

　　看到秦明的模样，那名神秘人也顿时知道自己根本就不用劝秦明，显然他的心底也是已经打定主意，因此便笑着点头，用欣慰的目光看着秦明。

　　“既然你都开口，那我对你还是非常放心，但让我万万没有想到的是，你竟然拥有如此胆魄，这可是非常罕见的事情。”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的称赞声，秦明倒并未有丝毫的客气，而是用笑眯眯的眼神看着神秘人。

　　“虽然说我们都是人，因此或许会担心自己性命受到危险，但我可也知道，并非是所有事情都必须要考虑自己的性命，就比如国家安危！”

　　“既然你已经做好牺牲的准备，那接下来我准备带你去一个地方，或许你只有跟着我去那个地方后，所有的谜团才会解开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1193章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 