
　　“快点，打听下，米国那边是不是传出消息了。”

　　安然股票刚刚收盘，陈凡就马上对张全说道，看着其他的交易员纷纷收拾东西准备离开，陈凡也没有说什么，已经收盘了，就任由他们离开，不过林宏收拾好东西后并没有走，而是继续待在那里。

　　最后几分钟股价跳水，实在是古怪，之前盘中护盘资金好像瞬间消失了一样，也不知道是不是因为这批资金就是庄家故意留下来吸引多头进场的。

　　但是在最后时间的走势看，市场似乎已经有点崩了的感觉，卖盘沉重，所以陈凡猜测是不是米国证交会的已经做出了决定。

　　张全之后的时间一直在交易室里，这会儿听到陈凡的吩咐马上就拿出电话拨了过去，随着一阵叽里咕噜的鸟语，张全收起电话，“没有，可能要明天才能出正式决定，不过消息应该已经传出来了，机构大多数都知道点消息了。”

　　闻言，陈凡微微点头，不过张全似乎话还没有说完，继续说道：“据说安然公司已经紧急联系了在花生顿的公关公司，准备连夜对米国证交会进行公关。”

　　“安然公司不知道？”

　　陈凡惊讶的看向张全，满脸的问号。

　　“那边是这么说的，具体就不清楚了。”

　　张全耸肩，表示自己也不知道，自己只是一个传声筒。

　　意外得到的这个消息让陈凡若有所悟，似乎这里面还有什么大坑在后面藏着，虽然已是没有想明白到底怎么会事儿。

　　在陈凡想来，米国证交会要出面调查安然公司这么大的事儿，做为当事人之一的安然公司不可能之前没有收到一点风声，但是就刚才张全的话里话外的意思，陈凡惊讶的发现似乎安然公司知道这个事儿的时间比自己还晚。

　　想到这里，陈凡不禁张口就问道：“安然公司是不是得罪什么人了？”

　　“嗯？”

　　张全微微愣神，而一边的林宏也是很诧异出声。

　　“不会吧，安然公司可是新一届的米国总统的忠实拥泵，这个时候就算有人要搞安然公司，怕也要顾虑花生顿那位的想法。”

　　张全很快就回过神来说道，并且点出了安然公司可是这一届政府的支持者，按理来说就算得罪人也得等几年再动手才对。

　　听到张全的话，陈凡微微点头，确实，刚才忘了这茬儿，安然公司可是很会政治投机的，得罪人是肯定有，可是在这个时候怕不是最好的时机。

　　“不过，米国政府里面应该是有人和他们过不去，不然不会把消息压住，不让他们知道。”

　　林宏这个时候也接话道，“而且很大概率是有财团看上安然了，想要吃下他，所以......”

　　毕竟，在米国那样的社会，无利不起早，现在的情况显示似乎有人在针对安然公司，但是动作到目前为止都非常隐蔽，都是在水下进行的，那么他们想要的利益是什么？

　　以安然公司的情况看，也就是他内部的一些优良资产了，也许有人看上了安然公司的一些东西，所以才会搞出这么大阵仗要逼它就范。

　　“安然公司有什么值得被人惦记？”

　　陈凡问道，在他看来，安然这样的电力供应企业有什么值得上心的，特别是吸引到那些有权势的大人物上心？

　　安然公司的主要资产就是电力和天然气，要么是发电设备，要么就是天然气管道，这样的资产要说值钱确实很值钱，毕竟是公用事业，属于旱涝保收的行业，吸引稳健型资金介入是肯定的，但是要是为了这个就对安然公司动手，实在有点说不过去。

　　安然公司很大，但绝不代表它就是米国电力市场的唯一。

　　在米国，和安然公司发电规模相近的公司大有人在，而且非常之多，根本不愁找不到交易对象，而需要对这么一家公司进行布局。

　　“还真是。”

　　就在这个时候，张全忽然惊呼道，似乎他已经大概知道怎么会事儿了似的。

　　“你想到了什么？”

　　陈凡看着张全问道。

　　“安然公司还真有一个独一无二的项目，就是他们手里的米国电力交易平台，现在米国的电力市场是米国商用电力公司控制着的，很早以前曾经有华尔街投行想要插手进去，不过内安然公司断然拒绝了。”

　　张全看着陈凡和林宏都盯向他，急忙解释道。

　　“有传说是雷曼兄弟公司，还有就是美林，具体是哪家就不知道了，只知道是米国一家大型投行，一直想要参与这个交易平台的业务，不过安然公司以该平台属于非盈利目的，所以拒绝了他们参股的要求。”

　　张全接着说道，“不过这个消息不是很确定，我依稀记得是两三年前流传过一阵，之后因为双方都没有动作，所以大家都认为是谣言，自然就没人再关注了。

　　而安然公司确实也入他们所言，在电力交易平台上，除了基本的，维持平台运行的费用外，没有收取任何中介费，虽然大家都知道，他们可以通过电力平台那些交易获得很多信息，并从中套利。”

　　“你的意思是，这次是华尔街有人对安然公司动手，目的就是为了他们手里的电力交易市场？”

　　陈凡看着张全问道，随后就看到张全点头。

　　“米国那边的上市公司，美化报表那是大有人在，可是从去年开始，明显有人是在针对安然，不仅是之前华尔街基金经理之间的交流，还是后面纸媒的介入，现在想来，背后那双手肯定是谋划得到什么，而安然能够让人上心的，别人没有的东西，也就是那个交易平台了。”

　　张全继续说着话，补充他的理由。

　　“控制电力交易市场，这事儿华尔街真能干出来，只要能拿下这个平台，收益这块就是细水长流的项目，也许每年赚的不多，可是这是稳定的利润，值得他们冒险一搏。”

　　林宏在一边也接话道，显然已经认可了张全的猜测。

　　“做市商？”

　　陈凡也想明白了，控制平台那是稳赚不赔的生意，如果他们再参与到交易中.......

　　陈凡已经没法继续想下去，他没想到一家涉嫌财务造假的公司，背后牵扯得这么深，虽然这些都只是猜测。天籁小说网

　　“华尔街和花生顿的关系的长期的战略盟友关系，很复杂，也许之前我们想到的就错了，那边还真有人针对安然公司了。”

　　张全又说道，不过最后说道：“安然完了。”

　　是的，此时交易室里只剩下他们三个人，其他的交易员早就收拾东西离开了这里。

　　而屋里三个人心里都已经想到了，安然公司大概率过不了这个坎了，被华尔街的大人物盯上，就算你和米国政府关系再好，难道还能超过华尔街那帮大佬，而且能够提供的利益上也是天差地别的。

　　“我们能得到什么？”

　　忽然，陈凡自言自语起来，也许他自己都不知道自己在说什么。

　　不过张全到是很聪明，看到陈凡有点失神的样子，就猜到了点什么。

　　张全和陈凡接触时间很长了，陈凡之前的事儿他都熟悉，所以一下就猜到这位怕是小门小户的心思又开始做怪了。

　　之前他们的言语中都透露出了对安然公司运营的交易平台“安然在线”的推崇，而且都对这个交易平台的获利能力满怀信心，也许，现在这位老板有点什么心思了。

　　“陈总，这次我们也许能赚到更多的钱。”

　　张全觉得自己还是应该开口说话了，不能让这位陷进去，完全没可能的事儿。

　　陈凡惊讶了下，随后点点头，不过一副欲言又止的样子。

　　“那个平台，米国政府不可能允许米国资本以外的势力掌握它。”

　　张全继续说道，他相信陈凡可能已经意识到了这点，只是还有那么一丝念想而已。

　　谈话到此也就结束了，没有在继续的必要，不过之前陈凡还担心的市场随时可能出现的报复性上涨行情在今晚似乎已经画上了句号。

　　这样的走势，很大概率上是不会出现了，安然公司这次的劫难能不能扛下来还真说不好，现在他们只需要静静等待就好了。

　　当几人走向电梯间的时候，陈凡已经在心里想到安然公司会不会直接被华尔街大佬玩到破产这条路上了。

　　凌晨的时候，陈凡再次回到自己家里，这段时间以来，这已经是常态了，只是有的时候稍微早上那么两三个小时到家。

　　往常回家后，陈凡简单洗漱后就会休息，可是今天陈凡有点失眠了，他感觉脑子乱的很。

　　这个时候他当然不是在考虑有没有机会拿下“安然在线”这个可能性，而是在脑海里反复推敲他们之前猜测的可信度有多高。

　　安然公司，世界五百强之一的企业，真这么容易就被人玩死？

　　之前在橡树资本的时候，陈凡还没有想到这个环节上，直到先前坐在车上，完全冷静下来后才考虑这个可能。

　　如果说，那些资本大佬真有这么强大的影响力的话，陈凡忽然感觉貌似自己很多时候考虑问题实在是太乐观了，真的是不知者无畏。

　　世界级的大企业说弄死就弄死，自己还在为搞出个投资公司，还有一家欧陆纸媒集团就在沾沾自喜，觉得自己安全了，已经有一点资本了，那不过是没有见识到真正的，掌握实权的大佬注意而已。

　　虽然不知道安然公司背后是不是真有人才操控这一切，反正这个时候陈凡是相信了。

　　此时，他已经不断提醒自己，小心谨慎对待未来接触的人和事儿，天知道什么时候碰到触碰不得的事儿，把自己放到哪位大佬的对立面去，那就惨了。

　　周四一个白天的时间，陈凡都没有接到张全的电话，这代表着今天依旧是消息面真空期，似乎一切事情都没有发生。

　　现在帝都天气也非常炎热，所以白天几乎都不怎么出去，即便公司离家很近，陈凡也懒得动。

　　晚上吃过晚饭后，休息了一会儿，这才动身再次来到橡树资本公司这边。

　　和平日没有什么差别，随便坐了一会儿，直到米股开盘交易，陈凡都没有从交易员口里听到他们昨天最后说的那些东西，林宏应该嘴巴比较严，没有说出来，而且这些其实也不过是他们的猜测，并没有真凭实据在手。

　　今天安然股票继续低开，以28.96米元开盘，跌幅不大，可是开盘的成交量也非常小，显然经过昨天的暴跌后，今天资金的进场意愿非常小。

　　安然股价在开盘后，成交量就较之前相比是大幅减少，即便开盘后股价出现了短暂上攻，封闭掉跳空缺口后，成交量也没有多大的改观，依旧是低迷。

　　沉闷的交易中，安然股价在29米元附近震荡，到是没有延续之前几个交易日开盘就下跌的怪圈中，今天至少在前半段股价还算坚挺，勉强稳住了下跌趋势。

　　不过在这样的走势中，成交量持续萎缩后，这样的缩量横盘走势是市场参与各方都不想看到的，在29米元横盘震荡了一个小时后，安然盘面依旧没有太多买单出现后，随着逐渐增加的卖单，安然股价开始节节下跌，重新回到之前几天下跌走势中。

　　此时在南方粤城，南方投资集团总部的一间交易室里，木总手里夹着香烟坐在电脑前，电脑屏幕上赫然就是安然的股价走势图。

　　本来今天是有个酒会需要他参与的，而且之前他也答应了要出席。

　　可是公司交易部门不断汇报安然公司投资出现的问题，让他不得不取消了这次行程，要亲自坐镇，看看安然股票到底是怎么会事儿，到底还值不值得买入。

　　公司的投资计划都是经过多部门联合分析、研究后做出来的，正常情况下不应该出现纰漏，可是现在听交易小组的意思，安然公司貌似问题可能很严重，已经涉及到投资安全问题了。

　　虽然并不擅长操盘，可是木总也能看出来，安然股票今天走势不行，联系到之前看到的走势图，连续几天股价都是持续下跌状态，而且卖盘有增无减。

　　今天这会儿虽然卖盘减弱了一些，可是股价并没有起色，这说明问题或许真的很严重，因为没人买......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，827问题严重免费阅读。https://xs.23sk.com 