    说话间，泡泡吊舱也越发接近香波地群岛，不止身边的海风愈发温暖，高文也看到了巨大的亚尔其蔓红树。

    其中最大的一颗亚尔其蔓红树，高度足足是其他普通红树十几倍，高文此时观看的树冠就正是这棵红树的。

    与此同时，在巨大树冠的枝杈间隙里，数不清的泡泡正不断飘飞。

    那些泡泡看上去就和吹泡泡玩具吹出来的差不多，唯一的区别就是这里的泡泡实在太大。

    但相对的，更大的泡泡反射出虹色光芒时，也比小泡泡要漂亮无数倍。

    一旁，穆斯加鲁德摇了摇头，将高文要去海军总部的事情甩到脑后。

    接着他换上兴奋的笑容，继续履行起自己的导游职责来。

    “既然是第一次走出玛丽乔亚，那你一定没见过真正的亚尔其蔓红树对吧？

    哈哈，就让我来给你介绍吧！

    亚尔奇曼红树在全世界各地都会经常出现，但其他所有地方的红树，都没有香波地岛的那么巨大。

    而且，由于香波地岛的红树生长年头太久，他们的根系互相纠缠，继而形成了供人们踩踏的空间。

    也就是说，每一棵相当巨大的红树根部，都连接着一座巨大的根系岛屿。

    香波地群岛目前一共有79棵堪称巨大无比的红树，这个数字还会随着时间的推移而不断上涨，但暂时来说，香波地还只有79座岛。

    其中七十九号到五十号是我们常去的地方，至于剩下岛屿吗，放心，我也去过，我都能给你介绍。

    真是可惜，如果你不去什么海军总部，我还打算带你逛遍每一座岛屿呢！”

    “游览香波地的时间总会有的，但不是现在，等送完人鱼之后吧。”

    高文笑着回应一声，他的话让穆斯加鲁德满意的点了点头。

    正当时，泡泡吊舱也逐渐减速，等泡泡吊舱接近停止时，穆斯加鲁德指着眼前的亚尔其蔓红树说到。

    “这里是65号红树，也就是与红土大陆接壤的九棵红树里最中间的那棵。

    这里左右两边都是海军的驻扎地，实在没什么意思，一会儿我要先去右边，那里通往船坞和镀膜工坊。

    你呢，要和我一起去镀膜的地方先看看么？”

    “直接就去镀膜的地方么？”高文反问道：“前辈，你最好还是先带着鱼人们找个安顿的地方，你觉得呢？”

    “你说的对啊！”穆斯加鲁德赶紧点头。“我一会儿就先将他们交给海兵，让他们把鱼人送到我在七十六号红树上的府邸里去。！”

    话音落下同时，泡泡吊舱彻底停下，高文来到吊舱出口，对外面半跪在地上的士兵们点了点头。

    而那些士兵……

    看见高文，他们着实蒙了一下，接着疑惑得看向近期负责驻守香波地的中将。

    他们真心不解，泡泡吊舱启动时，玛丽乔亚方面下发的通知不是说有两位天龙人么？

    为什么眼前只有一位？

    而近期负责驻扎的中将身边，他的副官也正小声朝那位中将说道。

    “道伯曼大人，你见过那个CP0么，他怎么会站在穆斯加鲁德圣的前方？”

    “别叫我大人，叫我道伯曼！”

    道伯曼先是强调一声，接着小声回答道。

    “至于最前面那个人的身份，虽然他没带泡泡头罩，但你看不见他衣领上别着的世界政府标志么？

    注意力一点也不集中，怪不得过去这么久，你的见闻色都还没入门，和你武装色的进度差了那么多！”

    “长官，我的武装色是被你活生生打出来的，好吧？”

    说话间，道伯曼已经缓缓朝高文一行人走去了，副官只好结束吐槽跟了上去。

    穿过半跪的士兵们，高大的道伯曼来到高文和穆斯加鲁德身前，鞠躬行礼道。

    “恭迎高文圣，穆斯加鲁德圣莅临大海！

    在下海军中将道伯曼，暂任本阶段香波地特使，随时做好迎接诸位大人的准备！”

    道伯曼说话时，高文便依照习惯，不动声色的审视着他的打扮。

    不谈长相，只看穿着，和寻常的海军中将不同，道伯曼身上的大衣是紫红色的。

    显然，这人的性格恐怕不怎么循规蹈矩。

    与此同时，道伯曼也已经起身，面对一众海军的迎接，穆斯加鲁德轻轻的摆了摆手。

    “真是辛苦你们了啊，道伯曼中将！”

    “嗯？”

    不苟言笑的道伯曼猛然一惊，什么鬼？！！

    什么时候天龙人居然会说出这种话了？！！

    一时间，道伯曼本能的活动起手臂来，他总觉得这一批天龙人有点不对劲儿，天龙人什么时候这么有礼貌了？

    不会是海贼冒充的吧？

    穆斯加鲁德可不清楚道伯曼的想法，满腹感慨的他还在那里缅怀过去呢。

    “真是怀念啊，香波地这充满肥皂清香的海风，上次来这里还是五年前，那时候迎接我的好像是火烧山中将。

    道伯曼，火烧山最近怎么样，我还欠他一声道歉呢。

    因为我上次来香波地时，因不满意火烧山中将在我面前抽雪茄的举动，所以给你们的元帅战国先生打了好一通电话！

    现在想想，那时候的我真是大错特错啊！”

    “这……？！”

    道伯曼一愣，老朋友火烧山五年前的遭遇终于被他想起来了。

    可不是么，五年前就因为穆斯加鲁德圣的不满，火烧山可是被派去新世界出了三年多的危险外勤呢！

    所以，面前的是真的天龙人？

    而天龙人也真的在和咱打招呼，而且还要向火烧山道歉？

    一时间，本就不苟言笑的道伯曼愈发不会说话了，他总觉得自己正在做梦。

    而高文，他怎么可能看不出道伯曼的想法，于是他轻轻的拍了拍手。

    “好了，穆斯加鲁德，先安顿人鱼，然后再寒暄！”

    “对对对，我实在是太激动了，结果总是忘记正事，我的错！”

    穆斯加鲁德赶紧点头，然后伸手朝身后一群被海军们吓得不怎么感动的人鱼们指了指。

    “先不寒暄了，道伯曼中将，我希望你能带这些人鱼们去我在76号红树上的府邸！”

    “我们在……寒暄……？！

    您叫我……中将？

    而不是下……？！！”

    一连串的震惊过后，道伯曼就连眼珠子都快瞪出来了，这特么太阳打西边来了个喇叭是不是啊？

    礼貌的越来越过分了啊，这尼玛会是天龙人？

    可是这尼玛居然还真是天龙人！

    ……

    看着震惊到结巴的道伯曼，高文轻轻咳嗽一声。

    “咳咳，道伯曼中将，好好管理一下你的表情。

    先将人鱼们送去安全的地方居住，如果她们有一个出了问题，我保证你会怀念你的将官礼服。”

    “是！”道伯曼总算来精神了。

    虽然高文圣的话并没有其他天龙人那么难听，但总算有了让他熟悉的感觉！

    于是道伯曼大手一挥，副官立马凑到鱼人们附近，他恭敬的伸出右手，请忐忑的人鱼们跟在他的身后。

    而就在人鱼们即将跟随海兵离开时，红鱼尾的特莉丝忍不住转过身子，对高文大喊着问道。

    “高文大人，等您的船只镀膜以后，您一定会带我们一起回龙宫国的，是么？”

    “放心，我对龙宫王国已经期待很久了。”

    高文点点头，给出了正面的回应。

    得到高文的回答，特莉丝重重的点了点头，随后放下心去，跟上了队伍的脚步。

    看着人鱼们的背影，穆斯加鲁德一边笑，一边擦一擦自己因喜悦而流出的几滴眼泪。

    他看着人鱼们的眼神，活像送孩子第一次上幼儿园的老父亲的眼神……。

    把眼泪擦干净之后，穆斯加鲁德拿手肘撞了撞高文。

    “啧啧，不愧是你啊，哪怕我保护了她们五年，她们也只提起了你的名字。

    她们甚至都没有问我一声，哎。”

