    “气运争锋？”高晋表示疑问。

    楚狂解释道：“简单来说就是，在同一个时代内，只有一位气运之人能将【气运之躯】修炼到至高境界，因此，同时代的气运之人必然会产生竞争，这是不可避免的事情。”

    “一个时代只能有一个气运之人能修炼到最后？”高晋心下一惊：“那其他气运之人会怎么样？”

    “要么死在其他气运之人手中，要么被其他气运之人压制，逐渐丧失气运。”

    “嘶~！”高晋深吸一口凉气，不禁为小脑瓜的未来担忧起来，“那小脑瓜将来岂不是很危险？”

    楚狂面色平静道：“这是气运之人的宿命。”

    “听九华宗尹长老说，如今葬魂海就有三位气运之人。”高晋沉思道：“只要小脑瓜一辈子不去葬魂海，是不是就没事了？”

    “哪有那么简单。”楚狂摇头笑道：“只要其中一人脱颖而出，却发现自身无法冲击至高境界，自然会意识到还有其他气运之人存在，届时，他和他背后的宗门必然会地毯式搜寻，直到将其他气运之人清理干净为止。”

    “这么狠？！”

    “修行一途，从来都是这样残酷。”楚狂颇为惆怅道：“古往今来，不知有多少惊才绝艳之辈，倒在了求道的路上。”

    高晋颇为沉重的点点头，继续问道：“那这气运争锋具体是怎么个争锋法？”

    “这个就比较复杂了，会涉及到很多层面的事情，一时半会儿也说不清楚。”楚狂道：“若将来古苍派真的参与到气运争锋当中，自然而然就明白了。”

    闻言，高晋也就没再多问。

    回到房间后，心情略微有些沉重。

    也许是因为小脑瓜留在他体内的那一丝气运本源，也许是因为其他原因，让高晋不自觉的为小脑瓜的未来担忧起来。

    “罢了，走一步看一步吧。”

    踌躇许久，最终化作一声无奈的叹息。

    窗外，天色渐渐暗了下来，今晚对于小脑瓜和顾正云几人来说，注定是个不眠之夜。

    收回目光，高晋开始默默炼制丹药。

    先前跟九华宗的混战中，壮骨丹起到了至关重要的作用，如果不是壮骨丹的强化，早被孙大圣的冲击技能锤散架了。

    所以他想用百炼保底炼制一次壮骨丹，看看会质变出什么效果。

    叠保底的过程枯燥乏味。

    经过一段枯燥的炼药之后，炼药次数终于累积到了九十九次。

    “呼，希望能来点给力的效果！”

    高晋深吸一口气，旋即按照脑海中的壮骨丹配方，一丝不苟的开始炼制。

    很快，百炼保底的系统提示便在脑海中响起。

    一缕奇特的保底之力从元灵中涌出，并顺着高晋的双手，流入到了明晃晃的丹炉之中。

    时间一分一秒流逝。

    炉内的丹火渐渐熄灭，隐约能感觉到丹炉内蓬勃的药力。

    打开炉盖，一股奇特的异香扑面而来，再看那颗金灿灿的丹药，果然没让他失望。

    【壮骨金丹】

    品质：神品

    药效：服用后，永久强化骨骼坚韧和强度。

    神品药效：断骨再生（有效愈合一切骨伤，并使缺失的骨骼重新生长）

    “果然变成永久效果了吗？”高晋欣喜不已。

    唯一让他没想到的是，壮骨金丹竟然还有额外的神品药效，而且还十分给力。

    激动过后，高晋迫不及待的服下壮骨金丹，药效很快扩散全身，并向全身骨骼进军。

    刚开始的药效跟普通的壮骨丹一样，感觉全身骨骼微微发烫。

    但没过多久，一阵阵痒到骨子里的感觉便席卷了全身，关键还没法止痒，只能硬扛着。

    俗话说说得好，痛能忍，痒不能忍。

    “啊——！”

    高晋痒的生不如死，只能在床榻上疯狂打滚。

    天龙八部里的生死符知道吧？就跟中了生死符的感觉差不多。

    好在这股骨头痒痒的感觉并没有持续太久，当瘙痒的感觉散去之后，便能明显感觉到自身骨骼的增强。

    虽然比普通壮骨丹的效果差很多，但毕竟是永久效果。

    “尼玛，吃个丹药跟受罪一样！”

    高晋骂骂咧咧的吐槽着，回想刚刚浑身骨头痒痒的感觉，仍然心有余悸。

    不得不说，痒这种感觉确实比疼痛更加难受，尤其是当你无法止痒的时候。

    刚刚某个瞬间，高晋恨不得将自己的血肉扒开，把骨头掏出来挠一挠。

    所以在要不要炼制第二颗壮骨金丹的问题上，高晋陷入了犹豫。

    如果只是强烈的疼痛，它还能挺得住，可这种全身骨头奇痒无比的感觉，他是真顶不住。

    感受过刚刚那一次之后，就不想再感受第二次了。

    时间一晃然，已经是第二天早上。

    高晋再次将炼药次数累积到了九十九次，可是却迟迟没勇气炼制第二颗壮骨金丹。

    就在他犹豫不决之时，一声咋咋呼呼的声音打断了他的思绪。

    “小镜子~小镜子~！”门外传来小脑瓜熟悉的叫喊声，紧接着，房门便野蛮的推开，“快快快，本小姐已经等不及要去元灵界了！”

    “……”高晋默默收起炼药的物件，满头黑线道：“以后进门前能不能先敲下门。”

    “哦。”小脑瓜撇嘴哦了一声，然后重新走到门外，应付似得敲了敲门，“现在可以了吗？”

    高晋哭笑不得的摇摇头，转而正色问道：“昨天九华宗那帮人都给你说了些什么？”

    “没啥，都是些吓唬人的东西，本小姐才不信呢~！”

    很显然，小脑瓜并没有将气运争锋当回事儿。

    事实证明，是高晋多虑了，小脑瓜的字典里压根儿就没有“害怕”和“烦恼”这些个词儿。

    “神域威能备好了吗？”高晋笑问道。

    “当然。”小脑瓜得意道。

    “那行。”高晋微微点头，“我也是头一次跟人组队，先试试看。”

    因为每个人进入元灵界的位置都是随机的，所以想要组队去元灵界，必须先用元灵建立一定的牵扯，这样才能让不同的人传送到同一个地方。

    小脑瓜急不可耐，毫不犹豫的放出了自己的元灵。

    和她本人一样，是个活泼可爱的小萝莉形象，不过这不是重点，重点是小脑瓜的元灵竟然是彩色的，但不是那种鲜艳的色彩，而是一种类似极光一样的色彩。

    “还愣着干嘛，赶紧的！”小脑瓜催促道。

    高晋从惊愕中回过神来，随后便放出了自己的元灵。

    “咦？你的元灵怎么是这种颜色？”小脑瓜虽然有些意外，但并没有放在心上。

    很快，两尊元灵便隔空建立了某种特殊的能量纠缠。

    “好了，一起进吧。”

    高晋微微点头，当即将元灵收回识海，然后将神域威能注入了其中。

