    黄系武侠世界有一个特点，就是对气机相当看重。

    不管是修炼还是战斗，气机都占据了相当的比重。

    事实上，所谓的气机，在学堂老师的解释中，就是神魂力量的一种运用之法。

    高等学堂的老师说得很明白，先天之后神魂力量的修炼以及运用才是关键。

    能够顺利进军宗师层次, 关键就在神魂力量之上。

    至于神魂力量如何修炼，高等学堂传授了一门比较粗浅的修炼手段。

    就是行万里路，增广见闻提升心灵修为。

    这是最简单的神魂修炼之法，对于悟性的要求不低。

    高等学堂这里，就只会传授这一门神魂修炼之法，至于其他的修炼手段, 那就看自身的运气了。

    有前世的记忆帮助, 林沙其实知晓不少的神魂修炼之法，只是不清楚具体该如何修炼。

    就比如，影响相当广泛的观想法。

    林沙并没有露出丝毫古怪神色，自然也不会暴露什么。

    他只是一心一意的修炼提升，希望能够尽快达到基础内功心法的巅峰状态。

    就是以他的成熟心态，老是排在倒数第一，也有些吃不太消了。

    倒是在高等学堂，他见到了不少气血武者，让他好好见识了一番，不同于真气武道的手段。

    话说，气血武道和真气武道区别很大，对于修炼者的身体天赋要求极高。

    还有一点，就是十五岁之前一直都在锻炼基础，不能开启真正的修炼模式。

    想想就知晓了，气血武道类似于国术修炼，对于筋骨的要求可不低。

    身体没有长成到一定地步，根本就没办法修炼。

    强行修炼的话，很容易就会出现难以修复的伤害。

    不过等十五岁一过，但凡在身体方面有不弱天赋, 又愿意刻苦修炼的话，那修炼进度也不是一般的迅猛。

    同在一家学堂，就算林沙不是喜欢打听八卦的性子，却也不会少了学堂里的信息传入耳中。

    学堂里修炼气血武道的学生，修炼进度那叫一个迅猛。

    进度快的，此时已经到了暗劲层次，而且还是相当深入的那种，绝对称得上一声天才了。

    这样的好手，就是和已经进入先天的林沙比试，都能斗个二十来招不分胜负。

    关键是，他们修炼气血劲道的同时，还兼修了战场武道。

    所谓的战场武道，就是以前所说的武将技能。

    听闻，学堂里传授的武将技能，最远可以追溯到汉末三国时期的武将传承。

    至于是不是真的，林沙不是很清楚。

    不过他特意和修炼到暗劲层次的同学比试一番，这厮的战场武艺确实相当惊人，一杆长枪在手威势相当惊人。

    若不是先天真气更加厉害，想要在二十几招将其拿下，根本就不可能。

    这还只是一年时间，若是再多给这些修炼气血武道的同学几年时间，怕是很快就会追赶上来。

    起码，修炼到化劲层次不成问题。

    一旦修为达到了化劲层次，起码在招式劲道的运用上，就轻松能够超越真气武者，就是这么夸张。

    若是达到了传闻中的丹劲层次，没有半步宗师修为，根本就不用指望能够压制得住。

    难怪，在初级和中级学堂读书的时候，并没有看到几个修炼气血武道的同学。

    可一旦修炼入门，修炼进度之快绝对超乎想象。

    有那么一瞬间，林沙都有些心动了，想要将气血武道，同样作为主修对象。

    后来就放弃了，不是老师反对，而是实在没有那么多时间。

    不过，虽然无法主修却也作为辅助修炼手段，对于自身的真气武道也是不小补益。

    上了二年级，班级老师的教学，就没有局限在教室里。

    老师带着他们来到了附近城里的武堂分部，接收了部分巡查任务。

    按照老师的说法，林沙等学生的实力已经足够，接下来就是慢慢接触外头的社会，适应外头的环境。

    只有适应了解了外头的环境，调整好自身心态和状态，才有可能继续突飞猛进。

    实力到了他们这等层次，一味的苦修效果不会太明显，除非他们修炼的是那种响当当的神功绝学。

    不过，学堂也不会直接要求他们直接融入外头复杂的世界，那也不太可能，也是对学生们的不负责任。

    接收当地武堂分部最简单的巡查任务，是最好的方式。

    之后，班级老师就带着他们，在巡逻地域走上一圈。

    那是一片城区，相当的繁华喧嚣。

    这里武者众多帮派林立，自然少不了持强凌弱的情况。

    谷懖

    如此状况，在武者拥有强大力量的时候，显然是根本避免不了的事情。

    一帮子还算是单纯的学生，自然看不过眼想要出手。

    不过全都被老师拦下，甚至狠狠训斥一通。

    倒不是老师冷血无情，而是这样的事情根本就杜绝不了。

    武力为尊的世界，自然是拳头大就是硬道理。

    只要这里的武者做得不太过分，没有明显的越界行为，触犯城区的秩序管理，外人最好不要轻易插手。

    再说了，他们只是接了巡查任务，就算看到了什么不妥的地方，回去向武堂分部汇报就是，自然有武堂人马出面解决一些不好的事情。

    学生们不是不能出手，而是得考虑好后果，能够承受当地帮派的责难。

    毕竟，巡逻地域有巡逻地域的规矩存在，那些帮派能够存活下来，也不是说着好玩的。

    实在看不过眼，那就邀请对方在附近的公共擂台打上一场，出一口恶气就成。

    关键是，要从巡逻的任务中，对于外头的社会秩序和环境，要有自己的理解和看法。

    以后行走天下，少不了遇到各种各样的事情。

    最起码，要做到冷静对待，就算保持不了冷静，起码得做好跑路的准备。

    有句话说得好，留得青山在不怕没柴烧。

    班级老师说得很清楚，只有活着才有希望，别动不动就脑子发热将自己陷于险境。

    除非自认为自己是气运之子，不然还是冷静对待看不过眼的事情最好。

    所谓的气运之子一说，乃是当年武祖吴用所创。

    武祖出世的时候，江湖上出现了双龙寇仲和徐子陵，他们就是标准的气运之子。

    没有发际之前就是两个江都城里的小乞丐，可一旦发际真心不得了。

    直接借助《长生诀》这样的顶尖神功，进入了先天层次。

    之后没用两年，就达到了半步宗师层次。

    不仅武艺提升迅猛，遇到麻烦的事情经常能够遇难成祥。

    最夸张的是，外人苦求不得的各种高深武道功法，对双龙而言就跟吃饭喝水一般简单，轻松就能得到。

    这样的存在，就是标准的气运之子。

    出门捡功法宝物，随随便便功力和实力就能大幅度提升。

    这两位在武祖麾下，发挥了相当重要的作用。

    武堂扩张期间，遇到了不少外域硬骨头。

    像是天竺的佛门和婆罗门教，大食那边的天方教等等，双龙作为武祖手下实力最为强横的好手，替武堂征战三十年。

    实力，也从宗师境界，打到了无双大宗师层次。

    最后，在武祖吴东的帮助下，开启仙门飞升而去。

    这样的存在，那就是标准的气运之子。

    很显然，学堂里的学生，就算身怀气运，也不会有这么恐怖的气运眷顾。

    不说同学们的惊叹，林沙心中却是连番震动。

    没想到，竟然在学堂老师口中，听到了双龙的事迹。

    装作好奇，又连忙询问一番，这才对双龙的事情，有了大概的了解。

    因为武祖吴东的出世，导致大唐双龙的故事剧情，还没有开始就出现了重大变化。

    双龙没有原著剧情中那么丰富多彩的经历，不过早早投奔了瓦岗军或者说武祖的他们，修炼的话顺风顺水。

    不知道他们是怎么修炼《长生诀》入门，之后在瓦岗军的学堂体系一飞冲天。

    不管是诛杀塞外青年才俊跋锋寒，还是参与武堂的对外扩张，双龙的表现都相当精彩。

    因为表现突出，他们得到了武祖的青睐和指点，实力更是突飞猛进。

    短短时间内，轻松超越了一干老牌江湖高手，成为了此方世界数一数二的顶尖强者。

    很显然，有武祖吴东的存在，双龙的天花板比原剧情要高得多。

    原剧情中，双龙最后只是达到了大宗师层次。

    相比于他们身上的气运而言，绝对是弱爆了的表现。

    而武祖吴东出现后，双龙终于将他们的气运发挥到了极致，双双开启仙门飞升而走。

    这才是气运之子该有的样子么！

    可惜啊，像是武堂绝顶高手的信息，都属于保密信息，根本就不轻易对外公开。

    不然，他倒是对于双龙的成长之路很是好奇，不清楚他们在改变了剧情之后的世界，是如何崛起的。

    倒不是他太八卦，而是通过双龙的崛起之路，能够窥视武道强者们的一些行为处事之法。

    搞不好，甚至能够通过某些隐秘信息，得到某些相当厉害的武道传承，这样的事情也不是没有发生过……

