
    全场震惊，雅雀无声，所有人都是瞪大双眼，犹如见到世间最恐怖之事！

    苏浩点亮第九层！

    龙傲山脸大变，心中藐视苏浩之心，荡然无存，唯一留下，只有恐惧！

    林仙儿花容失，高耸的胸脯，剧烈的起伏，一颤一颤，代表了心中至极的震惊。

    何止是他们，那第一人沈照天，身躯都是微不可查的一颤，苏浩所做，实在是超乎了他之想象。

    大长老，慕容战天院长，此时全部爆睁双目，以他的见识以眼力，此时都是觉得惊恐，觉得诧异，觉得……恐怖！

    苏浩点亮第九层，得到古往今来，无人可以做到的全部法决。

    且，不是感悟，而是镇压！

    少年镇压了钉子塔的意志，抢夺传承！

    相比于他们的震惊与恐惧，上官云则是嘴巴咧到了耳后根，笑的夸张而得意。

    苏浩出手，碾压所有！

    这就是他承认的老大，从不曾让人失望。

    柳乘风，陈若云，秦紫烟，在震惊之后，无不是大喜过望！

    “如何？”

    苏浩收回气息，颤抖的钉子塔，平复下来，他猛地回头，伴随着长发的飞舞，犀利的目光，死死的看向龙傲山。

    带着针对，带着挑衅，带着完全不将对方放在眼中的张扬。

    我就是狂！

    如何啊？

    龙傲山颤抖，身形忍不住后退，下一刻，脸庞火辣辣，如同被人狠狠的抽了几巴掌。

    他挑衅苏浩，自认为绝对碾压，而如今，对方却是轻而易举，将其压制的毫无还手之力。

    这巴掌打的可谓是清脆无比！

    何止是他，即便是第一人沈照天，此时都是生出惭愧之，他在之前，一样是有镇压苏浩之心。

    如今却是自叹不如。

    此事，他做不到！

    “好！”

    慕容战天大笑一声，望着苏浩，双目之中的兴奋，达到了无可超越的极限。

    此时，他心中彻底的明白，在那塔中，搞出巨大动静的不是沈照天，而是眼前的苏浩！

    他才是那个无可匹敌的天之骄子！

    苏浩心中叹了口气，本想低调，却又是暴露了自己，老实说，他不想装逼，却偏偏有那些不开眼的家伙，逼着他去打脸。

    “你的名额，没了！”苏浩最后一句话落下，如同宣判，让得龙傲山，一下子似是失去了所有的力气。

    内院院长公证，此事他不可反悔，丢了前五的资格，丢了进入圣院修炼的机会，更是无法去参加那四大学府的大比。

    他心中悔恨无比，现在想想，苏浩与他似乎没有什么仇恨，为何自己不知好歹，偏偏要去招惹？

    只可惜，事已注定，后悔无用，他输了。

    “慕容院长，这名额我可以举荐一个人吗？”苏浩再度看向慕容战天，淡淡问道。

    “可以！”老院长看着苏浩，可谓是欢喜之极，如同见到了那绝世宝藏，别说苏浩举荐，纵然他现在说决定，老院长也会给他面子。

    “陈玄！”

    苏浩吐出一个名字，对那个人，心中很好奇。

    此话一出，慕容战天院长面一变。

    陈玄则是生出好奇，他与苏浩似乎无交情，竟然给他这么珍贵的名额？

    上官云则是撇嘴，道：“老大也真是的，这么好的机会，为何不给我啊？”

    “你去了能代替四大学府参加大比吗？”柳乘风倒是明白，苏浩所做，乃是考虑大局，他们的修为还达不到这个要求，给了名额，也是无用。

    上官云心中其实也明白，只是觉得可惜，他握了握拳，道：“看来需要再次加快速度了，不然的话，与老大距离越来越远，主要是，好处捞不到了。”

    柳乘风与陈若云，很想给他几脚。

    “为何给陈玄？”慕容战天好奇道。

    “他修为不错，代替学院出战，可以起到作用。”苏浩只说了一点，事实上，他最大的目的地，是想要搞清楚此人体内的秘密。

    “好！”

    慕容战天点头应了下来。

    内远大比到此结束，真正的第一人，乃是……苏浩！

    沈照天第二，秦紫烟第三，林仙儿第四，陈玄第五！

    今日之后，苏浩之名，彻底傲立，在内院成为了最为璀璨的一颗星辰！

    “入圣院！”

    院长大喝一声，袖袍一挥，一朵七彩祥云出现，苏浩等人直接踏入其上，祥云冲霄而起，不是前行，竟然直接进入了虚空之中。

    随着进入，一处浩大的学府再度出现，到处都是金碧辉煌，此地便是那神秘的圣院。慕容战天带着苏浩几人，直接来到内院深处，降落在一处道场之上，道：“圣山明日才会开启，今日你等，便在这里等待，切不可乱走，圣院之中，随便出来一个弟子，便可碾压尔等，且，这里杀人可是不

    犯法的。”

    慕容战天警告一句，脚踏祥云再度深入，似乎去拜见圣院长老，商量明日圣山开启事宜。

    随着慕容院长走后，苏浩目光眨动，立刻离开。

    几人立刻望去，心道这小子还真是胆大，这里可是圣院，真正的天骄聚集地。

    且，慕容院长已经清楚的说明，在这里杀人不犯法，万一离开此地，碰到圣院弟子，起了冲突，死了也是白死。

    “苏浩！”

    秦紫烟更是焦急呼喊一声，此地可不能乱来。

    “我在这里有朋友，去去就来。”苏浩一笑，毫不在意，他来这里，乃是为了见白灵，现在终于来了，自然是要去看看。

    而且，白灵的天赋，肯定是在丹药房，他也是想去那里，看看有没有高级一点的神药。

    他要炼制逆魂转生丹，救治萧天龙，神药品级越高，自然是越好。

    “我随你一起去！”秦紫烟不放心，立刻跟了上去，两人快速消失在广场之上。

    沈照天三人，对这里也是好奇无比，但，却是不敢妄动，对于圣院，他们心中本能带着敬畏。

    苏浩大步离开，凭借对于神药等，先天的灵敏感应，他轻松的寻到丹药房所在。只是，还未踏入其中，在那丹药房内，便是走出了一名白衣男子，神傲慢。...“”，。
