    林湘只在市里住了两日就回北山村了。

    她们刚回院子，就见景玄灵蹲在水井边收拾几个猪蹄儿。

    “小景，今天中午我们要吃炖猪蹄儿吗？”林湘好奇的问道。

    别看景玄灵才来住了没几日，但他做饭手艺实在是厉害，家里一日三餐，几乎都被她承包了。

    林湘感觉自己在这边住上几日，怕是要胖不少。

    “今天中午吃红焖猪蹄儿，辣炒豆芽，当归乌鸡汤。”景玄灵笑眯眯的说道。

    要问林湘家什么最多，当属豆芽。

    林湘为了育苗，在家买了好多豆子做实验。

    后来景玄灵来了，这些做实验的豆芽就再也没丢过。

    “我来帮你。”车红玉一听有红焖猪蹄吃，立马放下手里的东西上前帮忙。

    “玄灵如果我有你一半的手艺，柏至就不用笑话我做的是猪食了。”

    车红玉拿过景玄灵收拾好的猪蹄儿，放在案板上咔咔几下，就把猪蹄儿切成6块。

    “红玉，看不出来，平日里你柔柔弱弱的，还有这么大力气。”

    “自从来了北山村，天天好吃好喝的，你有没有感觉我比以前壮实了不少。”

    拿着一些桃子从屋里出来的井雪桐，听车红玉如此说，说道，“你如果天天在乡下干活，用不了半年手上力气都要大好多。”

    “你看村里的妇人，人家早晨去水井边担水，那大铁桶，你们两个人都抬不起来，人家跳着就走。”

    车红玉一想也是，她来北山村之后，可没少帮着干活。

    这人果然要多锻炼，不能整天蹲在家里，时间久了浑身上下只剩下一堆软肉，没有什么力气。

    中午景玄灵做了一大锅红焖猪蹄，林湘把林柏熙几个叫过来一起吃。

    “小景这手艺可真厉害，以后谁娶了你可赚大发了。”林柏熙吃着香喷喷的猪蹄儿，赞叹道。

    “四哥，你不也还单着呢，我看你们两个年龄相仿，不如谈谈试试。”

    林湘嬉皮笑脸的打趣，说得景玄灵脸颊发烫。

    “我可没想过要这么早结婚，以前我跟村里乡亲起过誓，村里人过不上好日子，我就不结婚。”

    林湘没想到景玄灵温温柔柔的一个姑娘，竟然还有如此大的志向。

    “你们村的人在这边帮着种药材，我敢打保票，不出两年，村子里家家户户都能吃饱饭，穿暖衣。”

    “那时候你是不是就可以考虑自己的婚事了。”林湘又问道。

    景玄灵想了一下微微点头，村里人都过上好日子，她也算报恩了。

    “那不就得了，现在你可以先跟我四哥接触一下试试，合适那就两年后结婚，不合适我在给你介绍。”

    林湘一直把景大娘的话放在心上，她也感觉景玄灵这姑娘能吃苦耐劳，她就应该找一个好男人，而不是嫁给那些目不识丁的男人。

    今天如果不是林柏熙突然说景玄灵做饭好吃，她都把林柏熙给忘记了。

    两人都是一个大学的，也算是知根知底。

    杨桂芝也不是个嫌贫爱富的，如果景玄灵成了她四嫂，他们肯定能和睦相处。

    “我真没想过结婚的事。”景玄灵只感觉脸颊烫得厉害，说话声音都小了几分。

    倒是一旁的林柏熙脸皮比较厚，“湘湘，你可别乱点鸳鸯谱，我对小景那是革命同志般的友情，绝对没有其他的。”

    “四哥你可别后悔啊，回头我就给小景介绍个对象。”

    林湘也就在吃饭的时候这么一说，见两人都没那个意思，也就揭过了。

    转而问起郁海峥承包农田种植药材的事来。

    林湘感觉郁海峥已经不小了，就让他自己单独承包二十亩农田，林湘给他出启动资金，让他跟着她一起种药材。

    不过林湘跟他也是亲兄弟明算账，牛粪钱，药材苗钱那是一分没少收他的。

    “海峥马上就要开始种药材了，你那边的农田收拾得怎么样了。”

    “今天上午刚换上新梨，翻了五亩地，混合了牛粪进去，我估计还有两天的就全收拾好，可以随时种植药材了。”

    提起这些事情来，郁海峥脸上全是笑意，他感觉自己开着拖拉机在田间飞奔，可比在服装厂跟一群妇女打交道强多了，这才是男人干的活。

    “你小子动作挺快啊，是不是找了村里人帮忙？”

    “是找了几个，但大多数是我自己做了。”

    “大嫂，自从回北山村之后，你没发现我长高了很多了吗？我现在可不是以前的小屁孩了，我一顿能吃四个馒头，身上很有一把力气呢。”

    郁海峥很是得意的，给林湘看他微微鼓起的小臂。

    只一个多月的功夫，原本白净的郁海峥被晒成了小麦色，看着却是比以前强壮了不少。

    “咱北山村就是养人，你在长半年怕是都要赶上你大哥高了。”林湘感叹道。

    “大嫂，大哥不在家的这段时间，你有什么事只管找我，我定给你做好了。”郁海峥保证道。

    林湘听郁海峥如此说心中五味杂陈，时间过得好快啊，她来的时候郁海峥还是半大孩子，这不知不觉中他竟悄悄长大了。

    “好，你现在也是大人了，等在过几年也好娶媳妇，成家立业了。”

    “湘湘，你不会要给海峥也介绍对象吧，我看你还是先给小月介绍个对象吧，她马上就到领证的年龄了。”车红玉嬉笑道。

    郁小月被程家辉迷了心智，车红玉早就看在眼里，她想着郁小月得赶紧找个对象谈一场恋爱才行。

    要不她会得花痴病。

    “这好说，过几日回京城，我就跟我娘说，让我娘赶紧给小月找个对象。”

    “大嫂，咱能不能换个话题。”

    郁小月被林湘和车红玉如此说，也是羞红了脸。

    众人嬉嘻哈哈地吃了午饭，就各忙各的去了。

    林湘则打电话给杨桂芝，说自己9月回京，她已经提前订了火车票。

    她还说给等等摆百日宴的事，让杨桂芝和杜蓉一起商量一下。

    两人都在服装厂工作，见面的机会比较多，商量起来倒是也方便。

    至于大学开学的事，直接被林湘给忽略了。

    开学她就是大四了，美术系那边的大四很容易就混过去了。

    倒是中医系那边，她年前怎么也要拿点东西出来。

