    “好，开始凝炼！”

    能够凝炼成第一枚神品灵石，接下来楚风眠再度凝炼起来，便是无比容易了。

    他催动神脉，沟通地底灵脉之力，大量的神品灵石，在楚风眠的面前浮现而出。

    纯净晶莹的白色灵石，在楚风眠的面前刹那之间，便是浮现出了数十枚。

    不过当凝聚了一百多枚之后，楚风眠便是感觉到了一阵灵力虚空。

    这凝炼神品灵石耗费的灵力，跟圣品灵石，截然不同。

    楚风眠凝炼圣品灵石，眨眼之间，就足以凝炼百万，千万枚。

    可是这凝炼神品灵石，仅仅是凝练了一百多枚，楚风眠的灵力便是彻底消耗一空了。

    神脉虽然可以无时无刻的从虚空，从地脉之中摄取灵力，来进行补充。

    可随着楚风眠实力的越来越强，这神脉也无法做到像是楚风眠弱小境界时一样，瞬息之间恢复了。

    现在楚风眠抽空一身灵力，神脉想要恢复，都需要几分钟的时间了，这就是楚风眠灵力雄厚的代价。

    不过平日之中，哪怕是在战斗之中，都不可能像是现在这般消耗灵力。

    凝炼神品灵石，刹那间就将楚风眠身躯之中的灵力给抽取一空了，让神脉都无法恢复。

    “怪不得天下间的神石，如此稀少，只怕是天人境强者，都未必可以凝炼出多少的神品灵石吧。”

    楚风眠看着面前这一百多枚神品灵石，心中不由的想到，也怪不得记载之中的神品灵石，那么的珍贵。

    现在楚风眠的一身灵力雄厚，比起真正的天人境，都毫不逊色了，凝练了一百多枚神品灵石，便是就将他的灵力抽取一空了。

    几分钟的时间可以恢复灵力，对半步天人境强者来说，已经是很夸张了，这还是因为楚风眠有着神脉，才可以做到。

    如果没有神脉源源不断的恢复灵力，像是五行刀圣那样的人物，一旦是灵力消耗过多，想要全部恢复，都需要花费大量的财富资源才行。

    不然单单凭借自身一点点的吸取灵气来恢复，数年都未必恢复的了。

    这也是半步天人境级别的强者，平日里不愿意出现，而是都在闭关苦修的原因之一。

    毕竟不是每个人都像是楚风眠这样，可以拥有神脉，所以楚风眠出手对敌的时候，从不吝啬灵力。

    不过看来，这一次像是大量凝聚神品灵石，楚风眠也不可能做到了，毕竟楚风眠也不敢贸然抽空灵力，来凝聚灵石。

    平日里只能够是一枚枚的凝炼了。

    一旦是抽空了灵力，在这恢复期间，楚风眠便是会极为危险。

    在这剑源界内，楚风眠有着剑源界的保护，倒是不怕，但是在外可不行了。

    不过一枚神品灵石的价值，要比起百万，千万圣品灵石还要高。

    在这楚风眠面前的一百多枚神品灵石，其实也是一笔惊天的财富了。

    像是现在的七大宗门内，只怕都没有这么多的神品灵石。

    “至于你，就融入到神树之中，化为神树的养分吧。”

    楚风眠看了一眼旁边的那荒鎏金，冷喝一声，也不跟他多加纠缠了，一巴掌将这荒鎏金拍死。

    这荒鎏金的一身精血，便是全部融入到了神树之中去。

    荒鎏金虽然是取巧借助剑鼎才踏入半步天人境的，但是他的一身精血，依然是比起九劫古帝巅峰的精血都要强横的多。

    至少相当于十个无道那个级别武者的精血。

    吞噬到了神树之中，也足以为神树增添不少的力量。

    当然这荒鎏金的精血，是跟剑鼎远远无法相比的。

    不过剑鼎这种至宝，想要得到一件，都是难上加难，楚风眠的虽然得到过不少强横的灵器，但是都跟剑鼎相差甚远。

    除非是楚风眠将祖龙至尊剑，巨阙神剑，都给神树所吞噬，才可以起到吞噬剑鼎那种程度的提升。

    可是楚风眠身为剑修自然不可能舍弃他的佩剑，日后哪怕是楚风眠得到了更加强横的灵剑，最多也就将这两把灵剑封存，而不可能融入神树之中去。

    对剑修来说，剑就是活生生的生灵，属于他身躯之中的一部分。

    不过其他的灵器，楚风眠倒是没有丝毫的忌讳了。

    楚风眠突然大手一挥，从他的背后，那太古铜门，法理之门，九龙神苍鼎，都浮现在了楚风眠的面前。

    这三件灵器，虽然不如剑鼎，可都是天级灵器之中一等一的灵器了。

    楚风眠一把将这三件灵器，也打入到了神树之中，顿时是被神树所吞噬，神树的力量，在疯狂的攀升这。

    还有那一枚拥有荒天王力量化身的玉符，也被打入到了神树之中去，为神树增添力量。

    刹那之间，楚风眠身上的境界已经是达到了九劫古帝极高的地步，只差一点，甚至都足以冲击九劫古帝的巅峰了。

    这种力量的提升之快，简直是惊世骇俗了。

    不过楚风眠知晓，这一切都是神树的厉害，不然的话，那法理之门，太古铜门，剑鼎等。

    这种再厉害的灵器，楚风眠也不可能融入到他自身之中去了，只有借助神树，才可以做到这一点。

    随着神树的成长，这神树展现出来的力量，已经是越发的厉害了。

    “如果可以将那神树秘境之中的那一株神树也给融入其中，只怕是这神树，会立刻大成吧，我的实力一跃之间就会踏入天人境，不，甚至直接达到仙侯，仙王境界都有可能。”

    楚风眠不由的想到，那神树秘境之中的那一株神树。

    那一株神树，顶天立地，不知道是多么的古老，蕴含多么强横的力量。

    只怕是现在的楚风眠，敢出手攻击那一株神树，都会被那一株神树无情的碾碎吧。

    跟那神树秘境之中的神树相比，现在楚风眠的这一株，还很弱小。

    不过论起潜力，这吞噬了无数至宝的幼小神树，可是要比起神树秘境的那一株，还要高得多。

    青铜天魔骸骨，剑鼎，太古铜门，九龙至尊剑，法理之门，还有无数的精血，都被楚风眠喂养在了这一株神树之中去。

    就像是一名少年，从小就得到无数惊天奇遇的培养，未来的成就，便是不可限量了。