    “陈…我知道的，如果我不给你打电话，你是不会主动联系我的。”

    斯嘉丽幽怨的声音，通过无线电，清晰传入陈阳耳朵里。

    她在抱怨陈阳不主动联系她。

    陈阳酝酿一下说辞，笑着说道：“亲爱的斯嘉丽小姐，你误会了，并非我不主动联系你，而是近期比较忙，但在某些方面，我还是很主动的！”

    斯嘉丽愣了愣，嘴角勾起，笑容略显暧昧：“哦？是吗？那你说说，比如哪些方面你比较主动呢？”

    “斯嘉丽小姐，不要明知故问，大家都是成年人了，你何必懂了装不懂呢？”

    陈阳有心逗一逗她：“比如跟美女开房打扑克的时候，我就比较主动！”

    “是吗？你还有这种特殊嗜好？喜欢跟美女开房打扑克？难道就只有打扑克那么简单吗？”

    斯嘉丽被逗乐，妩媚的笑声中，夹带着一丝暧昧：“嗯…好吧！我倒是挺期待和某个家伙一起开房打扑克的那天…”

    “期待就对了，到时候我教你炸金花，还有斗地主，都是在我们华夏比较流行的玩法。”

    “哈哈，好，一切听你的安排。”

    斯嘉越来越喜欢陈阳的幽默风趣：“陈，和你聊天可真有意思，实在不敢想象，你才只有十九岁！”

    她小声嘀咕道：“如果海德有你一半会聊天，有你一半风趣，我想我就不会拉黑他了！”

    “呃？”

    陈阳顿时懵逼，好家伙，卢瑟海德被斯嘉丽拉黑了？

    怎么个情况？

    莫非，卢瑟海德这段时间，一直和斯嘉丽联系着？

    他并不知情，离开马赛克，就很少联系前队友了。

    卢瑟海德也没有给他打电话，毕竟只做了十天队友，友情基础还很薄弱。

    “陈，不跟你多说了啊，反正还有两天，我们就可以见面了，到后天晚上，我会推掉一切活动，然后去麦迪逊广场花园欣赏你的表演。”

    斯嘉丽补充道：“我的小英雄，别让我失望，麦迪逊广场花园，你起码要砍下40+”

    “OK，如果砍下40+，就能让美丽的斯嘉丽小姐开心，我会努力做到这一切的。”

    “嗯哼，那我去洗澡了，11月27日的晚上，我们在纽约相见！”

    “嘟嘟…”

    斯嘉丽挂断电话，陈阳也收起手机，躺在床上睡觉。

    贝贝今晚很清净，没有磨蹭陈阳。

    第二天清晨，陈阳一如既往的早起。

    晨跑结束，又做了三套拉伸运动，然后出门吃早餐。

    刚落户芝加哥，对于这座城市的一切还不太熟悉。

    去球馆训练完到了晚上七点，陈阳骑着单车，四处溜达溜达。

    帽子和口罩是陈阳出门的必备用品，大小算个名人，尊重一下自己。

    上次去超市买枸杞，陈阳啥也没准备，被超市的市民围攻了。

    拽住陈阳不让走，跟他们合影留念，索要签名啥的。

    没出名前，特别渴望有人能认识自己，而一旦出名以后，就会觉得挺麻烦。

    毕竟谁也不想把一天的快乐时光，浪费在合影、签名这些毫无意义的琐事上面。

    陈阳现在才体会到，明星出门保持高度隐私，对狗仔队深恶痛绝，真不是脾气暴躁，或者耍大牌干啥的。

    而是不想把自己的时间，浪费在一些无用社交上面。

    所以陈阳现在出门，会戴上帽子和口罩，以免被路人认出。

    偶尔戴着耳机听歌，这年头手机内存不给力，听歌一般都用MP3。

    小巧轻捷，携带起来十分方便。

    四处溜达着，陈阳来到芝加哥大学附近。

    作为百年学府，芝大的底蕴和光环是毋庸置疑的。

    整座学府，占地面积庞大，一派欧洲中世纪的建筑风格！

    1890年，由石头大亨约翰·洛克菲勒斥资创办。

    素以闻名的诺贝尔奖，约有40%的得主，全部出自于芝加哥大学。

    可想而知这座学府，为人类迈向科技时代，做出怎样的卓越贡献！

    华人留学生，在芝大读书的有很多，陈阳没法和人家相比，人家是学霸，自己只会打打球。

    倘若不会打球，陈阳都不知道如何在米国生存下去。

    停下单车，靠在路边的梧桐树下，陈阳边听歌边漫步。

    学生时代的美好，每个人都向往，陈阳也不例外。

    文科类成绩，陈阳并不好，小时候就顽皮，迷恋一切体育运动，导致文科类成绩，在班级里只能算中等。

    走过一段道路，寒风袭来，致使陈阳打了个寒颤。

    马上步入12月份，芝加哥的冬天是挺冷的。

    这儿不像迈阿密和奥兰多，冬天气候温润，很适合人们享受生活。

    紧了紧身上的单薄毛衣，陈阳来到芝大门口，校园深处，有一些学生三五成群，门口人不多，进进出出就那么几个。

    站在芝大门口瞧了半晌，没啥意思，毕竟他的前身在休斯敦读书，对于芝加哥大学的一切，非常陌生，没有认识的熟人。

    准备骑上单车去北密歇根大道和橡树街转转，那里是芝加哥的购物区，修建的十分繁华。

    人流量多一些，过去走走看看，身处人流中，才不会让自己感到太孤单。

    至于怕被人认出来？

    不存在的，口罩和帽子特意买的大一号，陈阳已经把整张脸都遮掩起来了。

    “hello，这位同学，可以帮我们一个忙吗？”

    陈阳刚跨上单车准备出发，陡然间，耳畔传来一道清脆的女声。

    环顾四周，陈阳摘掉左耳的耳机，指了指自己，意思在询问，你是在叫我？

    那姑娘点点头：“yes，我们是在叫你，可以帮我们一个忙吗？”

    陈阳愣了愣，路两旁梧桐树太过高大茂密，遮挡住路灯，致使他刚才没有看清女生的容貌。

    现在女生朝他这边走了几步，陈阳才看清，原来是两位亚裔女孩。

    具体是亚洲哪个国家的，陈阳不清楚，对方跟他讲英文，想必应该是日本人或者韩国人？

    要么是新加坡、菲律宾、港台澳地区的也不一定。

    在米国各大城市，港澳台移民潮很疯狂的，尤其在上世纪八九十年代。

    “你们好，请问需要我帮你们做什么？”

    陈阳又胯下单车，看向两位长相有点眼熟的亚裔女孩。

