    三人依次走进神殿。

    一座巨大破碎的阿努比斯神像矗立在神殿中央，神像上方一个黑色的球体静静地悬浮着，上面散发出死亡的气息。

    但奇怪的是，黑球上还渗透着许多血迹，而且是令安东尼奥十分熟悉的气息……

    阿哲……

    原来神灵之间的争斗也无处不在嘛……

    “伟大的阿努比斯已经陷入了沉睡，因此祂用来维持神殿运作的神力和权柄就受到许多存在的注意……”

    “我们无法对抗那些伟大存在，但祂们用来侵蚀吾主的神力还是可以清除的。”

    “这就是我们『死亡祭司』一脉的使命……”

    摩斯德季科罗对跟在身边的小孩子进行着言传身教，可能因为安东尼奥身上抑制超凡者气息的物品让他认为安东尼奥不怎么强……

    总之，他虽然也很谨慎，但在外人面前暴露自己的途径，给小孩讲课……

    经验还是不足啊……

    不过安东尼奥并不在意这些事情，他现在正在盯着那颗散发着死亡和血液气息的大黑球。

    因为有着血源的气息……所以『眷者的高呼』完全可以使用。

    假如自己把这个大黑球献祭了会发生什么呢？

    安东尼奥有些蠢蠢欲动。

    感受着摩斯德季科罗一旁的目光，安东尼奥决定暂缓这个绝妙的想法。

    他献祭完这个黑球，这人绝对会跟他拼命……他倒是不怕，但这可是在灵界，谁知道战斗的气息会不会引来什么未知的存在……

    摩斯德季科罗抬起右手，漆黑的气体从他的手中升起，散发着死亡的气息。

    它盘旋而上，慢慢接近黑球上的血液，然后像蟒蛇捕猎一样，直接将血液缠绕住。

    二者陷入了僵持。

    随着时间一分一秒的过去，摩斯德季科罗的脑门上全是汗。

    他的灵性有些坚持不住了。

    “祭品还是不够啊……下回一定多带一点……”

    然后他转头看向安东尼奥。

    “不好意思了阁下，我的力量有限，需要祭品来补充力量。”

    “为伟大的阿努比斯献出力量，是你的荣耀！”

    安东尼奥一脸问号。

    异教徒这么喜怒无常他倒是早就知道了……

    但我看起来有这么好欺负吗？

    眼前两个人脚底同时出现一个黑色圆环，散落的乌鸦羽毛从圆环周围升起，一把黑曜石匕首直飞向安东尼奥。

    真是令人无语……出来兜个风都能遇见这种事情。

    虚幻的机甲慢慢浮现。

    一把闪烁着符文的大剑直接将黑曜石匕首打碎。

    摩斯德季科罗见状，手势一变，身边飞舞的乌鸦羽毛齐齐飞向安东尼奥。

    安东尼奥不慌不忙地跳进驾驶舱。

    漆黑的羽毛在机甲上连续爆炸，一只乌鸦的虚影浮现。

    机甲表面符文不断闪烁，死亡的气息并没有对冰冷光滑的战甲造成任何的损伤。

    “真是无聊……二阶超凡者就这么点实力？”

    摩斯德季科罗面色一变，没想到碰上硬茬子了……

    不应该啊。

    他有一个超凡物品可以探测到一个人的灵魂沾染灵界的气息有多少。

    他刚才检测的结果明明是安东尼奥第一次来灵界啊！

    怎么可能这么强！

    旁边的小孩也陷入了懵圈状态，在他眼里师父就是无所不能的，师父可是二阶超凡者！

    但现在他的信仰被一把符文大剑击碎了……

    “既然这样……”

    摩斯德季科罗感受着身上越来越少的灵力和对面高大的机甲，严重闪过一丝狠厉。

    “你这条命当年是我救的……现在也该还给我了！”

    他左手虚握，一只漆黑的大手从地下钻出，抓住了他还在愣神的徒弟。

    还没等这位徒弟反应过来，他的脖子就被生生捏断了……

    大大的眼睛里还透露着不解。

    黑色的能量从小孩的身体里溢出，进入摩斯德季科罗的身体。

    【状态:能量汲取】

    “哼，小子还挺天真……哪里有什么师徒关系，无非是我养的一个仆人祭品罢了……”

    这位阿努比斯的信徒大笑着。

    黑色的能量形成了一个黑金字塔将他包裹在里面。

    “等我解决了吾主的神力问题再解决你。”

    黑球上的血液慢慢开始蒸发，似乎是抵抗不住了。

    “哦？是嘛？”

    安东尼奥微笑着。

    一个血红色的法阵在黑球下出现。

    既然你不仁，那就别怪我不义了……

    “我要献祭这个狗头的神力！”

    一道红光闪过，悬浮在半空的大黑球消失不见。

    【你献祭了神祗阿努比斯的神性】

    【血源昂·克莱斯……？？？对你的祭品表示极其满意】

    【你获得了『血风徽章』】

    【血风徽章】

    【效果:佩戴者的精神属性增加百分之百】

    【评价:这是血源眷属的独有徽章】

    安东尼奥:……

    完了……这下真成邪教高层了。

    “你竟然敢献祭我主的神性！果然你来这里也是有目标的……”

    气急败坏的声音传来。

    “我要让你付出你该有的代价！”

    一个黑色的金字塔虚影从安东尼奥的头顶狠狠砸下。

    安东尼奥叹了口气。

    他没心情陪这个不正常的疯子玩了。

    符文大剑闪烁着银白色的光芒。

    【净化】

    护住摩斯德季科罗的金字塔虚影和他被一起切成两半。

    他眼里满是难以置信。

    “血灵教的人怎么可能使用『净化』……”

    体内的灵性缓缓析出，消散在灵界中。

    在灵界中死亡的超凡者不会析出超凡特性，死去之人所有的灵性将全部还给灵界。

    四周依靠阿努比斯神性召唤出的封锁灵界的石柱也开始破碎。

    守卫者二型的身形缓缓消失。

    ……

    午夜十二点。

    圣安哥城郊区的无名墓园。

    牧魂人，恶魔小丑等一众lol工会的玩家趴在墓园旁边废弃的小楼里。

    “他们这是在干什么？”

    牧魂人看着墓园门前严阵以待的圣安哥城城防军和圣殿组成的队伍，有些难以理解。

    “废话……肯定是为了那个所谓的瘟疫王冠来的……”

    挖掘机翻了个白眼。

    “那咱们还有机会嘛？”

    “这样机会才大！”

    恶魔小丑有些兴奋。

    “其实今天来之前我就做好了任务失败的准备……毕竟咱们这一个超凡者都没有，光凭复活这个特性拿到瘟疫王冠也很难……”

    “现在……咱们没准有浑水摸鱼的机会！”

