
    第904章赢得尊重

    击败了凌途崖的小子？

    那个叫秦逸尘的家伙？

    听到光芒圣主的话语，大殿中的众人都是微微一愣。

    虽然不知道秦逸尘是怎么击败凌途崖的，但是，一个名不见传，突然崛起的陌生名字，还是让得许多大人物有些不在意。

    毕竟，在这片地域之中，有着太多的天才了，然而，每天也有着无数的天才陨落着。

    所以，一般而言，在尊级以下的天才，他们都不怎么会去关注。

    听说，那个叫秦逸尘的，在太昊圣地中已经被誉为第二个御文羽了

    蓦然，一个殿主低喃出声。

    在听到御文羽三个字时，大殿之中的众人的面色皆是一变，温度，仿若都是瞬间低了几度。

    御文羽，简直就是一个绝世妖孽！

    当年的事情，乃是光芒圣地的一个不可磨灭的污点！

    圣子被斩杀！

    甚至连几尊长老都同样无法幸免，最后还是当时的圣主亲自出手，方才将其击杀！

    想到这里，众人的心中也是陡然有着一种危机之感传来。

    诸位多虑了，区区一个皇境的小子，就算手段再多，在我眼中也不过是一块垫脚石罢了！

    而在众人眉头紧皱间，突然有着一道清朗的笑声响起。

    众人纷纷看去，只见得陈枫一脸的自信，谈吐间，就犹如神祇在俯视蝼蚁一般。

    圣子说的在理

    有圣子在，别说区区一个名不见传的小子了，就算是御文羽复生，也唯有俯首称臣！

    当看到陈枫之时，诸多的殿主身躯皆是一颤，旋即大笑出声。

    在整个圣地地域都在为太昊圣地展现出来的手段而震荡之时，太昊圣地之中，更是格外的欢腾。

    无数的太昊圣地弟子为之欢呼，这些年来，太昊圣地实在是过得有点憋屈了，特别是最近这段时间，身为圣地的经商者都被莫名其妙的攻击截杀。

    而如今，这一口恶气，终于是狠狠的发泄了出去！

    秦逸尘站在自己的院中。

    太昊圣主离开的时候，带他回到了内门。

    主要可能是考虑怕有人对他不利。

    望着处于欢呼声中的太昊圣地，秦逸尘心中也是有些热血沸腾。

    来到太昊圣地短短的几个月之中，他已经逐渐的成长了起来，他的名声，也将因为这一战而变得璀璨夺目。

    虽然这和他预想中的低调有些不同，不过，他也需要借助这种声名，方才能够在圣地地域中站稳！

    也只有立足在圣地地域之中，他方才能够去想那对被带走的母女

    又在想伶函姐了？

    突然，身后有着一道轻柔的声音传来，秦逸尘转身看去，便是见到风千雪正带着一抹甜蜜的笑意缓步走来。

    此时，风千雪身穿一袭长裙，长发垂落，绝美的脸颊肤色白皙，犹如瓷器一般，有种让人爱不释手的感觉。

    秦逸尘盯着少女，一时间有些失神，不知不觉中，风千雪变得越来越有气质了，更为要命的是，随着年龄的增长，她的衣裙包裹之下，有着傲人的弧度逐渐的凸显，那盈盈一握的细腰，修长细润的长腿，这都让人看得有些蠢蠢欲动。

    见到秦逸尘那紧盯着的目光，其中仿若是有着火焰升腾，这令得风千雪的俏脸微微一红，这个家伙，在她面前越来越直接了

    你看够了没有呀？

    终于，面对秦逸尘那侵略性的目光，风千雪脸颊泛红的娇声嗔道。

    秦逸尘淡笑一声，一手搂住风千雪那纤细的腰肢，凑在后者发间深深的吸一口，嘴唇附在其娇嫩的耳垂边，悄声道：谁让你这么迷人，怎么看都看不够

    感受着耳边传来的炙热温度，还有那令人心醉的蜜语，风千雪的脸颊顿时如同火烧云一般通红了起来。

    咳咳

    而就在秦逸尘准备再调教下自己的可人儿时，一道略显尴尬的干咳之声突兀的在小院之外响起，丹殿殿主那不适的声音，也是传了进来：那个没打扰到你们吧？

    啊

    听到有人说话，风千雪低呼一声，捂着小脸，娇羞的藏在秦逸尘身后。

    秦逸尘也是嘴角一抽，心中轻叹一声，没好气的往小院外瞪了一眼，这个老家伙，怎么老是在这种时候出现？

    那啥，圣主叫你过去

    丹殿殿主显然也是无比的尴尬，怎么自己每次过来，都能撞见这小两口在**？

    圣主叫你，你就快些过去吧，别作怪啦！

    风千雪在身后轻轻的推了推秦逸尘，俏脸依旧泛着诱人的绯红，嗔声道。

    然而，那种柔色，却是让得秦逸尘心头一颤，差点忘记了小院外还有个老家伙在，就要回身吻下去。

    圣主叫我？

    最后，秦逸尘挠了挠脑勺，压抑下心中的那种异动，轻咳一声，目光看向丹玄子。

    呵呵，你小子这次有功，少不了你的好处。

    丹玄子在外干笑一声，道：好像那个圣武城使者也还在那里。

    圣武城使者也在？

    秦逸尘眉头微皱，眼中闪过一抹异色。

    其实他之所以这般高调，也是有些想引起如同圣武城这种存在的注意。想来，圣武城使者停留到现在都没走，也多少有些要见自己的意思吧。

    走吧。

    秦逸尘点了点头，直接拉起风千雪，对着外面走去。

    片刻之后，乘驾着丹玄子的飞禽，两人已经是来到了太昊圣地最深处，一座山峰的大殿之前。

    而此时，在大殿内，只见得太昊圣地的众多高层长老，沐颜锋等人竟然齐聚在此，在首位之上，更是太昊圣地圣主御千秋圣武城使者以及诸殿殿主。

    当秦逸尘到来时，大殿内众人的目光立即投射了过去，那些眼神之中，都是有着欣慰钦佩之色。

    自从秦逸尘击杀了凌途崖，维护了太昊圣地的声名后，他已经足以赢得所有人的尊重了。

    随着丹殿殿主带领着秦逸尘风千雪进入大殿之中，殿内的众多强者，都是对他报以微微一笑。

    首位上的太昊圣主，也是满意的点了点头，时隔这么多年，他们太昊圣地，终于又出现一个这样的妖孽了。
