    七条剑芒一出，顿时漫天星光锐气。

    从圣夭那里抢来的宝瓶中，有一瓶正好是北斗星力精华。

    巫铁将北斗戮灵剑浸泡其中，七柄灵剑犹如饿死鬼一般，短短半个时辰将一瓶北斗星力精华吞得干干净净，顿时通体寒光缭绕、锐气森森，威力飙升不知多少。

    此刻剑光扫出，巫铁都觉得浑身巨震。

    七柄灵剑宛如蛟龙一样矫健腾跃，剑芒抖动之间力道惊人，让巫铁都有一种浑身骨骼都要被震得松开的错觉。

    大片寒芒席卷战场，刚刚从一座坍塌的云阁中冲出来的上千镇魔殿士兵齐声惨嚎，三十命池境，过千重楼境被他一剑扫得干干净净。

    落魂散魄幡自行从巫铁头顶冲了出来，落魂散魄神光一卷，上千镇魔殿精锐的神魂就被卷入其中。

    神光缭绕间，神魂崩解，一点真灵被往生塔放出的黑色波纹卷起，直接投入了天地间不可测的轮回之中。而这些神魂中蕴藏的庞然灵魂力量，则是成了落魂散魄幡的补品。

    百丈长幡悬浮头顶，七条剑芒在身后犹如孔雀开屏般放出万丈寒光，巫铁手持白虎裂，转过身朝着羲奇麾下正兵营的军阵大笑：“行军司马罗麟大人，可敢与我并肩作战？”

    巫铁眸子里寒光闪烁，越过无数正兵的身影，巫铁直勾勾的盯着羲奇。

    大家心知肚明发生了什么，心知肚明接下来要发生什么……罗麟是你钦点的行军司马，是你看好的青年俊彦。你敢不敢让他上战场？你敢不敢，让他卷入这一池子浑水？

    羲奇笑了，很温煦的笑了。

    他挥了挥手，就听到一声清脆的震鸣声，身披重甲，全身上下闪耀着数十层防御宝光的罗麟左手握着几乎将他整个人遮挡起来的重盾，右手拎着一根造型压制的单手月牙戟，脚踏一溜儿火光冲了出来。

    “有何不敢？巫家小儿，真以为，只有你是英雄么？”罗麟放大了声音，他的声音响彻云霄：“各部的好汉子看着，我罗麟今日攻城拔寨，为我伏羲神国建功立业。”

    五道人影紧跟在罗麟身后。

    木仙人也在这五道人影中，其他四个人身穿红、黄、白、蓝四色长袍，脸上和木先生一般戴着材质不同的面具，身上的气息格外的强大。

    巫铁的瞳孔缩了缩。

    “哈哈，好一个英雄好汉行军司马。你上阵，还要带着五个保镖护卫？这位木先生我认识，那四位是谁？”巫铁紧了紧白虎裂，狠狠的盯了一眼罗麟和木先生。

    “老夫，金先生。”

    “老夫，水先生。”

    “老夫，火先生。”

    “老夫，土先生。”

    四个人影纷纷开口，报出了自己的名号。

    巫铁冷笑了一声，金木水火土凑齐了，这四个家伙和木先生齐名，很显然，他们也是将一脉大道推演到近乎完美，推演到几乎极致的胎藏境巅峰高手。

    这应该是羲奇的心腹属下，想不到全给罗麟带了出来。

    无穷无尽的部族战士还在源源不断的闯入镇魔城，城内各色各样阴狠歹毒的阵法禁制不断爆发，大片大片的击杀那些实力低微的部族战士。

    天空血海翻滚，无数血色雷霆从天而降，缓慢的摧毁着城内的建筑，一点点的向镇魔城深处推进。

    偶尔一座建筑被彻底摧毁，里面会有大群的镇魔军士兵涌出，在极短的时间内给各部战士造成巨大的伤亡。

    罗麟带着木先生五人闯入了镇魔城。

    身穿蓝色长袍的水先生右手挥动，大片白茫茫的雾气升腾而起，百来个刚刚从一座塔楼中冲出来的镇魔军士兵一声尖叫，身体骤然在白雾中炸成了清澈的水花喷得满地都是。

    雾气升腾，笼罩了方圆数十里的范围。

    罗麟迅速朝着巫铁冲了过来，他急促的吼道：“巫铁，交出不属于你的东西，然后跪下，向我宣誓效忠，让我在你神魂中布置禁制……你，还有你的族人，还能活！”

    “不然呢？”巫铁冷淡的看着罗麟。

    “不然，你固然要死，你的族人，也一个都活不了。”罗麟冷声道：“不妨坦白告诉你……”

    “羲奇勾结大晋神国，残民以自肥。”巫铁厉声呵斥。

    “顺我者昌，逆我者亡……你跟随我，我会让你明白什么是真正的荣华富贵。”罗麟大声叫嚷着。

    “羲奇是你们的后台，你们出卖了伏羲神国，出卖了伏羲神国的子民。”巫铁直勾勾的盯着罗麟。

    “想清楚，你和你的族人的生死，就在你一念之间。”罗麟向巫铁伸出了手：“将那些不属于你的宝贝交出来……以后乖乖听话，有你无穷尽的好处。”

    “你们不该这么做。”巫铁沉声道：“这么多人的命……”

    “巫铁，这是你最后的机会。”罗麟厉声喝道：“交出那些星力精华，交出所有的宝贝。”

    “你们真不该这么做。”巫铁摇了摇头：“我们不是一路人。”

    “我看好你的潜力……你能够在镇魔军大军环绕下，给我们制造这么大的麻烦，我们都很看好你的潜力。”罗麟沉声道：“你若是愿意归顺，我继承罗家后，将我同父异母的胞妹嫁给你。”

    “我嫌脏……而你们，该死。”巫铁回绝了罗麟的一切说辞：“你们做的这些事情，你们……该死。”

    “荣华富贵，已经送到你面前了！”罗麟深沉的看着巫铁，他身后的木先生几人已经绕到了巫铁身边，将巫铁围在了中间：“如果不是你表现出来的潜力，如果不是因为你是巫家族人……我不会开口给你说这么多。”

    “蝼蚁而已，我，我们，随时可以掐死你。”罗麟眯起了眼睛：“被我们掐死，或者，接受我的好意。”

    “可是我不稀罕啊……尤其是，你们的东西，真脏。”巫铁笑得格外灿烂。

    罗麟突然闭上了嘴。

    摇摇头，他向木先生叹了一口气：“果然，一如木先生所言，这厮，是真正的热血傻子，一腔子做英雄豪杰的热血未冷，自以为是得很……只能杀了。”

    木先生五人同时‘呵呵’笑了起来。

    “这些年，这样的人，我等见得多了。”身穿一裘白衣的金先生淡然道：“只是，他们后来都死了。这世道……所谓的热血少年，一般都死得很快。”

    土先生右手一翻，四周大地剧烈的颤抖起来，高空中一座大山虚影凭空出现，伴随着沉闷的破空声，高不过数百丈的大山虚影带着一股逼人的气息，宛如天崩一样当头朝着巫铁砸了下来。

    “多动手，少废话。”土先生慢吞吞的说道：“杀了这小子，屠了巫家的那些族人，找回那些宝贝，什么事情都解决了。”

    巫铁长啸一声，一拳朝着天空轰出。

    一声巨响，大山虚影在下坠的过程中不断缩小，砸在巫铁拳头上的时候，大山虚影只剩下了人头大小。

    但是看似虚浮的大山虚影却沉重异常，巫铁身体骤然一震，身不由己的被压得向下坠落了数百丈，差点一头栽倒在地上。

    罗麟赞叹了一声：“没错，找回那些宝贝，继续交易……然后，这镇魔城在奇帅的计划中，本来就应该是由我带兵攻破。我罗麟立下前所未有的军功，从此出人头地，在伏羲神国年轻一代中崭露头角。”

    感慨了一声，罗麟由衷赞叹道：“想不到奇帅居然有如此手段，真个是运筹帷幄之中，决胜千万里之外。我办事不利，闯下这么大的祸，居然轻轻巧巧就弥补了回来。”

    木先生笑道：“从此，罗麟大人您大放异彩，在伏羲神国军方步步高升，更接管罗家大权，成为伏羲神国屈指可数的年轻新贵。飞黄腾达，青云直上，罗麟大人的前途不可限量啊！”

    罗麟笑得格外灿烂。

    木先生五人也一边笑着，一边向巫铁追了过来。

    他们团团围住了巫铁，随后金木水火土五行巨力凭空涌现，迅速化为一个直径千丈的大磨盘，将巫铁困在了正中。五彩磨盘开始缓慢的旋转，一股绝强的压力向巫铁全身碾压了过来。

    白雾中，几个铁苍龙带着几个镇魔军将领突然冒了出来。

    铁苍龙和罗麟相互望了一眼，点点头，然后铁苍龙拔出一柄长剑，长啸一声向罗麟冲了过来。

    罗麟举起月牙戟迎向了铁苍龙，两人‘叮叮当当’开始很激烈的过了几招，然后罗麟一脚踢在了铁苍龙的身上，将他从浓厚的白雾中踢飞了数百丈，让铁苍龙飞出了白雾。

    铁苍龙张口吐了两口血，咬着牙大声吼道：“来者报名……你这邪魔，倒是有几分手段。”

    罗麟脚踏火光冲上了天空，朝着铁苍龙追了过去，他也冲出了白雾，出现在所有人面前。

    “伏羲神国，罗家罗麟……现为奇帅麾下行军司马……大晋邪魔，拿命来！”

    罗麟带起几条残影，和铁苍龙打成了一团。

    两人在高空中过了几招，分别在对方身上留下了两条不深不浅的血口子，然后他们没入了浓浓的白雾中，再次从众人视线中消失。

    羲奇的笑声远远传来：“不愧是本帅看重的青年俊彦，唔……还有那些英雄好汉敢去参战？愿意参战？”

    潮水一样的各部战士不断的闯入镇魔城，然后不断被各种阵法禁制击杀，天空的血海覆盖面积越来越大，血水越来越浓，血色雷霆的威力也越来越大。

    羲奇的笑容越盛。

    终于有几个部族的头领按捺不住，他们低沉的呼喝了几声，自有他们族中的年轻人大踏步的走了出来，然后冲入了镇魔城中。

    巫家有人冲进去了，羲奇的心腹有人冲进去了。

    攻克镇魔城看上去似乎也不是很困难，这笔天大的军功，有机会，当然要分润一二才对。

    巫铁被五行磨盘死死困在核心，木先生五人联手，催动秘法想要炼化巫铁。

    巫铁丝毫也不挣扎，他看着气息森严的木先生五人，好奇的问他们：“如果我不冲进镇魔城？”

    木先生笑了：“你不是进来了么？如果奇帅悬赏三亿一千万军功，你还不进来……罗麟大人自然会开口挑战，指着巫家祖先的牌位挑战你……只要罗麟大人进来了，巫家的那些粗糙汉子，也会逼你进来。”

    讥诮的笑了几声，木先生自言自语道：“再者，一如刚才所说，我们见多了你这样的热血蠢货……这么多杂碎死在这里，你这样的人，总会主动跳出来。”

    叹了一口气，木先生喃喃道：“杀了你，攻破镇魔城，灭杀巫家大军，配合镇魔殿，将此次伏羲神国偷偷潜入地面窃取星力的各大家族的族人灭个八九成……大家各取所需，真个是完美的计划。”

    巫铁冷眼看着木先生：“你连这些话都说出来了，你是算死你们吃定我了？”

    木先生又笑了：“难道不是么？莫非，你还有别的什么法子逃走？”

    巫铁笑了笑，他淡然道：“我为什么，要逃走呢？”

    老铁仰天长啸，他的身体急速的蠕动着，迅速化为往生塔本体。

    三尺高下的黑色金字塔悬浮在巫铁头顶，巫铁命池中无数法力结晶急速燃烧，澎湃的法力涌入往生塔，一圈圈黑色波纹呼啸着席卷而出，围困巫铁的五行磨盘顿时一阵剧烈的颤抖，伴随着可怕的碎裂声，五行磨盘上被撕开了无数大大小小的裂痕。

    巫铁从一条最大的裂痕中冲了出去。

    他向木先生五人挥了挥手，然后他将往生塔的塔尖对准了镇魔城的核心部位。

    “不！”铁苍龙刚刚从高空落下，看到巫铁的动作，他不知道巫铁要干什么，但是他下意识的大吼了一声。

    “不什么？”巫铁笑着，然后命池中所有的法力结晶瞬间燃烧，巫铁倾尽全力将所有法力注入往生塔。

    一声巨响，往生塔顶部一道黑色神光喷出。

    起初喷出时，黑色神光只有拇指粗细，但是转瞬间这神光就化为数十里粗细，然后重重的轰在了镇魔塔的核心区域。

    一圈圈黑色光焰无声无息的向四周扩散，从镇魔城的核心区域向周边扩散开去。

    镇魔城的城防大阵出了问题，整个城池只有无数建筑自带的小型防御阵法在运转。而这些小型防御阵法或许对那些实力低微的炮灰战士很管用，面对往生塔……它们实在是太弱了一些。

    一圈圈黑色光焰冲起来数千丈高，光焰所过之处，一座座建筑光芒黯淡，所有阵法禁制被彻底摧毁。

    藏在这些大小建筑中的镇魔殿士卒，除了那些胎藏境的将领有重宝护体，一个个歪歪扭扭、元气大伤的冲天遁逃，其他命池境、重楼境，以及那数量庞大到可怕的矮人战士，无不瞬间毙命。

    虚空中无数神魂化为一条浩浩荡荡的长河向落魂散魄幡飞来。

    一声尖锐的怒吼声从镇魔城内部传来：“巫铁……你该死一万次！”

    巫铁则是大笑了起来：“镇魔城所有阵法禁制已经彻底被破，各家、各族的长辈，还不来抢夺功劳，你们还等什么？”

    飞毯上，羲奇一巴掌将自己手中的茶盏捏得粉碎。