    吃过饭。

    叶木将车子开了出来，彦小兮拉着叶子，一起上了车，坐到后面。

    叶木从车后镜看了她们俩一眼，发动车子：“去哪里逛？”

    “随便。”彦小兮道。

    “去七星广场。”叶子道：“我也好久没有出去逛街了，买些衣服，化妆品。”

    车子下山，一条有些年月的双车道水泥公路，公路两边杂草蔓延。双车道，现在只有单车道了，两边的杂草延伸了进来。

    路上有一些房屋，都被野蛮生长的藤蔓覆盖。

    经过酿酒厂，酿酒厂的扩建差不多完成，还有设备正在安装。

    酿酒厂再往前面走一点就到了北山镇，厂子里今天没事情，叔爸和舅舅他们在路边树下打牌。

    叶枫和周红也在，看他们打牌。

    老远就看到了叶木的车子，叶枫挥了挥手……

    叶木放慢车速，叶子打开车窗，喊道：“出去逛街不？”

    周红拉着叶枫的手，点点头。

    “去。”叶枫道。

    “叶晴和陈昕呢？”

    “在睡觉，我去喊他们。”周红说。

    叶木等了一会儿，叶晴和陈昕下楼来，四个人坐上一辆宝马7系，跟了上来。

    都是在莫凡那里提的车子，莫凡的车行里面就没有特别便宜的车子……

    现在的北山镇，叶木知道的只有四五户人家了。离开北山镇，沿途又进入荒郊野外。

    来到三亚，城市现在的人流量多了。

    灵气复苏快一年时间了，人们对常见的病毒已经有了抗体。即便没有抗体，现在的中药也很厉害……

    现在的社会，和灵气复苏之前，差别不是太大了。只是现在练武，健身的人，特别多。特别是练武……

    城市里一些武术馆，如雨后春笋。城市周边的大型武馆，也不要太多。

    至于健身馆，到处都是。

    同时，好像也伴随一些治安问题。

    来到广场停好车，一行人拿出口罩戴好，前往商场。

    和一群女人逛街，就挺累。

    你不知道她们究竟想买些什么，似漫无目的，走到哪，看到哪儿。各种化妆品，几个女人讨论的津津有味。

    叶木和叶枫则是一脸懵逼。

    逛了一下午，叶木就买了几件衣服，但身上的是大包小包，挂了一堆。

    彦小兮自去了北岭，就一直待在那边，这出来逛街，就特别兴奋。

    一群人下午一点过来的，一直逛到七点过，要不是叶木提议出去吃海鲜，她们这群女人都还不愿意离开。

    灵气复苏，不仅路的植物野蛮生长。海洋里的植物，生长也特别快。现在的海鲜，品质都极佳。但价钱，并没有便宜。

    这家店铺的生意，也是不错……

    第二天。

    一大清早，叶木老爸开着车子来到山顶，喊了叶木：“过几天彦富贵的生日，你帮我们订两张机票。”

    “你们也回去？”

    “去年我生日，彦富贵他们就过来了。这次人家请了我们，肯定要去的。”叶爸没好气的瞪了叶木一眼。

    叶木妈妈也是没好气的看着他：“你和小兮……你到底对小兮有没有意思啊。前几天你二婶还问我来着，你对小兮要是没有意思，你二婶就给小兮介绍个男朋友。”

    “爸，妈。”叶子听到声音从屋里出来，笑着说：“他们已经在一起了。你让二婶不要瞎操心……”

    “真的？”叶妈妈眼睛一亮，瞬间露出灿烂笑容。

    “嗯。”叶木点点头。

    叶妈妈呵呵笑着，道：“我可喜欢小兮了，你得对人家好一点。要不然，妈妈可不高兴。”

    闲聊了一会儿，叶木做早饭去了。

    叶子给彦小兮打了个电话，喊她过来吃饭。

    叶妈将身份证给了彦小兮，让她帮着订机票。

    对面山上就有手机信号塔，虽然在大山里面，手机信号还是不错的。

    订了四张机票。

    吃过饭，叶木和彦小兮去了一趟清泉谷，采摘一些芒果，荔枝，龙眼，红毛丹……还摘了几个超大菠萝蜜。

    小皮不在这边，山谷栽种了很多薄荷，依旧挡不住蚊子的肆意繁殖。

    回去后叶木再摘了些朱果，取了些麻根……给彦小兮的耳坠里面塞满满当当。

    “你爸的那台房车，要不要带回去？”叶木问。

    “装得下？”

    “能。”

    “那就带回去吧。我用房车的时间少……”

    全部准备好，叶木开着车子接了老爸他们，前往机场。

    登机，起飞……降落……

    一路没什么事情。

    在蓉城机场出来，叶木爸妈他们紧了紧衣服。

    这边的天气有点冷，他们身体比普通人强很多，可还没有进入修炼者行列。

    叶木和彦小兮就穿的比较单薄，也不觉得冷。不过嘛，终究没有三亚那边的天气舒服。

    三亚的冬季是真的舒服，就夏季有点难熬。

    彦富贵不知道哪里搞来了一台面包车，正在外面等着他们。

    看到彦富贵，叶子小跑了过去：“爸。”

    彦富贵看着越发漂亮的女儿，笑着应了了一声，目光瞟向了叶木。

    叶木有些尴尬，喊道：“叔。”

    彦富贵故作深沉的‘嗯’了一声，用老丈人打量女婿的眼神看着他，再看了看自己漂亮的女儿，忽然就觉得这个叶木有些配不上自己女儿。

    不过很快，他也蚌埠住了，过来帮着叶木爸妈他们拿行李，高兴的喊道：“亲家公，亲家母？”

    叶爸哈哈哈笑道：“亲家公。”

    一行人笑着向停车场走去，老彦就拉住叶木，让他坐驾驶位，他自己跑到了副驾驶位坐下。

    等叶木发动车子，彦富贵道：“你们在南岛那边咋样？”

    “挺好的。”叶木说：“你们呢，在这边还好吧。”

    “也挺好。现在没什么工作了，天天在家看看小说，钓钓鱼，日子悠闲得很。”

    “这不正合了你这个钓鱼佬的心意。”叶木笑着道。

    “你现在说话对我客气一点。”彦富贵白了叶木一眼：“还像以前那样跟我嘻嘻哈哈，我可不高兴。”这个叶木，真是一点觉悟都没有。

    “你变了……”叶木刚才见老彦，还有些尴尬的，现在就好了。

    “我妈呢，还是天天在忙？”彦小兮问。

    “她啊，每天都忙到半夜。”彦富贵语气里待着怨念。

    灵气复苏后，社会治安面临很大的挑战。自从出了石林水库那事情之后，刘俪在工作上是一刻都不敢放松……

    她主要负责宣传工作，现在到处跑，到处跑……

    以前就有这么一句话。

    ‘我们之所以看不见黑暗，是因为有人在竭尽全力，把黑暗挡在我们看不见的地方！’

    社会黑暗一面自古有之。

    灵气复苏后的社会，就更复杂了。

    警察这个职业，面临的挑战也更大。忙碌，是很正常的……

    灵气复苏，有些人力量很大，再学一些武术，就自认为自己很厉害，很膨胀。

    社会治安变差了不是一点两点。

    关于社会治安这事情，叶木没什么体会，他大多时间宅家里，很少出去。但是有看新闻……

    新闻上就经常报道各种恶性事件，层出不穷。

