    “我知道，弃灰于市者刑！”

    “我也知道，有律一重，有徒一刑！”

    前面被问的灰头土脸的几位公子纷纷抢答，誓要挽回颜面。

    不想，却惹来了老秦人的哄然大笑。

    笑意中，透着无法掩饰的失望……

    不少人，把目光都投向了低头不语的公子政。

    后者没有任何反应，老秦人的脸色难看了起来。

    公子蛟见状，豁然起身，“秦法有二十三条大律，两千六百八十三法条。”

    蔡泽满意的点了点头。

    继而，目光扫视了一圈众王子，点名公子政。

    “公子政，可知道二十三大律的名目吗？”

    “无耻！”

    “过分！”

    “这纲成君分明是偏袒！”

    蔡泽的话音方落，老秦人怒了。

    这算什么啊？

    把超难度的留给公子政，答对了，只能和公子蛟打个平手。

    要是回答不出，那可就落了下风。

    远处一辆驷马高车上，目睹这一切的华阳夫人，很是满意的点头道，“看来，蔡泽总算是没辜负了我的嘱托。”

    “都是母后高瞻远瞩！”

    公子蛟生母胡妃当即就是一记彩虹屁。

    “不过，这公子政似乎也很强！”

    “我担心公子蛟不是他的对手！”

    “呵呵，这倒是出乎了我的预料，不过这不妨碍结果。”

    “准备接下来的武校吧！”

    “这公子政，还不是秦人，明白了吗？”

    “我晚些时候去上将军府一趟……”

    华阳夫人倒是丝毫不担心，文校又不是只取一人。

    然后转身离去，武校是上将军蒙骜主持，她要先去走动走动……

    “谢谢母后！”胡妃激动的脸都红了，连身道谢。

    不是秦人，即便是再出彩，老秦人也不会认。

    公子蛟，可谓是成算满满。

    她也是时候布置一波了。

    看台下的人群中，黑丝斗篷遮面的赵姬紧紧咬着红唇，洁白的右手死死的抓着陈平的手，似有些发抖。

    “这蔡泽老不死的，刻意刁难政儿！”

    陈平倒是淡定，“不妨事，咱儿子得了我的教导，这些问题，自然难不倒他！”

    “老秦人的眼睛是雪亮的，他越是刁难，越能博得老秦人的认同。”

    “这咱儿子来说，是一件好事！”

    这便宜占的……

    不过话说回来，华阳夫人给公子蛟的是题库。

    他给公子政的是试卷啊……

    这要是出不了线，那就怪了！

    “哦，你这么说也对啊……”

    “放心吧，咱儿子妥妥的出线了，我们回去休息吧……”

    “这大白天的，你不会是想……”

    “难道非要等到晚上？”

    “嘤嘤嘤，你这个坏人……”

    “难道你不想？”

    “想……”

    少顷，两骑快马直冲渭水南岸的庄园……

    “肃静！”蔡泽扯着公鸭嗓，高声呵道。

    随即，眼神又投在了公子政身上。

    公子政依旧低着头。

    他……他刚才一瞥眼，似乎看到了母后和陈叔叔联袂而去的背影……

    这大白天的，他们去干嘛了？

    难道，难道是去商议接下来的考校……

    陈叔叔真是为我，操碎了心啊！

    “公子政，答不上来，直说便是！”

    “不要故作姿态，耽误了大家的时间！”

    “我等在大秦王子学馆苦读，都未必知晓，你一个在赵地野生的，知道个甚！”

    公子蛟看到这公子政这幅神态，以为他也不会，当即出面嘲讽。

    “嗯？”公子政当即抬头，冷冷的看了公子蛟一眼。

    他自从归秦以来，以公子蛟为首的公子们，一直都不待见他。

    这次直面竞争，难免又要逞口舌之利。

    “王子学馆？苦读？一帮草包耳！”

    公子政拔高声音回怼了一句。

    公子蛟当即面红耳赤，蠕动了半天嘴唇，却又说不出话来。

    当着老秦人被骂，奇耻大辱啊……

    这仇，算是记在小本本上了。

    蔡泽看到这一幕，刚想开口替公子蛟挽回些颜面。

    公子政昂昂然道，“秦法二十三大律为：军工律、农耕律、市易律、百工律、游士律、刑法律、仓律、税律、徭役律、内史律、公车律、王族律、杂律……”

    “彩！”

    公子政话音放落，广场的老秦人齐齐的爆喝了一嗓子。

    老秦人的眼睛是雪亮的，公子政的剥削，是深的他们认可的……

    蔡泽的脸色阴沉，本想让公子蛟拔头筹的，不想却被公子政博得满堂彩。

    大意了啊！

    公子蛟更是脸色铁青，心里不是滋味。

    明明该受万人喝彩的是我，是我，是我……

    “纲成君，别磨蹭了，赶快公布结果！”

    “对啊，家里的娃儿还等着吃饭呢！”

    老秦人性格直爽，不顾官场这一套，在下面纷纷叫嚷。

    三校已过，着实没有拖延的理由，蔡泽缓缓起身，“文校已考完，本着公平、公正、公开的原则，现将入围武校的名单当众公布。”

    说到这里，蔡泽顿了一下，看了看公子们，扯着公鸭嗓继续道，“此次入围者：公子蛟、公子政、公子腾！”

    “三日之后，武校！”

    “啊？”

    “还有公子腾？”

    老秦人哗然。

    蔡泽置之不理，带着一众工作人员离场。

    诸公子也有序退场。

    “我说老王头，别这么耿直！”

    “你估计不知道吧，公子政和公子蛟是王上所出，都是靠本事入围的！”

    “至于公子腾，他代表着王室其他宗族子弟，即便不是他出头，也会有其他的公子出头！”

    “老士族的面子，得给！”

    人群中，几个黝黑干瘪的老头议论着。

    “这公子腾，虽说文才不行，但是少年入伍，是上过战场，见过血的人，还比政儿大几岁……”

    “真要是和政儿对上，可如何是好？”

    渭水庄园内，赵姬从帐幔中探出身子，忧心道。

    文校一结束，她就收到消息了。

    “呵呵呵，武校，必分韬略和武技，韬略咱儿子必拔得头筹，至于武技实战，我自然会想办法从旁协助！”

    陈平一边起身，一边穿衣服。

    同时还腾出一只手来，在眼前的臀上拍了一巴掌……

    上一世有句名言，年少不知少妇好，错把少女当成宝。

    果然诚不欺我……

    别看公子政都已经十一岁了，赵姬其实也才二十六……

    “嘤嘤嘤……”

    傍晚，一则公子政是赵人的消息传遍了咸阳城，老秦人无不气愤，对公子政对好感全无……

    华阳夫人的车驾，到了上将军蒙骜的府邸。

