    抢银行的任务顺利完成，一想到很快就能带妹妹离开，宫野明美心情就变得很好。

    　　但再一想宾馆里的死尸，她心情就又沉重起来。

    　　宫野明美在这两种极端的情绪中来回反复，神思不属，完全没注意到身后的跟踪。

    　　很快，她开到了一处光线昏暗的立交桥下，夹在混乱的车流中，等前方的红灯。

    　　等待的时间十分无聊，宫野明美叹了一口气，往椅背上一靠。

    　　视野变动的一瞬间，透过后视镜，她悚然发现后座上多了一个人。

    　　那人一身玫红色西装套裙，头戴同色贝雷帽，面部被墨镜遮挡，耳垂上的红宝石鲜艳欲滴……这副打扮，完全跟她一模一样！

    　　……这人什么时候上来的？

    　　之前，车里明明只有她自己！

    　　宫野明美警惕的伸手进包，准备取出武器，然而这时，她肩侧突兀的一凉。

    　　她一个激灵，看向右臂，就见后座女人的手不知何时穿过了车壁和椅背的缝隙，把一枚材质奇特的针扎进她的手臂里。

    　　宫野明美意识飞速模糊。

    　　她在挣扎中闭上眼，顺着座椅无力滑落。

    　　……

    　　很快，红灯结束，宫野明美的车混在车流里驶出隧道，继续开往预定的港口。

    　　车辆行驶到地广人稀的海滨时，逐渐停下。

    　　在它停稳的一瞬间，车内忽然传来一阵剧烈的爆炸，片刻后，又是一阵——这次是残余的汽油被火光引爆。

    　　一枚带着些烟雾的圆球从车里弹出，它混杂在无数燃烧的碎片里，落入远处的草地。

    　　一两分钟后，一只白色的狐狸路过，搓了搓上面的灰，叼起它低调溜走。

    　　琴酒让车停在附近的高架桥上，注视着下方燃烧的汽车。

    　　来的路上，他听白石讲述了的计划。

    　　白石打算把宫野明美的死，推到其他两个劫匪身上。

    　　——广田健三被北野智扼死，北野智被宫野明美毒杀，宫野明美又因为广田健三死前安装的定时炸弹殒命，虽然细节有待考证，但这一环扣一环，乍一看还挺像一回事。

    　　伏特加忽然想通了：“他们抢银行的那一天，拦路的炸弹也是你放的吧。”

    　　白石点了点头。

    　　琴酒看他的眼神顿时变得正常了一点，新成员终于表现出了一些犯罪天赋，勉强令人满意。

    　　基安蒂支起枪，对准了下方燃烧的车，防止宫野明美命大的逃走。不过这种程度的爆炸，明眼人都知道，车里的人几乎不可能活下来。

    　　果然，一直到警察和消防员赶到，也没见有人弃车逃走。

    　　灭火后，消防员们从车里拖出一具被烧得面目全非的女尸，将尸体装入尸袋时，白石看到其中一名路人脸的警察抬头看了看高架路，隐晦的朝这边比了个手势。

    　　基安蒂在瞄准镜里看得一清二楚，告诉琴酒：“没有问题，人死透了。”

    　　白石有点惊讶，黑衣组织在警察里居然也有卧底？这倒是个新知识点，需要记住。

    　　检查无误后，这次暗杀行动告一段落。

    　　琴酒打了几个电话，让人尽快把这件事写好交给报社，重点强调劫匪们是怎么窝里反的。

    　　解散后，白石找到角落解除假面状态，坐在家里等了一会儿，狐狸蹭公交回到了咖啡厅。

    　　白石接过精灵球，放到水龙头下面冲了冲，带着它来到书房。

    　　打开球，宫野明美扑通落到地上，麻醉针效果很稳，她的意识还没有恢复。

    　　白石拎着一张坐垫，围着地上的人转了两圈，找到个合适的位置坐下。

    　　然后他又从背包里掏出一枚拇指大小，看起来像是水晶球的东西。

    　　这是完成了帮新名香保里找爹的任务后，白石抽到的道具。

    　　它的名字非常简单，就一个字，“隐”。

    　　这东西是一次性消耗品，它能把目标的人际关系和相关记忆，实体化成繁杂的线条。

    　　剪断线条后，目标会忘掉相关的人和事，线条另一端连接的人，对目标的记忆也会变得非常模糊，并默认她已经死亡。

    　　虽然是个摆脱麻烦的神器，但目标本身也会失忆这个副作用，让白石在看清任务说明后，就立刻放弃了屯着它用在自己身上的念头。

    　　给宫野明美用倒是还行，忘事虽然令人难受，但总比死了好，苟住才有希望，而且说不定以后能抽到什么修复线条的道具呢。

    　　反正不是白石自己用，他也没太纠结，很快按下使用，把“隐”放到了宫野明美眉心。

    　　水晶球与皮肤接触的瞬间，以它为中心，半径两米内的空间瞬间变暗。

    　　白石略微眯了一下眼，再睁开时，他看到宫野明美身上探出无数线条，分黑红两色，延伸向看不到尽头的远方。

    　　与此同时，他手中一沉，多了一把晶莹剔透的剪刀。

    　　白石没着急去剪。

    　　他盯着线看了一会儿，试探着拽了拽离自己最近的一条黑线，想窥看它连接着谁。

    　　一幅画面很快浮现在白石眼前。

    　　然而还什么都没看清，画面上突然出现一道红叉，紧跟着是四个大字：【隐私保护】。

    　　再试了其他几条，还是一样。

    　　“……”这我怎么知道该剪哪条啊！

    　　白石陷入沉思。

    　　线条出现的时间，是有限的，他不能沉思太久。

    　　很快，白石想到了这个世界中对阵营的划分——好人算红方，反派算黑方。

    　　虽然不知道对不对，但只能先这样了。

    　　白石挥动剪刀，咔擦咔擦把所有黑色的线剪断，剪的时候他还真有点好奇，也不知道卧底叛徒二五仔们，到底会是什么颜色的线。

    　　……

    　　郊外，琴酒正让伏特加驱车赶往市内，准备进行自己的下一项任务。

    　　忽然，简直像记忆被什么牵动了一样，宫野明美的脸突兀在他脑中闪过。

    　　……为什么会突然想起她？

    　　难道在击杀她的任务中，有什么被自己遗漏的细节？

    　　琴酒蹙起了眉。

    　　虽然不太看得起宫野明美，但这个女人毕竟跟赤井秀一相关，值得警惕。

    　　他想了想，摸出手机，决定派人去查清尸体去向，确认人完全死亡。

    　　不过，在电话接通的一瞬间，琴酒一怔，脑中好像有什么突然断掉了一样。

    　　一两秒后，听着电话另一头的“喂？”声，琴酒回过了神。

    　　他低头看向手中摊开的记事本，上面写着宫野明美的名字。

    　　……这人明明已经死透了，为什么自己刚才还特意想让人去查她？这不是浪费人力么。

    　　一定是最近工作太累，等忙完这个月，就给自己放半天假吧……

    　　电话那头的人还在等他下令，琴酒随便交代了一件其他任务，把电话挂断。

    　　他放下手机和记事本，按了按额角，靠在副驾驶的椅背上，争分夺秒的睡了一小会儿。

