    “这招术在仙界，是严厉禁止，不许偷学。只是后来没人管，才又有人开始偷偷学了。小白，你尽量不要用此法术，除非极其凶恶之徒，可以用之除害！”

    “主人放心吧，我不会乱用。我也不知道怎么回事，几天前一大早我刚睡醒，脑子里就出现了，碎心术的心法和招式。不知是我原来意识里就有，还是有人在梦中传授给我的，我这就搞不明白了。”

    “反正我也没什么事，有法术我就先学着，管他什么招数。我多学一招，总比不学好，我只要不乱用就可以了吗？”

    “好，那你练吧，自己小心就是。我们吃过龟叔准备的早餐，就出发，尽快把所有事都办好！”韩野说着话，五人走进了另一处洞府。

    洞府里，就有一套桌椅，收拾的干净、利落。桌子很奇特、也很漂亮，但非金非木。桌腿是红珊瑚制成，而桌面则是，一只又大又圆，洁白如雪的贝壳制作而成。桌子配了六张椅子，制作工艺和桌子一模一样。红白相间的桌椅，让人不由想到雪中红梅飘香。

    “龟爷爷，你这套桌椅，也是价值连城呀！就这些贝壳都是宝贝，别说红珊瑚了。桌面这么大的贝壳，最少也要几千年的贝了吧？”

    “白姑娘，你眼力不错，这桌面是一只老贝留下来的。它活了六千多年，最后没有遇到明主，还是死了。凳子的小贝壳，也有一千多年了。至于红珊瑚嘛，是我在深海中游玩时，无意中救了珊瑚王，她赠给我的，说是也有上万年，才逐渐形成的。”

    “龟叔，这套桌椅还真是好东西，我们这就先吃早餐吧。还有地仙他们俩人呢，怎么没见在洞府之中？”

    “少主放心，他们不敢走远，是怕你看见他们俩个生气，故意躲了出去吧？我也没准备什么，珍珠海鲜粥，外加每人一只鲍鱼。这么大的鲍鱼，在外面可是见不到，它们已经生长了两百多年，属于鲍鱼中的极品。”

    “白姑娘吃完早点，给夫人们送去吧。珍珠海鲜粥，可以多吃一点，但这鲍鱼，你要交代清楚，千万不能多吃！”

    “龟爷爷放心，我呢，就每人一只，有多余的，我就收起来自己慢慢吃。这么好的鲍鱼，可是真不多见。”

    “白姑娘，肯定多出不少的，我煮了五十多只。剩下来这么多，你确定能消化得了吗？我们出海后回去，也不要忘了那帮，在岸边守着的娃娃们呀！”

    “哈哈，原来龟爷爷还惦记着，那帮兵小子呀！好，我见到他们，把剩余的鲍鱼都分给他们。看来，兵小子对你都不错呢，那就让他们，都尝尝大鲍鱼的滋味吧！”

    “白姑娘，那帮娃娃们，经常陪我喝酒说话，我很高兴。寂寞了几千年，好不容易有那些娃娃们陪我，我自然是惦记着他们呀！”

    “龟爷爷，你很重交情嘛，我爷爷就不一样了。他才不讲这些人间的道理，也不搭理这些小毛孩子，所以那些毛孩子也都怕他。他也只喜欢我，可我一淘气，也会很严厉的骂我，在我心里也怕他。要是，他能和龟爷爷你一样就好了。”

    “白姑娘，你爷爷最近如何？我也有三千多年，没有见过他了。”

    “我爷爷他很好，他和你的情况应该差不多，就剩这最后一关了。不知爷爷他，能不能渡过这最后一劫，我也有好几十年没见过他了。”

    “白姑娘，你爷爷应该能成正果的，他救人无数，行善无数。上天该看到，应该赐他一个功德圆满，修成正果。你爷爷也是修行到一定程度，性格就变孤独了，也不喜欢接触外界，这很正常。古来圣贤皆寂寞，我龟爷爷只盼着长生不死，圣贤是做不来的，哈哈！”

    “龟叔，你和小白的爷爷很熟悉吗？”

    “少主，我和老白的交情，比地仙之主还要深厚。我们俩在一起好几千年，也只有他知道，我这几千年去了哪里。老白人很不错，我们能聊得来。他喜欢吃海鲜，白姑娘就像她爷爷。”

    “那时，老白经常带着好酒，上我这儿来要海鲜下酒，我们一起喝酒、聊天、练功，过了几千年胜似神仙的日子。可后来，我要去寻找老龙王，守护在他身边，就再也没见过老白了。”

    “小白，你爷爷也是一位令人尊敬的狐仙，你现在还能找到他吗？”

    “主人，这事怕是很难。我爷爷他，轻易不信任任何人。我们要是故意去找他，更会让他起疑，避之不见。除非他自己有事，主动找上我们，不然我们真的很难找到他。主人，你知道，狐族最大的缺点就是疑心太重。”

    “少主，小白说得很对，老白确实就是这样的人。他活了上万年，也就我这一个朋友，我比他多了一个半朋友。”

    “哦，怎么还有半个朋友的说法？”

    “少主，老龙王算一个，地仙只能算半个。他有些言行，我是不认同的，但他在大是大非面前，表现还算不错，我就认了他半个朋友。不过现在他的样子，还真是让我失望了。”

    “龟叔，地仙和你不同，他都接触的什么人？你现在是，天天和一群年轻人在一起，你的心态也随着他们变活泼了。近朱者赤、近墨者黑，以后龟叔你多开导开导他，我看他本质不算坏，不然我不会放过他的。”

    “是的，主人，我会经常敲打敲打他。我现在非常高兴，遇到少主，又有一群娃娃们陪着，这也是我少有的开心日子。地仙之主，我毕竟也认识了他几千年，不想看他就此废了！我、老白、老龙王，都是一个德性，都没有什么朋友，常被人称作三个老怪物！哈哈！”

    “龟爷爷，你哪里像老怪物了？我们都很喜欢您的！嗯，我们都吃好了，你带我去取早餐吧，我这就给夫人们送去！”

    “主人，你要和我一起回空间吗？紫竹、紫箫姐妹是跟在我们身边，还是让她们先回空间？”?

