    霍格沃茨魔法学校，校长办公室。

    邓布利多坐在椅子上，手里拿着一面镜子，温和地和一个孩子聊天。

    不时，还从里面传来欢笑声，似乎被邓布利多的冷笑话给逗乐了。

    片刻后，镜子里又传来一声“安妮，吃饭了”的声音，女孩才道了声“再见”，快速离开。

    邓布利多放下镜子，意犹未尽地看了一眼时间，没想到都已经到饭点。

    在他面前是一张巨大的有爪形的桌子，座椅后面有一个搁架，上面放着一顶破破烂烂的尖顶巫师帽。

    “邓布利多，我刚刚准备的歌词怎么样？”帽子扭动着身子，从帽边裂开一道缝。

    “挺不错的，歌词还是一如既往的优秀，学生们会喜欢的！”邓布利多评价道。

    “可是，你根本就没有听！”分院帽发出尖细声音。

    受到了冷落，它十分不满。

    “你只顾和那个小丫头聊天，难道她说话比我有趣？！”

    邓布利多眉毛一挑，这不是显而易见的事情吗？

    分院帽简直是自取其辱。

    分院帽显然没有这种自觉，它嘟囔了两句，又问道：“你去纽蒙迦德了吗？”

    邓布利多心情快速低落，沉默片刻，摇摇头：“没去。”

    “为什么，你不是去参加巫师联合大会了吗？大会就在奥地利举办，离得这么近。”

    邓布利多没有说话。

    “他可是一直给你写信，说他病了，身体不好，想见一见你。”分院帽紧追不舍地八卦。

    邓布利多终于抬起头，用苍老地声音道：“我见了他，该说什么？”

    分院帽咧嘴道：“说一说近况啊，谈一谈心，相互关心一下肉……身体，不是挺好的？”

    “信里面已经聊过这些了。”邓布利多瞥了一眼某个紧锁的柜子，里面有一摞来自纽蒙迦德的信。

    “写信和见面是两回事。”分院帽一副过来人的口吻劝道。

    似乎它也曾和某个女式帽子，有过一段可歌可泣的乡村爱情故事。

    邓布利多轻声道：“书信来往之间因延迟所造成的时间差，大抵只有天然酵母的发菌时间之微秒差可比拟——”

    分院帽打断道：“一旦交流变得太有效率，不再需要翘首引颈、两两相望，某些情意也将因而迅速贬值而不被察觉……

    邓布利多，《查令十字街》这本书我也读过。”

    “哦，谁给你的？”邓布利多好奇道。

    “威廉啊，他送我的圣诞礼物，这小子还真上道，我第一次收到除你以外的人送的礼物。

    我记得他家就住在查令十字街附近吧？”

    “是的，很漂亮的街道，我去拜访过一次，不过威廉最近没有住在那里，他在巫师村买了一个房子。”

    邓布利多很高兴，能够将话题从格林德沃身上转移走。

    就在这时，门外传来敲门声。

    邓布利多看向门口，轻声道：“进来。”

    一个身穿翠绿色长袍的高个子女巫，打开门走了进来。

    分院帽随即闭嘴了，它也觉得在麦格教授面前，讨论邓布利多的感情问题，不是一个好时机。

    “米勒娃，中午好。”邓布利多示意麦格教授在椅子上坐下。

    “邓布利多教授您好，我有些事情要和您讨论，现在有时间吗？”

    “当然，一整天呢。”邓布利多笑道。

    “不过不急，先来一点蜂蜜黄油巴旦木？这是安妮送我的小礼物。”

    邓布利多一挥手，一个盘子出现在桌子上。

    麦格教授客气的表示拒绝，她已经过了喜欢吃零食的年龄，她将一份文件递了过去。

    “这学期，总共有十七个要申请基金的学生，我都已经审核过了，名额在这里，需要您签字。”

    邓布利多接过名单，仔细看了一遍。

    霍格沃茨完全不收学费，甚至会为那些贫困的学生，提供一笔助学基金，以保证其顺利毕业。

    “我认为，我们的助学基金金额该提升一下了，这个数目太少了。”邓布利多说道。

    洛哈特一下子要买七本书，助学金的数目对那些要那些经济差的学生来说，还是不够。

    “可是校董那里……”麦格教授迟疑一下。“我想马尔福会反对的。”

    “让斯内普教授去谈，他会想办法会谈拢。”邓布利多信心满满地说。

    “我记得，斯内普教授不是刚刚劝说马尔福，给斯莱特林学院捐了七把光轮2001吗？“

    邓布利多笑道：”太慷慨了，早知道马尔福这样热心教育，就不应该这么快换扫帚的……”

    麦格教授小眼神，瞥了一眼邓布利多，她抿着嘴，不太高兴。

    去年没有夺得魁地奇杯，今年斯莱特林学院又鸟枪换炮……该不会魁地奇杯也成为有生之年系列吧？

    等等……学院杯格兰芬多也好几年没有拿过了！

    麦格教授嘴抿的更紧了。

    “当然，如果校董不答应，我们可以让嗅嗅去全世界挖金矿，我记得纽特家里有不少嗅嗅呢。”

    邓布利多又说了一个很冷的笑话，麦格教授感觉阵阵凉意，冷的她鸡皮疙瘩都起来了。

    “校长，还有一件事，关于威廉的课表。”

    ”怎么了？“邓布利多语气没有丝毫变化。

    “他将十二门课程全部都选了，这里存在很多时间冲突，需要帮他申请一个时间转换器吗？”麦格教授问道。

    如果学生太热爱学习，教授可以给魔法部写各种信，告诉他们拥有者是模范学生，且将永远不把它用于学习以外的事。

    当然，满足条件的学生很少，必须是那种品学兼优的好学生。

    邓布利多双手交叉，摇摇头，“不用，威廉想要去上哪门课，这完全取决于他自己，最后给他考试就行了。”

    麦格教授迟疑了一下，还是点点头。“好吧，看来您已经决定了，您向来有自己的道理。”

    邓布利多扶了一下扭曲鼻梁上的眼镜，问道：“还有什么问题吗？”

    “就是关于……新的黑魔法防御教授，大家让我来问问，尤其是斯内普教授。

    这段时间，您去奥地利开巫师大会了，我们听说洛哈特要担任教授？”麦格教授眉头紧皱。

    洛哈特完全是个大麻烦，在上学期间，他就制造各种问题。

    洛哈特告诉所有愿意听他说话的人：他会在毕业前制作一个魔法石，然后作为队长带领英格兰队夺得魁地奇世界杯，最后成为英国最年轻的魔法部部长。

    洛哈特还渴望获得关注、渴望获得各种奖项。

    他请求校长创办校报，而仅仅是为了看到自己的名字在上面被印出来。

    这也是霍格沃茨第一款报纸，但上面全是赞誉他的话，随后就被终止。

    当看到这些“壮举”并没有为他赢得关注后，他又开始采取更加宏伟、戏剧性的手段。

    麦格教授一点都不喜欢这个学生，更别说回来任教。

    简直是个灾难。

    所以，邓布利多为什么要他回来？

    不会真的像斯内普猜测的那样，两人进行了某种特殊交易？

    ……

    ……

    （感谢“LIEbe”大佬的打赏）

    