
　　荒都城因为月事带一事，此事闹得沸沸扬扬。

　　那些大老爷们自觉受了侮辱，偏生又寻不到谁干的。

　　江怀鹿一整日都没敢出来。

　　害，她一出门就心虚。

　　她哪知道自己好心给陆姜哥哥送个礼，最后还……

　　还牵连全城一块丢人了啊？

　　江怀鹿坐在院中，院中栽了一颗葡萄树，葡萄树上硕果累累。结满了红的发紫的葡萄，空气中都充斥着淡淡的葡萄香。

　　小姑娘躺在摇椅上，伸手一摘，果汁猛地爆开，汁水四溢。

　　“真甜呀。”小怀鹿吃的眉眼弯弯，乐不可支。

　　叩叩叩……

　　突的，小院外有人敲起了门。

　　夏氏出发去新房收拾了，待江怀安回来，两人便要搬去新家。

　　小怀鹿从摇椅上跳下来，依稀从门缝处瞧见几丝轮廓。

　　倒是熟人。

　　江怀鹿垫着脚将门推开，站在大门口，也没想邀请江怀萦进去。

　　她这位江怀萦姐姐，鹿鹿一直不喜欢她。

　　总觉得她看向自己的眼神满是探究，而且那副身躯，似乎还容不下她的魂魄。似乎魂魄有些不合，若说被人夺舍，偏生又不大一样。天籁小说网

　　江怀鹿偏着脑袋，她心里琢磨着，她是救世主，自然要将一切错乱拨回原位。

　　若是江怀萦在她面前露出马脚，那她必然会将其……

　　死死按回原位！

　　江怀萦身上突然哆嗦了一下，好似被什么盯上了似的。

　　“鹿鹿妹妹，你不请怀萦姐姐进去坐坐吗？”江怀萦摸着鬓间的头花，虽然这是京城淘汰的款式。但如今在荒都却极其少见。

　　江怀鹿只开了一半，另一半还用手抓着门。

　　“那可不行，我娘说了，不许让外人进去。”小怀鹿一副油盐不进的模样，让江怀萦脸色颇有几分狰狞。

　　不过那破烂房子，进去只怕会弄脏她的脚。

　　江怀萦抿着唇笑了笑：“鹿鹿，你可知道大伯母将和离书放哪儿了吗？”

　　“鹿鹿，你们不如回来吧。你瞧瞧，大伯和离书都送到手上了，大伯母当初喊着要和离，如今也没送上去。只怕大伯母早就服软想要回来的，过几日便是祖母生日，不如趁着这个机会，回去认个错，磕个头，立立规矩便回去吧？”

　　江怀萦笑眯眯的，只是大概轻视江怀鹿，对着江怀鹿没多少诚意。

　　这倒是像来耀武扬威的。

　　“磕个头，认个错？我娘又没错，为什么要回去？自己在家住着不舒服么？为什么要回去服侍那群残疾人。”

　　说完，一脸嫌弃的看着江怀萦。

　　“怀萦姐姐，你们都是残疾人吗？什么都要我娘做。”江怀鹿翻了个白眼。

　　“怎么说话呢？眼里还有没有我这个姐姐了？没大没小的东西，难怪你爹都不要你！”江怀萦压低声音，谨慎的左右看了看，没瞧见一个人，才满是阴狠的瞪着江怀鹿。

　　脸色扭曲，若江怀鹿不是救世主，只怕真被她吓哭了。

　　“你还不知道吧？你马上就要有后娘了。牙尖嘴利的东西，有你哭的时候。”江怀萦讥讽的看了她一眼，上辈子早早夭折，这辈子不过是因着她重生多活了几日，她此生都该对自己感恩戴德！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第133章 要有后娘了免费阅读。https://xs.23sk.com 