    第27章：利益纷争，张道长的谋算   

    “区区一个九流门派。”

    

    “他们就算知道又如何，若是不乖乖装傻充愣，那就一块下去见你们吧。”

    

    张道长边说着，眼中满是不屑。

    

    似乎这九流门派，覆手可灭。

    

    然而他也不过才淬体境罢了，狗仗人势。

    

    他眼中闪过一抹冷冽，伸手抹了抹脖子。

    

    “多说无益，送他们上路。”

    

    那边，屠夫将刀子磨的锋利在三人身上比划。

    

    “王大，这块就是你们的。”

    

    屠夫比划了下李观井的大腿，朝着贫的代表王大说道。

    

    王大皱了皱眉，神色颇为不悦。

    

    “这可不是先前说好的。”

    

    他走过来指了指顾长生，认真道。

    

    “应该是一整个他。”

    

    “更何况，这黑小子一看就是初入仙途，觉醒的天赋能高吗？

    质量能好吗？”

    

    他冷冷一笑，虽然是对着屠夫说的，但其中却暗有所指。

    

    王地也是个人精了，自然听得出王大话里话外的意思，神色有些揶揄。

    

    “做人呐，可不要那么贪心。”

    

    “道长仁善，才给了尔等这么一个泼天的富贵，怎能还得寸进尺呐？”

    

    张道长冷冷的撇了王地一眼，并不说话。

    

    他自然知道，王地在打什么主意。

    

    只是这种内部的事情，他不好多加插手。

    

    毕竟，若是后面哪边出了有仙缘的存在，如今提前结怨可不好。

    

    看着张道长毫无反应的充耳不闻，王大眼中闪过一丝怒色。

    

    作为大家推选出来的领头人，他能做的就是最大限度的帮村里的人争取利益。

    

    这吞噬修仙道体，也讲究个质量。

    

    若是质量不好，那能踏入仙途的概率自然是越低。

    

    他原先以为，有张道长在，这些村中的大户不敢做的那么过分。

    

    但此刻，和明抢有什么区别？

    

    王大心中愤恨，双脸涨的通红。

    

    “庄主，若是我们农户中也出了有仙途之人，恐怕也不会想知道庄主的所做所为吧？”

    

    “又或者说，庄主就一定能肯定，登上仙途的只会是你们大户之人不成？”

    

    王地脸色难看，他没想到。

    

    这些平时在他们面前老实巴交，连大气都不敢喘上一口的贱民。

    

    如今竟敢把腰杆子挺直，不听话了？

    

    “你这是威胁我？”

    

    王地死死盯着王大，直看的他心里发毛。

    

    但是他依旧不露惧色，应硬着头皮。

    

    “小人不敢，但能吃下这三个修士的，可都是我们青山庄的人。”

    

    “他们会念着庄主的情的。”

    

    王地听罢，露出一抹忌惮。

    

    他心里暗骂，竟然忘了这一茬事。

    

    若是真苛扣了这些贱民的那一份，若是日后出了一名修士找他清算又该如何是好？

    

    而且他还不能保证，即使多拿几份，这大户人家就能出了修道之人。

    

    这生意，不划算。

    

    王地额头微微冒汗，露出一个僵硬的笑容。

    

    “瞧你这话说的，我作为青山庄的庄主，怎么会厚此薄彼呢？”

    

    “照着单子上的分。”

    

    他扬了扬手，屠夫颇为不情愿的点头。

    

    可惜了。

    

    本来如果吞了其余农户的，那他也能多分一些。

    

    但如今，只能是少的可怜的一丁点。

    

    想到这里，他将王大也恨上。

    

    心里暗骂这个管闲事的。

    

    顾长生冷眼看着如同在菜市长场上讨价还价的众人，他心里寒意渐浓。

    

    他清楚，在这些人眼中。

    

    修士已经算不上同类，而是沦为了他们完成阶级跳跃的晋升之资。

    

    即使是在这种时候，他们依旧没有放下纷争。

    

    人性的恶意，在这一刻凸显的淋漓尽致。

    

    顾长生来到这个异界后，从未像此刻这么一般，心中杀意冷冽。

    

    有钱有势的为了保证利益的获得，想要的更多。

    

    而贫穷的，则是张扬舞爪，发挥自己的狠戾，维护应有的利益。

    

    而贫穷又懦弱且还贪婪的，只能是等待施舍。

    

    毕竟有人吃了肉，就一定会剩下骨头给他们，不然自己人就会先反了。

    

    不过他们并不会在意顾长生在想些什么，毕竟三人在他们眼中只是砧板上的鱼肉。

    

    他们由衷的相信张道长，毕竟隔壁村子就是最好的证明。

    

    屠夫掰了掰李观景的脖子，狠狠的唾了一口唾沫在刀上。

    

    下一刻，剔骨刀狠狠的挥下！   

    周围布满了拿着碗盘接即将溅射出来鲜血的奴仆。

    

    毕竟修仙道体身上的任何一点东西对于他们凡人来说，都具备了十足的好处，一点都不容许浪费。

    

    这些奴仆眼中露出激动的绿光，有的甚至悄悄背对着众人，将舌尖伸出，就为了有幸尝上一口。

    

    他们虽然没有资格分上一杯羹，但若是主家有幸能走出一位这样的存在，他们便也能鸡犬升天了！   

    在谁家做奴仆不是奴仆？

    

    众人双眼瞪大，仿佛已经看到了李观井身首分离的模样。

    

    然而，他们见不得了。

    

    下一刻，一股恐怖的气息轰然炸开，将屠夫轰击开来。

    

    随着一声尖锐的惨叫声，屠夫砸碎墙壁，落在了院外，生死不明。

    

    而他的刀，则是稳稳的被拎在一双修长的手中。

    

    刀已经堪堪就要切在李观井的脖子上，顾长生眼色冷冽。

    

    此刻，张道长猛的站起身来，脸上露出一抹惊愕。

    

    “怎么会这样？”

    

    他大惊失色，中了昏仙散的淬体境，怎么可能还能调动灵力。

    

    难道他们不是淬体境不成？

    

    张道长神色慌张，神色覆盖过去，做好了随时跑路的准备。

    

    他不过是替宗门办事，没必要把小命搭在这。

    

    然而，但他的神识扫过顾长生，高高吊起的心便松了一半。

    

    却是淬体境无疑，而且还仅仅是淬体三阶，而他却是个淬体七阶。

    

    足足高了一半有余，张道长自信即使以一敌三，这三人也绝对不是自己的对手。

    

    只是他心中暗暗疑惑，为何中了昏仙散的顾长生好像无事人一般。

    

    “难道他并没有吃下不成？”

    

    “青山庄这群蠢货！”

    

    张道长狠狠的看了一旁已经几乎被吓得瘫倒在地的王地，脸色难看。

    

    不过还好，区区一个淬体三阶，拿下不过是易如反掌。

    

    张道长脸上露出了一抹自信的神色。

    

    

    

