    “刷！”

　　匕首破风而来，攻势凌厉，就连时间都仿佛凝固了一般。

　　我身形猛然暴起，从冰麟马的背上旋转而下，青冥剑贴着后背蹭过，“铿”一声jīng准的招架住了对方的攻击。

　　“啊？”

　　刺客大惊，急忙右手匕首舞动，索命般的刺向了我的脖颈。

　　不给对方太多的作空间，我身在半空中抬uǐ重重的压在了对方的后背之上，惊涛战靴的甲刃重重砸在对方的后背上，“嘭”一声，刺客的力量如何跟纯力量的亡灵战士抗衡，闷哼一声身形暴跌下去。

　　“啪”一声稳稳落地，人马分离之后快速迅雷的连续打击，直接把这个自命不凡的刺客打懵了，他肯定看出了我的名字，这就是在晨曦城一战中让北境联盟闻风丧胆的ID，可他还是选择了偷袭，确实太不自量力了。

　　“嘭！”

　　护膝重重的磕在了对方的小腹之上，将其抵在墙壁之上，我擎剑猛然突刺，“噗嗤”一声，剑刃重重刺入了对方的iōng甲，将其钉在了墙壁之上，大大的伤害数字飞起，这厮只剩下最后一丝气血了。

　　看着他不甘的眼神，我微微笑道：“野外偷杀，你以为我是那些只顾攻击、放弃侦察的战士吗？安心的去死吧！”

　　剑锋一抹，掠过对方的脖颈，顿时这刺客缓缓的跪倒在地，爆出了一块面包和一地的水。

　　捡起了面包，我转身继续征战，杀青甲狼升级，这是我为今之计最大的目标。

　　……

　　行会频道里，到处都有野外P的战，而且规模都不算大，5V5已经算是最大规模的战斗了。

　　九虎镇hún塔的长廊幽邃而长远，盘综复杂，中间刷新了好多青甲狼和青铜兽，无法畅行无阻，正是最佳的野外P地点，于是，这张地图也已经注定要成为经典野外P战报的制造者了。

　　“大家，怎么样了？”杀了好一会，我在行会频道问。

　　许阳道：“我跟十三、亚麻袋组了队伍，刚刚宰掉了两个热沙城的牧师，哈哈，太过瘾了……”

　　月：“杀牧师也好意思说，姐姐我遇到了紫百合的ěn月，两个人刚刚偷袭掉了英雄联盟的五人法师队，嘻嘻！”

　　我不禁笑道：“赞啊月你跟ěn月很熟吗？”

　　月：“不熟，不过她被两个战士追杀在角落里的时候，我出手帮忙了，小丫头感jī的差点以身相许了……”

　　何艺笑道：“娶了吧，我们只有小蛮一个强力刺客，太少了！”

　　月：“那老大你得包红包哟……”

　　何艺：“……”

　　鬼谷子道：“我在东边的半个地图里聚集了14个人，其中6个龙曜铁骑，缺少治疗，在附近的兄弟们，有牧师吗？”

　　慕容明月：“小鬼，我在跟北冥雪两个人正在练级，你带大家过来找我们吧，快点，刚才我们就遭遇一bō战车之城的六人队，幸好北冥雪够强力，两个宠物也帮了大忙，不然我们就悲剧了。”

　　鬼谷子：“嗯，马上过来，明月姐、北冥要撑住啊，最多二十分钟，我们就能杀过去了！”

　　李承风：“小鬼、许阳，你们凑齐人马之后，向这里杀过来吧，这里很靠近B区域，我聚集了23个人了，争取咱们来杀掉这个B！”

　　鬼谷子：“好！对了，折戟老大呢？”

　　月：“不出意外，那货肯定在单练，青甲狼的经验值那么丰厚，他国战掉了那么多级，怎么可能放弃那么好的机会……”

　　“单练？”许阳咽了咽唾沫：“我被一头青甲狼就追杀的想死了，陆尘你居然单练？杀一个青甲狼，要多久？”

　　我想了想，说：“8-9秒。”

　　“呃……”

　　许阳等人声音深沉，过了许久吐出一句：“太BT了……”

　　我问：“谁知道维也纳的坐标？”

　　众人茫然，鬼谷子道：“这怎么可能知道，折戟老大你想干嘛？”

　　我笑了笑：“制造一场偶遇，宰掉他……”

　　“靠……”

　　大家都更加无语了，维也纳的悲伤到底如何强，大家心知肚明，谁也不愿意撞见这个煞神，现在我居然想去找他，恐怕有这种心思的人，放眼整个中国区也只有三个人了，林逸欣、烛影和我，唯有神将，才会有自信去杀维也纳！

　　……

　　转眼间两个小时过去，我穿过了7条长廊，杀戮无数青甲狼和青铜兽，等级已然暴涨到了159级97，升到160级就在眼前，不远了，并且，包裹里二十多张青甲狼的卡片，还有一些青刃套装的部件，光是我个人打出来的青刃套装就有四套之多了，那强大的54点幸运值绝对不是假的。

　　长廊远处一片黑暗，视野受到了极大的影响，又宰杀掉几个青甲狼之后，前方缓缓开阔起来，是一个长廊大厅。

　　忽地，远处传来隐隐的打斗声，听强度，不像是杀怪，倒像是在P！

　　……

　　急忙冲了过去，开启暗黑瞳，提升至少100的视野距离，远远的，赫然看到一群人在战！

　　是灭神的人！

　　霸天刀舞动阔刃，连续三次撼动在一个魔骑士的盾牌上，却未能打透防御，反而自己被震得连续后退，那魔骑士有162级了，非常的强力，肩膀上浮动着战车之城的图案，胯下则是一头比坐骑，ID叫做“亚瑟”，取自五世纪的王者。

　　“哈哈，杀光，一个不留！”

　　亚瑟猛然移动盾牌，长枪突刺，“啪啪”的将霸天刀的防御刺透，震撼的他只有后退的份儿了。

　　同时，亚瑟身后都是他的部下玩家，肩膀上的行会徽记是一样的，一群人都骑乘着比坐骑，发动突杀，将霸天刀统帅的十几个灭神公会的玩家团团围住。

　　独霸箭神身在人群中，恍若一片残叶，拔出匕首左格右挡魔骑士的攻杀，不断后退，ōu箭搭弓，猛然爆出撼岳箭同时大声的吼道：“老大，我来拖住他们，你快点走，去跟骑神、战神、法神他们几个会合！”

　　霸天刀擎着战刃，大喝道：“不必，老子跟他们拼了这条命就是了，哼，镇hún之地本来就是中国的疆土，被刷新成了地图，这里也一样是我们的地图，一城一地都要争夺回来，决不让这群孙子染指，大家一起上，集火干掉这个亚瑟，然后一一灭掉他们！”

　　……

　　可惜，理想总是美好的，现实却很残酷。

　　“刷！”

　　亚瑟的长枪暴起了火焰尖锥，直接一个壁垒击破夺走了一名灭神魔骑士的命，随后长枪舞动，一次突刺，远距离袭杀，撼动得霸天刀从战马上滚跌下来，同时刺透了两个法师的身体，这攻击力太强悍了。

　　“呸，这种实力，还敢妄言守御疆土？”亚瑟哈哈大笑着，忽地策马上前，长枪抵在了灭神公会一个牧师的iōng前，道：“我该怎么杀死你呢？”

　　那牧师倒也倔强，挥起法杖敲在了对方的长枪之上，一脸愤怒：“滚开账东西！”

　　可惜，力量不足，对方的长枪纹丝不动。

　　……

　　近40名亚瑟的部下四面八方的攻击，霸天刀手底下的人却接二连三的挂掉。

　　我丝毫没有停留，猛然冲出了黑暗区域，剑锋一横，烈刃斩斜斜的在人群侧翼爆发，三道火焰剑刃席卷了十几名战车之城玩家！

　　“轰轰轰！”

　　玩家的铠甲被生生的撕裂，绝对的攻击力让这些比铁骑痛不yù生。

　　“糟了，有人偷袭！是个超级玩家！”有人大声的喊道。

　　亚瑟急忙回头，看到我的ID之后，hún飞魄散：“该死的，是折戟沉沙，是那个杀掉维也纳、王者之刃的恶魔！”

　　话音未落，我已经错身而过，剑锋化为靛青è光芒，直接穿透了亚瑟的喉咙，乾坤击破带出了大大的伤害数字，并且，还是致命一击！

　　一击之后，亚瑟的气血见底，幻影狼王迎面就是一爪，暴风之爪光芒开来，顿时将亚瑟与身后的几个战车之城玩家席卷掉。

　　……

　　“刷！”

　　缚神诀落下，将一个企图逃跑的玩家囚禁住，同时我发动冲锋眩晕一个，抬手一击千冰斩冰封了一片，回眸对灭神霸天刀的一群人大声道：“还看什么，杀，一个都别让这群孙子跑掉了！”

　　“哦……嗯！”

　　霸天刀从惊愕中醒转过来，似乎没有意识到我居然会出手帮助灭神，一群人鼓舞士气，开始了反攻。

　　几分钟，结束战斗，亚瑟统帅的50+人，无一生还，试图逃跑的人都被幻影狼王和我追杀掉了。

　　……

　　捡起地面上亚瑟爆出来的护腕，四星卓越灵器，非常不错，可以卖钱！

　　霸天刀带着剩下的十几个灭神玩家，从后面走过来，抱拳道：“陆尘，这一次，多谢了……”

　　独霸箭神咬牙道：“没有想到，你居然会出手救我们！”

　　我微微一笑：“因为对手是战车之城的人，我才出手，换了是中国玩家，我才懒得磨损兵器！”

　　霸天刀不由淡淡笑：“知道了，祝你好运！”

　　“嗯。”

　　拾起另外的几个装备，我策马狂奔而去，不能在这里逗留，坐标泄lù了，让战车之城的人组队来刷，那就不妙了。

　　……

　　正在这时，行会频道里传来鬼谷子等人的声音：“折戟老大，快点过来，开刷B了，我们有100+人在这里！”RF@。

