
　　不得不说，女人身上的香味是与生俱来的。

　　楚风刚刚搂住她的腰，一股淡淡的体香便扑鼻而来，甚至都忘记了自己还身处险境。

　　这种香味并非什么香水沐浴乳，而是一种女人天然的淡香。

　　据说男人只要经常闻，便有促于雄性荷尔蒙分泌。

　　很显然，对于楚风这一举动，唐诗诗根本始料不及，整个人都怔在了原地。

　　不安与恼怒在心中升起，她下意识的便要将这混蛋扯开，然后狠狠扔出去，摔死他。

　　“放手！”她低声怒喝道。

　　“不放，我可不想死。”

　　“你放不放？！”

　　结果再三警告后，这混蛋竟然还加大了力度。

　　一双手牢牢的抱住自己的蛮腰，并且还越抱越紧，似乎这样更有安全感似的。

　　这让她又想起来当初在终末谷时，那深深的一吻…

　　这一刻，她竟然犹豫了…

　　“不，唐诗诗…你的道心不能乱！”

　　可很快，她重新恢复了冷漠，心中刚刚生起的那一丝异样感觉，很快便荡然无存。

　　她稍稍控制了一下飞剑的轨迹后，眼见下方是一片茂密的森林，直接将楚风扔了下去。

　　“我靠，这娘们真这么狠？！”

　　楚风心中郁闷至极，不过好在此时距离地面已经很近，急忙运转体内灵力用于保护自身。

　　这一系列操作刚刚完成，整个人便摔进了密林中消失不见。

　　唐诗诗秀眉微皱，顺着这个方向追了过去。

　　“大姐，你好歹也是一个声名远扬的大人物，竟如此诓骗我，好玩么？”

　　密林中，楚风一只手扶着老腰爬了起来，头发就跟马蜂窝似的一团糟，身上的衣服也划出了几道口子。

　　“我…”

　　唐诗诗落地瞬间，将脚下飞剑收起。

　　结果却听见楚风在那抱怨。

　　“是你先对本座不敬的，怪得了谁？”她语气颇为恼怒的回怼道。

　　尤其是想起刚刚被这混蛋给抱了…

　　这上万年来，可是头一回有人敢抱她，简直是胆大包天。

　　“难道不是你先吓我说灵力枯竭么？我那是被迫防卫。”

　　楚风拍了拍身上的树叶，又怼了她一句。

　　“哎，若我还是仙王境，又怎得会被你这般戏弄。”

　　听见这句话，唐诗诗反而消了消气。

　　她忽然感到好奇，楚风这个人修炼的目标是什么？

　　为了长生么？还是为了守护人族？！

　　“我挺想知道，你费尽心思转世来这个位面探索关于仙帝线索，寻求机缘，是为了你们人族还是为了长生？”

　　说实话，唐诗诗是非常好奇这个问题的。

　　都说大道无情，可这几天发生的事情来看，这家伙又不像一个自私自利的人。

　　楚风也被她这个问题给问懵了，他还真没有想过该如何来回答。

　　见这女人用一双大眼睛直视着自己，等待着他的回答。

　　楚风思虑片刻，微微一笑：“为了与自己心爱的人长相厮守，不受离别之苦。”

　　“心爱的人？”

　　唐诗诗皱眉，不知为何，心中忽然有一种莫名的惆怅感。

　　下一秒，她又问道：“你已经有喜欢的女子？也在这个位面中？”

　　楚风摇了摇头，说道：“没有，可当我终有一日登上那万界之巅，成就造化圣帝之位，会寻一个自己所心爱的人，与她长相厮守一生，守护她一生。”

　　唐诗诗一听，怔了一会。

　　主要楚风说的太过离谱了，传说中的仙帝都已经数万载没有出现过。

　　他竟还向往着传说中，比仙帝更加强大的圣帝。

　　在仙魔大陆的远古秘辛中，曾有提到过，仙帝之上还有两大境界“圣帝”与“造化圣帝”。

　　不过记载的十分模糊，史材稀少，究竟这两个境界是真还是假的，没有人知道，有没有人见过。

　　或许只有真正达到了仙帝巅峰的人才能明白，再往上是否还有其他。

　　“所以你努力想要成就无上大道，就是为了这个？”

　　唐诗诗忽然觉得他的目标有些可笑了，或者说太儿戏了。

　　“咳咳…如果将来我能达到这个高度，我不介意收你为妾…”

　　楚风一脸的自信，正当他满口胡诌，话音还未落时，已经感觉到空间中弥漫的杀气，以及那女人恨不得一剑劈死自己的眼神，这才急忙收住了口。

　　“开个玩笑罢了…”

　　楚风立马装的一脸无辜，不过心中也已经暗自决定了一件事。

　　若将来的实力真的超越了这女人，肯定会跟她好好算一下这些天的账，顺带抓来做压寨夫人。

　　看她那时候还是不是这副高傲的神情？！

　　“你又在满脑龌龊的意淫什么？”

　　见楚风一副偷乐的样子，唐诗诗冷声一喝。

　　“额…一些小事。”

　　他从沉思中惊醒，瞧了眼森林上空的天色，太阳马上就要升起来了，便立马调整好了情绪，说道：“还是快些赶路吧，白天的时候，人族强者更容易发现我们。”

　　这次唐诗诗却没有再多说什么，抬手间祭出了飞剑，两人一同站了上去。

　　一路上，两人都没有再说过一句话，反而像闹了脾气的小情侣似的。

　　御剑极速的飞行状态下，过了没多久，下面逐渐开始出现房屋。

　　直到飞临一座古镇上时，楚风喊住了她。

　　“就在这镇子降落吧，顺便吃个早餐，等会再坐车去村里。”

　　此镇名为宝鸡镇，是一座千年古镇，同时相邻着十几个村落的道路。23sK.com

　　楚风所在的村子，距离此处已经不过二十几公里。

　　若直接御剑进村，他凭空带个名字冒出来，势必会被其他人怀疑。

　　因为进村的路就只有一条，他不可能说是从山后面绕过来的吧。

　　“随你。”

　　唐诗诗淡声回答道。

　　神识将这座小镇完全覆盖，很快便找到了一个空无一人的巷子，可以作为降落点。

　　两人化做光点而去，不到半分钟的时间，宝鸡镇一处巷子里已经凭空冒出来了两个人。

　　“呼…还是老家的空气的清甜。”

　　楚风走出巷子，望着那些熟悉的街道与店面，忽然有些感慨起来。

　　“咦，你…不是楚风么？”

　　正当他们准备找一家早餐店，美滋滋吃上一顿时，忽然听见背后传来一句声音。

　　…………

　　（作者感冒的有些严重，在家睡觉了一天，今天这样这么多更新了，抱歉，明天恢复双更。）

　　（求推荐票！求打赏！麻烦把这一页翻过去）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第二十四章 为了守护你免费阅读。https://xs.23sk.com 