    A级鬼怪，黑雾巨人一怒，后果非常严重。

    轰隆隆！

    “小子，你将为你的愚蠢付出代价！”

    东海大桥下，浪涛汹涌。

    可怕的浊浪，如同染墨一般，漆黑可怕，汹涌的潮汐一阵又一阵，疯狂地撞击着大桥，仿佛要将整个天地，完全吞没一般。

    而大桥之上，恶鬼巨人在发出愤怒之声后，两双巨大的铁拳，继续向着林修所在的方向，狂攻而来。

    面对着恶鬼巨人疯狂的铁拳，林修不为所动。

    两双铁拳间，一道青色身影，快速闪动。

    这边，林修尚未挪动半步，塔顶前，恶鬼巨人已经被九世灵胎打得连连后退，和林修拉开了很长一段距离。

    面对着如此强势的九世灵胎，恶鬼巨人异常愤怒。

    在恶鬼巨人看来，林修是今天第一个出场，胆敢挑战自己权威的存在。

    在这种情况下，恶鬼巨人只有一个想法，那就是尽快将林修这个“始作俑者”就地正法。

    正因如此，哪怕在对局之中，恶鬼巨人遭遇到了九世灵胎咄咄逼人的进攻，他的眼里，还是只有林修一个人。

    塔顶上，林修越是淡定，恶鬼巨人就越是怒火中烧。

    “臭小子，你是看不起我么？”

    “你有种出来和我单挑！”

    “只懂得躲在小孩后面，算什么英雄！”

    大桥之上，面对着神色“高傲”的林修，恶鬼巨人异常愤怒。

    而面对着恶鬼巨人喋喋不休的挑衅，终于，【超治愈面具】下的林修说话了。

    “我不是故意躲在小孩后面，而是我一出手，战斗就结束了。”

    林修说这话的时候，语气平静，没有刻意夸大，说得多么夸张。

    但是，此言一出，不单恶鬼巨人愣了一下，就连惊悚论坛上的水友们也顿时炸锅了！

    “哈哈哈哈！”

    “林修大佬，你果然很勇啊！”

    “我没听错吧，林修大佬你是说，你一出手就能解决恶鬼巨人么？”

    “所以……林修大佬，你是觉得自己是琦玉老师，一拳超人？”

    “嗯，尽管林修大佬您这话说得极不靠谱，但我非常爱听！”

    “看您直播，实在是太治愈了，哈哈哈哈！”

    此刻，惊悚论坛上一片欢声笑语，而这边，恶鬼巨人的脸却有些挂不住了。

    臭小子，你说你一出手，战斗就结束了？

    你这家伙把老子当什么了？

    你真以为本大爷是泥做的胚胎，可以任凭你随意拿捏么？

    本大爷不发威，你把我当把软柿子了？

    呵，呵呵。

    东海大桥上，面对着面容冷淡，“极其嚣张”的林修，恶鬼巨人异常愤怒。

    为了能够尽快击杀林修，恶鬼巨人出手越来越快，越来越猛！

    可怕的拳风，吓得大桥之上的群众疾声高呼，论坛上，无数试炼者瑟瑟发抖！

    此等恶灵，一拳就可以轰塌一座百米高的大厦。

    在他面前，一般试炼者根本不可能撑过三个回合！

    今天，林修大佬所面临的压力不小啊！

    ……

    漆黑的大海上，恶鬼巨人疯狂进攻，企图逼近林修。

    但是，他的对手九世灵胎，又岂是易与之辈？

    面对着那狂风骤雨般，不停袭击而来的超级铁拳，九世灵胎从容应对。

    A级恶鬼的恐怖铁拳，竟一点也无法从九世灵胎身上打开缺口。

    望见这一幕，论坛之上，大量的水友频频点头。

    九世灵胎有如此实力，看来林修大佬【十三天王】的位置，算是坐稳了！

    “小鬼头，没有想到，你这身子骨还挺硬！”

    东海大桥上，一段时间的疯狂进攻，使得恶鬼巨人有些疲惫。

    而这种疲惫的状态，又一次让恶鬼巨人想起了在炼狱之中，不好的经历。

    由此，恶鬼巨人变得更加愤怒！

    “没有人能阻挡我统治这座城市的步伐！”

    疯狂的进攻中，眼看着塔尖上的林修不为所动，恶鬼巨人目光一冷，道了声：“好。”

    “既然你不肯动手，那我就只能使出杀招了！”

    大海上，面对着一直藏在九世灵胎背后的林修，恶鬼巨人终于不再等待。

    他右手凭空一抓，随后，一道可怕的火球，出现在了浓浓的黑雾之中。

    那火球，浓烟滚滚，烧红一大片黑雾。

    恶鬼巨人将它拿在手中，猛然一掷，刹那间，那火球便如同九天之外的陨石一般，径直冲向东海大桥中部。

    恶鬼巨人的想法很简单，面对本大爷的宣战，塔尖上的小子，你不是不肯动手么？

    好，那本大爷就直接弄塔整座大桥，到时候看你出不出手！

    你若出手，老子定将你打得头破血流。

    你若不出手，那你就等着跟这桥上的几百人一起葬身大海吧！

    哈哈哈，你们这些活人，不是最讲究道义，最喜欢广积阴德么？

    今天这么多人因为你而葬身鱼腹，我看你怎么承受这其中的因果？！

    ……

    轰隆隆，可怕的火球之下，东海大桥再度发生剧烈的震动。

    可怕的震动间，终于，东海大桥再也承受不住，桥上的牵引铁索猛然一阵拉扯，下一刻，桥面断绝，桥上的大巴，轿车，路人等等，纷纷从那断裂之处，坠落桥下！

    啊！

    望着面前一幕，惊悚论坛上不少人发出惊呼。

    今天，林修大佬VS恶鬼巨人。

    原本整个战斗过程都还蛮完美的，可一旦东海大桥倒塌，造成大量伤亡的话，那么林修大佬的“传奇”将大打折扣。

    甚至他还将为此背上永久的骂名！

    在300多人惨死的情况下，林修大佬今天还不如不出现在现场呢！

    轰隆隆。

    造价十几亿的东海大桥，在恶鬼巨人的疯狂进击下，快速倾塌。

    无数人发出绝望的尖叫，迅速坠海。

    望着炼狱般的恐怖场景，记者小七甚至有些不忍记录！

    此时，当记者小七再度将自己的注意力转移到大桥塔尖的时候，却见那塔尖，也在缓缓地向大海倾塌！

    覆巢之下无完卵，东海大桥垮塌，今天桥上所有的人都完了呀！

    林修大佬，都这种情况了，您还不为所动，面无表情地呆在塔尖之上！

    你这个激怒了恶鬼巨人的家伙，快要毁掉整座城市了啊！

