
四个帅哥手忙脚乱的搬了几箱水果即又跟上传送带的节奏，有条不乱的提取送来的箱件，很快水果箱终于没了，转而下来红酒，红酒之后是橄榄油。

当听到小萝莉说“没了”，帅哥们个个抹额，接机是项体力活啊，他们这么辛苦，小萝莉能不能体恤他们，做顿好吃的犒劳他们的胃一下？

小萝莉的行李全部从货舱送下来，也总算轮到其他人的行李，东西陆陆续续的从传送带上端往下移运。

柳少和兄弟们抹了汗，也顾不得休息，将车开近，搬行李往车里塞，水果箱搬进冷藏车里保鲜，葡萄酒和橄榄油搬去加长的面包车厢。

四位帅哥们一鼓作气，将小萝莉的行李尽数送上车，那边飞机上的行李也全部缷载完成，传输设备要移走，帅哥们开着车跑路，给它挪地方。

洛七和神十六开着货车先出机场，庄小满开车送柳少和小萝莉到去航站楼办入出境的通道，再从工作员通道绕去航站楼前等。

柳大少欢乐无比，陪着小萝莉去入境海关交税，海关给走了捷径，没有安检行李，该交的税还是要交的，要不然就成了走私，那是违法行为，军部也不能让小萝莉背不该背的锅。

乐小同学带着办货运的单子到海关交税，进口税很高，进口税与在罗马出境时的税差不多，随着在机器上一刷卡，一笔钱钱就从小萝莉的口袋流进了海关锐务的帐户。

缴了该交的税，柳少护着小萝莉出航站楼，到楼前钻进等着的面包车里，直奔晁二爷家。

庄小满同志开着车跑路，坐后座的柳少，趁着没外人在，一脸献谄的找小萝莉说话：“小美女，这次回来应该暂时不会往外跑了吧？我等着请你到我家做客盼得头发都快白了，你几时匀出时间赏个脸啊？”

“你是想问我什么时候给你家老爷子做针灸吧？”

别人说马尾巴一翘就知它想拉尿拉屎，柳帅哥一嚷嚷，乐韵就知道他想说啥，这次不怼他，那家伙是个孝顺的好孩子，为了他爷爷拐弯磨角的求了她好几次，不能让有孝心的好孩子次次失望嘛。

“嘿嘿，小美女聪明绝顶，一猜就知。”反正自己的小心思瞒不过人，柳向阳也不藏着掖着，大大方方的承认自己的想法，他就是提个醒，免得小美女回来后一忙就忘记了他爷爷的旧疾问题。

“你家老爷子退休，他的时间应该比较充足，我要在我晁二伯家处理一些药材，会留几天，你让你们家老爷子到我晁二伯家去，我每天上午给他针灸，记得你们自己接送，我晁二伯家的人要随时帮我跑腿，没什么空专职照顾客人。”她上次回乡时许诺等回京有空就帮柳老爷子针灸，这次回来，该付储行动啦，人，不能言而无信

“哎，我知道啦，”小萝莉开了金口，应许帮爷爷针灸，柳向阳喜之不尽，一张脸笑成向日葵，凑近点，讨好的笑：“小美女，我哪天可以送我爷爷去晁二爷家啊？你喜欢吃什么，我送我爷爷去时顺便帮你带点。”

“明天就送去吧，最好八点半前送到。”

“小美女，你看天天跑来跑去很麻烦，我可不可以让我爷爷在晁二爷家借住几天？放心，生活伙食费等等，我家会如数上交的。”

“不行，你要回学校上课，你家人没时间接送，你可以请个代驾司机每天接送老爷子。”

“小美女，为什么不行啊？”被拒绝借宿，柳向阳一颗心满满的是忧伤，小美女不让他家老爷子在晁董别宿借宿，是怕他们家全赖晁家蹭吃蹭喝是吧？

“除了你家老爷子，这一两天可能还有位有头有脸的人物也去我晁二伯家接受针灸，你家老爷子在晁家借宿，不能不让另一位借宿，到时这家亲戚打着陪同老爷子去晁家的幌子跑我晁二伯家坐坐，那家亲戚也借机跑我晁二伯家坐坐，别人家听到风声说不定也会跑去凑热，那了得？

有人来家里，晁家上下不招待又局不过面子，招待起来又不能厚此薄彼，我让人借宿晁二伯家岂不是等于给自己家人找麻烦，我要处理药材更不想天天看见人来人往，经常见乱七八糟的人晃来晃去，神烦。”

“好哒，我知道啦。”知道了原因，柳向阳原本阴郁的心情瞬间由阴转睛，小美女不接受他家老爷子借宿是因为不想让另一个某某人在晁家借宿，不是讨厌柳家喽。

庄小满一直负责开车，当柳少终于没有喋喋不休的当儿，赶忙见缝插针的表个态：“小美女，我们队长这些天忙着公务，他说过两天再送些东西给你。”

“噫，燕帅哥没出任务啊？”燕某人没跑来刷脸，她还以为那家伙又出任务去了呢。

“队长回来后没出任务，因为工作需要暂时不宜露面。”

“我知道了，他不宜露面，有什么急需送来给我的你们帮我送来就行了，铜合金之类的物品你们可以先送去宣家。”

“……”庄小满心头一凛，送去宣家？小美女跟宣家的关系那么好了吗？

柳向阳的心头也划过一丝警惕，小美女什么东西都愿意让宣家帮保管，感觉小美女和宣家的关系比跟他们的节奏还要好的节奏。

危机，两人有了深深的危机感。

神十六、洛七开着冷藏货车，尽量走不容易堵车的路线，幸而他们回市里已经过了下午上班高峰期，晃了三个小时晃到晁二爷家的别墅区。

晁老太太和晁老爷子前天收到小团子电话说这两天要回来，老两口子昨天就移驾到晁二家等着小家伙。

晁二夫妻上班去了，方妈和胡叔等人在家，早就巴巴的盼着老晁家的小公主，当货车送东西到别墅，胡叔等人开了门，干脆让帅哥们将车开去车库存放，其他东西可以将就，小姑娘运回来的必定是珍贵品，不管怎么样先紧着小姑娘的事儿才是上策。

神十六洛七将车送进车库再上二楼与晁老、老太太说话儿，他们闲聊了长达四十多分钟，柳大少和庄小满也将晁家的小义孙送到晁二爷的别墅，两青年将车停在楼下，拎部分行李送小萝莉上楼。

钻出车的乐韵，提着装家当的小背包和一只行李箱一箱红酒飞冲上楼，在玄关甩掉鞋子，趿上拖鞋冲进客厅扔下东西即投入跑来抢人的晁爷爷晁奶奶怀里，一手搂一个老人，顶着笑脸撒欢卖萌。

两老人搂着个粘人的粉团子，爱怜的又摸头又戳脸，将人从头到脚的检查她没缺胳膊没少腿，悬着的心妥妥的落了地，牵着小家伙的小爪子去坐下，一左一右的将可爱的粉团子夹在中间，争着摸她的头摸后脑勺，问长问短，暄寒问暖。

坐客厅内的两帅哥：“……”

后头跟着的两帅哥：“……”

他们决定了，下辈子一定要投胎做女孩子，女孩子多好啊，在家有长辈疼爱，出外也有“女士优先”，长得可爱还会引起人爱心泛滥，走哪哪吃香。

四帅哥默默的对视一眼，彼此咽下一把身为男孩子的辛酸泪，柳少和庄小满向方妈妈打了招呼，将小萝莉的行李放在近二楼楼梯的地方，再随方妈妈去沙发座那边坐下，和同伴默默的吃晁家老夫妻疼爱孙女的狗粮。

老爷子老太太有了小孙女完全无视了青年帅哥，方妈笑得脸上肌肉都快僵了，去泡茶，端来瓜果招待客人。

乐小同学享受着长辈们的疼爱，赖在老人身边当个粘人精，问什么频频点头应“好”“很好”，也顺便将柳老爷子明天来针灸的事向两老做个汇报。

晁老夫妻俩有个小孩子疼爱，对其他事完全不介意，只要小团子愿意呆晁二家，她给谁针灸他们没意见。

坐了会儿，乐同学去车库开车厢，开草莓和樱桃箱子，各拿些小盒子上楼品尝。

为了方便运输，法拉利家族青年们将易坏的草莓和樱桃用小塑料盒装起来，再装进箱子里打包，箱子里又放了防撞的膜纸，水果被保护得极好，辗转两大陆也没受损。

四帅哥兵吃了水果，去帮小萝莉将红酒和橄榄油搬到一楼放指定的地方，也不蹭饭，乘坐面包车返回，冷藏车是租用专业冷藏车运输公司的车辆，先放在晁二家，等小萝莉什么时候处理完她的物品再送回给运输公司。

帅哥们走了，乐同学搬行李上楼洗澡换衣服，给家里打电话，再到一楼收拾，搬了许多东西进厨房备用。

老晁家的小姑娘回来了，晁一夫妻晁三夫妻傍晚下班也直奔晁二家，三俊夫妻先后回到别墅皆得到了被小粉团子乳燕归巢似的飞投入怀的迎接，喜得个个笑脸如花，比捡到金子还开心。

晚上，晁家其乐融融，晁家三俊夫妻在说家常话时找出些文件给小团子，她的车子到了港口，他们也帮将该准备的东西全弄好，她只需签字，然后就能去提车。

乐小同学喜滋滋的在一大叠文件上签字，委托给晁家长辈们帮去代为提车，和家长们聊天近十一点才去睡觉。

有个小团子在家，被哄得心花怒放的晁家八位大家长心情美好，倒下去粘枕就睡着了，睡得那叫个香。

乐韵打坐到一点即爬起来潜行下楼到一楼，先去车库将部分水果转移进空间，再进厨房用发酵了的面团子和面粉，添加香蕉泥，土豆泥、玉米粉等，分成不同的几种口味，做烤面包，烤曲奇饼，还做了份以香蕉泥为主，掺和面粉的香蕉饼干。

忙了半宿，用光一袋三十斤的面粉，烤制出来的东西有部分藏进空间，有部分装在保鲜箱，等晁家人起床时扛只箱子上二楼吃早餐。

晁妈妈也起五更爬半夜的下厨，给自己的小棉袄做了她爱吃的猪肉炖粉条。

吃到粉团子做的面包，晁家上下笑得比中了奖还高兴，三俊夫妻准备上班时个个恋恋不舍，恨不得老天爷马上变个脸，打个雷打个闪，让他们有理由告个假在家逗小团子玩耍，最后是晁老夫妻两实在看不过去，气吼吼的将儿子们吼走。

送晁家先生们夫人们工作去了，胡叔和李叔收拾一点必备行李去办提车手续，他们走了不到二十分钟，柳大少开着车载着老爷子风风火火的赶至晁二爷的别墅楼。

晁老爷子老太太招待老友，陪老友去一楼的大厅，先喝茶。

柳向阳昨天从晁家离开直接回家，将好消息告诉家里人，早上天没亮就爬起来，开车载着老爷子赶往晁二爷家。

他的鼻子比狗鼻子还灵，闻到了空气里的某种香味，涎着笑脸当乖宝宝，当看到小萝莉提着一只背包，抱着两个泡沫盒子从外面走向大厅，飞快的跳起来跑去抢过泡沫盒子帮抱着：“哎，小美女，有什么事你叫我来帮你拿，你别累着。”

“柳帅哥，注意形象，你笑得嘴角流口水了。”看到笑得两眼冒绿光的柳帅哥，乐韵很想挥拳，帅哥那是什么眼神？还想蹭吃的，没门儿。

柳老捂脸，孙子太不给力，好丢脸！

晁老爷子和老太太笑得眼睛快眯成一条缝，柳家小三子遇上老晁家的小姑娘从来只有被嫌弃的份，那小子还越挫越勇，那份诚心难能可贵啊，他们就一句话，小团子，你尽管使劲儿的淘汰柳小三！

“没有没有，我又不是傻子，怎么可能流口水。”柳向阳顶着张比初升的太阳还明媚的笑脸，凑到小萝莉身边当打杂的小童。

“没有更好，我还以为你没吃早餐闻到饭菜味馋得流口水。”乐韵意味深长的笑笑，走进大厅，看到穿蓝色衬衣的柳老爷子，甜蜜蜜的叫了声“柳爷爷”。

听到小巧的女孩子喊自己“柳爷爷”的娇软脆语，柳老喜得心花怒，“哎哎”的应了，看到孙子一张脸拉成苦瓜脸，撇开视线，权当没看见孙子的可怜相。

啊呜，怎么可以这样？柳向阳想仰天痛嚎，他没吃早餐啊！小萝莉怎么可以堵他的路，他现在能说因为没吃早餐，闻到香馋出口水来了吗？

看到小萝莉走到厅中铺着块地毯的地方放背包，应该是马上要给老爷子扎针的准备，他纠结得眉毛拧成了两把小刷子，迟疑一下，小声翼翼的吱声：“哎，小美女啊，今天来时急着赶时间，我爷爷老人家还没来得及吃餐，空腹针炙对针灸效果有影响吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022935"  chaptername="第九百零八章  有没影响">加入书签</a>
</div>
