    金风山海。

    炼真殿。

    陈季川到来，见到殿中的掌教伏丹子。

    伏丹子依旧是青年道人模样，见着陈季川，其笑道：“证道真仙后，苦修五千载，你终于舍得出山了。”

    饶是伏丹子，漫长岁月以来，也很少见到如性子稳重能比得上跟前这个周衍的。

    古往今来，哪怕是最稳健的真仙，在炼出法域分身后，最多再潜修几百载上千载，也会按捺不住，派出分身在外行走。

    至不济，‘通天山’总归是要去一趟的。

    但周衍没有。

    五千年来，本尊不出山，法域分身也不出。全都猫在金风山海中。再不出去，伏丹子都准备要亲自去请了。

    “弟子初晋真仙，还有许多困惑，一不留神，待的久了些。”

    陈季川听出伏丹子话语中的调侃意味，老实回道。

    伏丹子闻言，笑了笑：“五千年，待得可真够久的。”

    他这话纯粹感慨，没太多深意，继而又道：“不过你今日来的正好，钩绞星系那一处仙古战场的镇守真仙‘罗山宫主’，前段时间遭遇星空异兽‘金翼流光兽’袭击，受到重创。你既已出关，真身前往‘地心崖’，法域分身便去一趟仙古战场，代替罗山宫主，坐镇仙古战场。”

    宇宙浩瀚。

    天地广袤。

    四大道门建立仙庭时，曾开辟界天，厘定五洲五海。四位道门祖师连同诸多道门真仙正道真仙，自域外星空摄来十万零八千域外星辰，化为神州星空。

    这是内星空。

    而在天地外，又有亿万星辰，是为域外星空。

    传说这一方宇宙，原本是一方完整的天地。远比神州天地要大，比宇宙中那十二座大天地也要大。

    甚至有传言，不论是神州天地这样的中等天地，还是拥有古仙人存在的十二座大天地，还有星空中那一处处小天地一处处秘境奇地一颗颗巍峨星辰，全都是上古天地的一部分。

    皆因上古大仙彼此征伐，最终一场大战，令天地崩散衍化星空，分割成一方方大小天地。

    而那十二座大天地，就是其中最大的十二块碎片。

    但跟当初的上古天地相比，依旧悬殊。

    上古天地破碎。

    其中大部分都崩散成一颗颗星辰，成就亿万星河，也就是神州真仙口中常提到的‘域外星空’。

    盖因星辰亿万，宇宙浩瀚，故而真仙们在遨游星空时，也有约定成俗的划分方式。

    他们将浩瀚宇宙，按着十二座大天地的方位，大致分为十二个‘大境’。又依着中等天地的所在，将这一方天地周围的星空，称作‘星团’。

    譬如神州天地外，就是‘神州星团’。

    这当中又包含着一个个星系，无数的星辰，其中间或可见次一等的天地。

    神州天地中大部分真仙，所谓的探索域外星空，跨越一处处星域，都只是在‘神州星团’中打转，只是勉强跨越一座座星系而已。

    至于接触到其他的中等天地，乃至前往十二座大天地，都需要漫长岁月的赶路。

    每一位真仙但凡知道宇宙的浩瀚，都想去到其他的中等天地，去到十二座大天地中见识一番。

    但星空太大，若无指引，若无星图，想要从一座中等天地找到去到另一座中等天地，难度不是一般的高，不亚于大海捞针。

    四大道门建立仙庭，数百万年来不间断的探索域外星空，但所处的‘神州星团’中，依旧有太多的星系太多的地域还未被探索出来。

    其中‘钩绞星系’就是正在探索的一处星域之一。

    仙庭至今尚未在当中发现真仙级重地。

    但一元道门在钩绞星系中，却掌握着一处‘仙古战场’。

    所谓‘仙古战场’，其实跟神州天地，跟其他的大小天地一般，同样是天地碎片。只因曾有上古大仙在当中斗法，留下了杀伐的痕迹，万古难消，凡人难存，因而称作‘战场’，称‘仙古战场’。

    这里有法理蕴藏，又有诸多上古仙人陨落后留下的仙丹、仙器、残躯，甚至有的仙古战场中，还曾发现过完整的上古仙人的尸体。

    这样的仙古战场数量不少。

    一元道门一共占据有四十六处。

    其中四十处都是最低等的仙古战场，仅布置阵法，安排四阶镇守即可。

    而余下六处都是真仙级别，都有真仙坐镇。

    罗山宫主坐镇的就是其中一处。

    “仙古战场中到处是仙人大战后的痕迹，上古仙人们举手投足，都有莫大威能，一言可改换天地。”

    “他们战斗后的战场，处处蕴含凶险，同样也处处都是机缘。”

    “你去到后，可以自行探索。”

    “有时也会有其他真仙前去参道悟道，撞撞机缘。但凡正道真仙，付出千斤源玉，皆可放行，让他们在当中待上百年。”

    伏丹子详细讲解。

    陈季川仔细听着。

    一元道门在神州天地内，在域外星空中，都有掌握大量的秘境、宝地、重地。其中有的只给自家真仙享用，甚至自家真仙都要满足条件才能准入。有的开放在外，愿意给其他道门真仙、正道真仙进去寻找仙缘的机会，同时也正好赚一点源玉。

    钩绞星系那一处仙古战场，就是开放型的宝地。

    “千斤源玉。”

    “你作为镇守者，可以留下一半，另外五百斤上缴道门即可。”

    这也是坐镇重地的好处之一。

    不过这好处看得见摸不着。

    星空中宝地不少，并非全都是一元道门独占。并且单单是一元道门，如这一等的仙古战场就有六处。

    宝地太多。

    真仙稀少。

    而且大部分愿意进入这种宝地的真仙，在以往岁月也都进去过。

    因此坐镇当中，一个时代都不见得能有一位真仙愿意花费上千斤的源玉进去。

    所以坐镇仙古战场最主要的福利，还是能够在仙古战场的随意探索、随意参悟。

    可惜这种地境中，想要有所收获，更看重仙缘运道。

    漫长岁月也只是增加触发仙缘的几率而已。

    源玉。

    仙缘。

    这是坐镇仙古战场的两重好处。

    好处有。

    当然也有要求。

    “坐镇仙古战场，守好门户是其一，此外还须以仙古战场为中心，探索跟监察整个钩绞星系，并绘制成星图。”

    神州天地是一元道门的根本，是道门的大本营，对所处的星空自然要格外了解，最好是每一寸星空都探查的清清楚楚，以免突遭横祸。

    但神州星团太大，星系众多，甚至现在还在不断演变演化，这明显不是一朝一夕能做到的。

    道门、仙庭探索了数百万年，探索的也远没有未知的多。

    这是一个永无止境的漫长任务。

    需要时间。

    也需要罗山宫主，包括陈季川这样的道门真仙，前仆后继，一代代，数十万年数百万年的推进。

    道门上仙在天地内开辟，在东洲开辟出一座座道院一个个道域。

    道门真仙则在星空中进取。

    探索一个个星系亿万万星辰。

    一天一地。

    一内一外。

    道门从来都在进取，永未停歇。

    ……

    “仙古战场要尽早去。”

    “罗山宫主这一次跟‘金翼流光兽’硬碰硬，重创不小，最多再坚持三五十年。”

    “不过这期间，足够你去一趟‘通天山’。”

    “这是上古年间一位仙人炼制的至宝，上古破碎后，那位仙人不知所踪，‘通天山’却保留下来，在宇宙中飘荡。但凡真仙，都能入内。每闯过一山，‘通天山’都有赐予。”

    陈季川晋升真仙后，就曾在东河宫主等道门真仙口中，多次听到这一至宝，这一宝地。

    上古年间有众多仙人，个个神通广大。

    其中有一位名唤‘伏柳’的仙人，最善炼器，同时也最喜欢提携后辈。他炼制‘通天山’，在山中放置诸般宝物，但凡有真仙闯山，第一次闯过一山一重都有赐予。

    ‘通天山’飘忽不定。

    上古破碎后，仙人‘伏柳’都已经不见踪迹，但‘通天山’依旧在宇宙中飘荡。

    哪怕是十二座大天地中的古仙人，也找不到‘通天山’的具体位置，得不到‘通天山’中的宝藏。

    不过古仙人也未必看得上‘通天山’中的宝物。

    唯有真仙。

    他们可以进入‘通天山’，而‘通天山’中的宝物对他们也有极大的吸引力。

    “‘通天山’一共有二十四重，每一重有九座山峰。其中一境真仙，一般都在第一重到第六重之间。比如你初晋真仙，大约就在第一重。同一重中，能闯过的山峰更多，代表同一个层次中的战力越强。”

    “这是最基础的闯山。”

    “其他的还有‘真仙论法’。同一个层次的真仙随机匹配，捉对斗法，若能在同一重山中夺得一定位次，‘通天山’也有赐予。每进行一次论法，双方都要付出百斤源玉，胜者通吃。你如果能在同一重山达到真正的巅峰，同层次无敌，单是源玉就能赢的手软。”

    “这也算是最基础的‘赌斗’。而‘通天山’还有正规的‘赌斗’规则：由‘通天山’见证，斗法双方各出同等价值的源玉或是各种宝物，一样是胜者通吃。”

    伏丹子给陈季川详细介绍‘通天山’，说到‘真仙论法’跟‘赌斗’的时候，他又着重提醒道：“宇宙中真仙众多，通天山中更是汇聚了全宇宙的真仙，敢于‘赌斗’的，一个个都有两把刷子，你莫要太沉沦此道。”

    “我省得。”

    陈季川点点头。

    赌博是最要不得的，十赌九输，每一个赌鬼都没有好下场。

    不过他倒是对‘真仙论法’颇感兴趣。

    ‘通天山’飘荡在宇宙中，不知多少真仙往来其间，通过这‘通天山’，完全可以足不出户，就领教各路真仙的手段，见识各种流派各种神通各种仙器秘宝。

    这让陈季川极为期待。

    ……

    东洲外。

    东海岸。

    海底深处，枯荣二老还在蹲守。

    五千年过去，二人早就麻木。

    不再期盼，不再暴躁。

    那周衍爱来便来，不来便罢。

    他们中，洞钧尊者在尝试仿制‘都天巫咒人偶’，增加往后对敌杀敌的手段。另一个释瞳尊者则遁入海底地底，采集毒火阴火，喂食他饲养奴役的心魔。

    真仙修行便是如此。

    到了他们这个境界，每一点修为、道行的提升都极为艰难，战力也难有大的提升。因此在修行外，需要参习各种克敌制胜的手段，以增强实力，增加应变应对能力。更多的积累，更强一分的实力，兴许就能在某一次争锋中，夺得机缘，更上层楼。

    真仙时刻在准备着。

    这段时日，‘枯荣二老’闲着也是闲着。

    这样蹲守周衍，虽然没法安心修炼，安心炼宝，而不用太多分心，可以稍稍提升实力的水磨工夫正好合适。

    二人苦中作乐。

    这一日。

    洞钧尊者一如往常，一道法力化身持着圆镜，监察过往一切真仙气机。

    天际。

    一艘飞舟划过，没有引起半点波动。

    ……

    飞舟中。

    陈季川目光垂下，“也不知何人在此。”

    陈季川行事谨慎。

    在这五千年间，真身虽待在金风山海，但却让分身时常行走。有意无意的，排查前往‘千宝河’，前往‘地心崖’的路线。

    一元始终。

    大衍筮法。

    这两门神通都被陈季川修炼到第三重境。

    前者可夯实根基，注重防御，兼有感应之能，最善察觉各种暗中探查。

    后者则是衍天数算天机的神通，能知祸福。

    二者配合，令他能感应跟察觉到各种窥视、恶意。

    五千年来。

    完美分身多次出入东洲，来往东海，每一次在这个位置，若有似无的都有一丝异样。

    稍微放开气机，就有窥探之感。

    陈季川不知底细，更不知道是不是冲自己来的。但他为保万全，依旧在这五千年间，在将其他神通全部提升到第三重境之余，又着重参习‘大衍筮法’与‘归元藏天法’。

    证道真仙后，参习神通的速度远胜四阶时。

    再有点化，一年可当百年。

    现在这两门神通都已经达到较深层次，分身在外行走，擢取的绝大部分资源，都被陈季川填在这两门神通上。

    不过效果也显著。

    “‘归元藏天法’遮掩气机天机，哪怕二境三境真仙都难窥探我。”

    “四境真仙若无相应神通，相应仙器，怕也难为。”

    陈季川心下一笑。

    事实证明的确如此。

    他真身依旧在金凤山海中，法域分身出东洲入东海，体内藏着一尊神通分身，有‘归元藏天法’加持遮掩，轻松混过枯荣二老的监察。

    至于真身，则依旧留在山门中。

    “道场那边不着急去，再过段时间，待我帮助孟师兄证道后，想来掌教等人也不会催我。”

    金凤山海是一元道门山门，最是稳当，四境真仙都打不进来。真身待在这里才是最安全的，既然有分身可以在外行走，在一身修为道行没有进无可进之前，陈季川不准备出去。

    “法域分身探探路，神通分身四下钻营。”

    “真身就老老实实待在山门吧。”

    陈季川笑了笑，径自掠出东洲，进入东海，直奔‘千宝河’而去。

    ……

