    第248章：有感觉   

    连宜年的朋友全都一副傻掉的表情。

    

    刚才宁念说什么？

    

    灭了连少？

    

    这应该是第一个敢这样对连少说话的女人了吧！要是换做以前，根本没有哪个人敢对连宜年说一句重话，更何况是威胁的话了。

    

    连宜年咬牙，一个冷眼朝桌上的几个人齐齐射去，“还不快滚？

    需要我叫人将你们全扔出去？”

    

    连少都发话了，就算他们想留下来看热闹，也没有那个胆量继续坐位置上啊。

    

    一群人赶紧从位置上起身离开。

    

    连宜年看着身后的女人，一步步朝她靠近，谢婉婉被他逼的无路可退，只能一个劲地往后退，直到背抵在身后的桌上。

    

    她瞪着男人，“连宜年，你到底想干什么？”

    

    “我想干什么？

    这话不应该是我问你？

    我好心请你和你的朋友吃饭，你是怎么对我的？

    你朋友又是怎么针对我的？

    你会不清楚？”

    他用力扯掉领带，然后一脸狰狞地看着身下的女人。

    

    吃饭？

    他确定他没有开玩笑？

    

    刚才他那些朋友是怎么羞辱她和念念的，他会没有听见？

    

    “连宜年，不管我们之前有过什么，都忘掉吧！我不会再纠缠你，也请你不要再纠缠我！”

    谢婉婉的手抵在他的胸口上，用力一推。

    

    还没等她从他的怀里逃脱出去，男人用力搂住了她的腰，整个胸膛都贴在了她的后背上，声音一浅一粗地说，“谢婉婉，嫁给我。”

    

    谢婉婉直接瞪大了眼睛，他在说什么胡话？

    

    “连宜年，你又在玩什么把戏？

    别以为我会相信你，请你放开我！”

    

    她看不出来，他在郑重其事地跟她求婚吗？

    

    “谢婉婉，我看起来像是在开玩笑？

    我是很认真地在跟你求婚！”

    

    “为什么？”

    现在换谢婉婉难以置信了，他是什么身份，她又是什么身份，她根本没奢求过会和他在一起。

    

    之前的那些事情，她都当做是男欢女爱，闹着玩的，等他玩腻了就会放了她了。

    

    但是现在他跟她说，要她嫁给他，着实吓了她一跳。

    

    这一切就仿佛在做梦，是那么的不真实。

    

    她想，应该是他吃错药了吧！   

    连宜年将她的身体扳过来，让她和他面对面，他的双手按在她的肩膀上，十分坚定地说，“没有为什么，只想找个女人结婚生孩子，而你比较适合。”

    

    谢婉婉忽然笑了，她以为他会说，因为他喜欢她，所以才想要娶她，结果他告诉她，仅仅是因为她适合。

    

    适合被他摆布吗？

    因为她比较好掌握？

    换个其他女人，未必就会听他的话吧？

    

    看到谢婉婉露出那种悲伤的表情，连宜年的心颤了颤，难道他说错了什么吗？

    

    他之所以想娶她，自然是因为他对她有好感，他想拥有她。

    

    只是面子不允许他说出喜欢她三个字。

    

    谢婉婉挣脱开他的手，笑的有些可悲，“抱歉，你觉的适合，我觉的我们一点也不适合，而且我也没想过要嫁给你！你就死了这条心吧！”

    

    连宜年没想到她会拒绝，一下子傻眼了。

    

    “为什么？

    难道我满足不了你？”

    

    谢婉婉羞愤地说，“是啊，你满足不了我！我有喜欢的人了，请你以后不要再来骚扰我，你的骚扰会让我的男朋友误会。”

    

    连宜年一把握住她的手腕，眼瞳孔用力缩了下，眼里积蓄着狂风暴雨，他几乎是吼出来的。

    

    “你说什么？

    男朋友？

    你男朋友是谁？”

    

    谢婉婉被他问的一怔，一时间也没想好要用谁来当挡箭牌，忽然她随口乱说：“振凯哥！我喜欢他很久了，我们从小就认识，可谓是青梅竹马。”

    

    男人放在身侧的手用力握成了拳头，他总以为他了解这个女人，可是直到这一刻，他才发现其实他并不了解谢婉婉。

    

    “他能满足你？

    我不能满足你？

    谢婉婉，真的是这样？”

    

    “我很爱振凯哥，振凯哥对我也很……”好字被男人的唇给堵住了。

    

    他现在一个字都不想听到她夸其他的男人，他只知道他有些慌了，好不容易从初恋的阴霾中走出来，怎么能再一次让他陷入黑暗中！   

    谢婉婉难以置信地看着眼前放大的俊脸，怎么回事？

    她不是说的很清楚了吗？

    为什么他还要做出这种恶心的举动？

    

    他难道不知道，不能随便吻一个女人？

    吻一个人代表着喜欢对方，如果不喜欢对方，就不能随便吻别人？

    

    谢婉婉一把将他推开，喘着长长的气，不满地看着他，“连宜年，你疯够了没有？”

    

    连宜年双眼布满了血丝，他一把扣住谢婉婉的手腕，脸上闪过一丝痛苦，“和他断了！不管你们的感情有多深，必须和他断了！你只能是我的女人，就算是死，也只能做我连宜年的鬼。”

    

    谢婉婉嘴角抽搐了下，这个男人是真的疯了，要不然怎么能这么对她。

    

    “连宜年，你不喜欢我就放过我吧，我真的玩不起你的游戏，你的身份地位还怕没有女人吗？

    何必执着于我？”

    

    连宜年张了张嘴，很想告诉她，他对她并不是没有感觉。

    

    但是自尊心不允许他告诉她这些。

    

    “你招惹了我就想跑，你觉的可能吗？

    谢婉婉，我不管你愿不愿意，你必须留在我的身边。

    至于你口中的振凯哥，如果你敢背着我跟他见面，我就弄死他。”

    

    “不要怀疑我话中的真实性，我一定说到做到。”

    当初就是因为他下手太慢，才让那个女人离他而去。

    

    这次说什么也不能再重蹈以前的覆辙。

    

    谢婉婉直觉这个男人疯了。

    

    “随便，我回学校了。”

    这场战役，她早已经精疲力尽，他想做什么，她已经管不着了。

    

    “不许走，今晚陪我。”

    

    “放手。”

    谢婉婉用着从未有过的强硬态度反击他，一巴掌拍在了男人的手背上。

    

    男人只是轻轻蹙眉，却没有要放开的意思。

    

    谢婉婉抓起他的手，朝他的手背上用力咬了下去。

    

    男人蹙眉。

    

    谢婉婉突然跌坐在椅子上，哭了。

    

    “连宜年，你混蛋，你干嘛这样对我，我又没有招惹你，是你自己一直缠着我不放的。”

    

    男人蹲下身，伸手将她搂进了怀里。

    

    “谢婉婉，我，我……对你并不是没有感觉，我想我……算了！”

    男人突然终止了话题。

    

    谢婉婉诧异地看着他，他刚才说什么？

    他对她也有感觉？

    

    他是想说他有一点喜欢她吗？

    还是她自作多情了？

    

    ——   

    宁念和白辰析从美食林间出来后，宁念好奇地盯着男人，“辰析哥，你怎么会在这里？”

    

    白辰析同样看着她，“我刚好在这里用餐，碰巧看到你就过来了。”

    

    话音刚落，白辰析的手机就响了起来。

    

    当他掏出手机，看到来电显示，他下意识看了眼宁念。

    

    “我接个电话，很快就回来，你等我一下。”

    

    宁念不知道是谁打来的电话，但看他的眼神，应该是很重要的电话吧？

    

    助理在电话那头着急地说，“辰析哥，客户还在等你，你去哪里了？

    怎么还没回来？”

    

    白辰析却深吸了一口气，“你想办法稳住对方，我现在回去。”

    

    

