    宇城主这是在白嫖，薅羊毛！

    欠款人薅放债人的羊毛，离谱，逆了大天！

    “扑通！”

    刚刚站起来的金元帝再度跪倒在地，喷出一大口鲜血。

    理论上，他的确没有亏本，反而可以赚更多的利息，但是他的寿命不允许他赚啊！

    这一波血亏！

    【世界公告：showtime！宇城主达成巅峰时刻，BOSS战个人积分+5W，当前积分：18.2W】

    世界频道众人彻底傻眼，还在试图通关的墨天雄等高手，人直接麻了。

    这尼玛还打个屁呢！

    “唰！”

    广场上，金元帝头顶最后的20亿这个数字消失，第三阶段的机制被破了！

    “呼！”

    整个广场卷起了一阵狂风，将笼罩金元帝的护盾卷走，这一刻，任何试炼者都能够攻击到金元帝本体！

    “怎么会这样……”

    “本尊纵横天下，吸干了无数人的财产，到头来，竟然在栽在你这个小子手中，苍天不公！”

    金元帝发出悲吼，他已经明白，大厦将倾！

    另一边，试炼者们缓步逼了上去，虽然胜利果实就在眼前，但谁都不敢第一个攻击当出头鸟。

    就算所有机制都被破除，但金元帝还是半步超凡，是能够秒杀众人的存在。

    这时，一直隐藏在一边的烈火奶奶、神风豪女、天雷尊者三人互相看了看，都是点了点头，似乎要行使什么计划。

    这一幕，却是不偏不倚的落在了洛宇眼中，他的嘴角露出了一丝冷笑。

    “你这头BOSS，死期到了！”

    第一个出手是神风豪女，狂风形成了切割风刃，飙射而出。

    几乎是同一时间，烈火奶奶，天雷尊者等人物纷纷出手，一时间火焰、风刃、雷电等攻击轰在了金元帝庞大的身躯上。

    金元帝的血量猛的下降一截，他虽然不擅长战斗，但一身实力还是不容小觑，咆哮起身，手持金色巨剑，乱砍乱劈。

    BOSS展开！

    一时间元素飞舞，金剑纵横，咆哮声，喊杀声连绵不断，金元帝基础数值摆在这，不少头脑发热的试炼者已经被他砍杀当场。

    不过明眼人都看得出来，烈火奶奶三人的围攻，加上啸宣等小高手输出也不低，金元帝的倒下，是迟早的事情。

    看着拼命攻击金元帝的烈火奶奶等人，玉沐晴皱眉道：“洛宇，这些人想要击杀贡献，还在最后的分成中多分一些。”

    “不能让他们得逞，我们也出手！”

    说着，玉沐晴就要出手，洛宇却是摇头道：“无妨，让他们打，我们看准时机再出手即可。”

    “啊？”

    玉沐晴诧异的看向了洛宇，但很快便隐隐猜到了什么，漂亮的嘴角露出了一丝弧度。

    随着时间的推移，金元帝的血量已经下降了50%，但是试炼者方面也损失不小。

    倒不是阵亡的多，而是受伤太多，试炼者失去行动能力之后，为了避免当场暴毙，只能放弃这次攻坚，选择退出副本。

    前前后后，原本一万人的试炼者这会只有三四千人了。

    “轰隆！”

    突然一声炸响传来，一枚白色炽烈火球在金元帝背后炸开，直接将其庞大的身躯炸的一个踉跄，险些扑倒在了地上。

    【提示：BOSS陷入虚弱状态】

    “好！烈火奶奶果然厉害！BOSS虚弱了，就是现在！”

    天雷尊者大喜，雷元素形成了一枚雷霆长矛，向着金元帝轰了过去！

    但就在这时，面前突然人影一闪，洛宇的身形出现，挡在了他面前！

    “哼，你终于要对我们出手了吗？等你很久了！”

    此人想都不想，胸口飞出一把雷霆之锤，先下手为强，轰在了洛宇身上！

    “滋滋滋……”

    雷霆炸闪，天雷尊者的名字也是瞬间变成红色，几乎是同一时间，早有准备的烈火奶奶和神风豪女瞬间调转矛头，原本攻向金元帝的输出，全部炸向了洛宇！

    “轰轰轰！”

    火焰疯狂席卷，洛宇整个人被炸的四分五裂，出手的三人虽然红名，但全然不顾，眼中露出了狂喜之色。

    “先下手为强，后下手遭殃，原来你不懂这个道理啊。”天雷尊者冷冷说着，但兴奋之情溢于言表。

    “如今洛宇已死，不能让消息外传，杀死所有人！”

    烈火奶奶发出尖锐笑声，三人早就计划完毕，一时间白色火焰在狂风的加持下，形成炎之光环扩散开来。

    光环所到之处，试炼者连惨叫都没有发出，纷纷化为灰烬。

    同一时间，天雷尊者也是放出杀手锏，天雷滚滚，电弧在整个广场跳跃闪动，满是血迹的广场地板成为了最佳的导体，试炼者们根本没有反应过来，成片倒下。

    顷刻之间，剩余的三千多人，除了几个地杰级的高手幸免于难，其余人全部惨死当场。

    “你们……混账，此事我会在世界频道公开，等着遭受口诛笔伐吧！”

    受伤的啸宣丢下一句狠话，直接退出了副本，另外几个地杰级高手也是慌忙退了出去。

    一时间，广场上除了烈火奶奶三人之外，只有一脸冷漠的刀锋女皇还站在原地。

    当然，还有倒在地上，已经奄奄一息的金元帝。

    “跑了几只蚂蚁，倒是有些麻烦。”神风豪女微微皱眉。

    天雷尊者毫不在意的说道：“无妨，地杰发言直接禁言就行。”

    “大局已定，那个天骄级的咆哮城主，我想他应该很清楚，与我们作对的下场。”

    “现在，只要让这位女皇大人闭嘴就行。”

    三人的目光瞬间汇聚在了玉沐晴身上，一派肃杀。

    “刀锋女皇，不知道你身上还有多少虫子，能否挡住我们的天雷地火？”

    天雷尊者桀桀怪笑，三人缓缓向着玉沐晴逼近。

    便在这时，三人身后突然传来了男子淡然之声。

    “三位大开杀戒，如此凶狠的手段着实让人震撼。”

    声音淡然，但听在三人耳中犹如晴天霹雳，急忙转头一看，不是洛宇又是何人？

    “什么！”

    吃惊之下三人又看向了洛宇的尸体，发现地上只有一滩毒水。

