    此时，张俭脸色冷然，大义凛然地道：“郑文行为不端，诬告他人，此事，本官身为主官，责无旁贷，不过他是宫中之人，本官无权处置，本官这边上奏弹劾，在座诸公，可有何本官联名弹劾的吗？”

    郑公公吓了一跳，满是惊恐地看着张俭：“张公，当初，这事儿……”

    张俭又哪会容他把话说完，冷笑着打断他道：“你还想污蔑谁？你这狗一样的东西，仗着宫中的身份，引发民愤，使宫中蒙羞，怎么，你还想做什么？”

    郑公公吓得魂不附体，他很清楚，一旦这些人联名弹劾，自己便完了。自己在宫中，并非是什么了不起的人，不过是凑巧得了这么个出宫的机会而已。

    顿了顿，他咬牙切齿地道：“张公，你……别以为咱是这样好欺的，你的事……”

    啪！

    张俭一扬手，抬起便给他一巴掌。

    这一巴掌打得清脆极了。

    郑公公的脸上顿时多了一道殷红的掌印，他忙捂着火辣辣的脸，愤恨地看着张俭。

    “你……”

    张俭连看都不看他一眼，道：“狗奴才，再看废话，休怪本官不客气。”

    郑公公一屁股瘫坐在地，此时他似乎明白了什么，到了这个地步，没有人再有人同情于他。

    他跌跌撞撞地爬起来，就在与陈凯之擦肩而过的时候，他回眸，又死死地瞪着陈凯之。

    “算你狗运好！”

    陈凯之风淡云轻的模样，原以为这时候，陈凯之不会理他，谁知陈凯之道：“不，不是运气。”

    郑公公呆了一下。

    陈凯之眼眸微眯，冷冷地看着郑文，笑道：“只是因为学生有一些自信，所以……”说到这里，他看了一眼曾环。

    郑公公倒吸了一口凉气，心中不禁发寒起来。

    陈凯之的目光太过渗人……他的心咯噔一跳，瞬间意识到了什么。

    这陈凯之，想必早想到自己和曾环会密谋害他，所以提前……

    不错，这家伙是故意的，若是今日，他不痛殴曾环，等榜放了出来，自己绝不会贸然如此，也就是说，对方一直都在等这一幕好戏。

    陈凯之云淡风轻地收回眼帘，已懒得再理郑公公了。

    这郑公公是宫里的人，这个时候，自是谁也不能拿他怎么样，可是一旦雪片般的弹劾飞入洛阳后，毫不疑问的，这郑公公必是彻底的完了。

    再无一丝争辩之机的郑公公，只有匆匆地带着人而去。

    张俭的心里却是还有些慌，他也不知这郑公公到时还会不会反咬自己，此刻他连呼吸都有急促了，还真是不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友。

    看来自己回去之后，得赶紧给京里的一些朋友修书，将这姓郑的早些结果了才好。

    不然，他定会被郑文坑死的。

    他心里复杂到了极点，不得不瞥了陈凯之一眼，淡笑道：“陈凯之，我们又见面了。”

    陈凯之朝他一礼。

    张俭摆摆手，一语双关地道：“不必多礼了，你如今已贵为解元，实在可喜可贺，老夫亦为你高兴。”

    高兴吗？只怕很失落吧。

    陈凯之看着眼前这个不久之前还想置自己于死地的人，若说心里没有愤怒，自然是不可能的。

    可是，眼前这人的实力，和现在的自己太悬殊了。

    陈凯之没有接茬，只朝他微微拱拱手，便旋过了身，他对于这等人，实在厌倦到了极点，赖得去应付，更不想虚与委蛇。

    所幸自己终于成了解元，念及于此，陈凯之不禁有些感动，眼眶微红。

    自己来到这个地方，举目无亲，为了能在这个世界安身立命，他一心求学。

    付出了那么多的努力，发愤图强，为的不就是能有高中之日，让那些欺负自己的小人退避三舍吗？

    男儿当自强，那一首将军令，对于自己的处境，实在是再合适不过了。

    不再避讳其他人的眼光，陈凯之已是踏步出了衙堂。

    迎接他的，是一道光明，无数光亮洒落在他的的脸上，粼粼光芒笼得他英俊面容越发璀璨夺目。

    与此同时，便是无数报喜人涌上来，口里说着各种恭维的话。

    陈凯之收起了心中的悲愤，因为他知道，今日的帐，到了将来一定要讨还的，于是露出了含蓄的笑容，朝着报喜之人一一拱手称谢。

    “陈解元公侯万代。”

    “恭喜，恭喜。”

    吾才师叔也如蒙大赦一般在后头快步追出来，笑呵呵地说道：“陈解元乃是老夫的师侄，是师侄，吾是他的师叔，凯之在老夫这里受益匪浅。”

    众人啧啧称奇，都不由多看吾才师叔一眼，纷纷朝吾才师叔行礼：“名师出高徒，了不起。”

    陈凯之这才猛地想起了什么，从人群中钻出来，朝着县学的方向跑去。

    解元……自己已是解元了。

    这个解元，是陈凯之始料未及的收获，有了这个，自己再也不会被人瞧不起，从此吐气扬眉了，他心里突的又激动起来，第一个想到了，就是那个一直用心教导他的恩师。

    对，该去见恩师，该拜谢师恩。

    陈凯之已是朝着县学的方向狂奔而去，而在这头，报喜人们有点懵了，不过倒是很可以理解，人家中举直接疯了的人也有，现在陈凯之中了解元，做一些超脱常理的举动，这也是情理之中。

    不过既然是来报喜的，总是要讨喜钱的，那陈解元跑得极快，大家追之不及了，不过不打紧……

    许多人的目光都落在了吾才师叔的身上，一个个眼中放光，这个道：“恭喜啊，恭喜啊，恭喜令师侄高中。”

    “据闻陈解元自幼孤苦，所谓师者如父……”

    大家的意图已足够明显了，吾才师叔的脸顿时拉了下来，他眼睛一白，突的没那样高兴了，却是撇撇嘴道：“是啊，真是遗憾啊，是不是该发喜钱了？不过遗憾得很，老夫没带钱。”

    一下子，报喜的人急了，大家匆匆的跑来，解元公又不见踪影了，不找你这师叔找谁？

    于是大家蜂拥抢上：“先生是在说笑吗？”

    “先生乃是解元公的师叔……”

    吾才师叔急了，想要逃之夭夭，却被几个闲汉扯住，不扯还好，这一扯，袖里的碎银和铜钱哗啦啦统统落下来。

    报喜之人纷纷眉开眼笑地道：“谢先生恩赏。”

    于是一下子的，报喜的人们一窝蜂的哄抢起来。

    等到吾才师叔反应过来，已被人推挤到了一边，他捂住胸口，一脸痛不欲生的样子：“强盗，你们怎可如此，这里是府衙，老夫……老夫要报官！”

    只可惜，他这微弱的声音，早已被骚动的人群所淹没。

    在另一头，陈凯之已气喘吁吁地赶到了方先生的书斋。

    方先生正在书斋中静静的看书，一见这弟子仪容凌乱地冲了进来，一脸错愕。

    陈凯之却在此时反倒镇定了下来，深吸一口气，道：“恩师，学生给恩师弹奏一首曲吧。”

    方先生微微皱眉，他一直都在惦记着陈凯之的曲儿呢，只是陈凯之偏不让他如愿，今日……这是怎么了？难道得了失心疯？

    不对，今日是放榜的日子，不会是因为落榜，而心里郁闷吧。

    哎，这倒可以理解，他叹了一口气，淡声道：“还是为师弹给你听吧，为师给你弹奏一曲高山流水，凯之，人生遇到了困境并不重要，重要的是，要以平常心对待……”

    陈凯之却是风风火火地去取了南墙上悬挂的琴，边道：“不，这一次，学生弹奏给恩师听。”

    说着，陈凯之已将琴放下，盘膝而坐，指尖轻触，叮，一声极好听的琴音自此发出。

    他的弹琴有些生涩，不过此时心中喜悦之情压抑不住，紧接着，琴音渐急，手开始狂舞起来。

    又是这首将军令。

    眼下，却也只有这将军令方才能平复陈凯之的心情。

    方先生显得很无奈，却不得不凝神静听，琴音如疾风骤雨，压迫感席卷而来。不得不说，这首久违的曲调，每一次都能令方先生心潮澎湃。

    直到将这琴音收了尾，陈凯之这才站起，而后一脸慎重地朝方先生深深一揖，道：“恩师，学生这些日子以来，深受先生教诲，而今高中解元，无以为报，请受学生一拜。”

    解元？

    方先生呆住了。

    他曾培养出一个进士，却从未培养出一个解元，某种意义来说，一个解元的含金量，并不比进士要差多少。

    而最重要的是，方先生知道，功名之路，正是陈凯之梦寐以求。

    方先生沉默了良久，才将陈凯之轻轻扶起，呼出了一口气，道：“真是不易啊。”

    “是啊，学生自知不易，方才对先生的教诲之恩，更加感激涕零。”

    方先生阖目，也是感触万千，良久，终是道：“这样说来，你即将要进京了？”

    陈凯之沉吟了片刻，历来乡试和会试都是连考的，乡试是在春天，而会试则在秋天，这大陈朝将会试称作秋闱。

    所以许多举人，一旦中举，便要动身赶往洛阳学宫，在那里拜访一些名师，顺便为即将而来的会试做准备。

    