    第5846章死亡（3）

    真小小用手碰触那团黑色的幽光之后，身体便被一股强大的吸引力吸入了另一个次元界里。

    从绝对的寂静一下子掉入了极致喧闹的世界里。

    是战场！

    还没来得及看清楚交战双方人马的模样，真小小便感觉到一股巨大的疼痛从自己的背后向前贯穿。

    她诧异地低头……

    感觉到自己心脏的破碎，一枚雕刻着蛇头的箭矢从胸前贯穿，蛇头上镶嵌的两枚绿宝石眼睛，沾染着鲜血，清透的晶体内倒映着她自己诧异的表情。

    一股巨大的无力和虚浮感瞬间涌上真小小的天灵骨。

    “妈了个叉的！这就死了啊……”

    死亡，身着黑色的轻纱，狞笑着覆盖上她的双眼。

    来不及尖叫，真小小缓缓倒下，鲜血在胸前盛开出一朵艳丽的狂花，耳边的喧闹声消失了，时间在濒死时尤其漫长，透过死神的轻纱，她看到了绮丽的独角兽在风中嘶吼，喷火的巨龙扇动巨大的飞翼翱翔星间，各种异色的道法在风中你来我往，有人似乎在她耳边低吟魔咒，但她什么都听不见。

    轻轻转动双眸，在视野完全变黑的前一刻，她惊愕地发现，战地旁一枚土黄色的沙星上，正生长出一株巨大的魔花。

    那魔花遮天蔽日，高有数十万丈，冲破了星辰的大气层，一直将厚实的花头伸入星海开。

    随着天崩地裂的巨响，奇花开放了，它的形状像一个丑陋的，开裂的肉球，厚重的花瓣内，向星海释放出令人作呕的浓香。

    “朝生夕死……”

    这是真小小嘴里说出的最后一个词。

    身体重重地倒在浮陆上，一只拥有着黑色火焰的魇马高高跃过她逐渐冰冷的尸体，她的灵魂茫然地从身体内飘出，而后无法抗拒地朝那丑陋的肉球飘去。

    “该死的嫪毒老头！算出了我的死门却不把话说清楚，我若有命能活，定把他从另一个次元抓出来浸猪笼！”

    “我不想死啊喂！不对呀，那倒地的人儿好像不是我啊，虽然头发糊了一脸，但她胸比我大！”

    “一枚寻常箭怎么可能要我性命，我可是一个已经接近仙王的女人了！”

    “朝生夕死，我去！我不想遇着噬灵者！”

    虽然已经“死了”，但好歹灵魂还在，真小小仔细回想了一下自己借魇马羽翼与坛虫之丝在阴月与毒蛇身上体会的噬灵者之阴寒，便不由地连连战栗！

    不能去朝生夕死之内！

    她的灵体拼命挣扎，彻底灭却还不如变成孤魂野鬼，真小小聚集自己的灵魂，试图违背丑陋巨花对自己的召唤，游离于星海之外！

    可是万万没有想到，自己试图反抗朝生夕死花的举动，却引来了更大的麻烦！

    像是发现了一盘了无生趣的素菜中的肉食，朝生夕死花对真小小释放出极其浓烈的好奇！

    伴随风中那愈发腥丑的浓香，一股不可忤逆的巨力将尖叫着的真小小之魂直接吸入了王花巨大的花头里！

    “我为什么会出现在这里？”

    “我为什么会死亡？”

    “我还有没有机会逃出这个鬼地方？”

    太多遗憾与疑问来不及问出，真小小的灵魂在没入朝生夕死花的瞬间，彻底封闭了自己的五感与意识。

    (本章完)

