    第3014章 选择留下还是离开？

    

    “他们是华国的士兵，是来救我们出去的，如果你们愿意一起走，那现在就走。”

    

    “如果不愿意，也可以留下。”

    

    “但看在大家同为受害者的份儿上，希望你们不要声张。”

    

    “部落现在正在和其他部落打，如果让他们分心，可能会腹背受敌。”

    

    “我知道你们有的已经有孩子了，可能舍不得离开，我们也不会勉强。”

    

    “……”   

    梅子简单地把利害关系说明白，只留给大家五分钟思考的时间。

    

    其中一个抱着奶娃的妈妈站了起来，孩子可能有些不安，揪着她的衣服。

    

    “简，你要离开？”

    这是个鹰国女人，很漂亮，原本她应该有美好的未来，是这里毁了她。

    

    她是和未婚夫一起来参加冒险的，结果未婚夫已经遇害，而她勉强活了下来，却怀上了仇人的孩子。

    

    梅子看着简。

    

    她知道，简心里还有仇恨，对孩子其实并不上心。

    

    甚至梅子和莉莉都多次看到简在怀孕期间捶打自己的肚子。

    

    可惜，这个孩子生命力顽强，不管怎么打都没打掉。

    

    在孩子出生之后，梅子还看见过简掐孩子的脖子，但是她好像下不去手，孩子一哭，她就松开了。

    

    这样一个女人，肯定是不愿意留在这里的。

    

    简果然点了点头：“我想离开，可以吗？”

    

    “你们只要把我放到外面随便哪个机场，我联系父母来接。”

    

    她家里并不缺钱，未婚夫家里条件也好。

    

    原本他们会有一个很美好的未来，是他们两人的任性，造成了现在的后果。

    

    简还需要去和未婚夫的父母交代，为什么他们的儿子遇害了。

    

    她想回家，这两年都快想疯了。

    

    梅子不敢做这个主，她看向士兵。

    

    士兵点了点头：“我们到时候会统一联系各国领事馆，把你们安全送到领事馆再离开。”

    

    梅子充当起了翻译。

    

    简感激不尽，可眼睛一垂，就看见了怀里的孩子。

    

    才一岁多，现在正揪着妈咪的头发玩。

    

    他还不知道，他的妈咪马上就要放弃他了。

    

    “孩子……”简有些舍不得，毕竟养了一年多了。

    

    可一想起这个部落带给她的痛苦，她瞬间心硬起来。

    

    “孩子我不打算带走。”

    

    “他是属于这里的，这里自然会有人把他养大成人。”

    

    再说了，孩子的父亲就在部落，又不是死了。

    

    “简？”

    

    其他人都有些惊讶，没想到她会这么干脆。

    

    另一个抱着孩子的妈妈手紧了紧：“我想把孩子一起带走可以吗？”

    

    “我不想把她留在这里，这里的女孩子都会沦为生育的工具。”

    

    “我孩子还小，就已经有人在她面前说三道四了。”

    

    女人的话，让梅子有些触动。

    

    两个兵哥哥皱了皱眉，倒也同意了。

    

    这不是什么大问题。

    

    只是等下路不好走，抱着孩子，恐怕会耽误。

    

    他们没有拒绝，就给了女人希望。

    

    剩下还有三个人，其中年长的一个摇了摇头：“我已经习惯了这里的生活，我不想出去之后被人用异样的眼光看待。”

    

    “就好像身上被打上了烙印，我不走了。”

    

    

