    李忠信对于忠信公司从前苏联弄过来的圆晶厂十分看重，而且，忠信公司还从日本方面搞来了设备，成立了两家圆晶厂，只不过这两家圆晶厂还没有正式投入生产，也就是说，在圆晶厂方面，李忠信很重视，但是，李忠信却是知道，哪怕他重视，圆晶厂和那些发达国家的圆晶厂的差距却不是一时半会能够追赶上的。

    　　忠信公司现在圆晶厂的发展速度很快，这个得益于忠信公司的研究人员众多。

    　　在前苏联解体的时候，忠信公司引进了一大批苏联方面的专家，有通讯技术方面的，也有材料科学方面的，还有专门研究圆晶等方面的专家。

    　　除了从苏联引进了一大批的专家之外，芬兰那边李忠信通过约马奥利拉也是请来了一些这个方面的专家，这些专家主要是在电子和通讯设备方面有着丰富的经验，毕竟这个时候，世界上最牛逼的通讯公司技术在芬兰和美国两个国家，也只有诺基亚才能够和摩托罗拉有抗衡的资本。

    　　在手机快速发展的当下，诺基亚因为和李忠信在中国投资了大型的手机生产基地，手机的出货量，这个时候已经占据了相当大的一个份额，也正是基于和忠信公司有了合作的几个大型项目，约马奥利拉才会帮助忠信公司引入了一些关于这个方面的人才。

    　　除了这些人之外，日本，美国以及法国的关于这个方面的人才，李忠信也是引进了一些，这些人呢！大部分都是在他们本国不得志的人。

    　　这些人才看似花了不少钱，工资待遇什么的都达到了那些国际大公司的待遇，但是，李忠信相信，用不了多少时间，他就能够让这些人给他赚回来百倍，甚至更搞的收益。

    　　相关于圆晶芯片以及忠信公司电子科技的专利，在这个时候也在有条不紊地向上增长。

    　　李忠信总有一种想法，什么东西其实都一样，人无我有，那么，我就牛逼，想要要这些东西，那么，花钱买专利，然后我让你可以生产，到时候给我钱就可以。

    　　技术这种东西，没有什么其他的，一项好的技术搞出来以后，获得大量的资金，才有助于继续开发先进的东西。

    　　这样的一个事情，李忠信比任何人都明白，之所以欧美国家比中国发达，在这个方面，欧美方面做的要远比中国好太多太多。

    　　中国就是到了现在的这个阶段，也是没有把科学重视起来，那些个科学技术专家，和一些科研工作者都是拿着比较低的工资，做着一些高尖端技术的活，他要通过忠信科研基地这边打破这样的一种情况。

    　　忠信科研基地现在已经有了很大的一个飞跃，从原来的一百多研究人员发展到了现在四百多人的研究团队，而且，研究人员还在不断地增加当中，这个做主要的一个原因就是，在忠信科研基地这边，能够做他们自己想要做的研究，拿到比国家给予他们十几二十几倍的的工资，还有大量专利分红等等东西，他们在忠信科研基地工作以后，无论到什么时候，都是受人尊敬的那种人。

    　　李忠信把心中琢磨出来的想法进行了一番整理以后，第二天一早，便跑到忠信科研基地和冉宏图把这个事情交代了下去。

    　　冉宏图对于李忠信说的关于手机当中铃声以及MP3的这些事情也很看好，因为冉宏图在最近一段时间通过和一些科学家的交流，也是觉得，通讯类别的东西今后的发展前景广阔，只不过呢！他们考虑的事情和李忠信考虑的事情是不一样的，他们琢磨的是电话交换机等这些东西，和李忠信琢磨的东西是不一样的。

    　　冉宏图把他心中想的事情和李忠信也是说了一下，但是，李忠信却是告诉他，中国做电话交换机等等事情的公司很多，大部分都有国家邮电部那边的关系。

    　　忠信公司想要插入这个方面相当困难，最为重要的一点是，忠信公司没有这个方面的人才，他现在在这个时候并没有想要插一脚进去的想法。

    　　他们的合作商诺基亚公司以及日本等公司在这个方面的科研水平要远远地超过中国这边大部分的技术，忠信公司投入钱去研发和生产交换机这种东西，还不如直接把钱投资到这些企业当中占据股份。

    　　李忠信虽然也是明白他这种资本家的逻辑冉宏图不会喜欢，但是，事实就是如此，那种电话交换机的开发，并不是一朝一夕能够完成的，是通过了多代人的积累，而且还得有那个方面的资源。

    　　生产出来交换机这些产品以后，得把产品卖出去，这个时候就有大的问题了，卖给谁？

    　　卖给邮电部那边，也得有人要不是。任正非在这个时候做的东西应该就是这个，而且，任正非在这个时候玩的路线是农村包围城市，从农村到城市一步一步慢慢走起来的，可以说是投入了相当多的人力物力。

    　　投入人力物力那么多的事情，李忠信现在是真不想去操作，而且，他对于那种东西是一窍不通的，有那个时间，还不如在MP3等这类项目上多下苦工，争取早日把MP3这个项目弄出来。

    　　至于冉宏图说的让李忠信考虑增加一些高尖端的技术人员和各大高校的毕业大学生的想法，李忠信直接就通过了。

    　　对于冉宏图的这个想法，李忠信是举双手支持的，忠信公司现在最缺的是什么？是人才，通过冉宏图进入忠信公司的人，十有八九会是人才。

    　　李忠信还告诉冉宏图，这个事情冉宏图这边自己就可以做主，就好像是忠信科研基地这边有什么项目通过了，需要建设厂子来进行生产的这些事情，全部由冉宏图这边做决定，只要把项目计划这些上报到忠信公司，忠信公司自然会按照冉宏图的要求来建设所需要的厂房，并按照要求招工，力争在第一时间把这个东西转化为产品。

