    “行，剩下的让徐总跟你们谈吧，我先去把剩下的镜头拍完，不然可能就赶不上晚上的播出了。”

    见他们答应下来，陈起也不再浪费时间，跟这位广告商打了个招呼，他就又忙自己的去了。

    这一集晚上就要上线播出，再不抓紧一点，可能还真会耽误事。

    “阳总，来，我们到那边去谈。”徐不年马上接过话题，指引着他们朝停车场那边走。

    “走走走！”这位广告商二话不说便跟着徐不年转身，心情看上去竟是比他还要迫切。

    一小会后，当他们在看到徐不年拿出来的合同后，这位被称为阳总的广告商嘴角也是狠狠的抽搐了一下。

    合同里说得很清楚，他们赞助的这广告所有细节和流程都由陈起来安排，广告商除了拥有一次修改方案的资格外，再没有其它的任何话语权。

    当然，陈起会保证这条广告的质量和效果。

    在确认自己没看错后，他们有些不敢相信的看着徐不年。

    这条例……也太欺负人了吧？

    徐不年微笑以对，示意他们不要在意这些细节，直接在空白处填上具体的购买信息就好。

    看我也没用啊，这广告又不是我拟的。不瞒你说，在半小时前，我也一度觉得这合同不可能用得上呢！

    “……”在无语了几秒后，这位广告商还是在合同上填好了具体信息并签好了字。

    他保证，这绝对是他签过的最“屈辱”的赞助合同！

    明明他们才是出钱的金主，怎么现在搞得好像是自己求着他们投广告似的？

    这种太过明显的反差，他一时间还真是有点不太适应。

    “徐总？”

    也就在这个时候，半杯奶茶的韩总带着一丝讨好的笑容走了过来。

    正准备签合同的徐不年抬起头，投过去一个询问的目光。

    阳总也一脸莫名的看着他。

    “那什么，广告位应该还有吧？我有个朋友也想买一个片头和片尾广告，说加点钱也可以。”

    阳总：“……”

    徐不年：“……”

    不仅是那位阳总整个人有点不太好了，就连徐不年都有点不淡定了。

    你们这些广告商也太善变了吧？之前是谁说这广告最多也就值个十万二十万的啊？又是谁说我们想钱想疯了让我们去抢的？

    昨天还嫌这嫌那的，今天就说加点钱都没问题了？

    徐不年直接就傻了！

    他刚才还在想着说怎么去跟后面的广告商说加钱的事呢，结果他还没开口，人家自己就主动提起来了……

    哪怕是陈起之前已经跟他假设过这种情况，但现在这事真发生在自己眼前，他还是觉得有点玄幻。

    好不现实有没有？

    脑海中想着这些乱七八糟的东西，徐不年脸上却是带着平静的笑容说道：“广告位还有，但陈导说过了，后面的广告位要涨价，至少55万一个。他说要是不涨点钱，对你们这些从一开始就支持我们的客户不公平。”

    听着这话，韩总和阳总都微微的愣了一下。

    也不知道怎么回事，明明是他们很没节操的涨价，但他们心里却有种十分舒坦的感觉！

    看到没有！

    我们被特殊照顾了！

    五万块钱对他们来说并不多，他们也并不怎么在乎，但这种好像有特权的感觉他们很享受！

    “没问题！我跟他们说一下。”

    韩总满不在乎的应了一声，又打电话去了。

    那位阳总看了看他，又看了看自己手上的合同，在犹豫了几秒钟后，他也拨通了一个朋友的电话。

    “庆姐，你上次不是说也想在《万万没想到》做个广告吗？你还要不要？不贵不贵不贵，这个价绝对是物超所值的，我怎么知道？我就在他们拍摄现场呢！我跟你说，你要是打算要的话就抓紧点，晚一点恐怕就没有了……”

    听着这位阳总的话，徐不年眼角一跳，默不作声的签完了手上的合同。

    晚点就没有了？

    这话听得怎么有点心潮澎湃的感觉呢？

    在这一刻，他感觉自己之前在广告业的那么些年好像都是白折腾。

    跟陈起这种简单粗暴的谈判方式比起来，他之前很多引以为傲的案例现在回过头去看就跟过家家似的儿戏！

    不一会，他的手机就响了起来。

    这位韩总和阳总介绍的金主打电话来了。

    他们一上来就预订了两个广告，说马上就会把钱打到他们帐户，合同什么的明天有时间再过来签之类的。

    “好的好的，行，没问题！”徐不年很熟练的操作着，心里都已经有些麻木了。

    淡定，要淡定。

    这种事情在陈起身上发生，应该算是常规操作吧？

    只是，接下来发生的事情却是让他怎么也冷静不下来了。

    十几分钟后，他的电话又响了起来。

    刚才订广告的金主又介绍了他们的朋友过来，然后，一传十、十传百……

    在短短的两个多小时里，《万万》第二季的广告硬是被全部预订！

    看着银行又发过来的帐户动态提醒短信，徐不年的表情十分复杂。

    他沉默了很长时间。

    他感觉自己的世界观在崩塌……

    “韩总，过来拍你们的广告了。”陈起的声音忽然从远方传来。

    “来啦！”西装革履的韩总兴奋的应了一声，小跑着朝那边赶了过去。

    正准备离开的阳总见状也不自觉的愣了一下。

    什么情况？还要自己下场拍广告？刚才陈起也没说啊！

    稍稍打听了一下，他知道现在拍的这一集今天晚上就会在简单视频上线播出。在好奇心的驱使下，他也凑了过去。

    “来，准备，开始！”

    随着陈起的一声令下，他就看到半杯奶茶的那位韩总和他的助理各自拿着一杯奶茶朝陈起走了过去。

    他们即没化妆也没换衣服，看着十分随便。

    如果不是他早已确定，恐怕都不会以为他们是在拍广告。

    可在看了一会后，这位阳总就再次被惊得张大了嘴，望向陈起的目光更是像在看神仙。

    我！的！天！呐！

    这些天马行空的广告创意你到底是怎么想出来的啊？

