    其实游戏刚上线，赵戎完全没有想到游戏能获得这么大的成功。

    其实大家只希望新游戏不要毁掉他们辛苦积攒下来的口碑就好了，也没有期望他能获得多大的成功。

    毕竟这只是赵戎想出来的一个过渡的方法，只希望他能顺利积攒能量，让自己体内的系统再生一级。

    但是出乎所有人意料的是，游戏上限仅仅过去二十四个小时，再加上网友们的各方评论，《大闹厨房》已经成了腾讯平台双人游戏排行榜第一名。

    虽然大家知道这款游戏对人们之间的感情和默契考验十分严峻，但还是忍不住想要下载前去试玩，仿佛不到黄河不死心。

    开始不断的下载注册，想要和自己身边亲近的人试上一试。

    但是也并没有第二种结果，最后便也是以吵架分手为结果。

    结果便在网友们中间流传着一个新名字，“分手厨房”，全然忘记了他的本名叫《大闹厨房》，在网友们眼中他简直就是一个分手利器。

    规定的时间结束，《大闹厨房》的下载量和用户注册量由腾讯平台汇总之后寄到了传奇游戏公司。

    八十九万用户注册量，最后的营业利润也达到了两千多万。

    这个数据无疑赢得了腾讯这次比赛的胜利，也成功的夺得了此次活动的榜首。

    第一时间，腾讯平台便将汇总好的数据和这个好消息告诉传奇游戏公司，接到电话的刘雯雯虽然回答还算得体，但要是再闲聊几句，两三分钟她就要忍不住的笑出声了

    现在的玩家到底是怎么了？赵戎设计游戏的初心本就是以折磨玩家心态为主，考验情侣朋友之间感情基础为首的。

    这样一个像要考验玩家心态的，居然在情人节里众多以甜蜜为主的游戏设计比赛里获得了第一名，想想还真是觉得有些可笑。

    不管怎么说，新游戏带给他们的利润是实实在在的，腾讯平台的赢家奖励也按时打到了他们公司的账户上。

    这样来来回回几个方面加起来，公司这次的营业收益竟然达到了两千五百万。

    想想之前超低的研发成本，这可翻了好几倍可不值呢？

    而这笔意料之外的利润，也让赵戎对接下来新游戏，《星战—绝地》的研发有了更多的信心。

    现在网上还有不少的玩家再不断的探讨关于《奔跑吧骑士》和《大闹厨房》两款游戏所带给他们的震惊时。

    赵戎携带着他的传奇游戏公司却是全然消失了一般，销声匿迹很长时间，并没有出现在大众的视野当中。

    在这个信息化的社会，人们每天用手机都能快速方便的得到数不胜数的新消息，所以赵戎和传奇的状态也并没有多少网友们能第一时间关注到。

    但是身为行业内的人，游戏圈的人却颇感紧张。

    对于赵戎的成就，足够行业惊叹，在短短的两三个月之内，竟然接二连三地设计出收益爆棚而且成本又低的游戏，现在他们账上的资金肯定是充盈的。

    再加上之前赵戎的工作状态，赵戎对于游戏的野心玩家们不清楚，但游戏圈里的人自然是心知肚明。

    现在传奇游戏公司的所有一切举动，都预示着他将要跨上一个更高更强的台阶。

    但是在这个紧要的关头，应该好好把握机会才是，为什么却全然销声匿迹了？

    只要对行情敏感的人就会清楚，现在是市场行情，是完全不能满足现在传奇游戏公司的状态了。

    他们之所以在这个关键阶段选择销声匿迹，很有可能在们闷声搞大事情，说不定不久之后就会推出一款无论是在体量上还是质量，美术做工各个方面都要超脱市场上现存所有游戏的一款大制作。

    一款足以让所有玩家和业内人都叹为观止，拍案叫绝，让传奇游戏公司更上一层楼的精良之作。

    所以在接下来的时间之内，传奇游戏公司的一举一动都在行业人的注视之下。

    果然，接下来传奇公司的种种迹象，也向所有人证明了自己的猜想和预料并没有错。

    因为赵戎在这个时候选择了扩大团队规模，所有人都知道现在传奇游戏公司在广泛的招揽贤才。

    按照此刻传奇游戏公司的规模和人员数量，已经可以算得上是此时游戏行业内数一数二的顶尖公司了。

    当然也有不少的营销号和自媒体在不断关注着传奇的动向，得到这个消息之后，网络上便开始有老关于传奇野心的报道。

    “原来是这样啊，我就说怎么感觉好长时间没听到过赵狗的名字了，原来是悄悄的去干大事去了。”

    “真的会有打游戏要推出了吗？”

    “我最近在赵狗的微博上看到很多关于国外的新闻，难道他出国了，这也是为了新游戏的设计做准备吗？”

    “大家别猜了，说不定只是赵够觉得累了，换了个地方休息度假而已，况且说以赵狗现在的身价，这些钱不过是洒洒水啦。”

    “现在知道赵狗的厉害了吧，你看看设计出的这些游戏，无不令人惊叹，还获得了那么大的利润，尤其是那些成本小的，可不是利润翻了好几番。”

    “有没有圈内人啊，给我们透露一点点消息也好啊。”

    “你就别妄想了，这也只是大家的猜测而已，关于赵狗是不是在设计新作品，不得而知。”

    网络上对于赵戎此时此刻的状态，大家纷纷发表着自己的看法，说什么的也有。

    但此时的传奇游戏公司却是在闭门修炼，整个公司陷入了一片忙碌之中，全然不知外界的评论。

    大闹厨房的成绩可谓是让赵戎十分开心的，让他系统的升级也顺利了许多，之后对于新游戏的策划，更是毫无阻挡。

    完整的游戏策划方案很快便就送到了各位领导手里。

    经过各个高层仔细的研读之后，脸上的神情表达了他们对赵戎的钦佩。

    游戏里的各种细微之间的衔接暂且不论，光是故事的框架背景，就已经让人欲罢不能了。

