    不过李春花现在干的也是撒种子，掰玉米等轻巧的活儿，一天挣得工分都不够一个小孩儿的口粮。

    　　本来难得的半天假，李春花是想好好休息一下的。

    　　但她今天中午吃的东西都吐出来了，躺在床上饿得烧胃根本就睡不着，就想去灶房找吃的。

    　　结果灶台上还剩了一小半的野猪肉呢，刚走到门口闻着那股味她就又犯恶心了，连忙退了出来。

    　　可她肚子饿得咕咕叫，实在是想吃东西，于是就想到了赫连娇带回来的大肉包子和牛肉干。

    　　大肉包子被婆婆锁在厨房的五斗橱里她拿不了，就抱着一丝希望地悄悄来到婆婆的房间。

    　　没想到装着牛肉罐头的黑布袋子就这么大刺刺地放在床头！

    　　她跟做贼似的，轻手轻脚地走到床头，拉开布袋看到里面还有奶糖后就更惊喜了。

    　　这奶糖婆婆就给他们一人一颗尝了尝味，剩下都给锁了起来，一天给那死丫头好几颗，她的小宝却只能眼巴巴地看着！

    　　嘴上还说什么是那死丫头的东西，得她同意才能给小宝吃。

    　　我呸！

    　　一个赔钱货吃那么多好东西也不怕折寿！

    　　李春花一边在心里忿忿不平地想着，一边动作极快地把奶糖往兜里揣。

    　　虽然她恨不得把整个袋子都拿着，但她不敢，拿了一半的奶糖后，又拿了一袋牛肉干和一个牛肉罐头。

    　　这时，却突然听到一道清冷的声音：“这是乖宝的东西。”

    　　李春花心下一惊，抬头就见不知道什么时候醒来的顾停云正面无表情地看着自己。

    　　顿时就松了一口气：她还以为是那个护食野蛮的死丫头醒了呢！

    　　“嘘，别吵醒了乖宝。”她压低声音，一脸自然地说道，“乖宝的弟弟饿了，我给他拿点吃的。”

    　　李春花虽然有些儿心虚，但想着哄一个斯斯文文，没挨过饿的城里娃娃还是很容易的。

    　　并还盘算着等会儿就把小宝叫回来跟顾厂长的儿子一起玩，这样小宝也能从他手里哄吃的。

    　　谁知却是顾停云坐起来，板着小脸说道：“不行，要拿乖宝的东西必须经过她的同意。”

    　　看在她是小仓鼠长辈的份上，他没有当面拆穿她偷东西的行为。

    　　李春花愣了愣，然后理直气壮道：“我是乖宝的妈妈，可以随便拿她的东西。”

    　　她能当没生过那个死丫头，但那死丫头却不能不承认是从她肚子里爬出来的。

    　　她的命都是自己给的，拿她一点儿东西又怎么了？

    　　闻言，顾停云脸上露出一丝惊讶：“你是乖宝的妈妈？”

    　　这两天他都只从小仓鼠的嘴里听到爷爷奶奶，没听过她叫爸爸妈妈，还以为她的爸爸妈妈出远门工作了，或者不在了，万万没想到这个女人居然会是乖宝的妈妈。

    　　因为这个女人对小仓鼠的态度是这个家里最冷漠的。

    　　李春花以为唬住他了，脑袋里突然有了一个好主意。

    　　她做出一副关心孩子的好妈妈表情道：“对，我是她妈。这些儿东西小孩子不能吃太多，我先拿回去给她放着。”

