    不仅是元鼎真人不相信，在场的其余竞拍者也都无人相信，一切都来得太快，太过匪夷所思，就看见林夜在场上，这么随意的扒拉几下，足以难倒七级阵法师的地星罗盘，就这么解开了。

    若是林夜的年纪再大一些，是一个白发苍苍的老者，众人说不定能够理解，也不敢这么公然进行质疑，因为都猜不透你的身份。

    但是林夜看上去只有二十来岁，就这个年纪，哪怕你从娘胎里修炼，也不可能有这等实力，简直就是瞎扯，必定是有什么隐秘在其中。

    而林夜却十分的淡定看向了拍卖师。

    其余人的意见并不重要，地星罗盘他解开了，东西也拿到了，自然也就没有什么疑问，现在要做的，就是接触卖主，获取后面半根大罗茎。

    这东西若是分量不足，药力就不够，同时大罗茎的特性，就算断了，只要将两个分放在一起，也都能同样续接。

    “卖主……”

    中年拍卖师正要开口。

    然而元鼎真人却怒了，你小子当真是不知好歹，他元鼎真人找你问话，你竟然不予理睬！？

    “小子，我在问你话。”

    元鼎真人低喝一声，身上顿时有着一股浩瀚的玄力涌动。

    周身竟然出现了一道空间裂纹。

    当周围的人看见元鼎真人身边的动静，顿时大吃一惊。

    “元鼎真人，竟然突破归墟境了！”

    “我的天，这家伙的实力怎么那么恐怖，我记得他是十年前才踏入的日曜境，这么快就归墟了？”

    “好强的气息。”

    周围的人也连忙退到一旁，不敢靠近元鼎真人。

    林夜见状，却是微微的后退一步，并未出手。

    谢烟看见元鼎真人动怒也丝毫不慌，当然也没有现身帮助林夜打圆场，这些事情，林夜能够自行解决，而且她也不宜插手。

    面对元鼎真人的压迫气势，林夜也没有丝毫出手的意思。

    此刻，那看上去憨厚的中年拍卖师，终于是低声咳嗽了一番。

    “咳咳，元鼎真人，这里是万宝拍卖行！”

    声音低沉，但是富有力量。

    话音落下。

    从身前中年人的身上，猛然爆发出一股极为恐怖的气息。

    翁！

    四周的空间，如同镜面被打碎一般，随后朝着周围逐渐蔓延。

    四道空间裂纹出现。

    这是实力的象征。

    归墟境四纹段！

    众人眼神一怔，没想到，这个看上去拍卖都并不是很利索的，竟然是归墟境四纹段的高手。

    毕竟此人看上去好像没有什么名气。

    认识的人也不多，看着就好像是一个路人罢了，没想到竟然是一名深藏不露的高手，万宝拍卖行的实力，的确相当恐怖，这样的高手，拿来做拍卖师。

    台下坐着的谢烟，嘴角露出一抹笑意。

    别人看不出来，她谢烟却十分清楚，台上的这一名中年人，正是万宝城总商会的一把手。

    江守道。

    此人极为低调，平时非常少露面，可以算是深居简出，但是有此人坐镇，万宝城总商会旗下诸多产业，都有条不紊的发展着，拥有着极为光明伟岸的前途。

    与外表形成了极为强烈的反差。

    传闻此人也是万宝城那一位神秘城主，手底下的一员悍将，跟随这一位城主多年，享有非常高的地位，原本可以功成身退，享尽荣华富贵，但是却也不曾停歇，打造了万宝城总商会。

    若是要论战绩，眼前的江守道的战绩，绝对算得上是相当璀璨耀眼，随便说一两件都是传奇人生。

    原本极为憨厚的目光，在此刻缓缓的凝聚出了一股强烈的威严，元鼎真人面色惊骇，他虽然说隐居多年，但是江湖上的事情也都有所了解。

    万宝城虽然强，可是元鼎真人也没想到，随便拉出来一个拍卖师，就已经是足以碾压他的存在。

    “万宝城不愧闻名憾世，恕元鼎冒犯了！”

    元鼎真人一拱手，收回自身的气势，因为打不过去，本身又不占理，又能如何，目光落在林夜的身上，并未放弃。

    “这位小兄弟，那一株大罗茎对我有大用，可否忍痛割爱，价格随你开，哪怕是七品丹药也无妨。”

    元鼎真人豪气的说道。

    他的目的并非要与万宝城为敌，也不是要与林夜为敌，仅仅是大罗茎，只不过自己尚未出手，就被林夜抢先下手，一时着急，才乱了方寸。

    既然是两人的私下交易，江守道也不掺和，只要不动手就行了。

    众人皆哗然一片，在他们看来七品丹药的价值，虽然及不上大罗茎，但是同样的情况下，他们宁愿选择七品丹药，因为大罗茎给他们也无用，而七品丹药，却可以直接炼化，增长修为！

    林夜却没有迟疑，就好像早就已经想好了一般。

    “可以，一株完整的九品灵药，换给你。”

    林夜点了点头。

    他要的是九品灵药，只要能给九品灵药，什么都好说。

    虽然说灵药的种类有许多，但基本上只要达到了九品，林夜就能够将其中的药力给提炼出来，再炼制成丹药。

    所以不在乎是什么种类，只要有就行。

    “什么……你这大罗茎只是一株残品啊……”

    哪怕是元鼎真人，也都被林夜的狮子大开口给吓了一跳，这简直就是明目张胆的抢劫他元鼎真人。

    本以为林夜会要求七品丹药之类的，元鼎真人本身就是七品炼丹师，虽然炼制麻烦，但是七品丹药还在承受范围内，可是这一株九品灵药就离谱了。

    如果你是一株完整的拿出来，那跟人换，倒是有可能，毕竟九品灵药不比其他，堪称是真正的无价之宝，可遇不可求，虽然大陆上有不少的九品灵药，但想要采摘几乎不可能，不是绝地禁地，就是有强大的凶兽守护。

    “这样，我用三枚七品高级丹药，与你交换。”

    元鼎真人一咬牙，认为林夜只是故意这样说，为的就是抬高价格，三枚七品丹药，也已经是极限，台下多少人在听到这个价格的时候，眼睛都直了，恨不得立马答应下来。

    八品炼丹师，全大陆就那么几个，并且基本上都是有着自己的势力，所炼制的丹药，很难流传到外界，七品高级丹药，已经是他们所能交易的巅峰了。

    林夜失望的摇了摇头。

    不再理会那元鼎真人。

    “卖主是你吧，另外一半大罗茎，如何交付。”

    林夜看向了江守道。

    当即江守道也十分客气的笑了一下。

    “呵呵，果然少年英豪，请随我来。”

    江守道的话落实了他的身份，这大罗茎正是万宝总商会出的，最近万宝总商会遇上了不小的难题，为了解决这难题，所以才将此物给抛出，希望能够引出一位阵法高手。

    同时也需要掌握炼丹之术。

    这本身就相当的稀少，无异于大海捞针，本身元鼎真人，是他们的目标之一，若是没有更好的人选，他们就会极力的邀请元鼎真人。

    江守道这一招非常巧妙，原本是有求于人，如今却直接变成了公平交易，如果公开招揽，说不准要付出什么样的代价，才能将林夜这等高手请来。

    谢烟看透这一点后，在心中也连连惊叹不已，着实没有想到，对方的反向操作，直接给万宝城的总商会省去了一大笔支出。

    若是这一批的人不行，那就等待下一批。

    元鼎真人看着离去的两人，当即瞪大了眼睛。

    竟然连七品高级丹药，都不能让林夜停下脚步！这家伙还真是相当高傲，可不要太嚣张了。

    连七品高级丹药都看不上，难不成还望向用半株九品灵药，换取八品丹药不成！

    “哼，你迟早会回来求我的。”

    元鼎真人愤怒的拂袖而去。

    一些人纷纷反应过来，既然元鼎真人手中有七品高级丹药，此刻如何能不上前求购，这可是千载难逢的好机会，哪怕是相互交流一番也好啊。

    “元鼎真人，等等我……”

    谢烟并未离去，只是在偏厅内等候结果。

    如何她们二人可都是被千雷阁盯上的对象，还得一起脱身，回到而黄沙城才是。

    林夜与江守道来到了后台。

    这是一间古朴的书房，四周都弥漫着墨香之气。

    “此举实属无奈，最近我们商会遇上了一个难题，需要林夜先生出手，帮我们解开一道，有关于药理的阵法，若是能成，另外半株大罗茎，双手奉上！”

    “此外，我等也愿意额外增加三株八品灵药，聊表诚意。”

    江守道说道。

    这三株八品灵药，是江守道经过一番判断才额外增加的。

    因为林夜看上去深不可测，就连元鼎真人出了三枚七品高级丹药的高价，林夜也都没有多眨一下眼睛，眼神中没有半分犹豫，江守道就知道，林夜的眼界很高。

    不得不说，江守道的作为，简直就是深入林夜的心坎。

    “好说。”

    林夜点头说道，与聪明人交流，就是这么轻松。

