    他并不像艾维这般和云千帆好声好气的说话，猛然挥舞起其中一只爪子，就朝着防御基地狠狠的拍了下去。

    这一只爪子在空气中轰然变大，就好像一个巨大的铁棒一般，朝着防御基地狠狠砸了过来。

    云千帆一个闪身出现在防御基地外的天空中，手持饮血刀抬手就是一道凌厉的刀光劈了过去。

    “砰！”

    震耳的轰鸣声回荡在众人的耳边。

    而艾维就站在城墙上静静的看着，现在还没有轮到他出手的时候。

    一旦他出手了，那些人可不会这么轻易的就上当过来了。

    “哦，又是一盘美餐！”

    “人类，你的实力不错，但是很可惜你遇上了我。”

    这头长得像章鱼一样的家伙，口吐人言，语气中充满了浓浓的嘲讽。

    在他的眼中，云千帆就是一盘美味。

    “是吗？”

    “在我看来你更像是一盘小菜！”

    “你知道什么叫做红烧章鱼吗？”

    云千帆嘴角露出了一丝冷笑，这个家伙的实力和艾维比起来稍微差了那么一点点。

    自己和艾维实力相差无几，但是如果是这家伙的话，云千帆有把握将对方斩于马下。

    “可恶！”

    很显然，这家伙知道什么是章鱼。

    一瞬间，八只爪子轰然而动，朝着云千帆狠狠的刺了过来，他的爪子在半空中凝聚成钻头的模样，想要把云千帆刺穿。

    不过，云千帆可没有这么容易就死

    正好趁着这个机会，让艾维看看自己的实力，不然，以后要是出现了什么问题，很难对付。

    不过眨眼间，云千帆浑身冒着通红的火焰，朝着那袭击过来的爪子就飞了过去。

    他手中的饮血刀化作了一把冒着火焰的巨刃，对着那袭来的爪子就劈了下去。

    “嗤啦！”

    就像是章鱼被放在火上烧烤，一样发出了刺耳的声音。

    一时间，一股淡淡的香味弥漫在众人的鼻尖。

    那个长得像章鱼一样的家伙，疼得直叫。

    他没想到，这个人类的实力竟然这么厉害。

    一时间，竟然起了撤退之心。

    他一个人没办法把云千帆击杀，他需要寻找同伴。

    “想走，没那么容易！”

    云千帆发觉对方似乎有想跑的念头，当即就冲上前去。

    手中的饮血刀，更是劈出了一道道火红色的刀光。

    “人类，你在逼我！”

    突然间，这头章鱼似乎被云千帆给逼急了。

    原本透明的脑袋在这一瞬间变成了黑色，一股强大的力量凌空爆发。

    “轰隆......”

