    

    
“小姐，靖王殿下虽然和您定了亲，却不会闯入您的屋子来，因为这是不合规矩的，所以，小姐的担心是多余的。”安永川说到此，厚着脸皮抱住了李诗榆，在她脸上重重地亲了一口：“小姐方才不是也很享受吗？”

    
李诗榆听了之后又气又怒，抬手便给了他一巴掌，然后把他狠狠推开：“滚开，你不过是本小姐身边的一条狗罢了，认清你的身份，否则，别怪我心狠手辣。”

    
享受个屁，她刚刚担心死了，根本没觉得像平日里那般如鱼得水，反而觉得疼。

    
这个狗奴才，自己若是不好好敲打他一番，他还真把自己当半个主子，当成她李诗榆的男人了。

    
“是。”安永川吓了一跳，连忙点了点头，只是眼底最深处满是阴霾。

    
需要他的时候这个女人任他索取，不需要他的时候，又把他当个奴才。

    
殊不知，在安永川心里，李诗榆早已经不是从前那位高高在上的小姐了，而是他安永川的女人。

    
这辈子都休想摆脱他！

    
哪怕嫁了靖王也休想摆脱他。

    
安永川穿戴整齐后，翻窗离开了。

    
芋儿等了好一会儿，得到了李诗榆的吩咐之后，才敢进来收拾残局。

    
两人之前折腾了许久，屋里一团乱，空气中还弥漫着没有散去的味道。

    
芋儿脸色一红，先端了热水来替李诗榆净身、更衣，然后才去擦拭其他的地方。

    
“芋儿，你想嫁给安永川吗？”李诗榆坐在蒲团上，淡淡的问道。

    
芋儿听了之后一脸震惊的望着自家小姐，不知她到底是在试探自己，还是别的什么意思。

    
“如果你不想嫁给他，本小姐给你一个摆脱他的机会。”李诗榆喝了一口水，低声说道。

    
“奴婢……奴婢不想嫁给他。”芋儿连忙说道。

    
“回去之后，你想法子约他出府，找个机会给他下药，本小姐要他死。”李诗榆沉声道。

    
一想到今日自己两次险些暴露，安永川不仅不跟着她一块遮掩，还使劲折腾她，满脑子只有那些龌龊的事儿，李诗榆就气的不得了。

    
再这么下去，自己会被他连累。

    
安永川不过是个卑贱的奴才罢了，死了也就死了，他那条贱命怎么比得过她这个主子？

    
“小姐。”芋儿听了之后吓到了，小姐不是很喜欢安永川吗？为什么要人家死？

    
小姐和安永川的事儿就她知道，她替小姐杀了安永川，那她最后会如何？

    
小姐为了守住秘密，还会留住她的性命吗？

    
芋儿只觉得浑身一片冰冷。

    
安永川真要死了，那她离死也不远了。

    
“怎么？你心里有他，所以舍不得？”李诗榆挑眉问道。

    
“不是，奴婢听小姐的。”芋儿连忙颔首。

    
她不断在心里安稳自己，小姐不会让她死的，她自幼伺候小姐，她们一起长大，她不会背叛，小姐也不会让她死。

    
可芋儿真的很害怕。

    
李诗榆还以为芋儿是怕杀人，便低声安慰道：“你别怕，到时候我们好好商议一番，不会有事的。”

    
芋儿闻言有些慌乱的点了点头。

    
宜心庵最里头的小院子里，叶珍珍正坐在院中的椅子上晒太阳。

    
春日的太阳晒着真舒服。

    
齐宥坐在一旁陪着，听四喜说，宜心庵后头的大山里不仅有很多野菜、菌菇，这个时节已经有一种小野果子可以吃，他顿时心动了。

    
叶珍珍前几日吐得厉害的时候，特别想吃果子压一压，只可惜这个时节很难找到果子。

    
王府京郊庄子上种的草莓还没熟，所以……

    
“珍珍，本王带陈鹏他们上山一趟，很快就回来。”齐宥转过头看着叶珍珍，笑着说道。

    
“王爷要去摘野果子和野菜吗？”叶珍珍连忙问道。

    
“是。”齐宥轻轻颔首。

    
叶珍珍当然知道齐宥是为了她才去的，便点了点头。

    
事实上，以齐宥的身份，只要一声令下，什么都有了。

    
可他就想亲力亲为。

    
“王爷早去早回。”叶珍珍柔声道。

    
现在离午时还有大半个时辰，王爷他们都是习武之人，应该很快就回来了。

    
这个时节的野菜也很多，采摘一些小嫩叶子，滚水里面捞一把，凉拌之后特别的爽口。

    
还有那小野果子，叶珍珍想着便要流口水了。

    
“你们好好保护王妃。”齐宥转过身吩咐道。

    
“是。”月兰几人连忙颔首。

    
“本王给你留一半护卫，就守在院子外头，有事儿吩咐他们办即可。”齐宥看着叶珍珍，柔声道。

    
“嗯。”叶珍珍笑着点了点头。

    
“主子，王爷对您真好。”张嬷嬷笑着说道。

    
叶珍珍听了之后，脸上满是笑容，对张嬷嬷和瑞嬷嬷道：“你们难得出门一趟，去庵堂里转转吧，我瞧着庵外不远是个镇子，今日正逢赶集的日子，二位嬷嬷带着仆妇们出去逛逛。”

    
叶珍珍说完之后，看着站在自己身后的拂柳和碧青等人。

    
“主子，奴婢们不去。”几人连忙摇头，特别是月兰她们这四个暗卫，那是一刻也不能离开叶珍珍的。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头。

    
“张嬷嬷去吧，奴婢留着，等会儿王爷弄了野菜回来，奴婢下厨。”瑞嬷嬷连忙道。

    
这院子里也有个小厨房，前来拜佛的人可以去寺庙里吃斋菜，也可以自己下厨，不过……不能吃荤，这毕竟是寺庙里，还是得守规矩的。

    
“王爷还有好一阵子才回来呢，嬷嬷去吧。”叶珍珍笑道。

    
张嬷嬷和瑞嬷嬷平日里很少出府，更别说离开京城了，二人顿时心动了。

    
叶珍珍身边有很多人伺候，也有很多人保护，她们便带着几个仆妇去了。

    
“主子，奴婢们方才一直盯着那边，发现那个叫安永川的男人从李小姐的屋里翻窗出来了。”月兰等众人走了之后，才在叶珍珍耳边低声说道。

    
叶珍珍闻言完全放心了。

    
“奴婢等安永川离开之后，躲在了窗外，偷听了一会儿，那位李小姐吩咐身边的丫鬟找机会给安永川下毒，想杀了他。”月兰压低声音道。

    
叶珍珍闻言惊得差点儿把手里的水洒了。

