    蔡琰急匆匆地回到书房，心情依旧没法平复。

    她的内心本像是一滩死水，此时却像是突然被砸下一块大石头，道道水波无限蔓延。

    她急不可耐地取出了纸笔，将秦耀刚刚念到的诗一一记录了下来。

    “人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开，长恨春归无觅处，不知转入此中来……”

    蔡琰轻声念道。

    “这个登徒子，是在夸我好看嘛。”

    蔡琰的脸上流露出一抹笑意，随即像是想到了什么，脸蛋上浮现出一抹潮红。

    “最是凝眸无限意，似曾相识在前生……我与他素未谋面，但他似乎对我极为熟悉，竟连我的闺字都知道，除此之外，他说先前琴音为他所奏，难不成，这世间真有来世今生？”蔡琰将记好诗句的纸张紧紧地贴在自己的胸口。

    “我曾以为，天下无人能与我共鸣，无人能懂我心声，那他，又是从何而来。”

    “此等才华卓绝之人，又为何会出现在卫家，观其相貌穿着，必是大族之人，诗词作得好，琴艺更是连我都自愧不如，他究竟是谁呢……说要带我走，又为何连一个名号都不曾留下……”

    蔡琰娥眉轻蹙，心里一下子变得没着没落的。

    伸出手，将一旁光芒万丈的夜明珠取过。

    素手轻轻捧起，轻启红唇道：“悬明珠与四垂，昼视之如星，夜望之如月！”

    作为大文豪蔡邕的女儿，蔡琰对夜明珠这种稀世珍宝自然是有所耳闻，据说当初张让为了谋夺汉光武帝皇后郭圣通之弟郭况留下来的一颗稀世夜明珠，不惜设计陷害，诛杀持有此宝的全家上下五百多人！

    而自己曾也有缘一见，张让称其手上的夜明珠为他所藏之中最为宝贵的东西，给他一座城都不换！

    但据蔡琰两相比较，无论是尺寸大小，还是光泽程度，张让当初花费巨大代价得来的夜明珠，也远不如那人随意赠送给自己的这颗。

    橙黄色的光芒照耀下，蔡琰本就圣洁的气质再被蒙上了一层神秘的光衣，恍惚间，脑海中满是那个欺侮自己的男子的一颦一笑。

    他笑起来，是那么的好看，当初追求过自己的才子后生如过江之鲫，但都不如他分毫。

    做事悖逆，狂狷霸道，言语轻佻却又直击内心。

    他，究竟是怎样的一个人，又为何会这般突兀地出现在了自己的眼前。

    如果，能与其比翼双飞的话……

    蔡琰想到这里，小脸发烫。

    “蔡琰，你可是名士之后，怎可如此厚颜寡耻！如今仲道命在旦夕，你当恪守本分，送完他最后一程……”

    自言自语地，蔡琰原本悸动的内心，又是被酸苦填满。

    “你若早出现在我眼前，何至于此，我若未嫁，哪怕舍弃一切，也愿与你携手……可如今，如今我已嫁为人妇，卑鄙之身，怎能图一时之欢愉，而枉顾礼法！”

    蔡琰紧紧地将诗词明珠搂入怀里，少女思春，但又彷徨无措，止步不前。

    “笃笃笃！”

    突然，房门被敲响，蔡琰一阵慌乱。

    “弟妹，在吗？”

    是卫觊！

    “在……在！”

    蔡琰手忙脚乱地将记录着诗词的纸张收进了袖口，正欲开门，意识到自己身前还放着一个价值连城的夜明珠。

    举头四望，放满书籍的书房似乎没有藏匿夜明珠的地方。

    蔡琰一狠心，将夜明珠塞进了衣襟之中，冰凉的触感，让她顿时打了个激灵。

    还好，蔡琰的胸怀足够宽广，将夜明珠紧紧地夹住，表面看去，与寻常装扮差不多。

    深吸一口气，蔡琰朝房门走去。

    房门外，卫觊极为守礼地站在台阶下，见到蔡琰打开书房门，方是一笑。

    蔡琰也是展颜一笑：“大哥忙完了？”

    卫觊点了点头：“嗯，忙完了，来找弟妹，是有两件事想跟你说一下。”

    蔡琰面露疑惑：“那，大哥进来说话吧！”

    卫觊连忙摆手：“不用了，我就站在这边说吧。”

    蔡琰也不强求，在卫叙还没病倒在床上的时候，就曾听闻大哥是一个极好的人，为人君子，进退有度，弱冠之年时，便已经是被认定为卫家今后的家主了，如今而立之年，做事更是透着沉稳大气。

    典韦：(?????)抢我吃的的时候，我可一点都没感觉他做事沉稳大气。

    “第一件事呢，是想告诉弟妹，此次诗词大会，你和仲道，会见到一个心心念念的人！”

    “谁？”不知为何，当卫觊提到心心念念时，蔡琰的内心第一个想到的却是秦耀。

    “咦？弟妹，你的脸色为何如此红？可是身体不适？”

    蔡琰连忙摇头：“没事，只是书房有些许闷热。”

    卫觊紧了紧身上的貂裘，有些狐疑地看了蔡琰一眼，最终嘴角扯了扯，没再多说什么。

    “恕蔡琰愚钝，不知大哥所言之人是谁？”蔡琰忙转移话题道。

    “正是你昨日与我所提之恨不能与之相见的才子啊！”卫觊笑道。

    “我恨不能与之相见……”蔡琰重复了一句，小丫头的脑海里，全是那可恶的身影，一时间竟都没反应过来。

    “就是那写出醉后不知天在水，满船清梦压星河的才子，秦耀，秦汉明啊！”卫觊急忙说道。

    咚！

    当听到秦耀这个名字时，蔡琰内心像是被敲响了一面大鼓。

    才子，秦耀！

    不知为何，一道清晰，一道模糊，两道身影开始不断的重合。

    蔡琰的呼吸有些急促，急忙问到：“大哥莫非是请来了此人？”

    卫觊咧嘴一笑：“正是，我与汉明贤弟于襄陵城外偶遇，其于汾水之畔，奏高山流水之音，我一时，将之引为天籁！”

    卫觊没有注意到蔡琰激动的表情，继续侃侃而谈道：“巧合的是，汉明贤弟此行目的正是我卫家，也算是一桩缘分，于道路上，得知其于诗道亦有所长，便是那首出塞诗，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！”

    “汉明，确为大才呀！后看望仲道时，方才得知，其才名已传至你们耳中，如此，我请其于诗词大会上，献诗一首，以全仲道之志！”

    原来！原来如此！

    是他！当真是他！

    我道天下何人诗琴双全，琴艺上能弹奏出三首我从未听过的曲子，最后那首更是与我心意相通，让我情难自已，于曲中一述衷肠，如果是那位写下《妾薄命》的秦耀，就算不得奇怪了！

    蔡琰此时，就像是发现了宝藏的小女孩，小脸红扑扑的，像是一个红苹果。

    卫觊皱了皱眉，关心道：“弟妹，你真的没事吗？我观你脸色更红了！”

    蔡琰小脸上难掩欣喜之色，面对卫觊的关心，摇了摇头：“大哥且宽心，我只是听到您能请来此等才子而觉兴奋！”

    “不知大哥刚刚所言，要与我讲两件事，另一件为何事？”

    卫觊闻言，连忙从袖口取出一张纸，递给了蔡琰。

    “这是？”蔡琰疑惑道。

    “打开看看。”卫觊示意道。

    蔡琰打开一看，整个人怔住了。

    良久，美目含泪道：“大哥！”

    卫觊一笑：“这也算是我这个当大哥的，对你们这些弟弟妹妹的一个交代吧。”

    “大哥，不必如此，我愿意守护仲道最后的时光，为他守孝三年！”蔡琰满心感动道。

    “不可，怎能如此，此举，无异于将你推入火坑，此事，就这么决定了，爹娘那边我已经说明白了，我刚刚去见过仲道，他也是这么认为的，而且他也已经签署了自己的名字，按照法理上而言，弟妹，阿不，昭姬妹子，你现在已经是自由身了，今后嫁娶，不再受我卫家影响！”

    卫觊拿出来的，自然是这个时代的离婚证，和离文书。

    上面将两人和离的原因说的清清楚楚，非是蔡琰不贤，而是卫家愧对于她，耽误了她的大好青春，从今以后，她不再是卫叙的妻子，不需要再恪守一个妻子的本分！

    官衙认可的印绶，作为河东郡大族，卫觊当然是轻易为之，都不需要当事人双方出面便解决了。

    而在来寻找蔡琰的路上，卫觊也顺道去看望了一下卫叙，一是告诉他诗词大会准备完毕的事情，二则是告知他和离文书的事情。

    卫叙对此事，表达了十分的认同，其实他饱读诗书，从小就明白自己的身体状况，冲喜之说，全当是鬼神怪诞，也曾多次劝说过蔡琰。

    可蔡琰不愿，卫叙身体每况愈下，此事也就不了了之了。

    如今，有他大哥卫觊出面，卫叙自然是无不可，趁着短暂的清醒，连忙签下了这份代表蔡琰自由的文书。

    在秦汉，对女子有所谓的七出、五不娶、三不去之说，是源自儒家圣人孔子的思想言论。

    所谓五不娶，一为：逆家子不娶（悖逆长辈）；二为：乱家子不娶（父母行为不检点，生活糜乱）；三为：世有刑人不娶（祖辈有受过刑罚的人）；四为：世有恶疾不娶（有遗传病的）；五为：丧妇长子不娶（母早亡，你为长女，从小无人教养）。

    蔡琰并不在五不娶之中，以其家世、相貌、才学，想要再择一良配，是很容易的。

    于此时和卫叙离婚，对蔡琰的名声不会有多少的影响，反而会有人敬佩她守约的德行。

    但如果，蔡琰等到卫叙死后再和离，则失了名分。

    盖因如此行径，则有悖七出之中的两条，第一条的不顺父母，逆德（不为卫叙守寡，不孝顺公婆），第二条的无子，为其绝世（丧夫未留子嗣）！

    在这个还未受儒家思想荼毒的年代，其实对待寡妇是很宽容的，尤其是很多能够生育的寡妇，哪怕你是死了好几任丈夫，那都大有人要（比如汉宣帝的皇后，死了七个丈夫）。

    但如果是望门寡，如汉元帝母亲，王政君，出嫁两次未婚夫去世，按照这个时代的思想而言，这类人属于命硬的人，娶过来，容易被克死。

    汉代，对女性还算是包容的，女性地位也还算高，但涉及风水玄学一说，则很多人会忌讳莫深，不敢瞎搞。

    卫觊出于对蔡琰的照顾，赶在自家兄弟还在之时，将和离文书搞定，既是出于自家的愧疚，也是对蔡琰的照顾。

    “我欲于明日诗词大会结束之时，当众宣布此事，也证明你的清白之身，望你能寻得良缘，届时，大哥还要来讨一杯酒水喝！”卫觊收回了和离文书，打趣道。

    蔡琰小脸再度一红，连忙欠了欠身子。

    “劳大哥费心了！”

    “举手之劳而已，昭姬妹子早些休息，明日还要忙呢！”

    送别卫觊，蔡琰捂住了胸口，感觉自己的小心脏在扑通扑通的乱跳。

    “是天意如此吗？”

    秦耀在琴艺之上，早就征服了蔡琰这位汉代三大才女之一，而先前的孟浪行为，更是搅得她芳心乱动。

    苦于自己身份和自己所受的礼教教育，蔡琰即使再行动，也不敢做出那种背德忘义的不检点行为。

    如今，卫觊给了她一个挣脱枷锁的办法，明日过后，她便重归自由之身。

    “如果你明日出现，蔡琰必当书信于父亲，余生愿与你长相厮守！”

    入夜，蔡琰躺在床上，辗转难眠，一颗心如小鹿乱撞，怎么都平静不下来，捧着夜明珠呆呆地看着，少女怀春，时而发笑，时而皱眉，心情若得若失，若即若离，脑海中满是秦耀的身影，和明日与他见面之时，该做何种准备。

    而反观秦耀，早就没心没肺地躺在床上了。

    望着手里的洁白内甲，正是吕玲绮·张宁同款内衣，雪域天蚕宝甲。

    吕玲绮的那件，是火红色的，正如吕玲绮的性子一样，小辣椒一般的火爆。

    张宁那套，则是妖冶紫色，与她神秘（女扮男装）、浪漫（颜狗），且自带的女王气场极为贴切。

    而这套，洁白的整体，带着纯洁的天蓝色……

    如一朵幽兰含苞待放，清新典雅，温柔娴静。

    秦耀不得不怀疑，今天下班奖励的这套内甲，是为蔡琰这个大才女准备的。

    小系统看来很有眼力见儿啊，自己这后宫席位才刚刚定下，它先把人家的装备都给准备好了。

    懂事嗷~

    （PS：为让大家有代入感，可以自行体会，如今的吕玲绮颜值近乎天花板，性格爽朗不扭捏，代入李嘉xin与朱yin；

    张宁孩子脸，火辣身材，女王气质，代入林志ling与林青xia；

    蔡琰颜值上逊色于吕玲绮，身材逊色于张宁，气质却是独一档的玉女形象，代入高圆yuan和周慧min~

    我这么说，可以理解哇~

    至于主角秦耀，咳咳，我只能用四个人物结合的天花板颜值来形容，这四位就是：尊龙、胡歌、古天乐与肖zhan！只能说是~相貌平平啦，跟现在屏幕前的观众老爷相比，还是差了一个档次的！）

