    张铁柱走进去之后，果然发现张敏一身冰凉。

    “马上烧水，给她泡澡，然后吃解药……”

    张铁柱立马喊了起来。

    这时林梅刚刚走到这边，听到铁柱说话的声音，她立马跑了过来。

    看到张铁柱，林梅甚至来不及和自己的师弟互相问候一下，就立马按照要求，和张敏的妈妈一起去准备热水。

    这时张铁柱在病床前面，捏住张敏的手，仔细的给她检查。

    “张神医，我，我是不是会死……”这时张敏张开变白的嘴唇，无力的说着，两滴眼泪又流了出来。

    “不要怕，有我在，你不会死的……”

    张铁柱紧抓住张敏的手，让这个少女有点安全感。

    “请你一定要救我……”张敏低声的说完，才闭上了眼睛，她已经完全不能动了，说了这两句话就已经累的再次昏迷了过去。

    张铁柱无声的用力的点了点头，不管多难，自己一定会救这个女孩的。

    这时他拿出那瓶解药，从瓶子里取出来一粒，放在自己的鼻子下闻了又闻，再次确定无误，张铁柱才放心了。

    这时林梅和赵顺英两个人在熬药的那个大灶那边，火烧的很大，水很快就咕嘟咕嘟冒出了气泡。

    “铁柱，水烧开了……”林梅喊道。

    “嗯，马上打到木桶里，准备给病人泡澡……”

    张铁柱立马回答。

    这时很多在这里看病的人围拢了过来，想看看神医到底是怎么给人治病的，但是被刘石头带着人给拦住了，不让他们过来打扰张铁柱。

    很快开水就被倒在了大木桶里面，张铁柱亲自放下布帘子。

    等到水温低了一点之后，张铁柱又和林梅还有赵顺英，三个人一起抬着张敏放到了木桶之中。

    原本感觉像是在冰窖里一样，这忽然被泡到热水里，张敏感觉到一阵温暖，从肌肤外面直朝着身体里面渗入。

    这时张铁柱拿着解药瓶子，倒了十几粒药丸塞进了张敏的嘴里。

    但是张敏因为中毒太深，竟然连吞咽都做不到了。

    张铁柱只能用自己的手掌贴在她的嘴巴上，然后一股股内力输入，用内力推动着药丸进入张敏的肚子。

    这时林梅和赵顺英站在两边扶着张敏，不让她倒在水里，两人近距离的看着张铁柱动手给张敏治疗，近距离的看着一股股白雾状的气息从张铁柱的手掌出现，然后进入张敏的身体。

    赵顺英被震惊的说不出话来，果然神医不是盖的，真的是有真本事的，就这一手用内力喂药的功夫，就没人可以做到。

    把药喂进张敏的肚子之后，张铁柱又马上站在她的身后，双手贴在了张敏的后背上，一股股带着龙王印气息的内力，快速的输入到了张敏的身体之中。

    这些内力立刻在张敏的身体里，带动溶化的药丸在全身之中运转。

    这些解药其实是一种毒药，用来毒死张敏身体之中的那些邪毒。

    邪毒原本就是一种活物，一旦入体，就会随着繁殖变得越来越多，然后密密麻麻的侵占整个身体，最后人会非常痛苦的死去。

    所以张铁柱用内力护住张敏的心肺和大脑，并且带动这些可以毒死邪毒虫的药，在张敏的身体之中四处游走。

    这时张敏感觉很难受，但却紧咬着牙关不喊出来，豆大的汗珠子从额头上滴答滴答的滑落。

    虽然看起来张敏很痛苦，但是看到她在流汗，张铁柱反而放心了下来，因为这些汗珠子带着黑色，说明那些解药已经见效了，正在把死掉的邪毒从汗孔之中逼出来。

    这时站在一边扶着张敏的赵顺英很紧张，看到自己的女儿难受成这样了，她的心很痛，眼泪也跟着流了出来，但她却不敢说话，生怕打扰到神医的治疗。

    这时候布帘子里面非常的安静，没人说话，张敏也是紧咬着牙关不喊出声音，只听到汗珠子一滴一滴滴落在水中的声音。

    张铁柱自从昨天晚上就没有吃东西了，这时候已经又快到晚上，他的肚子早就空空如也，前肚皮贴在后背上了。

    但为了给人治疗，张铁柱只能忍着饿，还要继续耗费内力给张敏治疗。

    随着时间的推移，很快就天黑了，原本在附近围观的人也一个个的都走了。

    这时候诊所只留下肖玉洁和李云妹还有周小玉，这三个女人虽然已经做完了工作，但还是留在这里不肯离开，都想看看张铁柱。

    在布帘子的里面，已经充满了白雾。

    张铁柱在雾气之中，不停的耗费内力给张敏治疗。

    此时站在两边扶着张敏的林梅和赵顺英，这两个女人的头发已经湿透了，都被这雾气给弄湿了衣裳。

    雾气变得越来越浓，这都是因为张铁柱的内力造成的，今天给张敏治疗，是张铁柱自从出道以来最困难的一次。

    虽然上次武小媚也是中的邪毒，但那一次的邪毒比较弱，而这一次的邪毒是邪毒族长老郑雄亲自培养出来的，这威力大了好几倍，治疗的难度自然也高了很多。

    不过幸好找到了解药，不然就算是张铁柱医术高明并且拥有小金子这种采药神童，恐怕也难以在短时间之内配出解药。

    一直到了半夜，张铁柱他们还没有出来。

    这时候小翠走过来喊肖玉洁她们去吃饭，但这三个女人坐在竹棚子下谁也没有动，根本就没有吃饭的心思。

    小翠没有办法，只能重新回去，和王彩云一起端着饭菜到诊所这边，递到了三个大美女的手里，这时候她们三个人才有一口没一口的吃起来，甚至不知道吃到嘴里的是什么菜。

    到了后半夜，三个女人终于熬不住了，才回到诊所里面，趴在桌子上睡着了。

    张铁柱还在布帘子里面，继续不停的用自己的内力催动解药，一点一点的解除张敏全身的邪毒，同时还要修复她被毒虫侵袭受损的身体。

    这种由邪毒族长老郑雄亲手培养的邪毒果然霸道，如果不是张铁柱的能力超强，一般的医生就算是拿到了解药，恐怕也无法救活张敏。

    不过这时候在邪毒族，郑雄已经断气了。

    郑雄的手下人虽然把张玫住的那座木屋翻了过来，但最终还是没有找到解药，因为那些解药，都在张铁柱这里。

    张玫下的那种邪毒同样霸道，没有解药是无论如何也不可能解决问题的，所以郑雄终于断气了。

    “玛的，张玫那个老女人，别被老子找到，否则我把她碎尸万段……”

    郑雄最忠心的手下人孙牧站在郑雄的尸体前面大吼，这时跟在他身边的几个人，也跟着一起怒吼。

    “孙大哥，我们都听你的，现在大家拥护你做长老，你说怎么做我们就怎么做……”

    这些人立马表态，郑雄死了，这帮人现在只能依靠孙牧了，竟然打算不经过荣姥批准，就直接拥护孙牧当长老，太目中无人了。

