    “此事我们要不要……再改改林公子和武器铺的合同？”

    软甲女子轻声问道。

    云青儿微微摇头，语气坚定道：

    “八成收购材料，虽有损皇室利益，但……事实上，并没有对我们造成什么实质性的亏损。”

    “而且，你们别忘了我是怎么回到圣龙城的！”

    “可是……”

    那软甲女子上前一步，继续劝说道：

    “林公子如此出售材料，即便我们没有损失，可那么多材料我们也用不了啊？”

    “无妨。”

    云青儿摆了摆收，继续道：

    “夜龙骑和玄衣卫不是正好缺装备么？”

    “林公子这边出手的材料，就用在夜龙骑和玄衣卫上吧！”

    “是！”

    软甲女子闻言，也没有再说什么。

    玄夜皇朝从来都不会忘恩负义。

    别说这些林枫此举还给玄夜皇朝留有几分利益。

    就算是让玄夜皇朝亏本，云青儿也会毫不犹豫的将这合同执行下去！

    ——

    彼时，林枫将材料都出售完之后，便将这次收益的元石全部放在了回收店内。

    天道公测到现在，已经过去了整整一个礼拜的时间。

    根据林枫前世的记忆，天道在公测第十天的第一秒，会公布三大榜单。

    分别是：

    修为榜

    战力榜

    天赋榜

    跻身三大榜单前百名，将会获得威望以及额外奖励。

    而且，排名越高，奖励越丰富！

    至于修为榜，林枫可没有抱太大希望。

    别说是这一世，前世天道公测第十天的时候，就已经有不少玩家跻身到了灵海境。

    倒不是这帮玩家有多会玩，多会肝。

    而是在他们背后，都有强大资源在支撑他们刷修为！

    别的不说，傲世公会的钟世杰，不就是让自己公会的小弟们，帮他在野外蹲boss吗？

    不然以他一个人的实力，修为和外设都不可能在如此短的时间内超过林枫。

    好歹林枫也是重活一世的人。

    哪里是那么好超越的？

    至于天赋榜，林枫同样没有抱什么希望。

    黄阶天赋而已，林枫认识的这些人里面，就没有比自己天赋还差劲的。

    具前世不完全统计，整个天道之中，好像只有不到一成的玩家是黄阶天赋。

    其余大多数玩家都是玄阶或者是地阶天赋。

    所以，这三大榜单之中，林枫唯一有希望冲刺的，就只有战力榜！

    不同于其他榜单，战力榜不只看境界、装备，更多的还是看战绩！

    战绩包括打野、副本、玩家之间的争斗……

    凡此种种，只要和战斗有关的记录，都会被战力榜收入。

    而这些战绩，也将会成为评判玩家战力的重要且主要标准！

    什么首杀啊、首通啊、无伤打野啊，一人单挑几十人啊……

    这种战绩都会大幅度拉高玩家战力。

    虽然林枫现在的战绩已经足够漂亮了。

    但……

    为了以防万一，他在这三天也不会选择“以逸待劳”。

    而是尽可能地想办法多创造一些高难度战绩！

    “惜若，在吗？”

    林枫打开UI聊天界面，给秦惜若发了一条消息。

    “在！”

    “林高手是有什么事情吗？”

    消费刚发出去，对面秦惜若就几乎是秒回。

    “有件事想要麻烦你。”

    林枫也没有秦惜若多客气，直接开口道。

    “哦？林高手想要我做什么？只要我能够做到的，马上给你去办！”

    秦惜若见林枫竟然有求于她，心中顿时大喜。

    一直以来都是她主动开口求林枫。

    作为一个女孩子，如此主动，实在是有些难为情。

    没想到这次林枫竟然率先开口了！

    “你们公会还有没有医师类玩家没有通关白虎山五人副本的？”

    “我需要四个医师玩家！”

    “有！”

    虽然很好奇林枫为什么在这个时候要医师玩家，而且还是没有通关白虎山五人副本的医师玩家。

    但……秦惜若还是毫不犹豫地答应。

    “那就好，麻烦你让她们在白虎山副本等我。”

    “我现在要跟她们去刷白虎山！”

    “你要带四个医师去刷副本？！不要DPS吗？”

    秦惜若见林枫竟然要带四个奶妈刷副本，整个人都傻眼了。

    虽说林枫现在的输出很爆炸。

    但，多个DPS帮忙输出不会更快通关吗？

    “不要。”

    林枫犹豫了一会儿，继续说道：

    “惜若，如果可以的话，你最好也和我一样，带四个奶妈去单刷！”

    “以你现在的输出，只要卡好机制，通关不难。”

    林枫点到为止，并没有过多的解释。

    若不是信得过秦惜若的为人，林枫可不会在这个时候提示她。

    当然，秦惜若相不相信自己，能不能把握这次机会，那就全看她自己了。

    “好，我先试一下！”

    正当林枫心思流转之际，另一边的秦惜若便已经回消息。

    “对了，我刚才已经从公会里面给你安排了四个医修。”

    “随时听候林高手调遣！”

    林枫看着UI界面，轻声一笑。

    “那我就先去白虎山了！”

    “你先去试试，如果明天中午之前没有成功，就直接放弃，多去刷些野外boss。”

    “越多越好！”

    简单回了两条消息之后，林枫也没有再逗留，直接朝着传送阵方向走去。

    ——

    大概过了一刻钟时间，林枫便传送到了白虎山副本。

    不过……

    还不待林枫去找烟雨阁那四个医修妹子。

    便听到一道熟悉的声音从身后传来。

    “大神？！”

    林枫回头看去，却见沐子抱着伞剑，踩着轻灵的步子走到了林枫面前。

    她弯着月牙般的眼睛，甜甜笑道：

    “大神！终于又见到你了！”

    “上次大神你走得太快了，我都还没来得及问你要签名呢！”

    “大神，这次能给我一个签名吗？”

    沐子抱着怀中伞剑，双眸之中亮着星星，就这么满怀期待地看着林枫。

    林枫犹豫了一会儿，也没有拒接，正打算问沐子怎么签名的时候。

    只见后者身后有一个长得还算小巧可爱的女孩儿跑了过来。

    “沐子，大神们已经到了，我们只要再拉个DPS就可以开了。”

    沐子闻言，心中顿时一喜，连忙看向林枫：

    “大神，你也是来刷白虎山的吗？要不要跟我们一队，我们正好差个DPS！”

    “这……”

    林枫闻言，脸上顿时浮现一抹无奈之色。

    “我还是……”

    “沐子，虽说有孤城、寒影两位高玩带我们刷副本，但也不用什么混子都拉进来吧？”

    正当林枫想要拒绝的时候，远处又一位长得还算俊逸的年轻人走了过来。

    “毕竟……五行道人那边可是要踩机制的。”

    “这野人，他会么？”

