
严素锦如同完美的贤妻，只要丈夫开口，她就没有不应承的。

她太大方了，半点磕绊都没有，张令宗志得意满，对严素锦还是一如既往的“放心”。

所以，小庄子的地契、工匠的卖身契，张令宗忘了索要。

就是薛樱也满脑子如何做实验，如何跟三皇子攀上关系，其他的琐碎小事，都被她丢到了一旁。

和张令宗一起乘坐马车去了京郊，亲自接收了田庄、工匠以及大把的银钱，薛樱踌躇满怀。

张令宗被薛樱感染了，或者说，他非常重视这次能够跟三皇子攀上关系的机会，一反之前对胭脂铺子的不管不顾，也开始找机会、找借口跑到京郊来“帮忙”。

一男一女共同进行一件事，努力过程中难免会有互动。

如果这对男女本来就是感情很好的恋人，那么共同奋斗的过程中，肯定会让他们的感情愈发亲厚。

薛樱看着张令宗积极主动的模样，对自己亦是温柔体贴，渐渐忘了两人的隔阂，并想起了他们曾经的美好时光。

而张令宗呢，也亲眼看到薛樱的胸有成竹、管理有度，愈发觉得薛樱果然是他仕途上的好帮手。

不到半个月的时间，两人的感情不但恢复如常，反而有更加炽烈的趋势。

若不是薛樱还守着最后一道防线，两人可能就水到渠成、干柴烈火了！

严素锦：……这般有情人，她一个“爱情里的第三者”，似乎应该做点什么啊。

“来人，把刘姨娘和程姨娘叫来。”

严素锦看完魔珠给她弄出来的现场直播，便有了一个想法。

她命人把张令宗刚刚纳进门的两个妾室叫了来。

为什么是刘、程两位姨娘呢，要知道，张令宗可是一口气弄了五个侍妾进门啊。

主要还是刘姨娘和程姨娘的娘家都比较给力——

刘姨娘的父亲是侯府的大管家，虽然是个奴才，但在平南侯看来，其重要性绝对在张令宗这个便宜儿子之上。

程姨娘的父亲则是账房的管事，看着不显山不露水，实则也是平南侯的心腹。

由此可以看出，张令宗的这次纳妾真的充满了功利性。

当然，这种事儿，双方其实心里都清楚。

就是刘姨娘、程姨娘两个十五六岁的小姑娘，对张令宗这个夫君或许还有一些少女的梦幻，但更多的也清楚：她们能被选中，主要还是有个强有力的父亲。

所以，这些新进门的姨娘们，并没有寻常妾室的谨小慎微与卑贱怯懦。

张令宗于她们而言，也不是高不可攀的天神，而只是个需要靠裙带关系才能在侯府站稳脚跟的普通男人。

不过，刘、程等几位姨娘，倒也不敢过分托大。

比如在严素锦这个大少奶奶面前，她们还保持着起码的尊敬与畏惧。

“奴婢见过大少奶奶！”两人来到堂屋，齐齐向严素锦行礼。

“起来吧，都是一家姐妹，不必这般客气！”严素锦和善的说道。

在外人面前，严素锦还是正常的侯府大少奶奶，全然没有半点“有子万事足”的癫狂与偏执。

“多谢大少奶奶！”

“奴婢不敢，大少奶奶仁善，但我们这些做奴婢的却不敢乱了规矩！”

刘、程两人嘴里说着，动作却没有半点折扣，规规矩矩、恭恭敬敬。

都是聪明人啊！

严素锦看着刘姨娘和程姨娘的做派，暗自在心底点了个赞。

“……我现在怀着身孕，需要好生静养。大少爷那儿，难免就有所疏忽！”

“所以，我才向父亲谏言，希望给大少爷多纳几个好女子进门。”

刘、程两位姨娘躬身而立，微微低着头，似她们这样聪慧的女子，当然知道这些客套话只是开场白，后面还有更多的训话。

果然，就听严素锦稍稍停顿了片刻，轻啜了几口茶，继续说道：“最近大少爷似乎非常匆忙，书院那边也是迟到早退。”

“我精力不济，实在照顾不周全……咱们都是自家姐妹，我也不跟你们外道，大少爷的事儿，你们还需多多上心啊！”

严素锦似乎没有提要求，但该表达的意思，她都表达了出来。

她仿佛在暗示刘姨娘、程姨娘：我不嫉妒，大少爷那儿，你们想怎么表现就怎么表现！

刘、程二人有些不敢相信。

她们都是女人，当然最了解同性，而不会像那些男人似的“天真”，真的以为自己的妻妾可以和睦相处。

严素锦作为嫡妻，她不找借口收拾、磋磨妾室就已经非常大度了。

这会儿，怎么还、还主动撺掇侍妾们去自己丈夫面前献殷勤？

似乎察觉到刘姨娘和程姨娘的疑惑，严素锦故作无奈的叹了口气，“我听到了一个不好的流言，说咱们大少爷在外面——”

话没说完，但敏感的女人们却可以自行脑补。

刘、程两位姨娘猛地抬起头，相互交换了一个眼神：大少爷在外面有了别的女人？

外室虽然比妾室还不如，但，人家也有个好处，那就是人家是自由人，只要不进府，严素锦作为正妻也不能把人家怎么样。

而且，外室什么的，会勾搭得大少爷不着家。

万一再弄出个一男半女，啧啧，严素锦已经怀了孕，又有强势的娘家，无论如何都动摇不了她的地位。

可似刘姨娘、程姨娘这样的侍妾，就、就有些麻烦了。

她们原本有机会嫁给清白人家当个正头娘子，却还是跑去给张令宗做了妾。

为什么？

还不是为了自己以及家族有个富贵的前程？！

如果被一个不知从哪里来的野女人抢了先，比她们更早的生下儿子，那么她们也太被动了。

现在又有大少奶奶发话，刘、程两人似乎得到了尚方宝剑——去，去找那个野女人算账！绝不能让她把大少爷勾搭坏了。

“是，大少奶奶，奴婢们明白了！”

刘姨娘和程姨娘恭敬的行礼，然后气势汹汹的离开了。

目送两人的背影，严素锦的心情大好。

不过，这还不够，严素锦觉得，她应该还要送给张令宗和薛樱这对“有情人”一件大礼。

“尊主大人，我觉得，张令宗那个‘只对薛樱一个女人有反应’的人设不够完美，应该给他改成‘只能让薛樱一个女人怀孕’！”

严素锦幽幽的说道，魔珠都被她的这个神操作意外到了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68097410"  chaptername="第784章  我是炮灰原配（二十五）">加入书签</a>
</div>
