    李忠信和王波、冉宏图他们吃完饭以后，很快就坐车返回了科研基地。

    在冉宏图的办公室里面一边喝着新茶，一边和冉宏图聊了聊最近一段时间忠信科研基地各个项目的进展情况，聊到了三点钟，李忠信便和冉宏图告辞，准备返回家那边。

    中午李忠信和王波谈完事情以后，王波告诉李忠信，关于他家保姆和厨师的事情，赵媛媛那边已经给搞定了，下午四点钟之前，保姆和厨师会到李忠信家里面去面试，李忠信那边要是同意的话，到时候直接可以上岗工作了。

    对于家里面请保姆和厨师的这个事情，李忠信总算是说服了父母，只是李忠信没有想到，赵媛媛那边那么给力，这么快就给他们家里找来了保姆和厨师。

    要知道，李忠信对于保姆和厨师方面的人选，可以说是相当挑剔的，保姆的岁数不能太小，也不能太大，大概在三十多岁最好，必须是成家以后的妇女，而且家里面得有孩子，从很多方面都杜绝了家里面母亲和父亲因为保姆厨师吵架的可能。

    另外就是，这个保姆干活必须要干净利索，至少要高中以上的学历，能够陪母亲聊天，能够和母亲有一定的共同语言。

    要求方面还要家庭好，而且家里面没有那么多的事情，不能总请假，当然了，要是有重要的事情，这个是可以的。

    厨师方面呢！也是这样的一种要求，需要是女厨师，按照李忠信的说法，他们家的这个厨师，水平必须要高一些，家常菜和饭店的菜肴都能够很好地做出来，能够让家里面人吃着满意。

    要知道，这个时候的女厨师相对较少，符合条件的不好找，李忠信这样做，也是为了母亲那边考虑的多一些。

    父亲是什么样子的人，李忠信一清二楚，只要是母亲这边没有什么问题，那么，一切都不是问题。

    最开始的时候，李忠信一直想要让父母从这个地方搬出去，到江城新区那边别墅区那边的房子居住，他在那边给父母找一个管家，再找一些个女佣以及做各种事情的人，让父母享受一下那些个欧美国家贵族一样的生活。

    可惜的是，李尚勇和王雅清都不同意李忠信的那个决定，一是他们觉得那个地方离他们工作的地方远，离身边的邻居远，到那边连个能够在一起说话的人都没有，还有就是，他们觉得他们现在的这个岁数，能走能做事的，给他们那样的一种生活，他们享受不了。

    李忠信坐在封半山的车里，琢磨了一下看到那保姆和厨师时候怎么和她们交代的事情以后，便告诉封半山到西门里的市场那边停一下，他要买一些菜。

    买了两兜菜返回家中以后，李忠信便坐在客厅里面等着赵媛媛领人过来家中。

    也就过了李忠信吃一根冰棍的时间，赵媛媛便领着两个中年女人从大门外走了进来。

    “忠信啊！这两位大姐是我帮你找来的保姆和厨师，这个是保姆李姐，这位是厨师赵姐。”赵媛媛笑靥如花地对李忠信笑着说道。

    赵媛媛看到李忠信以后，她发现了一个问题，她咋看李忠信都是那么地开心。

    能够成为忠信公司办公室的主任，能够管理着手下几百号人，是李忠信给她带来的，她觉得，如果没有李忠信，她现在绝对不会有如此的生活。

    “李姐好，赵姐好。我相信来之前，媛媛姐应该和你们说了你们要做的事情。

    能够被媛媛姐选中，我相信你们的能力，在我家这边呢！没有什么说道，只要做好本职的工作就好。

    现在我领你们两个人先熟悉一下环境，然后李姐收拾一下屋子，赵姐晚上做几个菜，等我父母回来以后，大家互相熟悉一下，如果你们没有什么问题，那么，工资就从今天开始算起。”李忠信淡淡地对有些拘谨的两个女人说了起来。

    这两个女人呢！李忠信感觉到相对还是满意的，首先，两个人看上去都很干净，长得也算可以，都是属于那种婉约型的女性。

    然后呢！两个人都有着那种精干和麻利的气质，很符合他心中的想法。

    “这个是我父母的房间，那边是饭厅和厨房，这个是洗漱间，这边是卫生间。

    洗漱间和卫生间楼上楼下都是这个位置，你们两个人和我住在楼上，以后洗漱啥的都在二楼。

    我是靠楼梯这边的房间，后面那两间屋子呢!你们两个人可以各自挑选一间，也可以两个人住一间作为休息室，你们两个人互相商量一下，看看怎么喜欢就怎么弄。

    李姐，这边的床你收拾一下，一会儿全新的被褥都会有人送过来，这两个房间都有衣柜，你们的换洗衣服都可以放到衣柜当中。

    晚上做完事情以后想要回家住呢！提前和我们家里人说一下就可以，没有什么严格的要求，但是，不能耽误工作，屋子该收拾好得收拾好，饭菜该做好要做好，条件呢！就是这个样子，我希望你们能够和我的家里人好好相处。”李忠信正色地对两个女人说了起来。

    对于保姆和厨师住的地方，李忠信和李尚勇已经说好了，她们住在二楼，并不会影响到他父母的生活。

    李玉玲和赵雯两个人虽然听赵媛媛介绍了李忠信家这边的情况，也是做好了当保姆和厨师的准备，但是，她们两个人无论如何也是没有想到，李忠信的家里面如此大，给她们的待遇如此优厚。

    “我们现在就换衣服开始工作。”李玉玲好赵雯对望了一眼以后，她正色地对李忠信说了起来。

    “晚上我需要做几个人的饭菜，几个菜几个汤，有什么具体的要求没有？”赵雯听李玉玲说完以后，也是询问了起来。

    “晚上我们一家三口，加上你们两个人和媛媛姐，一共六个人吃饭，按照六个人的饭菜做吧！厨房当中什么食材都有，你今天先按照自己拿手的菜做一点，口味方面稍微淡一些，我母亲口稍微有一点轻。”李忠信淡淡地开口说了起来。

