
对于徐娇的出现，更惊讶的是纳兰云。

因为徐家跟纳兰家是世交，她俩从小就成为无话不谈的好闺蜜。

同样，瞧不起凤七这样的平民也是刻在了骨子里的。

“娇娇！”

纳兰云呆愣愣的喊出声，手里拿着的东西掉到地上都不自觉。

“云儿！”

在这里见到纳兰云，徐娇同样是激动且兴奋的。

两个人许久不见，激动的抱在一起，双目泛红。

不等一群人说什么，她们就各自走到一处角落聊起天了。

留下了一群人互相面面相觑，场面气氛多出几分尴尬。

“对了小七，我们还是赶快去找地下行宫的大门吧，老是耗在这里也不是办法！”

凤七点头：“说的对。”

留下一群其他人面面相觑，两个继续开始寻找入口大门。

没多久，凤七朝东方紫所在的方向大喊：

“这里！快来！”

围过来的不仅仅是东方紫，还有其他一群人。

包括之前的纳兰云跟徐娇，两个人手牵手走过来，情似姐妹。

尤其是徐娇，之前本就对凤七有着极为恶劣的印象。

刚才纳兰云又对她那么一通“诉说”，徐娇现在可谓是恨凤七恨到了骨子里面。

这小贱人，竟然欺负她的好闺蜜，还把云儿整得那么惨，她一定要好好教训教训凤七！

徐娇对着她厉声一喝：“贱民！还不快给我滚过来！”

“大门应该就在此处……”

凤七低头跟东方紫商量着，压根没听见对方的瞎嚷嚷。

东方紫一边点头一边认真听，觉得凤七说的好有道理。

两个人细伤细量，接下来究竟该怎么破除机关，打开宫殿大门。

“可恶！”

见自己又被忽略掉，徐娇整个人气道爆炸。

她匆匆跨步走到凤七身旁，叉腰准备大声冲她耳朵边后。

谁知这时候凤七想要，直接用蛮力触发机关，她倒退的时候，积蓄力量的胳膊刚好撞上徐娇。

没想到，徐娇娇小的身躯竟是直直那么道飞出去。

啪叽！

十几米远的距离，徐娇跟大地来了个亲密接触。

脑袋朝地下，埋进一堆黄土沙坑里，剩下两只脚在地面上拼命扑腾。

“娇娇！”

纳兰云赶紧冲上去观察徐娇的伤势：“娇娇你怎么样了？我都说了，那小贱人不是吃素的，咱们先别去招惹她！”

听到纳兰云这样一句话，徐娇心里面火气更盛。

凭什么？！

凭什么这小贱人可以肆无忌惮的忽视她，任意妄为？！

她今天非得给凤七留下一个深刻的教训！

“呀啊！”

徐娇尖叫着又冲上去，砰！

刚好再次撞上凤七使出去一拳又挥舞回来的胳膊。

啪叽！

徐娇再次精准无误的摔入之前那个沙坑里面。

“可恶啊！！！”

她就不信了这个邪！

徐娇坚持不懈的再次冲上去。

咻！

半空中划过一道完美弧线。

啪叽！

她又落入前两次掉进的那个沙坑里面。

一次可以说是巧合，两次也可以那么第三次呢？

分明这一切全都是凤七搞得鬼！

徐娇气愤的回过神来，才发现在场所有人视线几乎都集中在她这里。

所有人其中也包括他的哥哥徐宋。

看到自己妹妹如此丢人，三次倒飞出去还是以脚朝天的形象。

徐宋不由对着徐娇怒喝：“徐娇，你在做什么？！还不赶快回来！”

“哥——”

徐娇还想乞求留有一丝余地。

“给我回来！”

可徐宋态度太过坚决，她不敢不听。

只好乖乖走过去，这时一直暗恋追随者她的王洪涛担心的凑过来问：

“娇娇，你没事吧？”

徐娇把之前受到的委屈全部撒在他身上：“你看我像没事的样子吗？！”

眼见着心爱的女孩就要委屈哭了，王洪涛意识慌乱了手脚，他口舌不利索的安慰：

“没、没事……大不了我帮你报仇！”

“真的？”

“真的。”

王洪涛发誓般点点头。

徐娇一听，立马露出个灿烂的笑容，凑到他耳边轻声说了一段话。

感受到心爱女孩儿的馨香气息，王洪涛心动非凡，至于女孩说了些什么，她根本就是听得云里雾里的。

“听懂了没？”

徐娇问他。

为了避免让徐娇生气，王洪涛咬牙点头：“听懂了。”

实则刚才的那些话语他根本就没听进去，心中现在就只有一个信念。

那就是找凤七报仇！

为了娇娇，他必须去！

“凤七！”

抛开别的不说，王洪涛也是个体格健壮的世家公子。

他往那里一站，浑身气势都显现出来。

“你想干嘛！”

眼下凤七正在专心致志破解机关，东方紫是绝对不会允许有人上前打扰的。

她即使站在大高个的王洪涛面前，抬起头颅，气势也毫不示弱。

“让开！”

王洪涛皱眉，他要找的不是这个小姑娘。

“让你姑奶奶的！想要欺负我们家小七，先过我这关再说！”

东方紫气势汹汹的双手叉腰。

“我不想打你，再不让开的话就别怪我不客气了！”

王洪涛像一根柱子似的杵在那里，身高一米八的他看起来威武雄壮。

“呵呵！”

东方紫双手叉腰笑得更欢了，眼底划过一抹不易察觉的危险。

很好，竟然妄想要揍他们家小七。

这次，她绝对要保护好凤七，不再成为对方的累赘。

“姑奶奶我先揍你丫的！”

东方紫一个旋身手摸腰间掏出软剑。

唰！

两下劲风，王洪涛虽然块头很大，但他浑身爆发出来的速度却不慢。

看看躲开东方紫软剑的攻击。

“还不错嘛！”

东方紫冷着脸夸赞一声，继而再次出手：

“不过这可只是开胃菜！”

她手腕挥舞，手里握着的软件就跟游蛇一样，柔软有力量。

刷刷刷！

空气中看到只剩下两个人的残影。

一群围观的人死死盯住上面的战况。

就在这是，纳兰云眼底划过不怀好意的冷光。

眼下所有人的注意力全部集中在正在战斗的人身上，那她是不是可以有机可乘了？

凤七……

光是盯着那个背影，纳兰云心里面荡起的仇恨就足足有千丈高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531447"  chaptername="第463章报仇吗">加入书签</a>
</div>
