    “封先生，你终于到了。”

    见封四九走下车，吴一平忙主动带着一帮手下，迎上前去。

    此时不光是在一边看戏的张家人马，包括吴一平身后的一众手下，都在偷摸着打量着来人。

    今天封四九的着装很简单，上身一件灰色卫衣，下身黑色牛仔裤，脚踩着一双橙色登山鞋。

    留着现在常见的三七分发饰，又因为没有打发胶的缘故，所以头发显得很是蓬松，额边的刘海被风轻轻一吹，整个人五官轮廓便显露无疑，活脱脱的就一大帅哥。

    一时间众人便开始了窃窃私语，都在猜测封四九的身份。

    “吴家主，都准备如何了？”

    “已经准备妥当，就只等封先生了，出发前，先给封先生介绍一下，这是我吴家两位堂主，赵三和马六，此次由他们两人带着八名兄弟，跟随你一起出海。”

    封四九目光看了过去，发现是两个内穿白衬外套着黑马褂的虬髯大汉，其中叫马六的那人的额头上，更是有着一道针线缝起来的伤疤。

    “赵三，马六，这次你们出海，可要记得一切皆要听从封先生的话，不可多生事端。”

    听了吴一平这话，赵三和马六，看了封四九一眼，心里再怎么不服，也只能是瓮声瓮气的先应下。

    封四九自然知道，这些老江湖看着他年轻，现在顶多只是装装样子而已，所以想在吴一平离开后，两人还能这样恭恭敬敬的不太可能。

    想了想，封四九还是觉得关系不能闹的太僵，以防到了地方，不好办事。

    “赵堂主，马堂主，一路上还望两位多加照顾。”

    马六听了这话，顿时咧嘴笑着说道：

    “这是自然，既然家主已经有命令在，我和赵堂主两人必定对封先生的话，言听计从。”

    正这时，货轮鸣笛声响来，看来是要准备出发了，拜别了吴一平后，封四九便跟着赵三和马六的队伍上了货轮。

    早在出发前，封四九就询问过，从澳城出发，要到达目的地，足足需要四天的时间，这路程有点远。

    在海上度过第一天的时候，几乎没任何事情发生，直到第二天夜晚，他的房门突然被人拍的砰砰响。

    本来封四九还以为是张家的人找上门来了，满心疑惑的打开房门，却见外面正站着六人。

    带头的居然是马六，见他带着五人将房门堵住，一副不怀好意的样子，封四九心知该来的总是会来。

    “马堂主，大晚上的有何要事？”

    马六并未直接回答，一把撞开封四九就走进了房间里，随后一屁股坐在了封四九的床上。

    封四九见此，眉头一皱，这时耳边就听马六很张狂的说道：

    “封舵主，还真是不肯给面子啊，难不成没有事，我马六就没有资格来看看你了吗？”

    舵主？封四九根本搞不清，马六突如其来的这话是什么意思。

    他更不知道的是，早在先前就有人在吴家倒斗各堂口里，流出吴家主要在堂口上新设舵主位置，并且那舵主还是个三十岁没到的小年轻。

    至于这种阴招，除了那黑瘸子，又还有谁才能使出来呢。

    可以这么说，如今的封四九已经是吴家五位倒斗堂主眼里的钉子，人人都想拔掉，要不是考虑到吴一平那关过不去，他们早就已经动手了。

    如今马六找到封四九这里，也不是为了来杀人的，只是想着打一顿出出气。

    “兄弟们，给封舵主松松筋骨，哦，对了，别伤了手脚，毕竟后面还要他进墓里做事呢。”

    马六带过来的五名小弟一听到堂主都发话了，毫不犹豫的就朝着封四九扑了上去。

    只可惜冲上去有多快，倒着飞回来就更快了，封四九一脚狠狠踹在了，最前面一人肚子上。

    只见那人脸色一变，捂着肚子已经仰头倒了过去，其余四人皆是一愣，都没有想到这封四九居然还有点身手。

    四人犹豫了片刻，随后仗着人多势众，一同就冲了上去，封四九则是不屑的捏了捏拳头，人多有用吗？

    凭着身体反应和动作快的优势，封四九给四人脸上各来了一拳，不出两分钟的时间，场中就只剩下了马六一人还站着。

    而在房间外面，赵三则是一直在听墙角，他虽然也不爽封四九做什么舵主，但他不是傻子，没有如马六这货一样不长脑子。

    若这封四九真是个普通人的话，家主怎么会给他弄什么舵主之位，这其中利弊岂会给忘记了？

    既然敢当，那就说明人家有这个实力，所以他想来看看马六和封四九第一次交锋会发生什么。

    像今天这样干净利落的出手打人，说实话封四九觉得还挺爽，略过倒地的五人，封四九冰冷的目光放到马六身上。

    “你……你想干什么？”

    “你说呢？”

    封四九反问完，已经是快步冲了上去，右手瞬间抓住了马六的肩膀，他身体猛的一发力，一个过肩摔已经将马六给扔出了房间。

    马六怎么也没想到，封四九体内会有这么大的力量，整个人被砸在夹板上浑身跟散了架似的疼。

    他刚要忍住疼痛站起身，这才发现赵三居然带着手下，站在一旁笑意盈盈的看着他。

    马六只觉这一次只是丢脸丢大了，偷鸡不成蚀把米，等房间里的手下跑出来把他扶起，马六这才冷冷的看了房间里的封四九一眼，随后什么也没说，狠话更是没有敢留下。

    带着人互相搀扶着就离开了，见封四九走了出来，赵三连忙上前抱拳拱手一脸感慨的说道：

    “封先生身手了得，我赵三佩服，马六就这性子，如今也吃了教训，这件事情还望封先生莫要放在心上，我吴家对封先生是没有恶意的。”

    封四九看了赵三一眼，不知这家伙说的到底是真是假，不过只要对方别惹他，一切事情都好说。

    “赵堂主，我希望接下来到地方之前，不想再被人打扰，否则这次行动取消，你们自己去找吴家主交代吧。”

    “封先生你放心，我赵三保证，这种事情一定不会再有发生。”

    有了赵三这么一说，事情就此过去，后面两天，也确实没人来打扰他封四九。

    出海的第四天中午，货轮终于抵达目的地，这是一座蛮大的海岛，不过由于靠近海岛的水位不深，以防货船有搁浅的风险，无法直接靠近海岛停船。

    还需要联系岛上的人，开着快艇来接人，这一次马六并未一同前往，不知是不敢面对封四九，还是有其他的原因。

    在快艇嗡嗡嗡的马达声里，封四九等人开始向着海岛靠近，只见在岛上已经扎起了很多帐篷。

    听赵三说是现在岛上除了张吴两家的先锋队外，那就是还有莫罗皇室派来驻扎海岛的一支十几人兵力队伍，目的就是为了向皇室及时通报最新进展的。

    

