    闭上眼睛，怪梦中的一切清晰浮现在眼前，唯有宫女明月那张清丽的面孔上就像有一层薄膜，不管怎么回忆，都只有一个大概的轮廓。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    李承乾原本不信鬼神之说，但经历过地府、崔判之后，他就很难不相信了。梦中的那个宫女明月如果没猜错应该是一个女鬼所化，昨晚的一切应该是她托梦所为。

    但那个明月说的会是真的么？若是按她梦里所说，是太子建成贴身女官，那么她的话可信么？

    一直到天光大亮，李承乾才从回忆中醒来，不醒也不行，因为纥干承基那个反骨仔已经带着人在外面侯着了。

    “小民王玄策（包龙图），见过殿下。”会客厅中，王玄策与他那个朋友包龙图（感觉真怪，像关公战秦琼），并肩而立。

    细仔看去，那王玄策大概身高七尺有余，年龄二十左右，长脸、白面、无须，唯有一双狭长的双眸明亮有神，站在原地顾盼之间别有一番风彩。

    至于那个让李承乾觉得份外别扭的包龙图，给李承乾的印像只有一个，那就是眉毛，一双如刀的眉毛斜飞入鬓，看上去就像是两把刀一样。

    “两位先生请坐。”大概的将王、包二人打量一番之后，李承乾客气的说道。

    “谢过殿下。”王、包二人各自抱拳一礼之后，几人分宾主落座。

    “两位先生，前段时间承乾因为恶了世家之人，被人弹劾入了宗正寺，怠慢之处还望海涵。”仔细打量着王玄策和包龙图，李承乾没有丝毫掩饰的说出前段时间的动向，这是一种试探，也是一种交底。

    这话等于明确的告诉两人，如果加入自己这一边，将来势必要和世家与士族针锋相对，何去何从只看两人如何选择。

    “殿下言重了，我等本是乡野之人，得殿下看重已是荣幸之至，岂敢再言其它。”出乎李承乾预料的是，王玄策竟然没有任何犹豫的接受了他的好意，一点都没有在乎将来是否会与世家对抗的事情。

    “闻先生之言，承乾心中甚慰，只是这几日怕是要委屈两位一些，先在右卫率中任一闲职，过段时间某找机会亲自向父皇举荐二位如何？”李承乾目光扫了王、包两人一眼，口中说道。

    “所谓学得文武艺，卖与帝王家，玄策、龙图能得殿下看重已经是深感不安，岂敢再求其它。”这王玄策道是好说话的很，同时也是明白人，知道自己一届寒门，想要出头必然要有个依靠。

    封建王朝，寒门子弟出头甚难尽人皆知，没个好靠山就算是出了头，那也是被人当枪使的命。

    王玄策也是看透了这一点，才选择了李承乾，投靠太子，总比投靠那些没名堂的家伙要强上许多倍。

    “殿下，包某有一言，不知当讲不当讲。”就在李承乾与王玄策言谈甚欢之时，一直没有出声的包龙图却突然插了进来。

    “哦？包先生请讲，你我虽然次相见，但某与玄策却是神交已久，他的朋友自然就是某的朋友，没什么当讲不当讲之说。”看着老包，想到他的名字，李承乾又开始牙疼。

    包龙图犹豫了一下，最终还是缓缓的说道：“殿下身上气色晦暗，这几日怕是夜间不太安宁吧？”

    卧槽，李承乾在瞬间就被这个包龙图吓住了，心中暗道这家伙不是袁天罡或者李淳风变得吧？或者自己昨天晚上做的那个梦，就是丫施的法术？

    “殿下，我这好友心直口快，若有冲撞还望殿下莫怪。”不等李承乾开口，王玄策便先开口谢罪，末了向包龙图投以询问的眼神，似乎想要确定什么。

    “不怪不怪，某正想听听包先生有何见教。”李承乾自家人知自家事，而且包龙图的话也正好戳在他的痒处。

    “敢问殿下，这几日可曾独自去过什么荒僻之地？”那老包在给了王玄策一个肯定的眼神之后，就转向李承乾问道。

    “这个却是没有，某一直与我身边这护卫在一起，足足三月有余。”李承乾摇头说道。

    “这就怪了，殿下身周明明有一股阴怨之气盘桓不去，分明就是被阴物近身之相。”老包眉头紧皱，低头沉吟道。

    “殿下，我这好友自幼天赋异禀，聪慧异常，少年时又得遇异人相授奇书，习得阴阳重瞳之术，有一眼辨阴阳，一言断生死之能，是以还望殿下莫要轻视。”王玄策见好友沉吟不决，场面有些尴尬，便出言打破僵局。生怕李承乾不信鬼神之说，对那包龙图心生隔阂

    “玄策，你我之间一见如故，不必如此。”李承乾笑着对王玄策说道，示意自己不会对老包有什么误解。

    “殿下可否坐好让包某仔细一观？”老包坐在一边自言自语了半天，最后抬头郑重对李承乾说道。

    “包先生只管看便是。”李承乾有些奇怪，看就看呗，说那么郑重干什么，跟要吃人似的。

    “殿下，刚刚玄策说过，龙图习有重瞳之术，一会还望殿下莫要惊到。”王玄策见李承乾不以为意，便出言提醒道。

    不过丫还是提醒晚了些，就在他话音未落之时，包龙图的一双黑眼仁已经飞进太阳穴里去了，那一双星目之中出现的已是一双暗绿色的瞳孔。

    看着那一双眼睛，李承乾终于知道纥干承基说的可怕眼睛是什么了，不过他道是没害怕。一又绿眼睛而以，后世打游戏时候，花的都见过，别说一双绿的了。

    可不怕归不怕，但李承乾却总觉得身上怪怪的，一种五脏六俯都被扒出来看的感觉总是在心底盘桓不去。

    只是好在这种感觉没持续多久，估计只有半分钟左右，那老包的眼睛就变了回来，李承乾那种被人看透的感觉也立刻消失了。

    “殿下，敢问昨天晚上您身边这护卫可是不在身边？”老包的眼睛复位之后，依旧是盯着李承乾不放，只是看的位置却是李承乾胸口的位置。

    “包先生是如何知道的？”扭头看了眼脸色有些苍白的王成虎，李承乾不动声色的问了一句。