    结丹之后，陈子漠的遁速比之前快了数倍，原先从金阳坊市赶回青芫山至少需要两个多月，如今只需十天左右。

    青芫山顶，闭目养神的陈昌轩突然睁开双眼，脸上不由得露出了一丝笑容，随即消失在原地。

    刚进入青芫县地界的陈子漠突然在停下脚步，执晚辈礼对着前方不胜惶恐道。

    “五叔公亲自迎接，子漠不胜惶恐！”

    话音未完，一身黑玉玄服的陈昌轩就出现在陈子漠前方，脸上的神色变化多端，但最多的还是喜悦和赞赏。

    “好…………真是太好了！”

    陈子漠结丹，陈氏也就有了四个金丹修士，五个金丹战力。

    不过将来西秦州的局面如何变化，陈氏在这滩浑水中自保的几率增加许多。

    听到陈子漠的话，陈昌轩笑了笑，随后非常正式郑重的说道。

    “子漠，你为家族做的太多了，不光是我来接你，家族的老老少少都应该来。”

    “陈氏能出你这么一个麒麟儿，必当兴盛！”

    青风鹰能血脉返祖，并成功渡过大妖雷劫，陈子漠上交给陈氏的血灵草功不可没。

    在兽潮之际，陈子漠成功拖住袭击痕沙坊市的沙匪，给陈昌轩赶来争取了足够的时间。

    之后陈子漠还与陈昌邑三人一同前往赤沙修仙洲，为陈昌轩寻得炼制本命法宝千元斩灵剑的乾元石和赤沙金。

    十年前，陈子漠在大赢秘境成功夺得一枚伏金果，让陈氏再增一名金丹真人。

    毫不客气的说，没有陈子漠，不可能有今天的青芫陈氏。

    “五叔公言重了，这一切都是子漠应该做的。”

    “子漠身为陈氏的一员，自当为家族着想。”

    对于陈昌轩的赞赏，陈子漠连忙开口说道。

    “子漠，你不用这么谦虚。”

    “你为家族所做的一切，我和家族所有的族人都看在眼里。”

    “是非黑白，族人心中都有一杆秤。”

    “好了，先不说这些了，先随我回山吧！”

    回到青芫山顶，陈子漠清晰地在后山感受到青风鸾的气息，有些不解的看向陈昌轩。

    “黄玉洲那边不太平，时不时会有一些沙妖袭击，我让你八叔公去坐镇黄玉洲了。”

    听陈昌轩这么说，陈子漠很快就明白了。

    相比于只会动用武力解决问题的青风鸾，陈昌邑无疑更适合坐镇黄玉洲，依靠陈昌轩布下的大量阵法抵御来袭沙妖。

    宽敞的大殿内，爷孙两人相对二坐。

    坐下之后，陈昌轩拿出他收藏的四阶灵茶为陈子漠泡了一杯。

    三阶灵茶，陈子漠喝过不少，但四阶灵茶还是第一次喝。

    一杯温热的灵茶下肚，陈子漠立刻就感觉到一股热流从腹部悄然流过，紧接着那个热流流向身体各处。

    “这是四阶灵茶——碧玉茶，有安神舒身的功效，还可以祛除暗伤。”

    一路走来，陈子漠受过不少的伤，但都不是什么重伤，留下的暗伤也不怎么厉害。

    不过对于暗伤，如果喝杯茶就能将其全部祛除，陈子漠还是很愿意多喝几杯的。

    不用陈昌轩动手，陈子漠就立刻拿起茶壶，又倒了两三杯喝下，好不自在。

    毕竟暗伤这个东西，平时倒不会怎么样，一旦深受中伤，那之前积累的暗伤就可能要了你的命。

    形象这个东西对于一个很重要，但也要看在什么人面前。

    在陈昌轩面前，陈子漠根本就不在乎那些，怎么舒坦怎么来。

    除了母亲，陈昌轩就是陈子漠最敬重的人。

    在他面前，陈子漠永远就是一个长不大的孩子。

    不光是陈子漠这么想，陈氏元字辈和子字辈族人几乎都是这么想的。

    “碧玉茶只有第一杯有效果，后再喝的效果寥寥无几。”

    “给我留一杯！”

    喝下第四杯碧玉茶，陈子漠感觉全身舒坦，神清气爽。

    “叔公，天痕妖族和无尽沙妖是要与王朝开战？”

    喝饱了，陈子漠这才问起正事。

    只要妖王不出手，就算有再多的四阶沙妖发动兽潮攻击沙海要塞，无论结果如何，那都只是正常的边境摩擦。

    一旦妖王出手，那就是两方势力真刀真枪的干，那这场战斗可就是轻易能停下来的了。

    无尽沙妖那边一次出动了两名妖王，这代表无尽沙妖王庭可能是要对真格的了。

    无尽沙妖王庭的实力是周围几个势力最弱，连西秦州都未必打得过，更别说一共有五个西秦州的大赢王朝。

    唯一的可能就是无尽沙妖王庭与北天痕山脉联手了，两者准备一同对大赢王朝出手。

    “现在还不确定，不过也是大差不差了。”

    “天痕妖族已经试探性的对太痕要塞动手了，我猜测天痕要塞这边也不远了。”

    陈子漠点点头，他也是这么觉得的，不久后西秦州必然有一场大战。

    “族长，家族是怎么打算的？”

    这场即将来临的大战，对陈氏而言既是快速崛起的机遇，同样也可能会给陈氏带来致命的打击。

    “还打的还是得打，不过该留的后手还是得留，剩下的就看局势怎么变化了。”

    陈子漠点点头，在金阳坊市看到陈天翰和其他几个天字辈族人，陈子漠就明白那是陈昌轩为家族留下的血脉。

    “五叔公，您有认识的四阶上品炼器师？”

    陈昌轩认识四阶炼器师，这是毋庸置疑的，不然他的千元斩灵剑从何而来，就是不知道是不是四阶上品炼器师。

    刚刚结丹，不久后就有大战，陈子漠现在的想法就是尽快请人把本命法宝——雷源珠炼制好，然后再搞一两件法宝。

    炼制雷源珠的灵物乃是四阶上品天宝——雷精石，还有增加法宝品质的炼灵晶一块。

    此外雷源珠还比一般的法宝难炼制，得请四阶上品炼器师炼制，不然炼制失败的可能很大。

    “子漠是打算炼制法宝，可还缺什么灵物，家族宝库里有几件四阶灵物，我等下带你去看看有没有用得上的。”

    “至于四阶上品炼器师，柔儿倒是认识一位，不过我与那位炼器师不熟。”

    “只是柔儿现在走不开，不能带你去找那位炼器大事了。”

    “这样吧，我等下让柔儿写一封引荐信，我陪你一同去找那个炼器大师。”

