
　　“剑光湮灭！”

　　方岳威严的声音传遍四方。

　　万剑归宗的剑光在方岳的声音中化成了点点的银光在天空中随之散去。

　　“言出法随！”

　　老者的脸色微变。

　　他早就料到这方岳既然和他叫板就绝对不是一个简单人物，可是他却是不曾想到。

　　这方岳竟然已经修行到了言出法随的地步。

　　这言出法随便是声音落下，规则之力紧随而至。

　　规则的潮波涌荡而至。

　　所有的剑光消散，万法不侵。

　　“撤！这人绝非是我等可以力敌之人，当是一位阵法宗师！”

　　另外一位老者已经生出了畏惧之色。

　　这万法修行皆可通神！无论是阵法亦或者是炼器之术，若是臻于造化，达到宗师境的层次都能够转化成为强大的战力！如今，方岳的表现便是验证了这一点。

　　如果他们此刻再不撤退的话，或许就要永远的留在这里了！“想要走吗？

　　是不是有些太迟了！”

　　方岳的嘴角浮现出冷酷的笑容。

　　获得了劫妖精元法珠，化身劫妖之后，方岳已经是逐渐挣脱了枷锁，少却很多的顾及。

　　方岳的手指一指。

　　整个阵法与他合一。

　　一道细腻的剑光如似风中的柳叶一样轻轻飘零而下。M.23sk.com

　　剑光落下。

　　那施展万剑归宗的老者从眉心裂开，力劈两半。

　　他一生用剑，没想到最后却是死在了剑光之下。

　　“方岳，你等着，逍遥阁是不会放过你的！”

　　另外一个老者目眦欲裂，但是他却没有选择为自己的同伴报仇。

　　他转身就走，身影化作了一道霞光，速度快到了极点，让人用目光都无法捕捉的到他的行走。

　　“你还是留下来陪你的同伴共赴黄泉吧！”

　　方岳的声音无比轻柔，纵然是那位逍遥阁的老者已经逃出了数十公里的距离，但是那声音却是依旧在他的耳畔回响而起，仿佛是轻柔的呓语一般。

　　一道剑光追上。

　　又是一位逍遥阁中的圣人陨落。

　　这圣人境层次的存在，在倚天阁中虽然算不上是绝强，但是起码也是有头有脸的存在！两位如此的存在，死在了方岳的手下，不明不白，不清不楚。

　　逍遥阁必然会追杀到底。

　　一场风波在所难免！只是方岳已经混不在乎。

　　逍遥阁追究又当如何？

　　只要在这阵旗之中，真仙境层次的强者出现，谁都无法奈何得了他！“果然，这方岳还是出手了！”

　　相隔数百公里之外，三楼主的眼前是一片水影化作的圆光镜！这逍遥阁的人对洛洛依动手的事情，三楼主其实也知道，但是他却是不能够插手，起码在明面上不能够对逍遥阁的人动手，因为现在正是万宝阁和逍遥阁联手的关键时刻，为了一个洛洛依而让万宝阁与逍遥阁之间生出不愉快，那是得不偿失。

　　毕竟，大局为重！但是三楼主却是已经在暗中派出了棋子，如果这逍遥阁的人真的做的太过，他就准备让棋子暗中.出手警告逍遥阁的两位追杀洛洛依的青衣圣人，让他们在万宝阁的地盘中收敛一些。

　　他的人还没有出手，方岳就是已经救下了洛洛依。

　　其实这种事情，方岳出手的确是比他的人出手更为合适一些。

　　毕竟这方岳的来历不凡，身份摆在那里，纵然是这万宝阁的阁主纳兰云升想要责怪方岳，也要考虑一下方岳的态度！“这逍遥阁的姿态太高，似乎是已经拿捏住了万宝阁的死穴，这种事情恐怕不是一个好现象！必须要想点办法扭转这种局势才好！”

　　三楼主想到了之前谈判的时候，逍遥阁的高傲态度还有纳兰云升表现出来的忍让与退步，他的心中也在为万宝阁和逍遥阁结盟之后的未来而担忧！另一面，方岳已经救下了洛洛依。

　　洛洛依的伤势表面上很重，但是方岳察看了一番之后却是发现和洛洛依的伤势主要还是皮外伤！只要给她一些灵药疗伤然后好好的调养一番，用不了太长的时间，这洛洛依的伤势自然便可以痊愈！“这两个圣人应该真的只是逍遥阁的走狗，修为不弱，但是身上的气运却是不强，击杀他们获得的劫数之力连击杀一位教主境层次的天骄获得的劫数之力都是不如！”

　　方岳有些恨铁不成钢的说道。

　　吴思雨则是白了方岳方岳一眼，满目娇嗔。

　　这人都已经被方岳杀了还嫌弃他们两人身上的气运太弱，生前的地位太低。

　　这做方岳的剑下亡魂都是太难了！吴思雨的心中都在为那两个逍遥阁的圣人叫屈。

　　方岳不再说话，他开始专心的为洛洛依疗伤，丝丝缕缕的生命之力蔓延到洛洛依的四肢百骸之中，洛洛依身上的伤口以肉眼可见的速度痊愈，生出了粉红色的新皮肤！方岳看到洛洛依的伤势快速痊愈，他的嘴角也浮染上了一抹淡淡的笑容。

　　“这次逍遥阁的人应该并没有想要对洛洛依下杀手，否则的话，洛洛依的身上应该就不只是这点伤势了！”

　　洛洛依缓缓的睁开了眼睛，她的声音有些虚弱。

　　虽然伤势不足以致命，但是毕竟也算是伤筋动骨了。

　　“逍遥阁的人真正的想法是想要借助这次机会，来试探我万宝阁的底线何在，如果我万宝阁真的守不住底线的话，他们就就会继续的得寸进尺！这逍遥阁平日里看起来是一种人畜无害的模样，但实际上却是个个都是豺狼虎豹，让人防不胜防。”

　　洛洛依纵然是受到了这样的伤势，气息微弱的吓人。

　　但是她的心思还是放在了这万宝阁的兴衰上面。

　　洛洛依的心中明白。

　　纵然是万宝阁不曾给她庇护，眼睁睁的看着她被人追杀，但是她和万宝阁依旧是唇齿相依的关系，正所谓皮之不存，毛将焉附她若是没有万宝阁的庇护，迟早会成为一条丧家之犬，未来的前途堪忧。

　　洛洛依知道自己和方岳不一样。

　　这方岳是一个超级强者，尽管如今的声望不显，但是实力方面绝对是杠杠的没有问题。

　　纵然是没有万宝阁的庇护，以方岳的战力和在解石方面的造诣，到了哪里都是座上宾客，甚至倘若这万宝阁有朝一日真的被倚天阁给吞并了，方岳也能够成为倚天阁的宝贝疙瘩。

　　方岳的这些手段和本领，无论是到了哪一方势力中都是宝贝疙瘩。

　　尤其是解石方面的手段可遇不可求。

　　别看这万宝阁对方岳不重视，这是因为阁主的见识短浅。

　　而她则是不一样了，她的修为境界和阵法方面的造诣只能够说得上是平平无奇，根本就没有太大的利用价值。

　　“这万宝阁如今的局面是万宝阁自己一手造成的，别人影响不了，只能够万宝阁自己拯救自己！这万宝阁和逍遥阁合作，乃是双赢的事情并非是万宝阁自己能够从中获益，而万宝阁却是将自己的位置压的这么低，好像是求着逍遥阁一样，越是这样就越是会让万宝阁陷入到了被动之中！”

　　方岳将事情看得很透彻。

　　这万宝阁的阁主，就是一个纯粹的草包，或许在修行方面有些天赋，能够修行到真仙境的层次，但是在权谋方面连一个三岁的孩子都是不如！“那怎么办？

　　莫非就让我们眼睁睁的看着万宝阁成为历史吗？”

　　洛洛依的小脸上尽皆是焦灼的神色。

　　她也不想要让万宝阁从今日后没落下去啊！“唯一的方法就是让一些明白道理的人来影响万宝阁的走势，洛洛依，我觉得你就是一个很合适的人选！”

　　方岳插手，他只是一个外人，而洛洛依则是名正言顺的万宝阁的嫡系，很多事情如果是洛洛依来处理的话，则是会少掉很多的阻力。

　　“我？

　　这怎么可能！”

　　洛洛依指着自己的鼻子，有些不可思议的说道。

　　她虽然是万宝阁的嫡系，在同辈的万宝阁的天骄中也算是名列前游，有些威望，可是她毕竟只是一个晚辈，只有圣人境的修为层次，在万宝阁中她连最外围的权利核心都无法渗透进去！“这权利并非是仅仅是有实力有境界就可以获取的了的，有些人已经修行到了虚仙境的层次，可是依旧只能够给人家来当打手！这倚天阁的人，嚣张跋扈，竟然敢在万宝阁中设置埋伏，雇佣索菲亚击伤洛洛依，击杀两位逍遥阁中的强者实在是万分可恶！”

　　方岳忽然一本正经的说道。

　　他这画风突变，满脸的正义凛然，连洛洛依都有些不太习惯，好像是第一天认识方岳这么一个人！“嗯？

　　索菲亚？

　　！”

　　“对呀！在洛洛依的拼死攻杀下，这索菲亚已经死在了洛洛依大小姐的手中，洛洛依大小姐将逍遥阁圣人之死的悲愤转化成为了动力，越级击杀了索菲亚！”

　　方岳的话说的有鼻子有眼的。

　　这洛洛依瞬间就成为了一位女中豪杰。

　　“这样说，逍遥阁不会拆穿我吧！”

　　洛洛依有些心虚，毕竟这人是方岳杀的。

　　至于这索菲亚也是伏杀他们而死，根本就和逍遥阁的人沾不上边啊！“没问题，就按照我说做！”

　　方岳刚刚教会了洛洛依。

　　天边两道人影便是飞来。

　　这两道人影尽皆是虚仙境层次的强者。

　　其中一道人影正是方岳比较熟悉的三楼主，而另外一人却是穿着一件蓝色的长衫，在长衫的左边的胸口位置上还刺绣着“逍遥”两个金色的大字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百七十章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 