    然后便将自己体内的灵力催动开来。

    　　朝着剑光身法的运功路线位置在体内一阵迅速地不断运转起来。

    　　同时。

    　　在运转剑光身法的运功路线时叶辰发现。

    　　剑光身法的运功路线几乎与先前的迅光身法当中运功路线完全不同，先前迅光身法运功路线需要武者将双腿当中的经脉打通上千条才行。

    　　而经过九龙吞天塔的改造后。

    　　如今的剑光身法则仅仅只需要将体内所凝聚的剑意全部按照剑光身法的运转路线在双腿位置流转一圈即可。

    　　如此一来的话。

    　　对于叶辰来说，以他如今剑意第三重的实力。

    　　在修炼剑光身法前两层的过程当中。

    　　几乎根本没有任何难度。

    　　仅仅只不过是半响左右的功夫，叶辰便顺利地将剑光身法的第一重运转路线顺利地完成，同时将第一重修炼到圆满境界当中。

    　　“铮！”

    　　将剑光身法的第一重修炼完成后。

    　　叶辰便顿时下意识地将剑光身法的运转路线顿时在体内一阵流转开来。

    　　然后。

    　　只见在叶辰脚下伴随着一道淡青色的剑芒猛地闪现而出后，在整个房间当中，顿时随着一道青白色的剑芒一闪而过，叶辰整个人便顿时消失不见。

    　　下一刻。

    　　只见原本还在房间当中的叶辰。

    　　如今早已经掠入到叶辰府邸上空当中。

    　　可想而知。

    　　剑光身法的速度究竟有多么强悍以及恐怖！

    　　“不愧是玄阶顶级身法！”

    　　“想不到仅仅是将其修炼到第一重境界圆满而已，居然便可以爆发而出如此恐怖的速度不说，甚至就连武煞境修为武者，恐怕速度也不过如此而已。”

    　　“要知道，这还是我在没有催动霸天狂龙翼的情况之下，若是在联同霸天狂龙翼一同催动的话，那么速度恐怕将会变得更为迅速才对！”

    　　感受到剑光身法所带来的恐怖速度后。

    　　叶辰顿时便忍不住一阵满意道。

    　　要知道。

    　　以剑光身法所带来的速度，在配合上如今他的剑意第三重以及玄阶三品级别斩天剑，若是在将风剑惊神修炼成功的话。

    　　那么恐怕届时对于叶辰来说。

    　　所带来的战力提升。

    　　将会达到一个极为恐怖的程度才对！

    　　“事不宜迟……”

    　　“先将剑光身法第二重也一并修炼到圆满境界当中看看效果如何。”

    　　想到剑光身法修炼到第二重便可以凝剑化翼后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道精芒。

    　　随即整个人便没有任何犹豫，直接重新从叶家府邸上空当中利用剑光身法返回别院房间当中，然后便继续盘膝而坐。

    　　开始将体内的剑意按照剑光身法所运转的第二重路线开始一阵催动开来。

    　　准备开始打通剑光身法的第二重运功路线！

    　　半个时辰后。

    　　只见叶辰整个人口中缓缓吐出一口浊气。

    　　随即眼中闪过一道凌厉无比的剑芒！

    　　“嗖！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道极快无比的破空声宛如剑鸣一般猛地响彻而起后。

    　　只见原本盘膝而坐在床上的叶辰。

    　　顿时再其身后凝聚而出一对薄如蚕翼般淡青色的剑刃羽翼，这对剑刃羽翼虽然远没有霸天狂龙翼那般霸道以及强悍，可是却也极为轻巧以及敏捷。

    　　可是在叶辰看来。

    　　这对剑刃羽翼若是在实战当中催动的话。

    　　可以给敌人带来出其不意。

    　　甚至是直接利用这对剑刃羽翼所带来的恐怖速度，从而将其秒杀的程度！

    　　最主要的是。

    　　叶辰能够清晰地感受到。

    　　在他身后的这对剑刃羽翼同样也可以与他的霸天狂龙翼飞行速度叠加，可想而知若是两对羽翼的飞行速度同时叠加在一起的话。

    　　那么所爆发而出的飞行速度。

    　　将会达到一个怎样的程度！

    　　恐怕在武煞境修为武者当中，论速度的话，将无人能够比拟叶辰才是！

    　　“如今剑光身法已经修炼到了第二重凝剑化翼的程度当中……”

    　　“若是在将御风剑诀能够修炼到第六重境界当中的话，届时恐怕我完全可以在八荒怒龙阵盘的提升下，轻而易举地秒杀掉武煞境六重甚至是七重实力的武者！”

    　　感受到如今体内所蕴含的恐怖力量后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道精芒。

    　　随即便一阵开口自语道。

    　　对他来说。

    　　这部剑光身法虽然没有增加他的实力，可是却在与敌人的交手过程当中增加了极大的敏捷程度以及让敌人猝不及防的手段。

    　　这已经极大的出乎与叶辰的预料之外。

    　　毕竟。

    　　如今就算是遇到武煞境十重修为武者，在叶辰看来。

    　　就算他不是对方的对手。

    　　可若是想要离开的话，恐怕即便是武煞境十重修为武者，也根本不可能将他给拦截下来才是。

    　　至于武煞境以上的武宗境修为强者话。

    　　由于相差的境界有些过大。

    　　除非等叶辰的修为能够提升到武煞境级别程度，或许才可以借助剑光身法以及霸天狂龙翼相互叠加的速度，让其根本无法追赶的上。

    　　“眼下既然剑光身法修炼到第二重圆满境界当中，短时间又无法将第三重突破……”

    　　“看来是时候该准备返回战云宗当中才是。”

    　　“只不过在离开叶家前，还需要将先前从丹阁秘境当中所获取的那些药草拿来炼制一些丹药，给父亲以及叶家众人服用。”

    　　将心中的兴奋平复下来后。

    　　叶辰便顿时深吸一口气，接着便将蓄物袋当中的四品级别丹炉取出，随即整个人将蓄物袋当中的一些玄阶级别药草取出后。

    　　整个人便顿时一阵开口自语道。

    　　要知道。

    　　先前他虽然将大部分的药草全部拿给了自己的父亲叶元明，可是在他身上还积攒着不少玄阶级别药草，这些药草对于叶辰来说显然没有太大的作用。

    　　正好在离开叶家前。

    　　先将这些药草全部炼制成为丹药。

    　　留给父亲与叶家众人服用。

    　　毕竟。

    　　这一次他在离开叶家后，不知道需要过多久才能够返回一次，所以在叶辰看来他必须要尽可能地帮助叶家众人将实力提升上去。

    　　免得在发生先前许家以实力强行碾压叶家的手段才是。

