    ?　　得到了礼物的黛娜很开心，便对着居安说：“那马上送我回家一趟，我家里还有中学时候用过的琴谱架子什么的”。居安一看，既然兴致这么高咱一个大男人也不能这时候掉链子不是，挺了挺胸脯大手一挥：“没问题！你等会我这就去开车，咱们拿了就回来”。

    　　等着居安把gmc开到了屋前，黛娜欢快的跳上了车子，两个人一路上开心的唱着张学友的情歌对唱时不时的四目含情相对，一路的柔情蜜意。

    　　等到了黛娜家的农场，黛娜便第一个跑下了车子，进屋跟着马科斯和梅丽娜打了声招呼就跑上了楼去。

    　　居安把帽子挂到了门口的衣架上，到沙发上刚坐了下来，马科斯便问：“什么事情啊，看着黛娜一脸高兴的样子”。

    　　梅丽娜这时候端着咖啡过来，居安连忙站起了接了过来说了声谢谢，然后向着马科斯解释了下：“黛娜说过中学时候学过大提琴，我前几天让朋友买了一个今天刚到，她开心的不得了就回来拿琴谱架子什么的”。

    　　马科斯听了居安的话，手中的咖啡杯抖了一下，居安正在兴头上也没有注意到，马科斯便对着居安说：“嗯，你很有心很不错”。

    　　没一会的功夫，黛娜便找到了自己的琴架子什么的，拿着走了下来，跟着马科斯和梅丽娜说了两句便和居安一起又返回了牧场。

    　　到了晚上的时候，礼物的威力终于显示出来的，一到了床上居安就觉得黛娜今天锐气十足，表现的非常主动两个人春风几度知道最后黛娜带着满足的表情软到了床上。

    　　早上一起床的时候黛娜就开始唱着小歌儿，连给一帮子人准备早饭的时候都时不时的扭两下子，居安收拾好了手头的活儿，坐到了餐桌上吃着牛肉汤，看着黛娜把手里的面包撕碎了泡进汤里，然后用个小汤勺舀着喝，几个小东西则蹲在餐桌旁的地上埋头吃着碗里的肉，大金和小金则是吃着黛娜煮的一成熟的牛心，而且已经切成了一条一条的可见黛娜今天的心情是多么的愉快。

    　　居安一边吃着早饭一边看着报纸，没啥好看的就是浏览了下新闻，然后看了下绯闻娱乐版块，老美这里的运动居安没啥喜欢的，棒球冰球橄榄球都不是太感兴趣，唯一感兴趣的英式足球就是我们国内通常说的足球，介绍的很少，在老美这里并不是太普及，虽然说是发展最快的运动。

    　　等吃完了饭，帮着黛娜收拾了下洗了个碗，居安便准备去骑着豆草出去溜达了一圈，这才刚到了门口，一转头就发现黛娜已经把大提琴提了下来，看样子准备开始拉琴了。

    　　等居安在牧场里逛了一个多小时，再次回到屋子前面的时候，就看见一帮子小家伙蹲在屋子门前的走廊上，屁股向着外面。居安看到这情况就有些奇怪了，这帮子小家伙做啥呢。

    　　还没等着居安想明白啥问题，就听到屋里一声琴响，差点吓得居安一屁股做到了地上，这家伙拉的简直是惊天地泣鬼神，整个一大提琴到了黛娜的手中，发出的声音简直就如同仓库里的电锯一般，不对，人家电锯在手里还能演奏出曲子呢，这大提琴到了黛娜的手里连电锯都不如。在看着屋前的一帮小家伙，随着黛娜的琴声时不时的抖动两下子，看他们那呲牙咧嘴的表情，居安就知道绝对不是享受的样子。

    　　这怪不得黛娜说以前学过没多久就不拉了，估计要让她这样拉下去，其余学琴的同学都能被弄出神经病来，靠！失误啊，这家伙忘了问水准怎么样。强忍着心里的惊惧，居安揉了揉脸，强行在脸上堆满了笑容，便抬腿进了屋子。

    　　正坐在客厅凳子上，一只手扶着提琴，一只手拿着琴弓正在翻阅着琴谱的黛娜看到居安进来便笑着对居安说：“好久没拉了，手有点生拉的不太好，多练练就好了”。

    　　感情你也知道拉的不怎么样啊，既然知道就去楼上找个空房间关起门来一个人埋头苦练不就行了，何苦让大家跟你一起难受呢，但这话居安可不能说，抖了抖脸上的褶子对着黛娜说：“还行，就是听起来稍微有点跑调估计再练个几天就不错了，你看我还什么乐器都不会呢”。

    　　“真的啊，那我这两天一有空的时候就练练，练好了晚上我给你专门拉一首浪漫的曲子感谢你！！。爸爸他们以前还说我拉的太难听了”黛娜听到了居安的话开心的对着居安笑着问道。

    　　“真的，我在屋外听了一会了，只是稍微有点跑调”居安恨不得扇自己一巴掌，让你瞎扯，这下子晚上要坐到旁边听了。

    　　看着黛娜又专心的翻起了曲谱，居安连忙说：“我拿点东西，就去看看托马斯他们牛群照顾的怎么样了”。赶紧的想个法子逃离这个是非之地才是上策啊。

    　　黛娜奇怪的抬起了头：“你以前不是不管的么，今天怎么想起来去看看托马斯他们了。对了你上楼的时候顺带把笔记本给我带下来，等会我上网去看下大提琴的教程，很久没玩了生疏了”。

    　　居安点了点头，便向着楼上飞奔而去。你这不是生疏是根本就没学过几天，失策啊失策光顾着讨女人喜欢了，这家伙简直只没事找事干，要知道黛娜拉琴就这水准打死了居安都不会送个大提琴，还不如直接送她一把.38直接一枪把自己崩了痛快呢。

    　　自己在卧室里漫无目的的晃了几圈，顺手把笔记本给黛娜带了下去，看到门口的枪柜就有了主意，拿了ak和新购的五三式提着子弹拔腿便向着门外走去，刚走到门口就被武松拉住了裤脚，冲着居安龇着牙嗄嗄的尖锐叫着，然后小黑手指着屋里的黛娜，现在虽然是春天，早晨室外的温度还是不怎么高，泰迪和山狮几个都有厚厚的皮毛在冷点也没啥问题，武松有点儿怕冷，以前一般都在屋内混偶尔出屋子玩下，这下子估计已经在屋外蹲了个把多钟头了，想进温暖的屋里去又怕听到那恐怖的琴声，便拉着居安的裤管子告状。

    　　居安低头看了一脸郁闷的武松，对着这个家伙说了句：“忍着！”。便想着甩开武松的小黑手，谁知道这家伙抓的很死，甩了两下都没甩开，居安便对着武松说：“那你跟着我去吧”。拿着步枪的手一伸武松就到了居安的肩膀上，刚要迈腿屋里的催命符又想了起来，居安连忙向着马厩跑去，这时候不光武松受不了，其余的小东西们也受不了了，纷纷跟着居安向着马厩跑去，以前小家伙们一看到就欢欣鼓舞的妈妈似乎已经变成了杀人魔王，连狐狸一家子都从楼梯下的家里钻了出来，跟着居安一起跑向马厩。

    　　刚到了马厩一重新把豆草和另外一匹马牵到了马厩门口，居安便开始又给豆草上马鞍，这时候老托马斯骑着马过来了，对着居安说：“怎么黛娜现在开始学大提琴了”。

    　　“以前有了念头跟我说过，我昨天作为礼物送给她的，这拉的你看见没”说完伸手一指后面的几个小脑袋。

    　　托马斯听了摇了摇头，拉转了马头刚走了几步便转头对居安说：“让她晚上的时候千万别练，晚上听着这琴声睡不着，即便是睡着了也要做噩梦”。

    　　居安点了点头：“嗯，晚上我告诉她”。继续整理着豆草的马鞍，等着两匹马都收拾好了，把弹药和枪支捆在了另外一匹马的背上，把武松和汉斯进宝弄到了马背上，用给小网兜让两只小山狮蹲了进去一边一个，至于泰迪现在哪里只好放在地上跑，反正这家伙跑起来也不慢，以前居安以为熊是个速度慢的动物，谁知道这家伙奔跑一起来真的很快，短距离都能跟的上全速的马。

    　　骑上豆草带着一帮子小家伙们便向着马场方向晃荡而去，这家伙就是打发时间到也悠闲，抓了跟草茎叼在嘴里，晃晃悠悠的就到了靶场，把小家伙们放到一边玩耍，居安便练起了枪来。

    　　家里的小家伙们已经熟悉了枪声，一点没有惊恐的样子，在豆草和另外一匹马的不远处，打闹嬉戏着，居安则是打了五六发子弹便停一会，看看自己的成绩。专心致致的练起了枪来，五三式保存的不错，用起来手感也还可以，打了一盒子多点的子弹，居安便拿起了ak把毛子产的弹药箱弄了下来，打开铁盒子整整上了三个弹夹开始搂了起来，把枪放到腰间，拇指扣住裤子口袋，开始连发。啊~~~~然后就看到靶场碎草与泥尘齐飞，哒哒哒的声音不绝于耳。心里顿时觉得爽的每一个毛孔都舒展了开来。

    　　等搂完了三个弹夹又整满了继续楼，没多久的功夫一个铁盒子的毛子产的钢壳子弹便被居安搂的精光。看了看手上的表，时间已经到了十一点，居安便收拾了东西，带着小家伙们打道回府。

    　　收拾了一下，把豆草和另外的一匹马解放了去吃草，居安带着一帮子小家伙们便向着屋子走去.

    　　

