    “滴滴滴...滴滴滴...”

    上杉櫂将手伸出床单，拿起了茶几上的手机，他用惺忪的睡眼在看了一下闹钟上的7:36分后，关掉了闹钟。

    他双手抱着头，枕在沙发上望向天花板。

    一个人的房间静悄悄的，到了冬天，就连每日的清脆鸟叫, 也消失得无影无踪。

    昨天晚上，他做了个梦，梦到了自己与花火拍婚纱照的时候。

    她穿着洁白的婚纱，脸颊上是樱粉色的可爱。

    而自己，则单膝跪在她的面前，将她莹莹一握的小手托着手掌心中间，注视着她缤紫色眼眸的同时，向她许诺出永远会给她幸福的话语。

    小花火是个很简单的人...自卑, 可爱，温柔，耐心，细心...

    平时和她待在一块儿的时候...只觉得她是可爱的，平常的...但直到她真的离开了身边，上杉櫂才能从与她相隔的距离中，找出自己迫切想找寻她的心情。

    人或许就是这么在周而复始的心情中辗转反侧吧。

    就像是生活一样。

    生活不只是有幸福、开心...痛苦亦是生活中的一环。

    痛苦也并非全无作用，而是会衬托出幸福的珍贵。

    上杉櫂掀开了沙发上的被子，起床刷牙洗漱，又到了卧室去换自己的衣服。

    他打开衣柜，里面是排列得整整齐齐，用衣架挂起，还有股柑橘香味的各式衣服。

    他盯着这个看了好一阵。

    其实...只有在静下心来的时候，才会发现家里的细节...

    比如这些自己的衣服，花丸花火将每一件衬衫都用熨斗烫过, 每一件她都按照类别排列着顺序摆放。

    衬衫、T恤、休闲服、秋季外套、冬季棉袄......

    从这简单的衣柜，就能看出她的细心。

    而上杉櫂, 则是从来没有管过这些东西。

    上杉櫂回过头，看了一眼她睡觉的大床, 上面平铺着被子，枕头和鲨鲨玩偶都很好地放在了床头。

    即便是生气回娘家...也要收拾得这么好吗？

    应该称赞她一句...老婆就是老婆，真是太细心了。

    上杉櫂关上衣柜，换上一身衣服，又将晚上换掉的睡衣收拾好之后，提着电脑走出了玄关。

    在关门的时候，他还回头看了一眼客厅内的“櫂君生日快乐！”

    “真是凄惨。”

    上杉櫂回过头，对自己自嘲笑了笑，哐当一响顺手别上了门。

    ......

    ......

    今天是12月3日，周二。

    勉强应付完藤野教授的上杉櫂从画室走了出来，他觉得心力憔悴，看来，人类是有极限的。

    作为剑道弓道双冠王的自己，也有应付不来的东西。

    系统？

    那玩意上杉櫂觉得不需要依靠它，自己都能重新获得自己现有的成就。

    如此看来，小花火靠着自己自学到能达到这种地步，也不知道付出了多大的努力。

    不过他勉强通过藤野教授的考核后, 至少这段时间他都不会拿期末考核来胁迫自己强行学习了。

    这也就意味着, 他多出了大把的时间。

    中午, 在学生食堂吃午饭，在顺便听完了邻桌的几个女孩子八卦闺蜜男朋友出轨的事情后，上杉櫂收拾起盘子，放回食堂窗口。

    他转身来到了东艺大的体育馆，穿过回廊，走向了二楼。

    正巧，走到第二个楼梯口，他迎面撞到了一个女孩子。

    “唔......”

    “......”

    “花火，你没事吧。”绫香莉映扶住了捂着脑袋后退几步的花丸花火。

    等她们重新抬起头时，才发现面前的人，居然是上杉櫂，并且他也在摸着下巴，好像也是被撞疼了。

    上杉櫂缓了一阵，才发现是自己撞到的居然是小花火。

    还真是有缘分。

    他没记错的话，貌似自己以前也撞到过花火吧。

    那次还把她的额头撞红了一下午。

    绫香莉映疑惑问：“上杉，你怎么在这儿？”

    上杉櫂放下手臂，指了指斜对面的舞蹈室，“我是来参加这个的。”

    “你——”绫香莉映迟疑了一阵，突然想明白了是怎么一回事情，“你，是想一起参加岁末庆典？”

    “不可以吗？”上杉櫂说出这句反问的时候，还特意去看了眼花丸花火，发现她没有开口说任何话。

    不过她的眼睛，已经出卖了她内心的感情。

    上杉櫂还有些不忍心去看她明润的漂亮眼眸了。

    “哼，这个随便你，反正这是你自己的权利。”绫香莉映双手抱胸，金色的眸子看向他，“不过你主动来参加的目的，应该只是为了接近花火吧？”

    “并不全是，”上杉櫂看了一眼静静站在一旁的花丸花火，“至少舞蹈我会努力的学。”

    “希望如此吧，最近这段时间，别在学习中老想着接近花火就行！”

    绫香莉映牵着花丸花火的手，直接向着舞蹈室走去。

    上杉櫂摇摇头后，紧跟了过去。

    东艺大的舞蹈室很大，房屋里平铺着暗褐色的原木地板，中间是白色吊灯，左右两扇墙镶嵌有两面镜子，设有一米多高的撑手护栏。

    他找到了昨天接待自己参加的舞蹈社副社长，村田。

    上杉櫂左右看了看，问：“就我们两个男的？”

    “就两个。”村田点了点头，“在你之前，是有几个男生来参加过，可是他们看了两眼就走了。”

    上杉櫂意识到事情有些不对劲，皱起了眉：“这次夜来舞，我们学校至少要参加150人，对吧？”

    “是的。”

    “就算我们学校男生稀少，但...有这么惨淡吗？岁末庆典都没男生参加？”

    “咳咳...男生人口凋零只是一方面的问题，最主要的是，领舞的原因...”

    “什么意思？”上杉櫂追问道。

    “因为我们学校男生过于少，报名的也少，所以除了领舞的男生外，后面的人全部都改成女生了......为了保持整齐，队伍后面的男生也必须要穿和女生一样的衣服，而女孩们又全都是小短裙...我这样说，你明白了吧？”

    上杉櫂简单总结了下：

    “意思就是，除了领舞的那个男生，其余所有男生，都要穿女装跳舞？”

    “呃，是的，就是这个意思。”

    “所以才造成了男性报名惨淡？”

    “没错。”

    上杉櫂理解了。

    他很能体会那些男生的心情。

    毕竟谁又希望在一堆女生中间，穿着小短裙，露出自己的大毛腿呢。

    那还不得被女生们给耻笑死。

    简直就是绝对社死现场。

    上杉櫂又突然意识到了一个问题：

    “领舞的男生只有一个，也就是说，如果到最后有也只有我们两个人，就会在我们两个之间作出一个决定？”

    “是的，上杉桑，”村田忽然挺直了腰杆，“不是你女装，就是我女装，这是赌上名誉的一战！”

    “......”

    上杉櫂无言以对，是不是日本男人都这么中二？

    “谁教我跳舞？”

    “当然是我了。”村田说道。

    “你这家伙不会偷偷在教导的时候放水吧。”

    “怎么会，我这个人其他的没有，女朋友没有，但是信誉还是靠得住的。”

    “......有没有女朋友这种事情就没必要说出来了。”

    村田双手拍在一起：“那么，我们开始吧，首先你要学习夜来舞的节拍，事先说好，夜来舞的节拍变化很大。”

    上杉櫂：“在开始之前，我觉得我还是有必要问一下，夜来舞是什么。”

    “你不知道？”

    “不清楚。”

    “没了解过你还来学吗？”

    “就是因为没有了解所以才来学。”

    上杉櫂的话似乎是把村田给说住了，他愣了一小下，解释道，“夜来舞总共有六大要素，分别是音乐，舞步，浴衣，鸣子...一个个解释也太麻烦了，总之，就是一种很有元气的舞蹈。”

    感情是你也不懂理论知识啊。

    夜来舞这个舞蹈上杉櫂在老家爱媛县听说过。

    是一个祭典上庆祝的传统舞蹈。

    不过因为近年来的发展，这个舞蹈赋予了很多其他西方风格的音乐，如爵士、迪斯科等。

    风格不定，舞蹈不定，有正经向的，也有宅向的，还有那种只属于元气满满少女跳的那种夜来舞。

    “咳咳，总之，先来学踩拍子吧，这是舞蹈最为基础的东西。”

    “行。”上杉櫂看着他走到面前，背对自己。

    “一，二，三。”

    村田双手高举鸣子的双手在两个恰步后，滑溜地转向了另一边，期间他手中的鸣子，跟随着发出清脆的声响。

    上杉櫂忽然觉得这个东西有点有趣了。

    村田在面前演示的这么一小节，相当顺滑。

    从右到左的双手，按照特定的拍子两步踩晃到另一边去，竟然没有丝毫的卡顿感，而是连绵不绝的流畅。

    “嗯？跟着我学啊。”村田放下双手，站直了身体说道。

    “我又没有你那个鸣子。”

    “啊，抱歉抱歉，我忘了，”村田赶紧走到教室后面的抽屉里给他拿了一对鸣子出来，“来，先跟着我学吧，也只有一个小段，不怎么难的。”

    “行。”

    手里拿着朱红色、黄色和黑色搭配出的两个鸣子，上杉櫂开始照着村田在前面教导的动作抬起手臂，手捏拍子，放到额头上方。

    “一，二，三。”

    他在前方，两条腿左右流畅交替两步，手就顺滑地换到了另一边。

    上杉櫂还没看清楚咋回事。

    村田回过头问：“要不要我再多来几遍？”

    “务必。”

    ......

    “融合才是夜来舞的魅力！所以不用去管什么拘束，一首曲子里出现多种风格相当正常。”

    顺着刚才的动作，村田在上方晃摇的手，从左到右，再从右到左，最后双臂齐平，双手不停摇晃着手中声音清脆的鸣子蹲了下去。

    上杉櫂眼睛一动不动的默默注视着，并在这之后，按照村田给自己展示出的动作认真摆出每一个动作，并将其顺畅地连贯起来。

    村田忍不住惊讶：“上杉桑你很厉害啊。”

    “还行吧。”上杉櫂放下了双手。

    “哈哈，不过这第一小段都还没有学完，不要太过自信，我们至少还有几个星期的学习时间，要先把基础的良好，再和女生搭配着练习、和早稻田的人一起彩排一遍了，最后嘛，当然是参加岁末庆典演出。”

    村田笑了笑。

    “好了，废话我也不多说了，接下来是一个屈身，然后撤手回转的动作，这个动作要扭过头，展现出笑容是最关键的一步。”

    “继续吧。”

    或许是有着花丸花火会给自己补办一个生日的加持吧，这一个下午上杉櫂都学得特别认真。

    村田这家伙作为舞蹈社团的副社长也没有丝毫藏私，能教导的都指导了。

    只可惜没有音乐，两人只能嘴里念叨这一二三来踩舞蹈的节奏拍子。

    到了晚上，上杉櫂感觉自己已经流了不少汗水。

    连续的恰步、挥手、摇手。

    看似轻松，但真要动起来，体力也耗费得相当迅速。

    晴天的夕阳落下，冬天的白日，总归要比夏天要短上许多。

    “好了，今天就先到了这里吧，也算是完成了一小段的基础学习。”额头满是汗水的村田微笑说道，“整段舞蹈十多分钟，到时候我们一路得跳过一条街，更累。”

    “就完了？”上杉櫂收起了双手高举的动作。

    “你要是想继续留在这里也没什么，我把钥匙给你，你自己慢慢练。”

    “那你给我吧。”

    “嗯？我还以为你只是开开玩笑。”

    上杉櫂说道：“反正我回家没有事情，还不如在这儿多练练。”

    村田的脸上露出一个“你厉害”的表情，然后从裤兜里掏出了一把钥匙扔给了他，“拿着，你慢慢加油，我出去吃烧烤去了。”

    “你一个人？”

    “不然呢？”村田笑着将双手摊开，“我都说了我没女朋友，好了，不多说了，明天再见。”

    “明天见。”

    村田离开了舞蹈室，上杉櫂则是看向了教室另一头女生的那边。

    花丸花火和绫香莉映，还有九十梨香和其他几位女生，还在对照着动作训练，即便累得汗水沾满了发丝，也还是在继续着。

    ...也是真够刻苦的。

    既然她们那几个女孩子都这么努力了，那么自己还有什么理由偷懒吗？

    上杉櫂撑着膝盖，重新站了起来，开始按照今天下午第一个学习的动作对着镜子重复练习。

