    这个开局让步行者队球员感到郁闷，他们可是踌躇满志，斗志昂扬，要在主场干掉76人队，终结对方的连胜记录的。

    可是三分多钟就被76人队打了个11:5，形势完全落入了下风，让步行者队球员情何以堪？

    一时间，步行者队球员有些上头，动作也大了起来。

    球场上。

    秦昊突破分球，传给空切的巴特勒，巴特勒反跑摆脱乔治，空切内线，接到秦昊的传球顺势就准备上演一个爆扣。

    “哼。”希伯特怒哼，跳起来劈头盖脸就是一巴掌，将巴特勒连人带球都给呼了下来。

    “嘟！”

    裁判立刻吹响口哨，都没有去看录像回放，直接就给出了一个“技术犯规”。

    希伯特吹胡子瞪眼，好在他没犯傻去和裁判争辩什么，要不然一个不好没干掉76人队，自己先被干掉了。

    “这球没必要啊。”

    “哎，希伯特冲动了。”

    “巴特勒已经跳了起来，希伯特这一下根本不可能封盖到，整个就冲人去了，肯定会被吹技术犯规啊。这才第一节就吃到一个技术犯规，他可是球队的主力中锋，与其如此，还不如就让巴特勒拿两分呢。”

    连观众席上的球迷都明白这个道理，不住的摇头。

    沃格尔教练脸一黑，立马叫了个暂停。

    等球员下来，沃格尔教练瞪了希伯特一眼，大手一挥：“希伯特下，马辛米上。”

    虽然在nba的规则里，技术犯规不会计入个人犯规次数，但希伯特这么早吃到一个技术犯规，如果继续留希伯特在场上肯定会被对方针对。

    而且他这会儿明显有些上头，情绪不稳定，万一冲动之下再来一个，那可就真交代了。

    对于希伯特这个冲动的行为，沃格尔教练简直无语，他不再理会希伯特，把他丢在一边，深吸口气，道：“我知道我们现在落后，处在下风，但比赛才刚开始，不要着急，我们要有耐心。”

    这显然是提醒众人，不要学希伯特。

    随后，沃格尔教练摊开战术板：“等下我们要加强防守，防守要有压迫力，要给对方施加压力，消耗对方。对方是背靠背比赛，体能肯定不如我们充沛，防不住没关系，只要不断地消耗他们，到后边他们自己就会出问题。”

    众人眼睛一亮，这下是真的冷静下来了。

    刚才他们的确有些乱了方寸，此时沃格尔教练一语惊醒梦中人。

    是啊，暂时落后怕什么，76人队是背靠背比赛，一开始打的凶猛，等到了后边随着体能消耗，还能这么猛吗？

    “至于进攻......”沃格尔教练看向乔治，“PG，你要打的更有侵略性，进攻端要更坚决主动一点。”

    “是。”乔治点头。

    这会儿希伯特下来，步行者队内线的优势大打折扣，甚至可以说就此丧失掉了内线优势，进攻端就只能靠外线了。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，76人队这边执行两罚一掷，巴特勒走上罚球线，将两次罚球命中，分差变成了8分，并且76人队还有球权。

    边线球发出来，秦昊在三分线外游走，微微皱眉，他明显感觉到了防守强度的提升，防守压迫力更大了。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，斯贝茨上来挡拆，秦昊突破之后回传球给斯贝茨，斯贝茨拿球就投，也命中。

    分差变成了10分。

    主场球迷齐齐摇头，很是郁闷，这才打了多久，分差就拉开到10分了。

    当然，希伯特必须背锅，他的技术犯规等于让76人队在一个回合里拿了4分，要不然这会儿分差顶多也就8分，依然是个位数。

    “进攻。”乔治喊了一声，奔向前场。

    只见乔治一个反跑，冲着希尔要球，拿到球之后就是突破，先是一个往左的突破，然后背后运球，变向，改为往右侧突破，巴特勒也迅速横移，半转身准备侧身追击。

    但就在这时候，乔治一个后撤，直接干拔。

    唰！

    球进，这是一个长两分，分差变成了8分。

    “好球。”

    “这球漂亮。”

    观众席上，主场球迷兴奋的喝彩，糟糕的心情总算好了一点。

    秦昊看了乔治一眼，叫住伊戈达拉，道：“等下注意帮吉米协防，乔治会更多地选择个人单打。”

    伊戈达拉点头。

    果然，之后几分钟乔治明显增强了个人进攻，个人单打变得多了起来，一旦拉开空间一对一，直接就是单打。

    作为和秦昊、巴特勒同一届的球员，乔治的成长轨迹和海沃德有些相似，沉淀两年，到这个赛季才迎来爆发。

    事实上，如今的乔治虽然才第三个赛季，但实力已经不弱，对上巴特勒一点不怵，打的很果断。

    ......

    “给我。”

    见队友几次传球都没找到机会，乔治主动要球，然后示意其他人拉开，他再次单打巴特勒，一个试探步，然后把球举起，做了个投篮假动作，巴特勒下意识的上前一小步，乔治则立马把球放下，一个顺步突破。

    巴特勒迅速侧身后撤，同时伊戈达拉扑了过来，帮助巴特勒协防。

    但乔治这次格外坚决，往前运了一步之后就抱住球，双手将篮球紧紧的箍住，抱在胸口，伊戈达拉的手切在了篮球上，却愣是没能把球切下来。只见乔治迈开脚步，从巴特勒和伊戈达拉中间冲了过去，随后把球举起，单脚起跳，右手托着篮球一抛。

    唰！

    还进。

    乔治双手扩胸，秀出自己的肱二头肌，兴奋的咆哮：“吼......”别说，还真有点乔大将军的气势。

    巴特勒眯起眼睛，冷哼了一声，等来到前场，他给秦昊使了个眼色，秦昊会意，把球传给巴特勒，往另一侧走，将防守人拉开。

    “单打么？”乔治盯着巴特勒。

    乔治vs巴特勒，两人其实也有很多相似之处，都是攻守兼备的球员，得分能力突出，防守出色。

    当然，两人的球风还是不一样，巴特勒更加简单直接，就是生突，没什么多余的动作，直接硬冲。

    乔治感觉一股大力袭来，不由自主的后退，被巴特勒挤开，后边的马辛米跑过来补防，伸长了手臂，但却没能封盖到，巴特勒在空中做了个躲闪，打了个时间差。

    唰！

    球进。

