

               贡兴邦听苏启这么一说，脸上马上就露出了不好意思的神色：“启哥，实话说，我现在还没有头绪。”

    “你能指点一下不。”

    应世文他们两个也望着苏启。

    苏启笑了下说：“按照约定，我可以建议，但是不参与决策。”

    “文哥，你有什么好的建议没？”

    应世文说：“建议倒是没有，不过我确实也想过，我觉得现在互联网的势头非常不错，我们的第一步工作可以放在这上面。”

    苏启摇了摇头说：“目前来看确实势头非常不错，各种资本强势进入势必会有泡沫破灭的一天，而且时间不会长。”

    “不过，我觉得我们现在的重心应该放在实业上面。”

    “实业？”应世文疑惑的望着苏启。

    他有点想不明白，苏启为何会断定现在看似繁华无比的互联网，会出现泡沫危机，但也没有问。

    苏启笑着继续说：“没错，你可以问问兴邦在南方一些建材工厂的投资效益。”

    贡兴邦立马来了兴致：“别说，启哥，当天我醉酒投了两百万到雷石照明的事情，我事后是后悔无比。”

    “可是现在不同了，这雷石吴长河确实是个人才，拿了我的两百万之后，开始大肆扩张，而且业务量也随之猛增加，愣是三个月就给我分了两百万的红回来。”

    苏启说：“看看吧，相比之下，那些做实业的还没有被资本完全给挖掘出来。”

    “所以我们未来两年之内的目标肯定是要放在实业上，绝对能够大赚一笔。”

    应世文想了下，好像最近两年来，资本热捧实业的确是不多，这还真是一条可走下去的路。

    当即就说：“既然兴邦早就有经验了，那么就按你的思路去做吧。”

    “只要涉及的金额不会太大，你无需向我们任何一个人汇报，直接做主就是了。”

    贡兴邦重重的点了点头：“几位，你们绝对放心！我不是吹牛逼，中基投资在未来十年之内，我绝对要把它运作成国内最大的天使投资基金！”

    “来，就算是为了我们的明天吧！”

    苏启举起了酒杯，几个人同样也站了起来，四个杯子碰在了一起。

    按照后世互联网的走向，最少要到01年才会出现一次巨大的泡沫破灭危机。

    各大互联网企业市值大幅缩水，人心惶惶。

    但是实业就不同了，比如现在欧普照明还在定形期间，包括格力的董老板也还在街边推销空调。

    南方的那些建材工厂，市值超过一千万的少之又少，一个亿过去，绝对能够拿下不少的好品牌。

    这些品牌在未来创造出来了无限的辉煌。

    中基投资是苏启比较看重的一块，他精力实在是有限，不可能什么都自己做了。

    但他又想什么都赚。

    所以，最好的办法就是通过投资基金去投资占股，这样财富依旧在自己的手中。

    而后他们又聊了很久，关于中基投资以后的走向问题。

    包厢里出来之后，苏启很快就让自己财物那边过来对接。

    四千万迅速打入到了中基投资的公共账户当中。

    原本应世文还想带着苏启去参加一个晚会放松一下的，但是被苏启回绝了。

    回到了启辰大厦这边，苏启再次一头扎进了完美世界游戏工作室这边。

    同在燕城的李总，这天也见了一个人，这个人就是港城李公子的手下周光中。

    带着五千万米元回国的周光中，这段时间成了整个互联网的焦点。

    他的动作确实也非常之大，目光现在放在了千度这边。

    这已经是周光中第三次宴请李总吃饭了。

    办公室内，千度周总和李总正有些愁眉苦脸。

    半天周总才开口说：“李总，我觉得我们还是不要跟这个腾汛接近了。”

    “谁都晓得，他们是带着一把神器回国的，就是为了屠掉滴滴，跟他们接触久了，我怕苏启那小鸡贼肯定会注意到。”

    李总皱了皱眉头说：“这个我也想过，腾汛现在投资了J东，完全参照亚马逊来的。”

    “我觉得这应该是未来该有的一种购物理念，如果我们现在加入其中的话，搞不好可以在将来或许到一笔丰厚的回报。”

    “可是，滴滴承诺的三年之内让我们全部持有滴滴音乐，这一点也是我们特别在意的。”

    “所以有点难决断啊，周总。”

    周总叹了口气说：“我也知道，不管哪一边，给出的诱惑力都非常大。”

    “可别忘记了，苏启这小子太他妈贼了，我怕要是我们惹了他，别到时候又被他给整了。”

    “这小子要是想整起人来，简直就是一个疯子！”

    李总打了个冷颤：“也是，就冲着这小子那整人尿性，我们都不能得罪。”

    “对了，这小鸡贼现在在干嘛？好像有一段时间没来偷菜了，也没有任何消息的。”

    周总说：“中海那边的朋友说，最近一段时间都在他别的产业那边，好像开辟了一个二手房业务板块，然后又被他给撤销了十几个店长。”

    “现在那些店长又跟米国21世纪不动产的人接触了，估计他也不好过。”

    李总沉思了会：“这小子哪里来的这么多精力，搞了这么多的事情。”

    “那就这样吧，希望这小子不会让我们失望，我对他的奢求也没有多少，就滴滴音乐的事情兑现就行了。”

    周总点了点头：“那行，从明天开始我们就不在接待腾汛的人，免得惹一身的骚。”

    “按你说的去办吧。”

    深市，一闹市区大楼内，许成华最终带着团队回到了他们曾经企鹅的团队。

    离开的时候，办公室里就他们几个人，那么的落寞。

    现在回来了，他们自信满满，仿佛找到了曾经那种创业的疯狂劲。

    只不过，他心情也同样有些低落，那就是因为对苏启自愧。

    但那又有什么办法，生意场上，不会有永远的朋友。

    周光中有些反感这办公室，总觉得不够大气。

    于是他们在办公室里开了一整天的会议之后，决定拿下这栋楼的整层。

    就作为腾汛国内事业部。

    然后又把他们这段时间招募的队友，从全国各地叫了过来。

    一起商讨，如何开始围堵滴滴，以及如何吞噬滴滴的市场。