    “我们可没想善了。”

    赵宛舒还真就拿出了当初陈祖如写下的致歉书，她扬了扬手里的纸，冷冷一笑，“看来您贵人多忘事，当初这致歉书可是你亲手所写的。”

    “若是学堂里有任何不利于我二哥名声的流言传出，陈公子你都得负起责任。”

    “我也不是无理取闹的人，刚才你说的话，我可都听得明明白白的。”

    赵容朗怔愣，“阿宛，你这致歉书是怎么回事？”

    他没想到赵宛舒竟然跟陈祖如有过交集牵扯！

    赵宛舒低声道，“晚点和你解释。”

    陈祖如却再也没了当初的气愤，闻言，他指着两人，就对着在场的同窗笑道，“你们听听，还赵容朗的名声？可别笑掉咱们大牙了！”

    旁边看热闹的人也像是听到了笑话一般，哈哈大笑。

    陈祖如嗤笑，“你二哥还有这玩意儿吗？你以为拿着这玩意儿就能威胁我　？”

    “就是你现在去县尊那告，去夫子那告，比起我这个要参加科考的学子，臭名昭著的赵容朗谁都不会见他！所以，你那个小把戏，对我根本没用了。”

    “赵容朗他，已经被赶出学堂了！今后，谁也不敢收他当学生，他也别想参加秋闱了，不，是他以后都别想参加科考了。他的推荐名额都给我和赵容涛了！”

    说到这，陈祖如脸上的笑容越发得意了，把赵容朗落在地上的书袋，摔到了两人跟前。

    “赵容朗，你文章做得厉害又如何，今后，你都金榜无名了！你还是乖乖去乡下当一辈子泥腿子，种你的田吧！哈哈哈！”

    赵容朗紧紧攥着手，额角青筋毕现，指骨青白。

    “二哥！”赵宛舒愕然地看向赵容朗，“你被退学了？怎么回事？”

    赵容朗捡起地上的书袋，拍了拍上面的灰尘，面无异色地拉住了赵宛舒的手：“阿宛，我们回去！”

    “走，走去哪儿？除非你们现在给我道歉磕三个响头，喊我三声爷爷。”陈祖如却不罢休。“不然谁也别想走！”

    “若是舍不得你的膝下黄金，让你妹妹伺候我一晚也行，反正这事儿她也不是第一次了。”

    “我瞧瞧，虽然像是豆芽菜，但勉强还能入口……”说着，他伸手想要来碰赵宛舒的脸。

    但手才伸出来，就被萧承煜抬手捏住，明明是轻轻的一握，陈祖如却疼得嗷嗷直叫。

    “啊！痛，你……你干什么……你知道我是谁吗？还不放手……”

    萧承煜居高临下地觑了他一眼，漫不经心道：“我不需要知道你是谁。既然身为饱读圣贤书的学子，就该懂得尊重人的道理。”

    “若是不懂，我不介意，替你夫子教教你做人！”

    “在这方面，我还算有点心得的。”

    萧承煜微微一笑，手指稍稍收紧，只听到一阵令人齿寒的簌簌响声。

    陈祖如只觉得眼前这张俊美的脸就像是恶鬼，手腕就像是被拧断了一般，疼得他双膝一软，忍不住跪在地上，哀声求饶。

    “痛痛痛，别别别，大哥，你放手，放手，手要断了……我不敢了，不说了，再也不说了……”

    他怕说晚了，这手就真的被拧断了。

    萧承煜才一松手，陈祖如就连忙捧着手，连滚带爬要走，却被赵宛舒给拉住。

    “陈公子，你别急着走啊！你刚才不是要我伺候你吗？那咱们现在就来掰扯掰扯呗！”

