    体制内的人无非分以下几种：

    1、家里三无，情商高，通过自己努力考进队伍，对提拔有向往却苦于无门，便到处做牛做马，曲意逢迎，这种人，在以前很受欢迎，现在基本上就是“炮灰”，谁都能欺负你，谁都能给你画大饼，你也不得不信，因为你必须让自己相信，这才对得起你得“信仰”，才能给你走下去的动力！这种人可能经过一段时间的付出后，可以获得短暂的所谓的成功，但最后发现，和正常按部就班，也没啥两样！

    2、家里三无，情商低，老实，这种一般容易被当成“骡子”，但凡是职场，都有pua，啥活都是你干，啥好事都没你的份，你要“听话”，大家给你场面上的面子，你要“不听话”，那么你就永远被排除在边缘之外！人是群居动物，别说那种“我巴不得”之类自己骗自己的话，这种人，一般在体制内，比较让人…

    3、家里有综合背景，自己努力，情商高，这种人往往在单位活得很自在，你看着他对小领导曲意逢迎，那只是表面而已，大部分是为了尊重而尊重！为了塑造形象而如此；这种人单位领导关注得多，平常工作安排也比较常规！到了重要大事的时候，受表彰的总是他们！他们不需要像前两种人一样去卑躬屈膝！那是人家家里一代甚至几代人的积累！

    4、家里有钱，考进来只是为了个工作，这类人一般活得也洒脱，因为有垫底的，随时可以走，他有底气！而且，因为不缺钱，他不需要为钱发愁，甚至还可以偶尔帮助帮助单位的人！一些人情世故，他也有更得天独厚的条件！不需要考虑下个月车贷房贷还没还之类的事情！而往往这类人，和第3类都受重视！

    体制内很多人打破头想往上走，权不管在哪行都是最好的肾上腺素，见过很多嘴上说无所谓混日子的人，一有机会，跑得比兔子都快！三天两头往主要领导那汇报工作。

    体制内形形色色的人真的非常多，他们都是普通人，有情商低的，有好色的，有好赌的，有好吹牛喝酒的，有好车的，有好古文的…

    但不管哪行，都有一个特点：到了一定层次，都喜欢写写字画个画，陶冶情操，所以古人有些话说得很对“仓廪实而知礼节”！只有不需要为生计发愁了，才会想到用一些文化来武装自己，而还在为生计发愁的人，哪有时间？哪有精力？

    前文中出现的周哥、王凌哥、民政T赵巡…这三个人分别代表着三个不同行业的算是发展得较好的例子吧！都极其爱书法！包括我表哥，要知道我表哥初中毕业的学历！

    我曾经问过表哥为什么这样？表哥反问了我几个问题：“1、村里面那些赚点小钱的第一时间是干啥？2、什么叫文化力量？”

    不知道读者有过这种感受没有：你身边的亲朋好友赚到钱的第一件事就是买房买车，然后送自己小孩学习各种兴趣班，自己也开始学各种…最后偶尔开始在村里捐钱，想提高自己的声望和话语权！

    不管哪行，拼到底还是拼文化！

    打个比方，在网上，你可以到处看不惯或者说嫉妒清华北大，但当真正一位清北学子站在你面前，你绝对会有发自心底的佩服！

    文化是所有人最好的遮羞布，也是所有人最好的“化妆品”！

