    “你觉得你能拦得住我？”风染虽然武功不弱，但，连他上头的风肆现在都不是她的对手。

    区区一个风染，当然拦不住她。

    风染愣了下，才道：“属下确实拦不住，不过，属下可以叫人帮忙。”

    他吹了一声哨子，周围高墙上，立即跳下来几十人。

    全是风漓夜培养的高手，和南阳的隐士高手有的一拼！

    还有，身后不远处，还站着一个冷战！

    还真是寸步难行。

    “我就在宫中走走，也不可以吗？你们家世子爷说过，不允许我出门？”

    这话，倒是让风染一愣。

    楚倾歌察言观色，一看就明白了：“世子爷只是让你看着我，是吧？”

    风染想了想，才缓缓点了下头：“……但，宫中危机重重，永和殿才是我们自己的地方。”

    “是你们自己的地方，不是我的。”什么时候，她也成为他们之一了？

    她在这里，只是一只被看守的棋子。

    “楚姑娘……”风染想解释的，留在这里，难道不也是为了她的安全？

    但，又不知道如何解释。

    “我要去长公主的煜阳殿玩玩，你若是想看着我，跟着便是。”

    倾歌举步往前走。

    风染想要拦着，倾歌竟直接往他身上撞过去，吓得风染赶紧躲开。

    她便走出院门了。

    冷战一直跟在她的身后。

    冷战也不知道自己在这里的意义是什么，好像是看着小殿下，但，为什么要看着？

    难道不是保护就可以了？

    可太子殿下让他看着……最终冷战也只是选择看着——跟随在她的身后。

    风染没办法，也只能紧跟着楚倾歌的步伐。

    有他们跟随，院子里那些高手互视了一眼之后，也都冷着脸回到高墙上。

    倾歌真的去了煜阳殿，不过，煜阳殿的人却将他们拦在了门外。

    出来迎接的是南辛易，以前和风漓夜还算是有些交情的，对楚倾歌态度也十分的友好。

    但不知道是不是最近宫里发生了太多的事情，连南阳都遭到了暗算。

    所以，这次楚倾歌和风漓夜过来，南辛易的态度非常不好。

    “长公主已经休息，小殿下请回吧。”

    “大白天的休息什么？更何况，是你们家长公主请我来给她施针的，你不问一下，擅自将我驱逐，长公主的病情不能好转，是否你来承担？”

    “小殿下是太子殿下的人，能有什么好居心？”

    南辛易冷冷一哼，丝毫不妥协：“小殿下，长公主需要休息，请回。”

    “你为什么一定要阻拦我与长公主见面，难道，你才是长公主身边的内鬼？”

    “你说什么？”南辛易被这话彻底激怒了。

    “楚倾歌，你为了帮太子殿下，竟然搬弄是非挑拨离间，你们这些人，如此恶毒！”

    倾歌挑眉，丝毫不以为然：“二皇子，你在深宫住了这么多年，还不知道祸从口出的道理？”

    这种话，竟然敢大剌剌说出口，在这种宫廷之中，真不想活了？

    南辛易也才察觉到，自己说话似乎有些放肆了。

    正要说什么，身后，却传来南哲风清淡的声音：“母亲说了，请小殿下进去一聚。”

