
    圣龙宗，弟子稀少，平日来圣龙秘境内部，也就两三人而已，现在多了有多了一个楚风眠。

    “我们圣龙宗，没有长老，也没有宗主，大家都以师兄弟相称，以大师兄为首，不过大师兄，平日里都不在圣龙秘境之中，如果有事，可以来找我。”

    青梦看着楚风眠，笑着转过头去看向罗康开口道。

    “五师弟，六师弟刚刚入门不久，就由你先带领他，去领取身份牌吧。”

    青梦说完，便是身形一闪，消失在了宫殿之中。

    以这青梦的实力，就连楚风眠都没有看出来，青梦是如何离开的。

    “六师弟，我们先走吧。”

    罗康转头，向着宫殿之外走去，楚风眠跟随在后，带着楚风眠，一路是来到了山顶上的一座宫殿之中。

    这宫殿，看起来古老无比，在上面布满了无数纹路，一眼望去，甚至是足以看到墙壁上，有着一道道的龟裂。

    “玄晶玉铁！玄晶玉铁所做的宫殿？居然被打的龟裂了？”

    楚风眠仔细的看了一眼这一座宫殿，眼睛瞪得豆大，这宫殿的材质，可是玄晶玉铁，是无数古帝，用来炼器的材料，纵然是古帝，都难以在上面，留下一道痕迹。

    这一座宫殿，通体玄晶玉铁所打造，居然是被打的龟裂了，这简直是九劫古帝，都做不到的事情。

    “这宫殿，名为圣龙宫，是曾经圣龙宗宗主的宫殿，这上面的道道龟裂，都是曾经我们圣龙宗的宗主，练功之时留下的，蕴含着他的武道，如果有时间，倒是可以来参悟一二。”

    罗康看着楚风眠惊讶的事情，倒是没多少意外的，像是他第一次来到圣龙宗的时候，也一样。

    更何况他还是从八堂之中，来圣龙宗的，而楚风眠本来就是一个新人，不知道也正常。

    “不止是这一座，在圣龙峰上的宫殿，几乎都留有了曾经主人的武道痕迹，可以从中参悟武道，对了，师弟一会可以选择一座宫殿，来当做你的洞府，当然你也可以自己建立一座宫殿。”

    罗康出声详细的解释道。

    “我们先走吧，到了里面，在详聊。”

    罗康说着，便是一步迈入到了这圣龙宫之中，楚风眠也紧随其后，一步踏出。

    刚刚迈入到了这宫殿之中的一刻，楚风眠便是就感受到了一阵天旋地转，一下子，周围的景象，不断的变化着，化为了一座山谷。

    在这山谷之内，灵气浓郁到了极点，圣龙秘境内部的灵气，都已经是无比浓郁了，而这里，要比起圣龙秘境的灵气，还要浓郁数百倍。

    简直是楚风眠每一个呼吸，都像是在炼化大量的灵石一样，随手一捏，都足以凝聚出几块灵石来。

    “自成一方小世界，这已经是达到了天极灵器的巅峰了，这一座宫殿。”

    楚风眠自言自语道。

    这一座宫殿，要比起当初剑道之主的剑皇殿，都毫不逊色，都是独自成一方小世界的存在。

    不过是现在，剑皇殿已经是损伤严重，当初在炎天池的时候，剑皇殿硬抗天火，到现在都没有缓过劲来，已经是远远无法跟着圣龙殿抗衡了。

    “不错，这一方小世界，其实才是我们圣龙宗的根本，除了我们圣龙宗弟子，就算是圣龙秘境的太上长老，也没有资格，踏入其中。”

    罗康出声到，神色之中，也露出了几分自豪。

    圣龙宗，在圣龙秘境的地位，的确超然，纵然是他一个小小弟子，只怕是也足以跟四宗长老，平起平坐。

    就算是太上长老，也没有资格插手圣龙宗的事。

    “如果师弟打算闭关修炼，也可以来着圣龙殿内，绝对无人可以打扰。”

    罗康一边说着，一边步入到了山谷之中。

    从这里面，拿出了一个玉符来，递给了楚风眠。

    在这一枚玉符上面，刻画写了圣龙二字，被楚风眠一把接过的一刻，这一枚玉符，便是跟楚风眠胸口前的那一枚玉符，突然间的融合在了一起。

    那圣龙二字，也刻画在了上面。

    “从此之后，师弟你也就是我们圣龙宗的弟子了，成了我们圣龙弟子，可以一步晋升到真传弟子的级别，等有时间，我带你去弟子殿去晋升。”

    直接晋升真传弟子。

    楚风眠倒是听说过，据说一旦是成为四宗弟子，便是至少都是内门弟子，可是没想到这圣龙宗，如此夸张，足以是直接晋升到真传弟子。

    圣龙秘境弟子想要晋升，可不只是需要实力那么简单，还需要大量的贡献点，甚至是还要去完成一些任务，为宗门做事，才可以晋升。

    寻常弟子，百年时间，都未必可以晋升成为真传弟子，而如今楚风眠刚刚加入圣龙宗，便是就有晋升真传弟子的资格，可以说简直是走了一个大运。

    成为真传弟子，不止是地位上的提升，也可以得到圣龙秘境更多的资源，整个圣龙秘境，真传弟子，都只有数千人左右。

    “对了，这里还有一道玉符，是大师兄留下的，现在正好给你。”

    罗康又递过来了一枚玉符。

    这一枚玉符的样子，跟之前罗康在面对那樊光古帝时候拿出的玉符，极为相似。

    单单是这一枚玉符的力量，楚风眠就能清晰的感受得到，其中蕴含的力量，只怕是要比起一尊古帝的力量，还要恐怖。

    要是这瞬息之间的力量，爆发出来，古帝都未必足以抵挡得住。

    “这是大师兄亲手炼制的玉符，我们圣龙宗弟子，每人都有一个，足以是在关键时刻，自保之用，凭借这玉符，就连古帝，都不敢对付我们。”

    罗康开口道。

    刚刚他就是凭借着一枚玉符，逼得那樊光古帝，直接离开。

    就连一尊古帝，面对这一道玉符的时候，都要选择灰溜溜的离开。

    “大师兄？炼制的玉符？”

    楚风眠接过玉符。

    远远一看，楚风眠都足以看得出这玉符的可怕，如今被楚风眠捏在手中，几乎是感受到一股澎湃雄厚的灵力，要从这玉符之中，爆发出来。

    (本章完)
