    十二祖巫你看看我，我看看你，都不知道该怎么开口。

    倒不是他们都自己想要，而是不知道该把这个机会留给谁，无法取舍。

    大家都是兄弟姐妹，关系一样亲密，这该怎么选？

    帝江说道：“我就不参加了, 你们自己选一个吧。”

    烛九阴也说道：“我也退出，你们十人选一个。”

    “我也不参加，你们选。”

    “你们选！”

    ……

    众祖巫纷纷表示自己不要这个机会，让其他人选。

    搞到最后，所有人都表示放弃。

    不得不说，巫族内部是真的团结，彼此间的感情是真的好。

    杨易看不下去了, 说道：“诸位祖巫，既然你们都表示放弃, 那么就抓阄吧。此事全凭天意，谁能够抽中就成全谁。”

    “可！”

    祖巫们闻言，纷纷点头。

    杨易出去了一会儿，很快就回到了祖巫殿，手中拿着十二块玉牌。

    他说道：“我手中有十二块玉牌，分别在其中留了一道神力，其中十一道神力呈‘十’型，一道神力呈‘一’形。

    你们各自抽取一块后捏碎，神力就会爆发出来。

    谁抽到‘一’形神力，以后父神精血就全部供应给谁。”

    其实对于巫族培养巫圣之事，杨易并不看好，甚至是冷笑，因为这是诸圣绝不能够接受的，甚至一旦有巫圣诞生，就是巫族灭族之时。

    巫族视万族为血食，那你巫圣是不是要将圣人当血食？

    就算不会，可有你巫圣的庇佑, 将来巫族在洪荒大陆还有谁能够压制？

    洪荒万族, 终有一天会被巫族吃光。

    以他现在的修炼速度，巫族若真是有巫圣诞生，他估计也修炼到巅峰准圣了，甚至有可能在窥探圣境，时间不会相差太多。

    十二祖巫纷纷手一招，就随意拿到了一块玉牌，然后用力捏碎。

    玉佩爆碎，化为了齑粉，同时一道神光窜出。

    这些神光皆停留在祖巫身前，其中十一道神力呈‘十’型，一道神力呈‘一’形，而‘一’形的就横陈在后土面前。

    “我？”

    后土懵了，被她抽到了。

    帝江等人笑着说道：“后土，既然被你抽到了，那么今后提炼出来的父神精血，就全部供应给你了，希望你能够成就巫圣。”

    后土也没有矫情，只是点了点头。

    哒！哒！

    一个天巫快速跑进了盘古殿，高声说道：“启禀诸位祖巫、大巫，刚刚得到消息，人族与龙族结盟了，将在半年后举行盟誓，并且还向我们巫族下了请柬，邀请我们去观礼。”

    “人龙两族联盟了！”

    众人微微皱眉，如此说来这个联盟就是有四位准圣后期，已经成为了不可忽视地第三大势力，即便是巫族也得认真对待。

    不过他们先前已经确定了战略，自然不会因为人龙联盟而改变。

    祝融嗤笑道：“人龙两族算什么东西，盟约就盟约，还想请我们去观礼，简直可笑。”

    帝江也说道：“此事不用理会，我们巫族按照既定的计划发展就是。东海有人龙联盟，我们就暂且避开吧，让他们和妖族去斗，我们向其他三海发展。”

    谷饌

    众人纷纷点头，他们可是要培养巫圣的，自然看不上人龙联盟。

    若是现在去参加，岂不是等于承认了他们。

    ………

    天帝宫。

    天庭高层同样也在开会，商讨人族之事。

    东皇太一叫嚣道：“兄长，诸位，人族一定要灭，十五位妖神也一定要救回来，否则我们就这么认输，洪荒各方怎么看我们，妖族内部怎么看我们？”

    正面搏杀他竟然输给了杨易，简直是奇耻大辱。

    在身份上，他与女娲同辈，而对方仅是女娲捏造人族的后裔而已。

    论地位，他是天庭天帝，掌控亿万生灵的生死。

    论法宝，他有先天至宝，这是西方二圣和女娲都没有的，唯有三清可以与之相比。

    帝俊自然也想灭掉人族，因为在他看来，杨易不仅抢了他女人，还让他颜面尽失，若是不能够报复回来，他岂不是要成为洪荒的笑柄。

    不过他心思深沉，即便是有什么想法也不会离开暴露出来，还要询问其他人意见。

    天庭有十大妖神，他们基本上算是同气连枝，因此剩下的五大妖神纷纷赞同：“太一天帝说得不错，人族必须得灭，否则我妖族如何能统领洪荒。”

    冥河老祖无所谓，只是冷眼旁观。

    他入天庭太晚，虽然地位很高，但却几乎没有实权，更相当于一个高级打手，或者说他与天庭本来就是联盟关系。

    什么妖族荣誉，跟他无关。

    伏羲比较老实，看着众人杀气腾腾的样子，他想了想还是没有劝说。

    鲲鹏则比较冷静，说道：“灭人族不难，可我们要付出什么代价？

    更何况，巫族还在一旁虎视眈眈。

    一旦我们倾巢出动，他们在后面偷袭我们怎么办？”

    杨易（青莲）也乘机说道：“我赞同妖师所言，我们的大敌始终是巫族，不可为了人族而置妖族于危险境地。

    我们妖族的根基在天界和星空，人族和巫族都在洪荒。

    巫族要发展，很快就会踏足四海，到时候他们肯定会与人族起冲突，巫族可不会放过人族这块肥肉。

    我们完全可以先忍一忍，坐山观虎斗。

    巫族要灭人族，怎么着也得陨落两三个祖巫吧。

    到时候趁他们两败俱伤，我们再尽起大军进攻巫族，肯定能够一战而胜。”

    五大妖神盛怒，他们不敢反驳鲲鹏，但你青莲算个什么东西，不就是仗着自己是圣人弟子么？

    “青莲，我妖族败于人族之手，你却视而不见，你眼里还有没有妖族？”

    “十五位妖神皆是我等好友，是天庭的高层。今日他们落难我们不救，日后还有会愿意为天庭效死？”

    “别以为你掌控了周天星斗大阵就自以为高高在上，你信不信你这些话传出去，那些布阵之妖神没有一个听你的？”

    “青莲，你这般维护人族，莫非有什么不可告人的秘密？”

    ……

    妖族可不是巫族。

    巫族团结，对外征战也向来处于绝对优势地位，不需要任何花里胡哨的东西。

    但妖族不一样，他们在洪荒生存非常艰难和凶险。

    任何能够修炼到大罗金仙的妖神，那个不是经历了无数生死劫难，见惯了各种阴谋诡计。

    可以说，他们最擅长的就是阴谋诡计，说话含沙射影也是张口就来。

