    真武荡魔大帝！

    豹子精面露激动之色，相比那些已然被这个名号镇住了的妖魔，他心中却是涌现出了一股野望！

    倘若能跟随在这样一位大人物身边，那么成佛作祖，修成正果，不过是轻而易举之事。

    昔日那真武座下的龟蛇二将便是如此，随着前任真武大帝一人得道，鸡犬升天，两人如今俱都成了真武麾下极受重用的神将，在三界之中地位极高。

    不过也只有他一人如此，其余妖魔俱都不敢有如此念想，盖因这真武大帝四个字代表的含义太重太重，可以说天上地下，都是最为顶尖的神魔大能，六御天帝里，也是排名前列的存在。

    当然，也是这些妖魔不知晓情况，倘若他们知晓方才天庭发生的事，连玉皇大帝都在这位主儿手下吃了大亏的话，那此刻只怕来的是更加不堪。

    莫元瞧着这一众神魔模样，淡然一笑，在这些神魔面前展露身份，倒不是为了摆谱，而是为了断了他们的念想。

    此时早不是洪荒大陆之际，彼时天地之间，诸圣称尊，机缘无数，不少神魔大能都是热衷于广收门徒，传法三界，可是封神大战之后，诸圣遁迹，各部正神各自归于神位，再想一步登天拜在大能门下，却是根本没有机会！

    便是大机缘如莫元，也是一番苦苦修行，历经不少磨难，方才从那最底层脱颖而出，直至修炼到金仙境界，方才有幸拜在了圣人门下！

    金仙可不是大白菜，已然是三界有数的人物了，在顶级大能们热衷于闭关参悟大道之际，可以说金仙这个层次，便是无数神魔一生见过最多最强大的存在，他们才是真正参与三界日常事务的中坚力量！

    以莫元的身份，便是要收弟子，也是暗中观察，培育他到金仙，直到他突破金仙，凝练出独属于自己的道，证明了自己的潜力后，莫元才会出面收徒，而以这些妖魔的资质，只怕多数连面对成仙天劫的资格都没有，更不必说是修道成仙，进而成为金仙了！

    “尔等且好生修行，勿要好高骛远。”

    莫元撂下了这句话，转身便欲离开，然而他脚步刚刚迈动，突然听得有人高声喝道：“帝君请留步，小妖有话要讲！”

    这声音带着几分颤抖，显见说话之人也是鼓足了勇气，内心却是极为紧张。

    莫元微微有些诧异，他未曾想到这些小妖胆子如此之大，在知晓他身份后还敢开口，须知，他手上可是沾染了无数妖魔的鲜血！

    他转头看去，只见说话的人，却是这一群小妖里道行最高的豹子精，也是他先前占据的那座洞府的主人。此刻这豹子精在一群小妖难以置信的眼光中，浑身颤抖，嘴唇发白，唯独那一双眸子却是带着难以形容的火热和希望，直勾勾的盯着他，莫元从那里面读出了野心。

    他不禁来了兴趣，不提这小妖接下来会说什么话来打动他，光是这份野心和勇气，便是寻常神魔极难拥有的。

    当然，这并不意味着这豹子精会被他接纳，世上有野心和勇气的神魔三界虽然不多，可是也决计不在少数，而想要攀登到三界顶点，修道之途有所作为，单凭这两点是不够的，还需要很多很多，而这里面最重要的，便是机缘和气运！

    机缘代表着修道资源、功法、神兵利器，而气运则代表着修道是否一路坦途，光有机缘没有气运，便是个半途陨落的结局，而光有气运没有机缘，修炼到死也不过是一场空。

    至于气运和机缘两者尽数都不具备，那便是再如何天资横溢，再如何悟性惊人，都是无用。

    “怎么，你有话说？！”莫元似笑非笑的盯着那豹子精问道。

    豹子精吞了口唾沫，情知接下来的几句话关系到自己一生的命运，甚至是稍有不慎，惹恼了眼前这位，便是个魂飞魄散的结局，当下道：“好叫帝君得知，如是帝君愿意将小妖收入门下，便是为门下一小卒，小妖也愿献上自身宝物，求陛下应允！”

    “献上你的宝物？！”

    莫元听到这，顿时便没了兴趣，以他的法力道行，却是轻易便看出了眼前这小妖的根底，区区真仙道行，除了藏在身上的一杆铁枪、三枚丹药以及一沓灵符外，却是再没有其余的东西，而这些所谓的宝物，对于莫元半分价值都没有。

    他道：“你倒是勇气可嘉，不过你似乎太看重你身上所谓的宝物了，莫不是以为你小小一名真仙，又有什么宝物能入得朕眼吗？！”

    “帝君，小妖当真有宝物！”

    那豹子精也是急了，慌忙将自己的底牌说出，道：“距离此山正西方两百里外，有一处仙石，那仙石每逢初一、十五月圆之夜，吸食月华的速速便大大增加，小妖便是在彼处修行，这才侥幸度过天劫，而且那仙石左近还长有无数仙草，却是一件极其了不得的宝贝！”

    聚集月华，加速仙草成长？

    一众小妖听了心中都是恍然大悟，尤其是那黄鼠狼精和狐狸精，他们才算是了解到这豹子精为何原先修炼速度还不如他们快，短短几十年便超越他们，直接度过天劫，成就真仙！

    他们内心不禁有几分嫉妒涌现，然而莫元脸上毫无波澜，这样的效果，他随手布置下一方聚灵阵便可以轻易做到，不过瞧见这豹子精信誓旦旦的模样，莫元还是探出了灵识细细一观。

    只是这一观之下，莫元脸色陡然大变，你道他看见了什么？！

    却见距离此山正西方两百余里，赫然有九座小山呈九龙拱珠模样，护卫着中间小小的山谷，那山谷之内，布置着两道禁制，而在禁制之下，则是有一块仙石坐落其内。

    那仙石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆，三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度，二丈四尺围圆，按政历二十四气，上有九窍八孔，按九宫八卦。四面更无树木遮阴，左右倒有芝兰相衬，端的是不同凡响。

    如是旁的仙人到此，可能还分辨不出什么，然而莫元是谁，他方才取交合之气融汇五彩石液，练就五彩仙石，孕育仙胎，又哪里认不出来这一块仙石，正是一块货真价实的五彩仙石，与孕育孙猴子那一块近乎一模一样！

    “妙……妙妙妙！”

    莫元口中连连吐出妙字，到了此时，他哪里还不明白元始天尊要他来到此处寻找机缘的原因，分明便是要他见识这一块仙石！

    如若他所料的不错的话，这一块仙石，便是日后为难那孙猴子，离间这取经师徒，最终闹出一出真假美猴王的闹剧，甚至是让如来佛祖亲自出面才制服的六耳猕猴，混世四猴之一！

    六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明！

    西游九九八十一难，这其中，西梁女儿国过了，便是六耳猕猴这一难，这也难怪元始天尊特意指点莫元到此处来！

    莫元体内酝酿的仙胎，与这六耳猕猴同出一源，只是莫元体内这仙胎不过刚刚孕育，想要诞生还不知多久，而西游大劫近在眼前，距离唐僧出发到这里，不过三十余载岁月，这位六耳猕猴再不出世，只怕便赶不及这一场大劫，是以这六耳猕猴出世必然在即！

    而有这么一个活生生的参照物，只怕莫元体内的仙胎孕育的更快，他突破三重天准圣的日子，也会大大的缩短！

    众妖见得莫元眉眼带笑，口中连连高呼妙的话语，哪里还不明白，这豹子精献上去的宝贝，是极合莫元心思的。

    让一尊天帝勃然变色的宝物，珍贵之处不必详表，众妖一方面生出觊觎、羡慕之心，另一方面，则是暗暗佩服这豹子精的果决，如此宝物竟然这般轻易便献了出去，换做他们，只怕未必舍得！

    不过诸般心思，只在他们内心闪过，事实上那一枚五彩仙胎，又与他们有何干系？

    那豹子精见莫元开心，心中不由得一定，虽是他有些肉疼，可是一旦能绑上了莫元的战车，成了真武神殿的神将，日后想要多少仙石又要不到？

    况且天下奇珍异宝数不胜数，这一枚仙石如今对他的作用远没之前明显，换一个真武神殿的身份，却是再划算不过。

    而且这神魔世界，弱肉强食，天材地宝都是有能者居之，仙石一直放在那，豹子精也怕自己保不住，反而是因此宝遭遇横祸。

    这是三界神魔修士之间极其常见的，便是豹子精，也巧取豪夺过不少比他弱小的妖魔宝物，那仙石被一道强大禁制护住，根本没法挪走，不然豹子精也不会有这份担心。

    “敢问帝君，这一件宝贝，您觉得如何？”豹子精小心翼翼的问道。

    莫元被这一句话喊的回过神来，看向了豹子精，道：“你这宝贝不错，正是朕所需要的，朕也不占你便宜，且说说吧，你要什么？”

    虽说莫元自己寻摸，寻到这块仙石也是大概率的事，然而那必然会耽搁不少时日，而如今那六耳猕猴已然孕育的临近成熟，随时都可能破胎而出，届时便是寻到了，也是毫无用处！

    莫元虽然不待见妖魔，但是他惯来信奉的是有恩必报，有仇定还，这小妖有几分胆识和运气，更难得没什么罪孽，莫元也不介意随手赏他一些资源。

    那豹子精闻听莫元的话，心中大喜过望，那可是真武天帝，随手拔根毛都够他享用不尽，如今竟然张嘴让他随便开条件！

    不过豹子精也没被这个惊喜冲昏了头脑，他情知眼下不管提出什么要求，这位天帝必然能轻而易举的解决，可是如此一来，便断了与这位真武天帝搭上关系的路子，靠上这位真武天帝，可比一千件，一万件宝物都要来的划算！

    一念至此，他当即磕头但：“小妖不求其他，只想服侍在陛下身侧，为陛下驱使！”

    那些小妖都是有些讶然，在他们看来，莫元都发话了，豹子精还不张口要宝贝，而是放弃自己的自由，这无疑是个极傻的操作，换了他们，只怕早就张口要功法丹药了。

    不过莫元却很是欣赏的看着这豹子精，这厮虽然出身低了点，却很是明白什么对自己最有利，跟着自己，便等于一步登天，比什么宝贝都管用！

    不过欣赏归欣赏，让莫元这般收下他也是不可能的事，须知，他这样的真仙，在真武神殿也就做个天兵的小头目，和精锐些的天兵并无二致，这样的炮灰人物，他如何会收在身边？

    微微沉思几瞬，莫元点头道：“你有此心，又献上仙石，朕便给你一个机会，这一本玉虚天仙诀，你如能在千年内修炼到圆满地步，那朕便让你上真武神殿做朕的侍奉灵官！”

    玉虚天仙诀乃是昔日元始天尊赠给莫元的无数法诀之一，乃是一门可以修炼到天仙圆满的法诀，虽然在莫元看来不算什么，但是对这些根本没有修炼法决，只靠自己摸索修炼的寻常小妖而言，无疑是价值无量的瑰宝。

    那些小妖看着豹子精的眼神已经嫉妒的要滴血，可惜他们自己并没有什么宝物，法力道行又远远不如这位豹子精，抢是不可能抢的，只能眼睁睁的干看着。

    不过那豹子精关注的重点却不在那法诀身上，而是千年之内成天仙，则能成为侍奉灵官！

    侍奉灵官是何等身份地位，那都天大灵官王灵官侍奉玉帝身侧，某种意义上便代表着玉帝，不提他还挂着雷部天尊的名号，光是他相当于玉帝的影子这一点，便胜过了无数大能。

    倘若能成为真武大帝坐下的侍奉灵官，那真要风得风，要雨得雨，身份之尊贵，尤胜那龟蛇二将！

    不过豹子精心里也明白，千年之内成天仙是何等之艰难，以他自身而言，却是半分希望也无，不过这不是有玉虚仙法吗？

    只见他恭敬应道：“小妖必然不负陛下期望！”

    ……

