    显然，这是一名融合了域外魂族强者分神的武者。

    并且从他僵硬动作来看…

    应该已经被魂族分神完全控制！

    当初魂辰率魂族大军初至天斗星域，便派出魂族圣人分别带着魂族强者分神前往各大陆。

    玄水大陆虽然上限很低，武者实力有限。

    但其内生灵数量不少，自然也在魂族入侵范围之内。

    “这处大陆生灵实力如此之低，不应该存在能震动整个大陆的强者…”

    “地下深处……必有宝物出世…”

    男子……准确的说魂族强者分神暗暗道，心中顿时火热起来。

    魂族虽然以吞噬生灵神魂为主，但对天地异宝，同样是眼热的。

    此时，不止是他，玄水大陆其他被投放至此的魂族强者分神，也都有如此想法。

    至于玄水大陆本土武者…

    被吞噬的已经肝胆尽颤…活命都是问题，哪里还有心思想宝物…

    ……

    地核空间。

    引发这动静的叶浪，体内增长的修为缓缓平静，随后彻底停止。

    而此时。

    他一身修为正好停留在了九转大帝巅峰的程度！

    “爽！”

    叶浪吐出口气，强悍无匹的力量直接让面前的空间破裂！

    收起四周散开的力量，叶浪心情大好的站了起来。

    总算达到九转大帝境界了啊……

    这可不是当初在暗狼使用的九转大帝修为体验卡，而是实打实的修为！

    虽然如今魂族入侵，九转大帝还算不上顶尖强者！

    但修为…

    只是叶浪最弱的地方而已。

    再则说，都九转大帝巅峰了，圣人境还远吗？

    “对了。”

    “看看在嫣然老婆面前装逼，给了个什么奖励。”

    叶浪想起刚才系统的提升，连忙将心神探入系统，查看起来。

    “一件圣兵么……还可以。”

    叶浪点了点头，还算满意。

    经过在冰棺世界这段时间的无形装逼，叶浪积累了不少奖励。

    光圣兵就又有了好几把…

    还有一颗妖宠蛋。

    “咋没在小姨子那里装逼成功呢。”

    叶浪又有些疑惑，共享增幅的作用下，琯琯肯定也会增加修为的。

    不过叶浪也只是稍微有点疑惑，倒也没有多想。

    扭头扫视了一圈四周，便打算离开此地。

    “咻！”

    瞬闪领域展开，叶浪的身形消失不见。

    值得一提，叶浪修为在这段时间狂增，顺闪领域的范围，自然也随之扩张！

    叶浪一次性能瞬移的距离，已经远不是之前能比！

    若真要比速度的话…

    一般的圣人…至少阴阳圣人和万则那种，肯定不是叶浪对手！

    下一刻，

    玄水大陆，一处城外。

    叶浪的身形凭空出现。

    “好久没有见阳光了…特么。”

    被关久了，这忽然一出来，叶浪还稍微有些不习惯。

    摇了摇头，叶浪正打算直接离开。

    脚步忽然一顿。

    神念内，不远处的那座城池之中，居然满是死尸！

    “这是？”

    叶浪一愣，怎么一出来就遇到屠城？

    微微沉吟，叶浪想起如今魂族已经入侵天斗星域。

    “难道这玄水大陆也遭遇了入侵？”

    心念微动，叶浪的身形已经出现在那座城中。

    破妄法眼开启，清楚的扫描到，这些尸体身上都没有什么伤势。

    只识海空荡，神魂俱灭！

    “果然…”

    叶浪一看，心中基本便已确定，这是魂族的手段。

    人族虽然不是没有神魂攻击的手段，但正常绝不可能用此来屠城。

    没必要…

    有那实力，一个大招直接整死不就完了？

    “魂族都入侵到这里来，那九天大陆是什么情况？”

    叶心绪转动，他如今的见识与之前不可同日而语。

    知道九天大陆有镇守星域边缘的作用。

    他之前没有连接魔傀，现在倒还真不知道九天大陆怎么样了。

    “现在有时间，正好看看。”

    想到就做，叶浪站在一地死尸之中，倒也不甚避讳！

    抱守心神，就打算连接傀儡。

    “嗯？”

    不过，这一试，却是让叶浪眉头一阵紧皱！

    “连接不上…跟魔傀一样被毁了？”

    “灵霄宗出什么事了吗？”

    叶浪心头升起不妙之感。

    傀儡系统早已解绑，虽然已经获得的傀儡不会失效。

    但若被毁，也不会提示就是了…

    “灵霄宗有阴阳天宫护持，出事那么只能说明魂族已经全面进入九天大陆。”

    “而且九天大陆情况肯定很艰难。”

    叶浪微微思考，不难猜到这个结果。

    心中顿时就有些担忧了起来！

    雪梦师妹…还有薇薇…

    希望不会出事才好啊！

    “找找这玄水大陆的魂族之人，说不定能问出点具体情况。”

    叶浪不再耽搁，展开瞬闪领域，同时神念张开，绕着大陆扫视而去。

    以叶浪如今堪比圣人的速度，加上九转大帝的神念。

    很快就绕过了大半个玄水大陆。

    出现在了一座高大的城池上方。

    “原来只是一群被魂族之人分神控制的傀儡。”

    “不过也行，魂族强者分神与本体相通，实力还远不入本体，倒还省了我的功夫！”

    叶浪立于虚空，看着下方一群眼眸灰暗之人，头上顶着虚幻嘴脸，正疯狂吞噬那城中武者。

    不是魂族分神又是什么？

    下一刻，

    叶浪身形出现在那城中，体内九转大帝境的强悍真元狂涌。

    “阴阳一气大擒拿手！”

    来自阴阳圣经之中的武学使出，城中各处顿时出现了一只只黑白相见的虚幻手掌。

    将一个个眼眸灰暗的武者，连带他们头上的灰暗虚幻嘴脸，如老鹰捉小鸡一般提在手中。

    叶浪手掌微微一挥，道道虚幻手掌便带着那些被捉住之人，聚拢在他面前。

    “区区分神…那点吞噬之力也妄想伤害我吗？”

    叶浪看着那一张张丑陋的大嘴对他隔空狂咬，撇撇嘴，不屑道。

    识海之中，虚无本源守护着神魂，压根没有半点感觉。

    “既然实力不强，就来硬的吧。”

    叶浪自语一局，体内真元涌动，没敢用全力，轻轻朝着面前轰出一掌

    “轰…”

    巨响产生，叶浪面前被手掌捏着的人影，肉身顿时悉数崩灭！

    只剩一道道灰暗的神魂虚弱的飘在空中。

    随即，叶浪中指张开，许久没用的灵烛空间，对着面前这些神魂猛的一吸。

