    在如今的奎星大陆上，可能只有玲珑殿内部的一些密不外传的古老典籍上有相关记载。

    总之，外界之人难以查证仓徊大帝是否真有两颗星魂。

    但此时此刻，当宁阑祭出了两颗本命星魂之后，万年前无敌于天下的仓徊大帝拥有两颗星魂的传闻，无疑是增添了许多可信度。

    武者，真的是有可能觉醒两颗本命星魂的。

    沙阳等百炼神宗的长老，都暗暗对视了一眼。

    每个人的眼眸中，都泛着深深的震撼。

    王晓长老凝声说道：“难怪！难怪这个宁阑，以十七岁的年纪，就能跻身望月之境。九环星魂武者的修行速度，都快得惊人，如几个圣地的圣子、圣女。那么这双星魂，怕是比九环品级星魂更强一些！”

    九鼎长老张枫，脸上的不悦之色，此时也逐渐的消失。

    他沉吟着缓缓说道：“在此之前，双星魂武者，一直都是传说。没想到，今日竟能亲眼看到双星魂现世。此子在万重塔内，能进入三层空间炼体，一定也与双星魂有关。”

    炼体武者，对本命星魂同样有着非常大的依赖。

    桃之映等人，都纷纷点头。

    张枫皱了皱眉，又继续说道：“如果给此子足够多的时间修行，达到神隐巅峰都有很大的可能。但是，他不加入我百炼神宗，恐怕就没有更多时间了。他虽然有双星魂，也不可能是伊常晶敌手，一招足以分生死。”

    有长老立刻道：“张枫长老所言极是，双星魂虽然强，但宁阑与伊常晶的境界差距，实在是太大了。如此差距，犹如不可逾越的鸿沟，双星魂也无法弥补。而且，伊常晶领悟的法则数量，超过九千条。光是这法则之力的威能，那宁阑都不可能抵挡得住。”

    旁边的几位长老，再次点头表示赞同。

    这个时候，宁阑极力运转心法混元一气功。

    将星宫元气，催动到极致。

    随着星宫轻轻颤动，浩瀚的元气，疯狂涌入古娿剑。

    古娿剑上，顿时传出一道响彻天地的剑吟声。与此同时，惊人的剑气迸发而出，贯穿百里长空。

    宁阑口中一声低喝：“开天一剑！”

    “轰！”

    恐怖的剑光，直接向着拍击而来的红色掌印刺去。

    这一刻，天地之间，仿佛只有剑气与掌印存在。其它的一切，都变得渺小。

    张枫气息一动，脸色亦是为之一变，口中道：“怎么可能？这个宁阑，在道修境界上，明明只是望月四境。可是，他的元气强度，竟是比伊常晶也差不了多少！”

    宁阑体内爆发出来的元气强度，令张枫都感到震惊。

    如此浑厚的元气，怎么会是一个望月四境道修武者能够拥有的？

    沙阳长老吸气道：“简直不可思议！宁阑的元气强度，确实足以媲美望月九境的道修武者！”

    “他的星宫，得有多大？”

    “难道，这也与双星魂有关？双星魂武者开辟的星宫，也比正常武者庞大得多？”

    而广场上众多普通武者，早就瞠目结舌说不出话来了。

    当然，以他们的眼力和实力，可能根本就无法确定宁阑的元气强度。

    “轰隆！”

    当剑气与掌印碰撞，惊天动地的巨响随之传出。

    旋即，天地剧烈震荡，空间大面积崩塌。

    狂暴的能量，席卷着周围的一切。

    幸好万重塔广场无比坚固，又有阵法防御，否则可能会直接在这般力量冲击下化为齑粉。

    恐怖至极的能量碰撞之下，宁阑的身躯，直接倒射后退。

    足足倒退上百米之远，才重新稳定下来。

    另一边的伊常晶，同样是后退了一段距离。不过，他仅仅后退了十多米的样子便稳住了身形。

    这一次交锋之下，可以看出，半步神隐境界的伊常晶，实力确实更胜一筹。但是，宁阑也弱不了太多。

    对这样的结果，宁阑很满意。伊常晶，毕竟是半步神隐层次，领悟超过九千条法则。而他宁阑，才仅仅达到望月四境，只领悟了一百多条法则。

    境界和领悟法则上面，两人相差太过悬殊了。

    而宁阑能够勉强抵挡伊常晶的全力攻击，当然也是有自己的优势。

    他的双星魂，是一个巨大的优势，星魂之力对战力的加持，也是非常惊人的。另一个方面，就是他领悟了一条二级法则。

    一条二级法则的外在力量，相比伊常晶那九千多条法则，自然算不上什么。但是，二级法则面对一级法则，有天然的压制力。

    即便宁阑只领悟了一条二级法则，但融入到武技攻击中，也能对伊常晶操控的法则之力造成很大的影响。

    这两个方面的优势，令宁阑勉强能抵挡对方的全力攻击。

    还有一点就是，伊常晶没有使用攻击武器，而宁阑手中的古娿剑，已是顶尖级别的道器。

    两人所施展的武技威能，终于渐渐消散。

    破碎的空间壁垒，也在秩序法则的影响下快速恢复。

    此时，伊常晶的一双眼睛，已是泛着红光。

    心中则充满了滔天的怒意。

    他这个半步神隐强者，竟无法一击轰杀一个望月四境的年轻武者！

    刚才的一掌，他已是动用了全力，不仅操控超过九千条法则，还将星宫元气催动到了极限。

    可即便如此，还是被对面这个不到二十岁的年轻武者正面抵挡了下来。

    该死！该死啊！

    这个小畜生的战斗力，怎么会如此之强？

    宁阑给他的感觉就是，自己好像不是在与一名望月四境的武者交手，而是在与一名同样达到半步神隐之境的武者搏杀。

    伊常晶咬着牙齿，胸前剧烈起伏。

    沙阳等长老，此时真的有点惊呆了。

    就连九鼎长老张枫，都觉得匪夷所思，他也有些不明白，为什么宁阑能够挡住伊常晶的这一击。

    正常情况下，以伊常晶的道修实力，应该是碾压性的击败或者击杀宁阑。

    就在前一刻，他还说过，宁阑即便有双星魂，也不可能挡住伊常晶的全力一击。

    可是这才过去一两个呼吸时间，他就被场上那个只有十七岁的年轻武者狠狠打脸了。

    原来，先前宁阑说自己能对付伊常晶，并不完全是信口开河、自吹自擂，而是真有一定的底气。

