    虽然林佳怡挺想在叶青怀中多呆一会儿的，但是她也知道过犹不及的道理。

    林佳怡离开了怀抱，说实话，叶青心里还是有点不舍的。

    极品美女嘛，哪个男人不想搂着呢？

    叶青撇了一眼昏死的服务生，又蹲了下去，端详着这个服务生的面孔。

    过了好一会儿，他突然伸出手，直接去扯服务生的脸。

    “你在干嘛？”林佳怡有些好奇的问道。

    叶青并没有回答，而是继续扯着，不一会儿，一张皮让他从服务生的脸上给扯了下来。

    “我去，这是人皮面具啊！”林佳怡瞪着大眼睛，惊呼起来。

    叶青抬头看了她一眼，白眼一翻，没好气的说道：“小说看多了吧？这世界上哪来的这么多人皮面具啊！”

    “这真的很像人皮嘛。”林佳怡撇着嘴说道。

    “只是像而已，但事实上这并不是人皮，只是一种工业产品而已。”叶青耸着肩，将面具丢到了一旁。

    “哦，这样啊！”林佳怡应了一声后，又好奇的问道：“这个人是谁啊？”

    “他就是影！”叶青耸着肩说道。

    “我去，这家伙看上去和杭依蓓拿来的那个照片上相差很多啊！”林佳怡惊呼道。

    “这不正常吗？我们现看的是他的真实面目，而杭依蓓照片上的他是经过了易容的。”叶青撇着嘴说道。

    唉……这疯丫头怎么总是这么一惊一乍的呀？

    哼……一点淑女的样子都没有。

    和这疯丫头比起来，老子老婆的性格真的好很多啊！

    要是林佳怡知道叶青这样认为的话，怕是气不打一出来啊？

    哼……性格有个屁用，得长得漂亮才行。

    不过人家肖莹忆似乎也不长得比她差吧！

    这时，林佳怡则是耸了耸肩，一脸不屑的说道：“你们不是一直说他是什么刺客榜上有名的刺客吗？一巴掌就让你煽昏过去了，就这水平，还赫赫有名？呵！你们还真是高看他啊！”

    “呵呵……不是我将他煽昏的，事实上，我踩他的时候，他都没有昏过去，他昏过去是因为你那强悍的高跟鞋。”叶青笑着说道。

    “呵呵……这么说，我也是一个高手了？”林佳怡眉毛向上一挑，得意洋洋的说道。

    “高个屁啊！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“如果不是我将他煽趴下，你能踩得到他吗？”

    “呃！你别总是对我屁啊屁的，行吗？”林佳怡一脸不满的嚷道。

    “要让我不说这个字，那就得看你了。”叶青耸着肩应道。

    “看我干嘛？”林佳怡愣了愣，疑惑的问道。

    “你如果正常一点，我会说吗？”叶青翻着白眼说道。

    “呃！”林佳怡无语了，要是自己正常一点的话，这个眼中只有自家老婆的混蛋会关注她吗？

    哼……老娘这是吸引你这个混蛋的策略，你他娘的懂不懂啊？

    真当老娘是这怎么性格吗？

    虽然在心里将叶青骂了，但是林佳怡可是好演员，自然不会表露出什么来。

    此时，她耸了耸肩，瞥了一眼影，说道：“这家伙真是弱爆了！”

    “如果光从武力方面来说的话，这家伙的确是太弱了，他的实力甚至还不如华娴珊。”叶青笑着说道。

    “既然这么弱，那他是怎么被排到了刺客榜的第十位呢？”林佳怡一脸好奇的问道。

    “刺杀的成功率高呗。”叶青耸着肩说道。

    “这样的水平还高，这怎么可能？这个什么刺客榜上的刺客也太弱了吧？”林佳怡撇着着一脸不屑的说道。

    “不是刺客榜上的刺客弱，而是这个混蛋的易容术相当厉害，能够无声无息的接近目标，给予目标致命的一击，所以他的成功率自然就相当高了。”叶青笑着说道。

    “虽然如此，但是这家伙的武力这么弱，就算一击得手，又怎么跑得掉呢？我想那些被刺杀的目标应该都是大人物吧，他们的身边怎么可能没高手呢？”林佳怡一脸不解的问道。

    “这就要说到这个家伙的第二个能力了。”叶青撇着嘴说道。

    “什么能力？”林佳怡疑惑的问道。

    “隐遁术！这是一种古老的逃生方法，我也没想到这家伙居然会。”叶青耸着肩说道。

    “看来这什么隐遁术也没什么厉害的嘛，如果厉害的话，那他干嘛没跑掉啊？还不是让你一巴掌给干翻了吗？”林佳怡不屑的撇了撇嘴。

    “不是隐遁术不厉害，而我很厉害！”叶青得意洋洋的说道。

    “呃……”林佳怡直接就是一个白眼，没好气的说道：“就没见过你这么自恋的人。”

    “你不也……”叶青本能的想说什么，但是话在他嘴边，他就紧急打住了。

    嗯……他原本是想说：“你不也恋上我了吗？”

    不过这话要是说出来，那这疯丫头还不就顺着杆子爬上来了？

    这绝对不能说。

    “怎么欲言又止了？你想说什么呀？”林佳怡眯着眼睛问道。

    “没什么！”叶青摇了摇头。

    “哼……居然跟我卖关子，你就是一个混蛋。”林佳怡冷哼道。

    叶青没的搭理林佳怡，而是将眸光投向了远处，因为华娴珊正骑着马回来了，她的手上还拎着一个家伙，想必是那队特战小队中的一员吧！

    不过看这家伙没有动弹，应该是被华娴珊给打晕了。

    片刻之后，华娴珊就已经纵马过来了，将手中擒的那个家伙丢到一旁，她瞥了一眼昏死过去的影，笑着问道：“这就是影吧？”

    “嗯！是这家伙。”叶青点了点头，然后问道：“你那边没出意外吧？”

    “没出意外！”华娴珊笑了笑，说道：“搞定了他们，担心林小姐出事，都来不及直接审讯，直接将那家伙打晕后，我就急忙赶回来了。”

    “这应该是他们的队长吧？”林佳怡努着嘴问道。

    “这还用得着问吗？”叶青翻了翻白眼。

    要想得到有用的情报，自然是抓头了，人家华娴珊又不是傻子，怎么可能不明白这种道理呢？

    唉……这丫头似乎是为了刷存在，才问这种白痴的问题吧？

    这丫头这么漂亮，谁会无视她啊？

    用得着刷存在感吗？

