    <!--go-->“带好的，没有丢！”

    大约二十分钟后。

    “到了。”吴邢说道。

    只见男人的面包车停在了路边边。

    为了不打草惊蛇，李元等人把车停远了一些。

    然后走路绕了回来。

    男人居住的地方，并不是小区，而是街边边的那种楼房。

    顺着追踪术的指引，几人直接来到了四楼。

    夜深人静，整个楼道里面静悄悄的。

    不过，外面的灯光照射进来，几人大致还是看得清楚的。

    这种楼房的布置比较窄，一层楼就两扇门，门对着门的那种。

    中间差不多间隔了三米的样子。

    李元指了指右边一道门，大家立马会意。

    “我们怎样进去？”杨光小声的说道，“现在不知道情况，私闯民宅恐怕不好吧！”

    李元招了招手，然后朝着上面一层楼走去。

    其余的三个人立马跟上。

    “我们守在上面，看看他们有什么动静。”李元压低声音说道。

    “为什么在上面守，不在下面，万一他们跑了，我们也方便拦住。”杨光好奇。

    “因为在楼下视线不好，而且他们只要一开门，就很容易发现我们。”李元解释。

    杨光给李元竖起了大拇指。

    几人就在上面蹲了下来，透过楼梯栏杆，盯着二楼的动静。

    寂静的夜晚，大家能听到彼此的呼吸。

    四个人八双眼睛就这样盯着二号楼的房门，也没有玩手机。

    等待的时间总是觉得非常的漫长。

    当！

    玻璃碎裂的声音传来。

    这个声音不算大，不注意听还听不见。

    但是四个人的注意力全部都集中在了二楼，所以这个声音没有逃不过别人的耳朵。

    出事了！

    四个人目光交汇，不约而同地得出了这个结论。

    彭！

    突然二楼的门，从里面被重重地打开。

    一个身影快速地冲了出来。

    是他刚刚才跑出大门，身后便飞过来一把匕首。

    呲！

    李元等人很清晰地听到了匕首入肉的声音。

    嘶！

    男人发出冷哼，重重地趴在了地上。

    说时迟那时快。

    李元一步窜了出去，顺着楼梯栏杆，一个鲤鱼摆尾，便来到了下一楼的楼梯上。

    屋子里面的人刚冲出门口，便见到一个人影响他冲了过来。

    他急急忙忙地想要关门，却已经来不及了。

    李元身后，文心和吴邢两人也紧随其后，冲了进来。

    里面的人穿着打扮，果然和之前的东南亚巫师一模一样。

    见有人走

    冲了过来，他还想缠斗一番。

    但是在见到李元身后又冲进来两个同伴之后，东南亚巫师直接放弃了缠斗的想法。

    刚抓起一个坛子朝着里面，几人扔了过来。

    坛子里面，无数白色的粉末倾泻而出。

    李元几人赶紧捂住了口鼻。

    见状，东南亚巫师直接向着窗户跑了过去。

    但是，他失算了。

    窗户外面全是防盗窗，他根本就跳不下去。

    此时，李元几人再次围在他的身后。

    “你们私闯民宅，我要告你们。”东南亚巫师同样操着一口流利的普通话。

    这话，杨光笑了，“你要告就赶紧告，连这个房子安了防盗窗你都不知道，你会是房子的主人吗？”

    东南亚巫师本来看着几人年轻，想唬一唬几人，没有想到几人看上去年轻，经验却非常的老道。

    “我们这是私人恩怨，和你们没有关系。”东南亚巫师又换了一种说法。

    杨光呵呵一笑，“我不知道在你们国家如何，但是在我们国家是不可以随便取人性命的。”

    “就算你们有私人恩怨也不行。”

    “好，我认栽。”东南亚巫师一边说一边往中间走。

    就在此时李元却踏出一步，挡在了东南亚巫师的面前。

    他看着东南亚巫师，脸上的表情似笑非笑。

    东南亚巫师一愣。

    他没有想到李元竟然会看穿他的心思。

    李元退了几步，拿起放在桌上的玩偶娃娃。

    上一次他和文心就遇到过这种情况。

    玩偶娃娃有三个，三个玩偶娃娃上面写了三个人的名字和生辰八字。

    娃娃上面还插着许多的针。

    都说吃一堑长一智，李元经历了上次的事情，自然不可能让这个东南亚巫师靠近他的桌子。

    除了三个娃娃之外，李元还在桌子上看到了，之前两次场景中都会看到了一些东西。

    虽然李元不太明白这些东西的作用，但也大致了解这些东西，不是什么好东西。

    “杨光，先报警。”李元吩咐道。

    虽然他很想把这个东南亚巫师扣起来拷问一番，但是现在出了人命。

    刚才他们一路过来的时候，肯定被摄像头拍到了。

    如果此时不报警，后面可能很难解释得清楚。

    杨光掏出手机走到一边打电话。

    此时，东南亚巫师被里面三人团团围在了中间。

    忽然，东南亚巫师动了。

    他伸手朝着文心攻了过去。

    他心里面想得很好，柿子挑软的捏，只要抓住了这个女娃娃，当做人质，他这条命大概率是保住了。

    呼！

    东南亚巫师耳边响过呼啸声。

    接着他便感觉到手臂传来一阵剧痛。

    他以为的柔弱的软柿子，其实一点儿也不软，在他身上的，正是文心经常用的那个银棍。

    嘭！

    手臂上的疼痛还没有让他缓过神儿来，他整个人就倒飞了出去，重重地撞在了墙上。

    李元收了脚，稳稳地站在地上。

    “说吧，为什么要残害妇女和婴儿？”文心冷冷的说道。

    东南亚巫师靠在墙上，大口地喘气，“不是我要残害他们，是他找上门让我帮他的忙的。”

    “不必问了。”李元面色不善，“找根绳子把他捆起来。”

    “你想干什么？”东南亚巫师隐隐觉得有不好的事情发生。

    “一会儿你就知道了。”李元冷笑道。

    此时，杨光已经打完电话过来了。

    于是，在几个人的合力之下，东南亚巫师被捆在了椅子上，不得动弹。

    “杨光，取他三滴血过来。”李元说道。

    “是，师父！”杨光得令，这种小事，他一定会做得好。

    文心和吴邢两人站在一边，想看看李元究竟要做什么。

    吴邢则暗暗吃惊，渡天门，即便是没落了，李元所掌握的东西，也是他见都没有见过的。

    【作者有话说】

    当人悲伤的时候，整个世界都是黑白的，今晚只有两章。

    <!--over-->

