    深邃而又苍茫的宇宙星空，亘古的黑暗是永恒不变的专题，一闪而逝的流星不过是星体片刻的存在，只是那眨眼之间的星球生灭，令人觉得唏嘘。

    红球在前方追逐，蓝色的流光死死的咬在后面，双方追逐的战斗跨越了无数的宇宙，即使红球率先跑路，但对于拥有王者披风的奈克瑟斯而言，找到红球的所在也花费不了多少功夫。

    他早已记住了红球的气息，更是因此锁定了红球的位置，无论红球通往哪一个宇宙，他都能追寻过去，第一时间给予雷霆重击。

    穿梭在黑暗宇宙里的追逐战已经不知道持续了多少回，没有智慧生命体的存在，对红球而言问题很大，它无法发挥自身全部的力量，只能被追的狼狈逃窜。

    但最主要的原因，其实是因为她错误的估算了奈克瑟斯的力量，不曾想到扎基居然会被打败。

    错误估算的后果需要自己承担，但红球的速度不慢，而且她也不是真的漫无目的的逃窜，在掌控她的主人的指令下，她寻找的是一个拥有奥特曼存在的世界。

    而那个奥特曼的名字，叫做高斯。

    她背负着非常重要的任务，那就是夺取高斯奥特曼的性命。

    虽然她并不知道她的主人为什么要她跨越重重宇宙来到高斯宇宙，并且在这里发挥全力，摧毁高斯奥特曼和这个宇宙，但红球只负责执行。

    那是她主人给予的意愿，而她接受了这个意愿，并以此作为愿望的载体开始行动。

    红球的目的非常明确，但奈克瑟斯不知道。

    他追寻着红球而来，这个宇宙是什么宇宙他也无从知晓，但很快，就在红球穿过河系的星光璀璨之后，一头扎入了某个奈克瑟斯非常熟悉的星系里。

    那是太阳系，也就是地球所在的星系。

    “红球的目标，是这个宇宙的地球？”察觉到这一点以后，奈克瑟斯再次提速，企图在红球坠落到地球之前率先截流住她。

    因为奈克瑟斯清楚的明白，一旦红球进入到地球，只要落入到人类的手中，红球就能发挥全部的力量。

    而那时候，哪怕是他也定位不到红球的所在了。

    在人类手中的红球，其力量可不是现在被追的狼狈逃窜的红球能比拟的。

    奈克瑟斯的速度快，但红球的速度比他还要更快。

    不，红球是直接撕开了空间，无视了距离直接遁入到地球的大气层内。

    下一秒，美塔领域的金色光粒子擦着空间飞过，只差一点儿，就能把红球给关在小黑屋里。

    但也只差一点儿。

    奈克瑟斯来到之前红球所在的位置，他只能眼睁睁的看着红球进入地球，随后转瞬之间，他就失去了对红球的感应，彻底的无法找到它。

    显然，红球已经进入了人类的世界，甚至现在已经被人类拿在手中。

    而人类自己则是丝毫不知道，他手中握着的，是毁灭世界的钥匙。

    进入地球的话就不能以奥特曼的姿态进入了，那太过显眼，再加上奈克瑟斯不知道这个地球是什么样的地球，所以他收敛了自己的光芒，化作一颗小小的光的种子，从地球之外穿透大气，进入到了地球内部。

    在无人注意的过程中，降落在了一片荒野树林内。

    并不是源泉随机选择了一个地方，而是在下降的时候，源泉感知到了一股非常微弱的光能的气息。

    这股光能非常微弱，隐隐约约的感受之下，如果不是特别注意的人，只可能会把这当做是错觉。

    循着这股光能的气息一路追寻而来，源泉降落在这片森林里，以手中进化信赖者为指引，在忽闪忽闪的光辉中循着路径找了过去。

    也就是在这个时候，源泉走到了一片开阔的地方，看到了在一片密林之中一个小孩忙碌的身姿。

    而那股微弱的光能的气息，就是从这里传出来的。

    “这个场景，莫不是武藏和高斯吧？”这个场景的既视感实在太过强烈，强烈到源泉在看到的第一眼就发觉了不对。

    毕竟是高斯剧场版，讲述的是武藏和高斯之间彼此相遇的第一个故事。

    更遑论这里面还有小龙虾巴尔坦星人的出现，更是让源泉记忆犹新。

    当然了，他记的更清楚的，其实是日冕高斯一发内巴斯特光线打在巴尔坦身上，直接推着巴尔坦一路后退，推平了沿途所有的高楼...

    慈爱？你看着我这火红的日冕身躯，你现在知道要跟我讲慈爱了？

    我慈你唠唠！

    小时候的武藏就已经有了很多想法，当然了，主要是那颗从小就善良的心，才是让他能够保持自己和高斯之间羁绊的证明。

    尤其是现在，他试着利用镜子的反射为高斯注入能量。

    那讲道理，这种事情就和迪迦奥特曼世界里人们打着手电筒给迪迦光芒一样离谱，毕竟奥特曼如果是能够被光照一照就能满血复活的存在，那也太过bug。

    所以根据源泉自己作为奥特曼的亲身经历来看，唤醒奥特曼的，其实是来自于人类心中的光芒。

    毕竟唯心嘛，也只能这么解释了。

    随着小武藏的摆动，那些镜子也成功的聚集了光芒，汇聚成为了一股炽烈的光线投注在完全透明化的高斯的计时器上。

    也因此，高斯的身体开始有了一个大概的轮廓，而不是之前那样完全透明不可见。

    抬着头仰望着高斯，这庞大的身姿虽然在另一个宇宙里见过，但那时候的高斯和现在的高斯，毕竟是两回事。

    这里的，可是一切故事开始的由头啊。

    “誒？这位大哥哥，你是谁？是怎么到这里来的。”武藏心满意足的看着高斯的身躯，心里满是骄傲的他转过身，一眼就看到了背后站着的源泉。

    他完全不知道自己的背后是什么时候站着一个人的，而且已经看了这么久了。

    那高斯的存在，这位大哥哥岂不是也...

    “武藏，你可真是在做一件了不起的大事啊。”摸了摸武藏的脑袋，相当自来熟的源泉上前一步：“但是这样的光无法唤醒高斯，他真正需要的，是你。”

    “你怎么知道我的名字...”武藏嘟囔着，他确定自己是没有见过这个人的，而且也不像是街坊邻居。

    不过这些不重要，武藏被那一句高斯真正需要的东西给吸引，扬起头询问着。

    “我？我怎么可能变成高斯呢？”

    “你当然能够变成高斯，因为你们之间的羁绊，从这一刻就已经开始了。”武藏和高斯之间已经缔结了羁绊，心与心已经没有距离，完全贴合在了一起。

    也因此，高斯得到了武藏心灵的力量，恢复的更快了。

