    第1888章  你休了我吧   

    “不，薇儿，难道你一点也不爱我了？”

    赵王痛苦道。

    

    赵王妃冷笑，“我恨你都来不及，又怎么会爱你？

    你我早已恩断义绝，再无关系！你若是不肯休我，那我就去求太后，让太后帮我，无论付出多大的代价，哪怕是死，我都要离开你！”

    

    听到赵王妃绝情的话，赵王已是撕心裂肺，痛苦流涕，“为什么，我们之间为什么会变成这样。

    我真的知道错了，你原谅我好不好？”

    

    “不可能，想我原谅你，除非我们的孩子活过来。”

    赵王妃决绝道。

    

    “孩子……”一想到那个孩子，赵王就是满心的后悔，他喃喃道，“是我对不起你，对不起那个孩子，如果当初我不那么过分，如果我肯看那孩子一眼，也不会如此悔恨。

    薇儿，你告诉我，孩子的墓在哪里，我想去看看他……”   

    说到最后，赵王的声音轻颤起来。

    

    赵王妃眼里满是泪意，她痛苦的哆嗦着，轻声道：“你不配，你不配去看他，你别玷污了他。”

    

    “薇儿，对不起……”   

    “你不用说对不起，楚烨，我能不能求求你？

    求你看在我们曾经的份上，给我一纸休书，让我解脱？”

    赵王妃突然看向赵王，认真道。

    

    赵王心痛难耐，他摇着头，“不，我不想写，我不想休你，我还要和你生生世世的在一起……”   

    “你不愿意是吧？

    那好，那我今天就死在你面前！”

    赵王妃说着，突然从袖子里拔出一把匕首，然后，她将匕首对准自己的脖子，决绝的瞪着赵王，“楚烨，如果你今天不肯休我，那我就死给你看。

    反正你即使得到我，也是一具尸体，我早就不想活了，就让我陪着孩子下黄泉！”

    

    说着，她闭上眼睛，眼里冒出一串泪，然后，她狠下心肠，决绝的刎向自己的脖子。

    

    看到赵王妃是真的想死，赵王吓得一把握住她的手，“薇儿，不可以。

    你不要伤害自己，我……我写，我写好吗？”

    

    赵王妃不敢相信的看着赵王，“你真的愿意写？”

    

    赵王流着泪，点头，“真的，为了你，我愿意写。

    只要你能解脱，能释然，我都愿意写。

    只是，为了你的名誉，我不会写休书，我写放妻书，跟和离书差不多。

    就当我们是感情不和，自愿相离，这样，便不会损你的名誉。”

    

    赵王的心好痛，即使他再舍不得，为了薇儿，他也要写。

    

    “好，我早已准备好笔墨纸砚，你写吧。”

    赵王妃说着，指了指桌上放着的文房四宝。

    

    赵王一看，便知道她早存了要他休她的决心，所以才提前准备了这些。

    

    他颤抖的走到桌子前，坐下，左手颤抖的展开信纸，右手哆嗦的拿起毛笔。

    

    一想到写了这封放妻书，他将会永远失去薇儿，他的眼泪便夺眶而出。

    

    他抬手，擦了一把泉涌的眼泪，难受的提笔写了起来，“吾妻李氏，贤良淑德，秀外慧中，冰清玉洁，品貌出众。

    自嫁于我后，她孝顺公婆，待我以诚，我却屡屡伤害她。

    我与她三载结缘，却不懂珍惜，伤她至深。

    今我特立此放妻书，愿娘子相离之后，能够心境开怀，重获天真，愿娘子能另遇美满姻缘，儿女绕膝，一生幸福。”

    

    

    

