    
这个黑衣青年，正是之前在鲁班城的灵药店铺中，和林飞争夺祖空果的幽少，他是冥界土伯一族的子弟，叫幽纪。

    幽纪身旁有四个地仙高手，贴身跟随。

    “走！林飞出现了！”

    幽纪一挥手，带着四个地仙高手，向着林飞所在的那一片星空，疾驰而去。

    这个宇宙的另一片星域中。

    一个浑身散发着极端阴冷气息的黑衣青年，带着七个地仙高手，正在围猎几百头怪物。

    这些怪物虽然肉体强悍，力量大无穷。

    不过，这个黑衣青年睁开眉心的一只竖眼，漫天冷幽幽的光线照射出去，让整个星空，都漆黑一片，那些怪物一个个失魂落魄，只剩下挨宰的份。

    片刻后，几百头怪物全部被幽巴和七个地仙斩杀清光。

    而幽巴的身份玉牌的积分，已经达到了三百多分！

    “有人在动用冥祖之瞳，而且，从气息看，不像是我们土伯一族！

    林飞！”

    幽巴眉心的冥祖之瞳，不断开合着，冷幽幽的光线，似乎在感应着某一个方向的遥远星空。

    “林飞！幽巴少爷，你发现了林飞的踪迹了？”

    旁边的七个地仙，都是一惊。

    “这个林飞，狡猾多端，善于隐匿，必须发动更多的人去围捕他，才有可能将他围杀。”

    幽巴阴冷目光在闪烁着，缓缓说道。

    然后，他意念一动，将一条信息发送出去。

    片刻后，地府，神朝，虚空宗，穆家四大道统的人，全部收到了一个消息。

    林飞出现了！

    而且，这条消息，迅速向所有的试炼者扩散。

    很快，几乎所有试炼者，都知道林飞所在的星空位置。

    附近的试炼者，开始一个个向着林飞所在的星域冲去。

    毕竟，能斩杀林飞，不但可以得到五滴神液，一大批价值无量的天材地宝，还可以得到四大道统一辈子的庇护。

    这些奖赏相加起来，实在太诱人了。

    就算是地仙高手，也绝对抵挡不了这样的诱惑。

    “201分！嗯，不错。”

    林飞斩杀了那个灰衣老者后，对获得的积分，十分满意。

    “小子，放肆，你居然敢动手斩杀一个地仙前辈！”

    星空中，一个地仙高手盯着林飞，厉声喝斥道。

    这个地仙高手，是一个身材高瘦的中年男子，浑身气息如渊似海，十分强悍。

    附近，另外三个地仙高手，也是虎视眈眈，用危险的目光，盯着林飞。

    这一群试炼者中，总共有五个地仙，被林飞杀了一个，还剩下四个。

    其实，这四个地仙高手，是看上了林飞手上的玄磁山，和林飞所获得的积分。

    “不服吗？过来，我斩你！”

    林飞冷笑。

    望着对方目光的贪婪之色，林飞哪里不知道他在想什么。

    那高瘦中年男子听了林飞的话，不由得脸皮一抖，目光中怒火涌动。

    只不过，刚才他可是亲眼看见林飞斩杀了一个地仙高手，心中有点忌惮，不敢随便出手。

    附近的三个地仙高手，也是同样的心理，既想对林飞出手，抢夺林飞的法宝和积分，但是又有所忌惮。

    “各位，不如我们四人合力，将这个小子斩杀。

    到时所得到的好处，再大家商量平分，如何？”

    高瘦中年男子向其他三个地仙高手发送传音。

    “好！”

    其他三个地仙高手十分干脆，都是同意。

    “小子，看来这四个家伙，想对你动手了。”

    天神鼎马上发觉。

    “妈的，他们是想抢我的玄磁山和积分。

    先下手为强！

    干掉一个，然后跑路！”

    林飞见状，也是恶向胆边生，向天神鼎传音。

    “嘿嘿，小子，你这种杀伐果断的性格，倒是越来越让我欣赏了。”

    天神鼎赞道。

    林飞不由得嘴一撇，看来，天神鼎这家伙，也是不怕事大的主啊。

    下一刻，林飞通天步展开，身如游龙，一下子间就冲到了那个高瘦中年男子的身前。

    “小子，放肆！”

    那个高瘦中年男子又惊又怒。

    林飞眉心中间的冥祖之瞳猛然张开，冷幽幽的目光将他盯住。

    顿时，这个地仙高手猝不及防之下，瞬间失神。

    这个高瘦男子的神魂体之中，有一朵荷花张开，将他的神魂体包裹住，居然一下子间，就恢复了神智。

    显然，这朵荷花，是一件了不得的神魂法宝。

    “吼！”

    高瘦中年男子，怒吼一声，就要展开恐怖的杀招，进行迅猛的反扑！

    就在这时。

    “死！”

    天神鼎已经冲到他的身前，一声大喊，猛然撞中他的躯体。

    天神鼎的战力，并不比他弱，再加上是配合林飞，突然袭击，将这个高瘦中年男子攻得措手不及。

    由于事出突然，其他的三个地仙高手一时之间，居然来不及救援，只能眼睁睁看着这一幕发生。

    “啊！”

    天神鼎和玄磁山，同时撞中高瘦中年男子的身体，将他撞得粉身碎骨。

    不过，高瘦中年男子的神魂体在那朵荷花的保护之下，居然完好无损。

    “小子，我认准你了，你等着，我不会放过你的！”

    高瘦中年男子的神魂体发出厉吼，想向远处逃去。

    哗啦啦……

    突然，魂树摇动，千千万万条碧绿的树枝，从林飞的识海之中冲出来，瞬间就追上了那朵荷花，将它卷住，拖了回来。

    “不！”

    那高瘦中年男子的神魂体发出撕心裂肺的惊恐叫声，然后，就被魂树的树枝拖进林飞的识海中，再无声息。

    那朵荷花虽然也是一件十分高明的神魂法宝，但却比不上魂树，直接被魂树炼化掉了。

    林飞将早就将高瘦中年男子的身份玉牌和空间戒指抢到手中。

    噗！

    林飞将身份玉牌捏碎。

    一个耀眼的虚幻数字，192，钻入了林飞的身份玉牌之中。

    这样一来，林飞的积分，接近400分了！

    “小子！找死！”

    其他三个地仙高手眼睁睁看着林飞当面杀人，抢夺积分，不由得勃然大怒，向林飞冲来。

    “嘿嘿，爽！”

    林飞没有停留，和天神鼎踏上虚空船，瞬间远去。

    单单是对付一个地仙高手，林飞有信心。

    可是，同时对上三四个地仙高手，林飞没有取胜的把握。

    “哈哈，小子，老夫算是明白了，这样的试炼，去斩杀怪物，还不如杀人！

    杀人获得的积分，恐怕是要多过于杀怪物！”

    天神鼎大笑道。

    “呵呵，不错，我之前打怪物打得那么辛苦，才获得十几分。

    现在杀了两个地仙，居然一下子获得了三四百分。

    妈的，既然这样，何必辛辛苦苦去和怪物打斗？

    干脆，看见头上积分多的试炼者，就直接给灭了！

    不过，无缘无故去杀人，倒也不是我的风格。

    嗯，从现在开始，有哪个不长眼，敢惹到我的头上，一律斩杀，抢夺积分！”

    林飞刚才吃到了甜头，此时伸出舌头舔了舔嘴唇，有些激动。

    “嘿嘿，小子，别忘了你举世皆敌，只要你敢喊一声我是林飞，其他那些试炼者肯定全部向你杀过来。”

    天神鼎笑道。

    “也是。”

    林飞苦笑，有点无奈。

    就在林飞刚刚离去，一道道凌厉的身影飞掠而来，出现在星空之中。

    “林飞呢！”

    “落仙位面的林飞在哪，滚出来！”

    ……

    这些人，都是来追杀林飞的。

    片刻间，就有十几万名试炼者，来到了这片星空中，纷纷嚷着要找林飞。

    包括神朝四个道统的人马，也来到了。

    “什么？！刚才凶残杀人的那个小子，就是落仙位面的林飞？”

    终于，之前和林飞在一起的那批试炼者，也是弄清楚了情况，一个个骇然失色。

    “想不到啊，那个小子原来就是林飞！”

    特别是那三个地仙高手，一个个后悔不已，早知这样，一开始的时候，就应该一拥而上，将之斩杀。

    “哼！

    我们的同类，居然被那些正世界的试炼者杀害了不少。

    传令下去，从现在开始，不能再小规模胡乱行动，派出真正的精兵，有组织，有规模地，对那些试炼者进行围猎！”

    另一个星域之中，一个体型庞大的怪物，满脸怒容，厉吼道。

