    赤级一班看着自家老师被自家队长噎的说不出话来，但是又不甘认输，只能继续瞪着他们的表情，只能暗自憋着笑，不甘笑出来。

    生怕自己撞到枪口上。

    “你们这些同学也是，就不知道劝劝你们队长吗？一个个的目无法纪。”

    其他同学：“......”这是看说不过他们队长，所以来说他们了吗？！！

    “罚你们把校规抄五遍，抄不完的，明天绕操场跑五十圈。”

    千漓雪眉头一挑。

    严骆妄心一抖，连忙补充了一句：“千漓雪就不用了。”

    果然看见千漓雪没有再说什么，严骆妄松了一口气。

    其他同学......

    其他同学敢怒不敢言......

    千漓雪直接用得到的学分兑换了一套别墅，把聂崡临，司玥几人都叫了进去。

    反正地方够大，他们都住进来还有些不少空余的房间。

    司玥直接倒在了那张大床上，感慨：“还是这里舒服，队长，我爱死你了！”

    抬头果不其然地对上了段星阑鄙视的眼神，当即就蹦了起来：“段星阑，你又想打架了是不？”

    段星阑一笑，眼里尽是邪气：“随时奉陪。”

    南浔找了张椅子坐下来：“好了，你们就不能和谐共处超过五分钟吗？”

    “不能！”

    司玥和段星阑异口同声。

    南浔头疼地捂了捂脸，他就知道。

    司玥转头直接冲向了刚进门的千漓雪那里：“队长，你都不带我们去领任务，我们也想要学分！”

    段星阑笑：“要学分是假，想要出去玩才是真的吧。”

    司玥斜了他一眼：“要你管。”

    “队长，带我们也去一次呗？”司玥不死心地接着问。

    连南浔也有些心动了，看向千漓雪。

    千漓雪挑眉：“你们都想去？”

    四个人八只眼睛热切地看着她，点头。

    千漓雪垂眸，摩挲着下巴：“等有时间咱们一起去任务塔看看有没有什么适合的任务。”

    “要是有的话，咱们再去找严老师请假。”

    司玥点头：“我就知道队长最好了。”

    这段时间一直在严骆妄手底下受尽折磨，估计现在所有的一班人都想出去透透气了。

    不过，应该只有他们队长，才能向阎罗王请下假来了。

    其后几天，所有人都在严骆妄手底下接受训练，感觉自己已经脱了层皮。

    在休息期间，一个人直接躺在了操场上：“为什么我感觉这几天老严的训练又加大了不少难度，感觉自己已经要被练死了。”

    “谁说不是呢。”他旁边的人揉着自己快要麻木的胳膊，“可能想练练咱们刚回来的队长。”

    不得不说，兄弟，你真相了。

    那人摇了摇头：“可能这也是老师在惩罚我们吧。”

    严骆妄回来的第二天，他们没有一个人抄完了五遍校规，甚至还有几人一个字都没写。

    于是，他们特训队的人，除了队长以外，全都认命地围着操场跑圈。

    不过现在，跑圈对他们来说已经没有那么要命了。

    聂崡临虽说修为不错，但一直没有经受过这样强度的训练，所以这些对他来说还是有些难度的。

    但聂崡临最不缺的就是耐力和决心。

    “漓姐！”

    自从那天看到千漓雪的那场惊动全学院的比试开始，柯天韵就一直在找千漓雪，只不过在各种阴差阳错下，一直没有见到。

    “可让我找到你了。”

    千漓雪看向他们，一脸若有所思。

    柯天韵坐到千漓雪旁边：“不是，漓姐，你那是什么表情？”

    千漓雪面无表情地摇了摇头：“就是想起了你们两个。”

    他们几人出任务肯定有些不安全，她一直想再找几个人，但一直没有什么头绪。

    看到这两人，千漓雪才记起他们，瞬间就想让他俩一起了。

    柯天韵嘴角抽了抽，这话......

    是他想的那个意思吗？

    不是，不是的吧......？

    不过，看到千漓雪的表情，柯天韵觉得，她还真有可能忘记他们两个。

    想不到，他们两个有一天也会被忘记啊。

    “你们，有没有去接任务的想法？”千漓雪想了想，还是决定先问问他们。

    “任务塔吗？”柯天韵饶有兴致地问。

    千漓雪点头。

    柯天韵饶有兴致地问：“传的那个消息是真的？”

    千漓雪挑眉。

    柯天韵笑的无奈：“就是你接了一个SSS级的任务，还顺利完成了。”

    千漓雪点头：“确实完成了，但是不顺利。”

    柯天韵：“......”这话好像也没毛病。

    易水寒声音清冷：“你要接什么任务？”

    千漓雪摇头：“还没想好，大概是SS级左右吧。”

    柯天韵一脸不可置信：“漓姐，你真的是新生吗？”

    千漓雪点头。

    柯天韵终于体会到了那些怀疑人生的人的感觉，简直是......

    生无可恋。

    柯天韵一直认为自己算是一个天赋比较好的人了，显然学院的其他人也是这样认为的，但是自从遇到千漓雪......

    他无时无刻不感觉自己好像就是一个废物。

    还是废的不要不要的那种......

    一个新生，还是刚入学的新生，虽说是新生王，但也不能这么逆天呀。

    以极接近满分的成绩进入学院，一次就通过了阎罗王的测试，并且成功说服了阎罗王，给她放了假，认识顾西迟，并接了一个SSS级的任务，还完成了！带领一班，打败了实力相差不大的三班，完虐新生测试第二名，让他心服口服。

    说出去都可以写一部传奇史了。

    现在又要接一个SS级左右的任务......

    天啊，让他去重新投个胎吧。

    易水寒看起来倒是很感兴趣：“找到了就叫上我们吧。”

    千漓雪点头：“好。”

    “咦，漓姐，你手上的是什么？”柯天韵眼尖地看到了千漓雪手上的红宝石手链。

    雕刻精致，十分漂亮。

    但是，他怎么看，他漓姐都不像是一个会带首饰的人。

    虽然，她漓姐带着那手链，光是一只手就让人移不开眼了。

    “法器。”千漓雪本来都忘记了，还是紫言给扒拉出来的，她想了想，还是戴上了。

    没准什么时候就被她师傅看到了，还是戴上为妙。

    柯天韵了然，她就说嘛，他漓姐，就没有一点姑娘的特质。

    “漓姐，为什么他们都再被阎罗王操练，就你一个人在这待着呢？”

    “可能是严老师他看我太努力了，特地给我放了个假。”千漓雪面无表情，一点都不心虚。

    柯天韵：“......”信了你的邪。

    严骆妄那张脸一点都不像会给学生假的好吗！！

    但是他也知道，他漓姐都这样说了，他也不会再问出什么的。

    “对了。”柯天韵一拍脑袋，“漓姐，是不是你自从通过丹药塔的测试后，就还没去过？”

    千漓雪也想起这件事儿了：“我忘了。”

    柯天韵：“......”这种大事儿也是能忘的吗？！！

    他深吸了一口气，好吧，他这种普通人果然不懂天才的想法。

    “可能其中有人挑拨，丹药塔那里的人让你尽快去报道，不然就要取消你入塔的资格。”

    丹药塔一向是比较宽松的，对学员除了炼丹方面也没有其他的要求，现在这样，说是没有其他人的挑唆，柯天韵都不信。

    千漓雪揉了揉太阳穴：“那我可以不去不？”

    柯天韵一脸一言难尽地看着她：“你最好还是去吧，不然今后麻烦会更多。”

    接触了这么些天，柯天韵也多少摸清楚了一些千漓雪的性子。

    天赋异禀，但也是修炼狂魔，所以修为那么高，柯天韵倒是也不太奇怪。

    人看着冷漠了些，但对朋友是真的好。

    不过，就是太怕麻烦了些，能一句话解决的，就绝不两句话，能动手的就绝对不说话。

    现在去丹药塔，绝对是一件麻烦的事儿，但是不去丹药塔会更麻烦的。

    毕竟要是漓姐不去丹药塔，那些挑唆的人，一定会放出消息说漓姐大逆不道，是被赶出来什么的。

    所以，最好的方法还是去丹药塔，把以后的麻烦扼杀在摇篮里。

    千漓雪站起来。

    “漓姐去哪？”

    “丹药塔。”

    既然有麻烦，那还是早点解决的好。

    丹药塔前，人声鼎沸。

    千漓雪抬步走进去。

    “你好，请问有什么需要吗？”前台的人微笑着问道。

    “千漓雪。”

    前台的人面色一变：“通过测试但一直没来报道的那个？”声音都带了些愤怒。

    千漓雪点头。

    “那你等一等吧，我去找炼丹老师来处理这件事，看你能不能继续留在丹药塔。”前台的人转身走向里面。

    很快，就带了一个老者出来。

    “你跟我来。”老者冷漠道。

    两人进入了一个炼丹房，就是那个测试的房间。

    老者带着千漓雪走向里面的那一间。

    “把你的令牌给我，经几位老师决定，取消你在丹药塔的身份。”

    学院中，都是凭令牌行事的，不管你有什么身份，或者学分啊，处分啊一类的，都是记在令牌上的。

    千漓雪没有动：“为什么？”

