    几人赶忙检查了一遍自己的食物，却发现并没有少。

    “少爷，有我们守着，他不可能偷走食物的。”一位随从武者说道。

    “呃……”众人都是一阵惊疑。

    “肯定是偷偷吃东西了，趁我们睡觉的时候，其实带了吃的！”

    “对，不然怎么可能一点事都没有，早就饿虚脱了！”

    “不过我听说，有一种挨饿的技能，可以让人饿上好几天，说不定这小子专门学过，所以没事。”

    众人纷纷猜测道。

    “好了，我们上路吧。”张韵恒不去深究，直接开口说道。

    一个普通人而已，再有花样，也引不起她的注意。

    一行人继续在阿甘塔沙漠中前行，朝白连洲而去。

    随着越深入，路上见到的人也越来越多。

    “真是奇了怪了，以前走这条路，一年来都见不到几个人，这一次怎么能碰到那么多。”导游蕉叔一脸疑惑的说道。

    “应该都是跟我们一样，去白连洲的。”东方疏解释道。

    蕉叔闻言，更加疑惑了。“最近旅行社都是去白连洲，白连洲有什么啊？据回来的导游说，那里也是一片黄沙，没什么区别啊。”

    “呵呵，那是时间还没到。”东方疏几人轻笑道。

    只要墓穴开启的时间一到，白连洲就是世上最大的一块宝地。

    蕉叔见几人不肯说的样子，他也没有深究，反正将人带到也就是了。

    一行人正走着，前头却突然冲过来了一队人的身影，这队人一个个凶神恶煞，来意不善。

    张韵恒一行人立即提高了警惕。

    “把水都留下，放你们离开！”领头的一名黑壮男子大喝说道。

    在沙漠中，水可比黄金珍贵多了。

    “切，你说什么？让我们留下水？找死啊！”黄毛青年一脸不屑出口骂道。

    他们这一行可是势力庞大，内劲武者不少，其中甚至还有张韵恒带来的一名内劲中期的武者，区区几名山野强盗，他自然不放在眼里。

    黑壮男子闻言脸色一变：“哼，真是不见棺材不落泪，先给你们一点颜色看看！”

    井伯靠近了张韵恒几步，小声的说道：“小姐，这伙人都是武者，这黑壮男子看起来有些实力，说不定境界跟我差不多。”

    张韵恒闻言一惊，井伯可是内劲中期的强者，能跟井伯境界差不多，这帮抢水的强盗也太厉害了点。

    “切，废物，老三，解决了他们！”黄毛青年则是轻蔑的说道。

    随即，他身后就走出一名男子，这男子高大无比，步履稳健，显然是一名苦练多年的武者。

    “大哥，这种货色，我来就行了。”黑壮男子身后，一个肥头大耳的胖子嚷嚷说道。

    “嗯。”黑壮男子点头说道。

    两人各自走出，立即交战在一起。

    两人都是内劲武者，一招一式雷厉风行，千钧有力，与电视中的武术比赛差不多。

    “哦？也是武者！”黄毛青年见状，不由有些吃惊。还以为只是寻常是山野强盗，没想到对方竟然也是名武者。

    不过他也没有过多担心，自己带的这名武者老三，在族中也算是响当当的高手。同境界之中，显有能与老三抗衡的，能抗个二三十招，都算是不错的了。

    “噼噼啪啪！”

    两人交手间，发出一阵阵的响声。

    “嘭！”最终，黄毛青年带的武者老三却是被胖子直接一拳打中胸部轰了出去。

    老三倒在地上，顿时“哇”的大吐出了一口鲜血，似乎内伤不轻。

    “好，二弟好本事！”黑壮男子叫好喊道。

    “啊！”黄毛青年却是愣住了，自己的带的武者老三，竟然还不是对方这人的对手？！

    张韵恒一些人顿时有些气衰，这老三他们也都是认识的，实力不凡，几人都不是他的对手。然而这样强的一名武者，竟然还不如对方那人！这伙强盗不好对付啊，根本不是普通的强盗！

    其实这伙人原本也不是强盗，只是大部分水都被别人给抢走了，又对白连洲抱有期望，不愿就这里回去，就想着找队伍抢点水过来。

    黑壮男子众人气焰更加嚣张。“哼，怎么样？乖乖的把水都交出来吧，免的我们动手！”

    “下一次，你胖爷我可就不留情了啊！”

    “要么留命，要么留水，你们自己选吧！”

    张韵恒等人都是脸色变了几变，要是把水交出去，自己这伙人就得返回了，白连洲是绝对去不成了。

    “韵恒，你看这……”一名青年看向张韵恒，在这里，也就她带有一名内劲中期的强者。

    “井伯。”张韵恒对着身后老者喊道。

    井伯点点头：“小姐，放心吧，我虽然身子骨老了，也许久没有出手，但对付他们还是有几分自信的。”

    说完，井伯身形一跃，就来到了两方人马中间。他抬头挺胸，气宇轩昂，一副老当益壮的姿态。

    “我来领教领教你们的高招！”井伯傲然道。

    “胖子，小心一点，这老东西境界不低，不行了你就撤。”黑壮男子对着胖子提醒道。

    胖子却是全然没有惧怕之色，轻笑道：“嘿嘿，大哥，你就放心吧，就算是内劲中期又能如何，我又不是没有杀过，这老东西也找杀不误！”

    这名胖子虽然只是内劲初期的武者，却是实力极强，武道精湛，曾经甚至有内劲中期的武者死在他手上。也是因此，黄毛青年的武者老三虽然实力不弱，却不是这名胖子的对手。

    “哼，有井伯出手，这帮强盗还不是被打的落花流水。”

    “井伯，下手狠一点，给我家老三报仇啊！”

    “这群强盗也不看看，抢的是谁，井伯可是内劲中期的武者，还不把他们全都打死啊！”

    几名青年见到井伯出手，纷纷神情振奋起来说道。

    东方疏却是没有说话，眉头微皱，一直看着黑壮中年。黑壮中年的气息、步伐，都让东方疏隐隐有些心惊。

    “这黑壮中年，不简单啊……”东方疏心中暗道。

    全场中，有一人最为轻松，就是林凡。此时林凡正盘腿坐着闭目打坐，对外界不管不顾，似乎这些事对他来说，根本无关紧要。