    本来是预计3月1号上架的，多写一些免费章节，所以顶上战争和最近章节水了一些，因为计划着卡着回木叶这段上架来着。

    但是过完年突然接到通知说11号上架，所以现在片段不是太激烈，看起来不是很好，大家都不怎么投票了。

    看着推荐票每天下降，看的我很慌。

    上架的书我都完本了，大家不用怕我太监。

    这是我写的新书期最好的一本书，现在有三万的收藏。

    一般收藏和订阅比例是10-20之间，但是因为这段时间写的比较水，所以我觉得我最多只有1000订阅。

    但是这个成绩也比我以前写的书都要高了！

    谢谢大家在新书期一直的支持。

    能够支持订阅的，请支持一下，毕竟写书都是为了搞钱嘛，不寒碜。

    如果订阅能有1500，也就是20个人就有一个人订阅，那么我就每天保底三更。

    上架当天1500订阅以上，每增加100订阅，我就加更一章。

    不过我存稿不多，只能慢慢还，一天能写四章就很极限了，所以先欠着。

    上架当天五更，不算在加更里面。

    上架之后的加更，100月票加更一章，增加一个舵主加更一章。

    现在190月票，马上两百了，算欠两更。

    我也不是触手怪，码字速度确实更不上，我怕大家用票和钱砸死我，我还想每天水点字数，混混日子。

    在这里给大家▄█?█●跪下拜年了！

    行行好给个订阅吧！致谢！(｀?ω?′)ゞ(｀?ω?′)ゞ

