“什么人？！”

    几乎在简波刚开始行动时，血煞门大长老，七阶魔婴修为的东郭世英，便发现了突如其来之人。

    “区区三阶元婴的修为蝼蚁，也敢虎口夺食，真是找死！”

    东郭世英目光一冷，冷笑了一声，毫不留情的向简波一掌拍去。

    虽然只是随意的一掌，但是狂暴的魔元之力，宛如无数道钢针飞射而来，强大的力量凝聚在一起，要将简波镇杀当场！

    若是一般的三阶元婴修为强者，面对七阶魔婴修为强者发出的这一掌，只有饮恨的份，没有任何反抗的余地。

    但他对面的是简波！

    掌风激荡，劲力崩碎山石，这一掌足以碎金裂石，而简波却是神色无比平静，面对这无法躲避的一掌，整个人在虚空中，像个陀螺一般旋转了起来。

    “轰！”

    狂暴魔元之力落在简波身上，却在顷刻间瓦解崩碎开来，大部分掌力被熙元祭坛吞噬，少部分被旋转的玄光钵化解，射向远处的四个魔婴、元婴、武宗修为的强者。

    而剩下少许的狂暴魔元掌力，被丹田之内六个元婴吞噬，化作精纯的能量。

    “咻……”

    射向四个魔婴、元婴、武宗强者的魔元之力，锋利无匹，让那四个长老手忙脚乱的躲闪。

    而就在此刻，挡在五行封元阵的强者，出现了短暂的混乱，给简波提供了可乘之机。

    简波不可能放过，这转瞬即逝机会，陡然施展熙元身法，极速朝着五行封元阵结界射去。

    “什么？！不好，快挡住他！”

    东郭世英的脸上露出，一丝震惊之色，他根本没有想到，区区一个三阶元婴修为的小子，竟然能够毫发无损的挡下他的一掌。

    而此刻看到简波冲向五行封元阵，心中却突然涌现出，一种不好的预感，连忙大吼了起来。

    “轰……”

    简波的速度快，而东郭世英、与四个长老的攻击更快！

    东郭世英浑身魔气滔滔，掌心喷薄出一股阴寒黑暗的气息，化成了一道巨大的黑色神光，朝着简波极速射去。

    与此同时，四个长老同时攻击，魔元、真元纵横虚空，漫天都是巨大的拳印、掌印，裹挟着一股无匹之力，想要将来人毙于掌下。

    简波仿佛早就料到了这一切，嘴角露出了一丝嘲讽之色，身体以一种不可思议的角度，朝着旁边瞬移丈许。

    “轰……”

    五道强大的攻击，落在了结界光幕之上，震得五行封元阵一阵剧烈颤抖。

    “拦下他！一定不能让他跑了，此人就是江枫！”

    就在此时，一道暴怒的咆哮声传来，秦云翔带着二个老者长老，从甬道之中冲了来。

    “什么？！他就是江枫？”

    东郭世英等人惊怒交加，眼神中满是难以置信的神色。

    就这样一个看起来无比清秀的年轻人，修为却达到了三阶元婴境界？

    血魂门和血煞门的人，都知道在启元秘境之中，出了个妖孽之人江枫，只当言过其实，但是如今看来，这小子真的无比邪门。

    “我两宗半步元婴、半步魔婴、半步武宗弟子，死的死，伤的伤，都是他一个人所杀，就连秦家三杰秦伟海等人，也死在了他的手里！”

    秦云翔咬牙切齿的说道，目光中满是炽烈的杀机。

    “一定要杀了这小子，否则的话魔门将永无宁日！”东郭世英的心中瞬间涌出，无尽的杀机和恐惧。

    若此妖孽，一旦成长起来，谁还能挡得住他的脚步？

    只怕血煞门、血魂门都会成为他的垫脚石。

    既然已经彻底得罪了此人，那就将他彻底杀死，永绝后患！

    秦云翔、东郭世英郭两大七阶魔婴强者，以及诸多魔婴、元婴、武宗强者，隐隐形成了一个包围之势，将简波围了起来。

    “小子，我看你还能往哪里跑？等我将你抓住，一寸一寸的捏碎你浑身的骨头，我看你还敢不敢嚣张！”

    秦云翔冰冷的目光，落在简波的身上，杀气腾腾的说道。

    “跑？我为什么要跑？”

    看着眼前杀机毕露的众人，简波的眼神中，没有丝毫的害怕之色，反而淡淡一笑。

    “你们知道我为什么，要闯到这里来吗？莫非你们真的以为，我是自寻死路？”

    简波微微一笑，眼神中露出了一丝嘲讽之色。

    此刻的简波，站在结界之前，距离身后的结界，不过是一步之遥。

    “不好，拦住他！”

    东郭世英心中闪过，一丝不好的预感，他想到了刚刚简波不惜一切代价，也要冲向结界的方向，顿时面色大变，猛然朝着简波扑来。

    “晚了！等下次再见面的时候，就是血煞门和血魂门灭亡的时候！”

    简波咧嘴一笑，眼神中满是冰冷的寒芒。

    只见简波眉心印记一闪，轻轻一步迈出，整个人就像是融入到了结界之中一般，瞬间就消失不见了。

    “轰！”

    东郭世英猛烈的攻击落空，直接轰在了结界之上，让结界剧烈的震动起来。

    “该死！他怎么可能进入结界之内？”

    东郭世英和秦云翔等人都彻底惊呆了，面色铁青无比，十分的难看。

    他们辛辛苦苦，不惜暗中囚禁了简家之人，就是为了这处强者洞府，但是攻击了三天，都没有办法攻破结界，江枫就这样轻易的走进去了？

    东郭世英和秦云翔二人，都快要疯了。

    “轰隆隆……”

    东郭世英、秦云翔他们，继续猛烈的攻击结界，但是结界看起来剧烈震荡，仿佛随时都要破开一样，但却始终没有办法破开。

    “继续攻击，等我们破开阵法结界，抓到简波那个小畜生，我一定要让他求生不得，求死不能！”

    气急败坏的东郭世英，咬牙切齿的说道。

    秦云翔自是更不必说，一言不发的猛烈攻击阵法结界，眼神中闪烁着慑人的寒芒。

    此刻，魔门众人气得发狂，齐齐把怒气发泄到阵法结界之上。

    “轰隆隆！”

    两位七阶魔婴强者，以及六位七阶以下，魔婴、元婴、武宗修为的强者，拼命了一般攻击五行封元阵……

    而此刻，进入到五行封元阵之后，简波才松了一口气。

    五行封元阵，拥有极强的防御力，以五行之力，穷尽阵法之变化。

    不过五行封元阵，本就是玄门圣地传承阵法。

    简波作为玄门圣地传承者，自然对此阵法无比熟悉。