    穆老睁开了眼睛，望着他的学生言少哲说道：“你这个问题我也想了很久，如果一开始没有这块儿万年玄冰髓，我的方法只有一层的成功率，现在小桃使用了玄冰髓，我现在有五成的把握。”

    “那老师的方法是什么？”

    “小桃现在是一个魂尊，只要我们后面的四个魂环都为她获取含有凤凰血脉的魂兽，在为她配上两块同样含有凤凰血脉的魂骨，那么在他第七魂环武魂真身时，有可能化为真正的凤凰，借助凤凰之火来净化她体内的邪火。当然这只是在理论上有可能成功。”

    “唉，万年前凤凰斗罗马红俊的邪火问题是唐门先祖海神唐三帮忙解决的，据说凤凰斗罗服用了海神唐三给他的一株仙品药草鸡冠凤凰葵，清除了邪火提成了火焰。那株仙品药草是从唐门的宝地冰火两仪眼取得的。

    可惜现在唐门被时代淘汰了，纵使有我们史莱克学院帮忙也没有用，如今唐门的人宝地已失，据说只知道大概方位但却进不去，现在他们还剩几个人，在哪里，我也不知道。”

    这件事说着说着就说到了唐门，他们的情况令人惋惜。当初日月大陆碰撞斗罗大陆两方大战时，唐门的暗器被日月大陆的魂导器全方位碾压。

    那场战斗后，他们承受了各种骂名，地位一落千丈短短时间就有大批大批的人脱离宗门。

    到现在，唐门已经没几个人了甚至不知道人在何方。

    “唐门肯定有传人，只要年龄到了，一定会来史莱克学院的。”严少哲说的很肯定。

    “行了现在不是操心这个的时候，就算真有人来，你也不要过多干涉。”

    “是的，老师。”

    “你觉得赵信那小子怎么样。”穆老问道。

    “我们应该是算看着那小子长大的，与同龄人相比实力极强，而且有天赋，肯努力也很聪明。”

    “嗯，他不论是天赋还是智慧都要超出同龄人，就算是小桃和戴家的戴钥衡也比不上他，他应该是这一届新生的扛顶人物了，你要好好的教育他。”

    “好的老师我记下了，那弟子就先退下了。”言少哲向穆老行礼后就离开了。

    .......

    ........

    昨晚喝酒喝多了，回来之后又立马修炼，今早赵信难得睡了个懒觉，说是睡懒觉，其实也就比平常晚了一个小时。

    陈子锋还在呼呼大睡，说起来也怪，别看陈子锋那么小的个头，喝起酒来却是豪爽异常。赵信也没有去叫醒他，洗漱后直接去了魂导系。

    赵信去的是上次帆羽带他来的十二号实验区。帆羽正在忙，他的手里拿着许多的零件正在组装。

    “帆羽老师。”

    “你来了！”帆羽抬了抬头又继续收拾他的零件，嘴里同时说到，“新生都是在新生大赛结束后才会报名魂导系。你现在每天上午实战训练，下午理论课，没有时间过来这边上课。所以我给你安排的课表是比赛结束后和那些报名魂导系的统一上课，没问题吧？”

    “没有问题，比赛结束后学院是怎么安排课程的？”赵信问道，他本来只是出于爱好和一时的突发奇想，才提出来魂导系的，当然不会有什么问题。

    “武魂系上午上课，下午自己修炼，魂导系上午下午都有课，但上的内容是一样的。”帆羽望了一眼眼前的少年，“以后你全天都有课，魂导器制作只能在课堂上或者周末完成，你会很忙的。”

    赵信笑了笑毫不在意，“忙才正常，不忙才怪。”

    帆羽点了点头，很满意这个回答。

    “你去找上次那个学长，让他拿一些魂导器入门书籍给你，有什么不懂的可以问他，他已经是三级魂导师了。”

    赵信直接去找了那位叫李新宇的学长，他还挺喜欢和这个学长聊天的。

    李新宇不在试验区，而是在试验区隔壁的实验楼。

    虽然实验楼离试验区很近，但是隔音做的很好，完全听不到试验区的轰鸣声。

    赵信在实验室里看书，他感觉自己仿佛回到了学生时代，本来赵信还以为会很难记忆，可他的精神力远超同人，仅仅翻看了几遍就记了下来。

    赵信在背诵了这些书籍之后，这才感到深深的无奈，他这才知道，想要成为一名出色的魂导师，先要成为一名锻造师，只有在锻造的过程中充分了解金属的特性，才能为铭刻法阵提供更多的帮助。

    看了一整天的书，赵信有些疲惫但收获颇多。他感觉如果有人帮他把制作一级魂导核心的金属都准备好，他当场就可以轻轻松松的把法阵铭刻上去。

    在回到宿舍的路上，赵信也想了很多，他首先想到的是把地球科技与魂导科技相结合，比如有一把手枪，但他内部的反应装置和弹夹都铭刻了法阵，以魂力来发射子弹。

    但他又想到，这把手枪要么全都铭刻法阵，要么就是普通手枪，只是将核心部分替换，但没有考虑过兼容性，当魂师输入魂力后魂力经过反应装置和弹夹时都没事，但魂力接触子弹时，会有可能爆炸。比如一名火属性或雷属性的魂师来操作，绝对会爆炸的。

    而且这把手枪除了核心装置是锻造过的金属，其余部分都是普通金属，包括子弹也是。魂师魂力还行，如果魂力高了，普通金属绝对承受不住，这样也会爆炸，可如果把所有金属全部换成锻造后的金属，那不就是传统的魂导穿刺炮吗？结不结合地球科技又有什么用处呢？

    这样就只能去组装一些不用魂师魂力激发的手枪了，这也没有办法结合魂导科技啊！

    赵信又想到了斗罗三中的斗铠技术，这可真是能够让人越级挑战的装备，如果是斗三中的封号斗罗穿着四字斗铠在斗二中的话，绝对能说出来“我要打十个封号斗罗”这句话。差距就是这么大。

    自己可以尝试一下去进行斗铠锻造，而且自己自从觉醒了武魂之后，随着修炼的越来越久，越来越能清晰的感觉到金属的内部波动，这很有利于自己进行最开始的锻造。

    除了刚刚这些，赵信心里还冒出了许多想法，他迅速跑回宿舍决定把这些记下来。

    赵信宿舍里，陈子锋已经睡着了，赵信轻手轻脚地拿出一个新的笔记本。把刚刚那些想法全都记了下来。

    记完后，零点都过去了赵信赶紧上床睡觉。

    新的一天依旧是实战训练和理论课。下午下课后，赵信被人拦住了，拦住他的是马小桃。

    “如果你是来感谢我的，大可不必，我们是同学而且我也向言院长要了不少好处。”

    “我是来想请你吃晚饭的，虽然老师答应了你的条件，但我还是要对你说声感谢。”

    “而且我知道万年玄冰髓着价值，你提的那些条件根本不足以抵消这块玄冰髓，我还欠你很多。”

    赵信一愣，他原本以为马小桃压制邪火后顶多会向他道个谢就完事了，没想到他竟然会说出这番话。

    “当然可以，美女相约小生真是三生有幸。”赵信朝马小桃笑了笑，立马答应了下来。

    马小桃看到那阳光的笑容，你可就呆住了。

    “怎么了？”赵信在马小桃面前挥了挥手。

    “啊！没事，快走吧，我都订好地方了。”马小桃白皙的脸蛋瞬间变通红。

    “真是莫名其妙。”赵信也没想出来她突然变脸的原因，但还是高高兴兴的去跟他吃了顿晚餐。

