    系统任务是一定要完成的。

    但杨锋并不是只知道蛮干的莽夫。

    他很清楚一个人的力量终究有限。

    所以就用特种作战的方式先完成了任务的一部分。

    对汉中军造成足够的杀伤、形成足够的混乱之后。

    杨锋终于要展开近身搏杀了。

    而这个时候。

    系统累计的斩杀数已经来到了478！

    咚咚咚——

    战鼓声四面响起。

    哼哈二将各自带着一千五百名百战血杀出现在了战场两侧。

    他们的任务并不是冲击汉中军的军阵。

    而是为杨锋造势、助威的！

    面对杨锋一个人。

    就算明知道杨锋勇猛无敌。

    汉中军心中也会存在优势心理。

    毕竟一个人再强。

    也不可能和数千人叫板啊！

    但是哼哈二将和三千名百战血杀一现身。

    就完全不是那么回事了。

    双方在总兵力上基本持平。

    甚至杨家将那边还占据微小的优势。

    这就会让汉中军的心理状况出现崩盘。

    因为杨锋不再是一个人了啊！

    那么杨锋接下来的战斗就会变的更容易一些。

    一群抱着奋勇之心的汉中军。

    和一群产生畏惧心理的汉中军。

    那可是完全不同的两种状态！

    重鸣枪出。

    寒芒席卷。

    好几个汉中军被重鸣枪挑飞了出去。

    砸倒了身后的一大片人！

    墨蛟龙不管不顾的冲上去。

    铁蹄践踏之下。

    倒地的汉中军顿时骨断筋折！

    倒霉一点的。

    头骨都被踩裂了！

    墨蛟龙是杨锋的专属坐骑。

    所以死在它铁蹄之下的汉中军。

    全都算在了杨锋的账上。

    仅仅两个冲刺。

    系统累计斩杀数便突破到了500大关！

    杨锋一人一骑。

    挡者披靡！

    杨家暴雨梨花枪枪如其名。

    直如暴雨梨花！

    六合枪法大开大合。

    刚猛无比！

    百鸟朝凰枪法精妙绝伦。

    鬼神皆惊！

    三种枪法在杨锋手中交替使用。

    不断斩杀着冲锋路上的汉中军。

    杨锋在一次次的挥枪中。

    渐渐进入了一种奇妙的天人合一状态。

    仿佛手中的重鸣枪就是自己。

    自己就是手中的重鸣枪。

    人枪之间融为了一体。

    再也无分彼此。

    在这种状态下。

    系统累计的斩杀数直线飙升。

    600……

    700……

    800……

    一次次的突破百人关口。

    而三种来回切换的枪法也有了渐渐融合的趋势。

    对枪法的明悟出现在杨锋的心头。

    只差一步之遥。

    他就能再做突破！

    可偏偏就是这最后的一点点。

    仿佛笼罩在一团迷雾之中。

    明明就在杨锋的心头盘旋。

    却始终无法拨开迷雾寻找到里面的真谛。

    杨锋耐心的等待着、寻找着。

    一次次的挥动着重鸣枪。

    让心头的感悟变的越来越清晰。

    当系统累积的斩杀数来到999的时候。

    杨锋似乎已经摸到了心中那团迷雾的边缘。

    只需要再向前小半步。

    就能得到隐藏在迷雾之中的奥义！

    不知不觉中。

    杨锋一身浴血的杀到了杨任的面前。

    看着杨任脸上的惊慌。

    杨锋的嘴角兜起了一丝弧度。

    他就是杨锋做出突破的最后一道关卡！

    抖了抖手中的重鸣枪。

    甩掉沾染在枪刃上的血迹和挂在枪杆上的碎肉。

    杨锋伸手缓缓掀开了遮在脸上的金龙面罩。

    目光直视杨任：

    “拿起你的武器！”

    杨任艰难的咽了口唾沫。

    用颤抖的手握紧了手中的大刀。

    此刻的杨锋就像是来自地狱的恶魔。

    身上的万仞龙鳞甲完全被汉中军的血液染红了。

    根本就看不出本来的颜色了。

    杨任虽说是汉中名将。

    但也仅限于汉中范围而已。

    汉中已经数十年没有战事发生了。

    他这个名将其实并没有什么真正的带兵经验。

    只是在汉中范围有点虚名罢了。

    对上在千军万马中杀了个来回的杨锋。

    杨任只剩下哆嗦加颤抖的份了。

    “疾！”

    在杨锋的大喝声中。

    墨蛟龙奋起四蹄向着杨任冲了过去。

    好似一头发怒的雄狮！

    重鸣枪迅捷的刺出。

    不属于任何一种枪法。

    是杨锋随手使用出来的。

    虽然没有任何招法可言。

    但却浑然天成。

    犹如羚羊挂角无迹可寻。

    没有丝毫的破绽！

    杨任紧紧握着手中的大刀。

    一时之间竟是不知道该如何出手了。

    在他的眼里。

    杨锋这一枪看上去实在是普通至极。

    可普通之中却似乎暗藏着某种天地至理。

    令杨任根本找不到出手格挡的机会！

    惶急之中。

    杨任胡乱的劈出一刀。

    狠狠斩向了自己的身前。

    叮——

    清脆的金铁交鸣声传来。

    重鸣枪轻轻点在了杨任劈出的刀锋上。

    看似没有什么力量的轻点。

    却让杨任如遭雷劈。

    双臂顿时一阵酸麻。

    握刀的双手情不自禁的沉了下去。

    然后他就看到那宛如游龙般灵活的重鸣枪绕过他的刀锋。

    快如闪电的向着自己的咽喉刺来！

    开眼了！

    长枪原来还能这么用。

    这是杨任的最后一个念头。

    然后他就感到喉咙处一痛。

    紧接着就是一凉。

    然后一股滚烫的热血便流了出来。

    经历完这个说起来复杂实际上却只是一瞬间的过程。

    杨锋无力的闭上了双眼。

    失去力量支撑的身躯从马背上轰然倒地。

    砸起了一片尘埃！

    堂堂汉中第一名将。

    竟然未能挡住杨锋的两枪！

    系统累计斩杀数终于突破了1000大关。

    与此同时。

    一种拨开云雾见明月的感觉袭上杨锋的心头。

    他终于领悟到了关于枪法之路上最后一步的真谛！

    “叮——”

    “恭喜宿主自行领悟SSR级武技：盘龙惊天枪法！”

    “叮——”

    “恭喜宿主完成SSR级任务‘千人之斩’，奖励曾完成过百人之斩的自选SSR级武将一名！可选择项为冉闵、夏鲁奇、王得仁、荆嗣。”

    按照史书中的记载。

    在一场战斗中完成过斩杀百人壮举的人理应是项羽、冉闵、夏鲁奇和杨再兴这四个人。

    系统的限制是不能招募东汉之前的人物。

    所以项羽就被排除在外了。

    而四人中的杨再兴也已经投效到了杨锋的麾下。

    所以就只剩下了冉闵和夏鲁奇两个人了。

    或许是为了多给杨锋一些选择的余地。

    因此系统递补了两名曾经接近完成斩杀破百壮举之人。

    那就是王得仁和荆嗣。

    这两个人一个出自宋朝、一个出自明末。

    都是当时以武勇著称的一代名将。

    杨锋犯了难。

    四个选项个顶个都是绝世猛将。

    该选谁好呢？

    杨锋很想对系统说一句：

    小孩子才做选择！

    我全都要！

    可问题是系统不答应啊！

    只能四选一。

    没得商量！

