    程可灵伸手轻握一握程可佳的手，笑着说：“好。”

    姐妹两人互相笑望一眼对方，从今日起，两人的人生道路分开而行，各自向着阳光生长。

    时光一寸一寸往前走，新房由热闹转为安静，然后再热闹而紧张起来。

    新郎来迎人，娘家人一路挡，一路红包通关下来，一路欢笑来到新娘房门外。

    程可佳帮着挡了房门外，听着外面新郎咏颂那深情的迎新人诗，她瞧见程可灵满满羞红的脸，然后红色盖头罩了下来。

    黄昏时光，宗院里，一对新人拜谢新娘的父母和长辈，听着父母的叮嘱声音，他们缓缓的行出宗院门。

    新郎穿着的深红色袍子，新娘穿着的深绿色锦衣，她的头上罩着红色的盖头，一对青年就这样行过程家在道路，他们缓缓的行到程家的正门口。

    程方房上前背起了程可灵，兄妹慢慢的行出程家的正门口，程可佳在后面突然笑着笑着便落了泪。

    程方双抬头望见程可佳脸上的泪水，他直接奔出去，程可灵这时节已经上了花桥。

    程方双冲上前去，张开双手，叫着：“大姐姐，不要走。”

    程方房弯腰抱住了他，他的眼里微微有些红色，程方双挣着要下地，说：“大哥哥，我们留下大姐姐。”

    程方房把程方双抱进了门里，程可佳正好笑着的擦拭干净面上的眼泪。

    程方房把程方双交给程可佳，说：佳儿，你与双儿好好说一说。”

    程可佳抱住程方双点头说：“大哥，你让姐姐放心，双儿只是舍不得姐姐，我会好好与双儿说一说。”

    程可佳抱着程方双，瞧着花桥在夜色里走远，她与程方双说：“双儿，大姐姐是嫁给了姐夫了，我们多了一个亲人。”

    程方双满脸懵懂的神色，说：“姐姐，明天，你带我去格园，找大姐夫玩耍。”

    程可佳愣了愣，她赶紧解释程可灵是嫁去了王家，日后，她可以带着程方双去王家探望程可灵。

    程方双只要知道还能够见到程可灵就足够了，他很是欢喜的点头说：“好。”

    程可灵出嫁后，她回门这一日，嫡三支的人很是欢喜的围着她打转，瞧着她面上的喜悦神色，大家暗暗的放了心。

    程可佳过了好一些日子，她才习惯家里没有程可灵的日子。

    钱氏开始张罗起程方房的亲事，而闻氏一样张罗长子程方省的亲事，她比钱氏还要显得着急起来。

    闻氏常来格园寻钱氏商量，只是钱氏略略含蓄的表示，她现在心下无任何挑选的目标人选。

    闻氏悄悄与钱氏说了说，闻家那边其实有好的人选，只不过闻氏认为程方省是他们这一房的长子，对儿媳妇家世的要求还可以再高一些。

    钱氏听闻氏的话，她只是默然的笑了笑。

    程恩德与钱氏提过，程方房的妻子人选，一定要挑选大方得体的女子，而且最好是门当户对的人家嫡女。

    闻氏瞧着钱氏的神色，她的心里有些不快，只觉得钱氏如斯般的小气，她又不曾存了心思要与嫡三支抢亲事。

    闻氏暗暗的便有些生气，过后，她好一些日子不来格园。

    她不来格园，钱氏也不曾介怀过，她反而有一种放松感。

    钱氏为了程方房的亲事，她主动寻了木氏帮忙，木氏也觉得程方房的亲事一定要慎重，而且不用急。

    钱氏赞成木氏的观点，程方房是男子，他的亲事缓缓而行，遇见合适的人选，才是最为上上的选择。

    夏天里，程杏的亲事定了下来，她的夫家是小武将家的嫡次子，一个刚考过秀才的读书人，而介绍人正是程可柔的公公粮商。

    听说这位读书人，在求学的生涯上面，有些坎坷，他的家人一向认定读书人无用，偏偏这个儿子，无任何的武技天分，偏偏一门心思想要读书。

    他的父亲自然是反对，因此他的求学只能偷偷进行，直到他考过童生试，他的父亲方放弃这个儿子在行武的希望。

    这个读书人，他考过秀才的时候，已经年过二十岁，他的长兄已经能够独当一面，他支持弟弟继续学业争取早一日考取举人。

    这位读书人，在亲事上面一样是有些坎坷，他在考过童生试的那一年，他的家里为他定下一门亲事，同样是小武将家中的嫡女。

    原本是花好月圆的好事情，只是两家定下亲事没有多久，那位嫡女出去游玩的时候，她失足踩下深坑摔倒，过了没有多长的日子便病逝。

    这位读书人自然是伤心了一阵子，原本排定了考学计划也受到挫折。

    两年后，这位读书人家里再为他定下一门亲事，是一位商人家的嫡长女，那位女子容貌品性出众，两边家人都认可下来，同样是一门绝好的亲事。

    然后在将要成亲的时候，这位嫡长女家里突然做出来悔亲的决定。

    原本小武将夫妻是不答应女方退婚，只是他的长子认为别的事情都可以强求，唯有亲事，是最好两厢情愿。

    过后没有多久，那位嫡长女再定下亲事，然后很快的成亲。

    小武将家里这时才知道，那位嫡长女原来是有了更加好的选择。

    这位读书人因此发奋读书，他考过了秀才后，恰巧粮商与他的父亲有了一定的交情，无意当中提了提程杏父亲，然后再提了提他的庶女。

    小武将夫妻原本也不曾多想，他们的心里面，是不想嫡次子娶什么庶女为妻，只是想着儿子在亲事上面的波折，又听说程杏是当成嫡女教养长大。

    他们夫妻的心思动了动，程家的门户不低，他们就不曾想过能够和这样的人家结下亲事。

    前一次战事起的时候，小武将父子也一样报名参战，只是他们父子都是留守下来的人。

    战事过后，论功行赏的名单里面，他们是后勤准备的人员，也得到了一些的赏赐。

    小武将的长兄夫妻反而认为这是一门好亲事，毕竟大户人家的庶女，她的见识一定比普通人家的嫡女眼力高远一些。

    小武将家里的意思要慎重，程杏的父亲也表示同样的意思，两家悄悄的让两位年轻人相看了，然后两边都点头了，程杏的父亲方与嫡妻提及程杏的亲事。