    龙纹黑金鼎是狠人所打造。

    他如今手上拥有的是狠人的吞天魔罐，而且是告知了那位女帝，获得了使用权的。

    龙纹黑金鼎有灵，又怎么会对持有吞天魔罐的人出手。

    他只是要防备姜家的帝兵恒宇神炉而已。

    龙纹黑金鼎和摇光圣地之间的关系，并没有姜家和恒宇神炉这般紧密。

    龙纹黑金鼎待在摇光圣地的原因，无非是因为摇光圣地的幕后有狠人追随者创建的影子，哪有姜家直接就是恒宇大帝后人这种关系牢靠。

    是以, 在同样拥有狠人吞天魔罐的顾冲面前，龙纹黑金鼎什么都不做。

    这场大战持续了盏茶功夫。

    终于，最后一掌。

    好似打碎了一个瓷器似的。

    顾冲彻底切断了龙纹黑金鼎与摇光一脉的所有联系，让他们上万年的祭炼，全都白费功夫，使得这件帝兵成为了一件无主之物，被顾冲一掌抓在手里。

    随后, 他看了一眼与恒宇神炉交战着的吞天魔罐, 笑了一声：“所得已不菲, 咱们走吧！”

    一语落。

    吞天魔罐化作一道黑光，钻入了顾冲的眉心。

    这姜家神城外的数万修士，两大圣地世家众人，全都脸色惊惶铁青。

    他们目送着这个高大青年的离开。

    “啊！！”

    这个时候，摇光圣主发出一声绝望咆哮，而后，眼前一黑，竟是气血逆冲，元神昏死了过去。

    本欲请来帝兵镇压他人，结果那人承受帝兵之威毫发无损，反而赤手攻打龙纹黑金鼎，最终将帝兵夺走。

    摇光圣地从此成为一个笑话不说，失去了帝兵的摇光圣地，还有何底蕴再在东荒立足？

    姜家老妖孽看着摇光圣主的惨状，再看看自己头顶仍在的恒宇炉，不由得心中产生一种劫后余生的感觉。

    本来被夺走恒宇经，老妖孽还觉得这已经是奇耻大辱，但此刻和摇光圣地比起来, 姜家真没有失去太多。

    姜家老妖孽似乎也明白，为什么那人只夺取龙纹黑金鼎，不夺恒宇炉。

    龙纹黑金鼎与摇光圣地的关系并非根深蒂固，不可分割，所以龙纹黑金鼎不反抗。

    但他若想夺走姜家的恒宇炉，这件数十万年下来一直都在守护姜家的帝兵，绝对会爆发出属于帝兵该有的威力。

    他不知道，顾冲也并非是怕了恒宇炉爆发全力。

    作为早就有了吞天魔罐这个所得的顾冲，有自信即便恒宇炉爆发帝兵全力，也能压下他。

    吞天魔罐是他亲口向女帝征求的使用权的，也算是当日他答应狠人那一承诺的小小回报。

    狠人那种人，没有拒绝，且当日都已经放自己走了，那自然便是默认了。

    顾冲可以试试夺恒宇炉，但，没必要。

    作为遮天人族史上的一位大帝之一，恒宇大帝，就算他已经老在了岁月中，顾冲也不掩饰对他的敬意。

    毕竟是人族大帝，顾冲敬他为人族征战过, 姜家是其后人，拿恒宇经便足够，无须对姜家做到极致。

    反之，摇光圣地就不同了，他与狠人结下因果，拿走龙纹黑金鼎没有什么需要介意的。

    顾冲已经离开了。

    没有人知道他会去哪里，就如同没有人知道他是从哪里来的一样。

    ……

    姜家神城之中。

    诸位各门各派，各个圣地世家中的人已经乱成了一团。

    他们想要确认的只有一个问题。

    “摇光圣子，你说的是真是假，你真的确定那个人，是为传说之中最神秘的混沌体？”

    各个门派世家的人七嘴八舌，却都情绪激烈，急切的想要得到答案。

    一边，摇光圣地的几位长老将摇光圣主扶在一旁，为他疗伤，对于被众人围住的摇光圣子，各自都是沉默。

    他们早就在圣地之中察觉到了，这位圣子极为神秘，对于某些事情的了解，比他们这长老还清楚。

    但，却有更多的摇光圣地长老，根本没有去管摇光圣主，反而此刻站在了摇光圣子的背后。

    这些人，就是早已经渗透进去了摇光圣地的狠人一脉。

    他们早就把摇光圣子当做了狠人大帝的道统传承者，换句话说，他们就是摇光圣子的护道人。

    摇光圣地一脉，只是这位圣子证道路上的一个出发点而已。

    此刻，他们看着摇光圣子在众位门派世家以及姜家老妖孽等众人面前，缓缓道来。

    “关于那人是混沌体，我是如何看出来的，这件事，还要从某次……”

    他自然不敢说自己就是在修炼吞天魔功，想要吞噬万体成就后天混沌体，因此对混沌体很熟悉，不过，凭借摇光圣子的智慧，再有他后面一众已经渗透进摇光的狠人一脉长老们作证，说个谎话还是容易的。

    他假托一次偶然奇遇，遇到了某位大帝的感悟，留下了关于混沌体的一鳞半爪气息，没想到就在今日感受到了一模一样的气息，所以才能确认顾冲是传说之中的混沌体。

    众人闻言，因有摇光圣地背后一些长老为摇光圣子刻意背书作证，也不疑有他。

    混沌体自古以来就是一个传说，比先天圣体道胎还要罕见，谁也没有亲眼见过，所以，摇光圣子这么说，他们很多人都选择相信了。

    没办法不信。

    能这样年龄做出和当年无始大帝一样的事迹，说他是混沌体，没人不信。

    只不过，相信了之后。

    在场许多世家中的人，神色都是闪动了起来。

    真是混沌体。

    他们全都心思各异。

    摇光圣子见状，知道自己这一计策所要达到的目的已经完成。

    旋即，他看了一眼自家圣主，哀声道：“我摇光圣地此番遭此大劫，帝兵遗失，也不便再在这里多待，先告辞了。”

    摇光圣主在这里受伤沉睡不醒，摇光圣地众人，都隐隐以摇光圣子为首。

    随后，摇光一脉人便离开了这里。

    等他们走了之后。

    今日之事，混沌体的事情，不可避免的引起了所有人的讨论，更是很快就传出了东荒大地。

    所有人都知道，从今日之后，整个东荒，不，是整个北斗古星都会知道，这个时代迎来了一个人的脚步。

    这个人叫做顾信之。

    他，是混沌体！

    只要他不死，必将成帝的顾信之。

    古往今来的第一体质，传说中的体质，于这后荒古时代现世了。

