    “和田金”每层楼出电梯的地方和走廊里，都可以看到形态不同的精致的日式庭院，让张向北感到奇怪的是，酒店虽大，现在这个时间又已经客满，但他们楼上楼下这么走着，一个客人也没有看到，走在楼上的走廊，也听不到什么喧闹的声音。

    他们的包厢在三楼，女将领着他们进去，拉开门，张向北的第一个感觉，还是大，大到了空旷，中间的榻榻米上，放着一张红漆的圆桌，圆桌的中间是一个炭炉，知道他们是两个人，圆桌的边上，只摆了两张椅子，还真是一点多余都没有啊。

    张向北和姐姐坐下，女将开始上菜，姐姐和张向北说：

    “我点了烤肉和寿喜烧，我个人觉得，松坂肉烤起来更好吃，但是，寿喜烧是关西的特色，你到关西，又怎么能不吃寿喜烧，我们今天就烤肉和寿喜烧，你看可以吗？”

    张向北说，我都不懂，你安排的肯定是好的。

    张向北心里在想的是，其实烤肉和寿喜烧，他第一天来的时候，在老桥家里，不就已经尝过了，还是姐姐做给他吃的。

    菜虽然姐姐已经点了，姐姐还是把这里的菜谱给张向北看，知道他对这个感兴趣，让张向北感到有些意外的是，这里的菜谱，居然用的是日文、英语和汉语，看样子慕名来这里吃松板牛肉的中国人应该还不少。

    和其他店不一样的是，这里的和牛，不是标A5、A4，而是用“梅”、“竹”、“松”标注。

    双人套餐里的寿喜烧飨宴套餐，分为：“松”16，700日元、“竹”14，600日元、和“梅”12，200日元三种，另加10%的服务费。

    在城崎的时候，“牛匠上田”的老板上田和他说过，“梅”、“竹”、“松”、“藤”是牛肉的等级，也是指牛肉不同的部位，“藤”级最高，这里没有最高等级的“藤”，一定是“藤”级的牛肉太少，写在菜谱上，客人点了又没有，太尴尬了。

    张向北和姐姐说了，姐姐笑了起来，看了看跪在边上的女将，女将也笑了，姐姐说，我们今天吃的，就是“藤”级的牛肉，“藤”级的牛肉，菜单上没有，但很多的老客户订位的时候会点，这里也会准备。

    张向北恍然大悟。

    “不过，你说的没错，‘藤’级的牛肉太少，一头牛身上也就五六公斤，要是客人都点，他们也没有这么多。”姐姐说。

    姐姐接着告诉张向北，和牛里像A5到C1的等级，是要由中央批发市场的专门人员评估鉴定的，“和田金”的松坂牛，都是自己牧场出来的，没有经过评定，所以，这里没有什么A5的和牛肉，但并不是他们的肉质就不行，其实，他们自己的标准更高，不然……

    “食客可不会买账，他们的毒舌，比那些鉴定人员的肉眼更厉害。”

    张向北说，姐姐笑着说对对。

    “你要是在其他店铺，牛肉上来的时候，同时会上来一块这个牛肉的身份牌，告诉你它出自哪头牛，这牛是哪个牧场出来的，上面都写得清清楚楚，这里不用写，就是他们牧场自己出来的。”姐姐说。

    女将给他们上了前菜，摆在一个弧形长木盒里的，是“和田金”的招牌拼盘，里面有时雨煮、应季蔬菜肉冻和鲜蔬慕斯，还有炙烧牛肉和“和田金”松坂牛高汤。

    圆桌中间的炭炉，里面堆满了细沙，在张向北和姐姐品尝着前菜的时候，女将用火筷子，在炭炉里堆了一小堆的菊炭，接着拿过来一锅燃着的炭，把这些炭加到了炭堆里，张向北感觉到有一股的热气从那里出来，虽然这些燃着的炭是白灰色的，几乎看不到什么明火。

    这里同样没有烤肉店的抽油烟机，就要靠这菊炭和食材，还有女将的手艺了，不然很容易就烟熏火燎的。

    姐姐和张向北说，“和田金”的菊炭，是由熊本的制炭高手，用当地的橡木，专门为他们制作的，就是这些制炭的人家，也是传了几代的手艺，这才能够保证他们这里的菊炭，一直都是最好的。

    张向北点点头，还真是，一家店要砸自己的招牌很容易，要保持很难，百年老店，要是没有这种严谨到龟毛的态度，不可能走这么远。

    张向北看看送上来待烤的牛肉，牛脂分布均匀，确实很像是霜降，这样的牛肉，看着就已经赏心悦目。

    女将在炭火上架上网架，开始烤牛肉，牛肉没有加其他的佐料腌制，只是把肉在装着日式酱油的小碗里，让牛肉的两面都沾上酱油，然后就放到网架上烤。

    张向北一边吃着美味的前菜，一边就已经嗅到了酱油和着牛肉的香味了。

    和牛的肉因为饱含牛脂，不能烤太生，会腻，一般是七分熟或全熟，姐姐和女将说，全熟。

    就是全熟，因为牛肉太嫩，没有一会也就好了，女将把两块牛肉，放到了两只小碗里，递给他们。

    张向北用筷子夹着牛肉，感觉自己要是稍一用力，这肉就会被自己夹断，放进嘴里，张向北马上就想到了幅先生的那句话。

    姐姐笑着问张向北：“好吃吗？”

    张向北说：“真是爽得一塌糊涂啊！”

    姐姐轻轻地笑了起来，张向北身子往姐姐那边靠了靠，悄声说：“姐姐烤得也很好吃。”

    姐姐的脸微微一红，张向北也觉得自己这话，虽然是真话，可有些多余，姐姐说：

    “那是因为你第一次吃到。”

    “不是。”张向北摇了摇头，为什么不是，他没有继续说，姐姐也没有追问。

    他们在吃烤肉的时候，女将已经将炭炉上的网架，换成了铁锅，开始制作寿喜烧。

    她用牛脂先溜了锅，接着就把牛肉一片片放下去，铁锅中发出滋滋的声响，女将用筷子在煎，又像是在溜牛肉，她往铁锅中加蔗糖、日式溜酱油，昆布高汤。

    女将边制作着寿喜烧，边和他们讲解着，女将说，“和田金”对于寿喜烧，有自己的坚持和一贯的做法，除了加这三样外，一律不许加其他的佐料。

    一般的店，寿喜烧都是做好了给你，在“和田金”这里，是让你看到整个制作的过程，姐姐和张向北说：

    “‘和田金’的寿喜烧，就是要让你看到烧手，也就是女将，当着你的面把肉一点点烤熟，散发出香味，一是让你看到食材的新鲜，烧手还当面调料和掌握火候，你也可以看到她们的手艺。”

    张向北明白了，怪不得女将是个中年人，原来这里的女将，可不是当服务员那么简单，她们其实也是厨师，也怪不得在走廊里，听到周围都很安静，原来大家在吃饭喝酒的同时，也在专心欣赏着女将烹制美味，和她们轻声交流着。

    张向北把自己的想法和姐姐说了，姐姐说，没错了，在“和田金”，一个合格的女将，需要学习八年才可以达成。

    铁锅里的牛肉蜷曲起来，色泽亮丽，香气四溢，张向北迫不及待就想吃了，女将拿了小碗，把一个鸡蛋打破，放在碗里，用筷子“咵咵”快速把鸡蛋打匀打散，然后从铁锅里夹了一块淌着油，还在“滋滋”响的牛肉，把牛肉浸在蛋液里，这才把碗放到张向北面前。

    张向北夹起肉放到嘴里，脑子里马上出来那句话，“真是爽得一塌糊涂啊！”

    女将接着把青葱、鸭儿芹、洋葱、香菇、平菇等等放进铁锅里，浸润在肉汁里，用筷子洒雪花般地洒下砂糖，淋上溜酱油和昆布高汤。

    在张向北和姐姐尝过了蔬菜之后，女将用筷子把蔬菜拨到一旁，把剩下的牛肉也加进了铁锅里。

    姐姐和女将用日语说了几句什么，女将朝张向北点了点头，先退出去，包厢里只剩下了张向北和姐姐，张向北喝着“和田金”自酿的米酒，姐姐喝着酸梅汁。

    这个时候，姐姐变成了女将，她低垂着头，不停地翻动着铁锅里的牛肉，或添加着新的蔬菜，不停地给张向北夹着菜，张向北说着谢谢，他看着姐姐的时候，姐姐总是把目光避开了。

    张向北看着姐姐，心里似乎有很多的话说，又觉得没有办法说，憋了半天，张向北最后说：

    “姐姐，你是老桥的姐姐，也就是我的姐姐……”

    姐姐“嗯”了一声，没有言语。

    张向北接着说：“姐姐的事情，老桥都和我说了，那个人下次要是……姐姐你给我打电话。”

    姐姐抬起头来，看着张向北，笑了一下，不再是很温和的笑，而是有些凄楚，她问：

    “给你打电话？你又能怎样？”

    “我飞过来揍他。”张向北说，“真的，我已经查过了，从杭城到大阪就有飞机，很快可以到神户，比老桥从东京赶过来还快。”

    姐姐轻轻地笑了起来，张向北的话，虽然有些孩子气，不过姐姐听了，心里暖暖的，她伸出手，握住了张向北的手，和他说：

    “谢谢你！”

    “还有，姐姐要是不想在神户，可以去中国，去杭城，我可以帮你找到很好的工作。”张向北说。

    姐姐看着他，缓缓点了点头：“我知道了。”

