
　　冯媛媛有些愣住，没想到大嫂今天会来。

　　	虽然不知道大嫂今天为什么过来，不过在看见大嫂的那一刻，她就已经知道，一定是事情出了纰漏。

　　	最起码大嫂今天过来肯定不是为了找她，而是为了找罗依依！

　　	大嫂跟罗依依并不认识，所以大嫂今天过来的目的显而易见，大嫂已经知道了大哥的事！

　　	眼下这种情况，冯媛媛已经无暇多想，一边示意罗依依躲开，一边走了上去，“大嫂，你过来怎么也不提前跟我说一下？”

　　	大嫂站在原地没动，“要是跟你说了，我还能见到想见的人吗？”

　　	冯媛媛试图去拉大嫂，“大嫂，有什么话，咱们去我的办公室说。”

　　	大嫂将冯媛媛甩开，目光直接看向罗依依，“你叫什么名字？”

　　	罗依依有些心虚，再加上大嫂的身份，以及周边人看向自己的诧异目光，一时有些不敢说话。

　　	大嫂冷笑，“怎么，有胆子做，没胆子认？”

　　	公司内气氛安静，议论声也悄然而起。

　　	罗依依硬着头皮道：“我……我叫罗依依！”

　　	大嫂不多说，而是看向冯媛媛，“你怎么说？”

　　	冯媛媛神色镇定，声音故意压低，“大嫂，你听我说，不管你从谁那听到了什么，这件事儿没有你想象的那么简单。”

　　	“这件事大哥是无辜的，一切都是我的主意。”

　　	“这里人多眼杂，你要是信得过我，咱们去办公室，我来解释给你听。”

　　	说话的同时，冯媛媛试图伸手去抓大嫂，结果被大嫂一把推开。

　　	冯媛媛张了张嘴，“大嫂……”

　　	大嫂目光犀利的问道：“所以，你是知道她叫什么名字的，你也知道她是谁，你更知道她跟你大哥之间的关系，对么？”

　　	“既然你什么都知道，那你把她安排在这里的目的是什么？保护你大哥？还是为了恶心我？”

　　	冯媛媛上前，“大嫂，你听我……”

　　	不等冯媛媛把话说完，大嫂忽然动手。

　　	一个响亮的巴掌，直接扇在了冯媛媛的脸上！

　　	啪的一声！

　　	场面瞬间安静！

　　	不光罗依依吓傻了，就连公司的保安也全都没有反应过来！

　　	最后还是在一个经理的提醒下，保安们这才冲了过去，试图将大嫂拦住！

　　	冯媛媛开口，“没你们的事，出去！”

　　	大嫂看向冯媛媛，满脸失望的问道：“冯媛媛，你还真是赵家的好女儿！”

　　	“遇见了这种丑事，你想的只是怎么帮你大哥隐瞒，想到都是顾全你大哥！”

　　	“可你有考虑过我的感受吗？我把你当成家人，你居然这么对我？”

　　	“整个赵家上下，是不是所有人都已经知道了这件事儿？”M.23sk.com

　　	“只有我，像是一个傻子一样，被你们蒙在鼓里！”

　　	“如果我要是没有发现这件事儿，你打算怎么办，你还打算瞒我多久？”

　　	冯媛媛解释，“大嫂，我是真的把你当成亲姐姐！”

　　	大嫂冷笑，“亲姐姐？你就是这么对待亲姐姐的？那我还真是受宠若惊！”

　　	不等冯媛媛再开口，大嫂冷笑打断，“我今天是来找这个小贱人算账的，跟你没关系，你给我滚开！”

　　	“等我把跟她之间的帐清算清楚，再来清算咱们两个人的事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2202章 真相戳穿免费阅读。https://xs.23sk.com 