    花草？

    沈天扭头往后院看了眼。

    有株随风飘摇的碧绿色的草极为的惹眼。

    枝叶上的脉络仿佛是道道的波纹，方向根据风吹得方向变动。

    其中散发着磅礴的水真元的力量，摇曳着吸收着地下的水灵气，变得越发翠绿。

    这草看似蕴含极多的水量，但名称却是叫做怪异的漠草。

    沈天看的书中记载漠草出现的地方，短短的时间内就会水分流失，化作一片的荒漠。

    至于是不是真的有这样的效果，他倒不知道，他根本没有种过。

    后院的漠草还是袁朵儿练手种下去的，也没见后院的土地荒漠化。

    就是...自从种了这株漠草，袁朵儿每天的脸色都是苍白。

    后院的土地没有荒漠化，都是她用着自身的真元滋养起来。

    这也是袁朵儿选择用漠草练手的原因，她按照书本的指导滋养就成。

    就是每天都要导致真元亏空，有些难受。

    要不是跟着师父杭清要了个宝物，她都准备找沈天求助了。

    沈天是没有种过，但不妨碍他知道怎么种。

    漠草的养殖方法和培育过程，全部都精细的记在他的脑袋里。

    别看没有动过手，他还是很自信能够种的出来。

    这份自信就是来自他从系统中得到的技能，还从未有过失手的案例。

    “是一朵漠草！”

    沈天笑着解释道：“是袁朵儿闲来无事种下的，你感兴趣？”

    漠草的种植难度不高，但种子很难寻找的到。

    毕竟，它是需要大量的水灵气。

    而它生长的地方的水灵气短时间就会被吸干。

    漠草就会变成种子的样子，随着风飘荡，直到下个充满水灵气的地方。

    变幻的位置，还有五行不平稳的生存地方。

    不仅让漠草难以寻找，而且还有不小的危险。

    而漠草的价值也不低，虽然用的地方比较少。

    好在可以将种子留在手里，若是遇到紧急的时候，利用大量的水灵气就可以催生。

    反正花颜的手里没有，她笑问道：“不知道掌柜的手中还有种子嘛？是否可以割爱？”

    “种子我手里没有了！”

    沈天无奈的摊摊手，在花颜眼露失望之色前，他继续道：“不过这株漠草就要结子了，我可以问问朵儿是否能够出售给你吧！”

    沈天前辈对小辈还真的是挺疼爱的，这么珍贵的漠草的种子说送给小辈种就送了。

    也不怕给糟蹋了。

    花颜暗自腹诽两句，脸上笑容不变，道：“那就麻烦掌柜的了。”

    一棵漠草结子每次都要间隔八百年的时间，而每次就只会有一颗的种子。

    八百年一颗的种子，我该用什么才能跟袁朵儿换了呢？

    好歹是作为前辈的，总不能让袁朵儿吃了亏的吧！

    这次的四州夺旗中，幽州、云州和桑州的三个王爷决定了要适当的联合，打压日头渐盛的青州。

    说不得青州的圣地和顶级门派的弟子损失要不少。

    袁朵儿她们不死的话，也是肯定有着不轻的伤势。

    要不...我就给她们点养伤的宝物，顺便跟牧青聊聊手下留情的事情？

    ......“朵儿姐！四州大比有什么规则吗？”

    宗梦秋几人远离了问元镇，走在密林间的时候，她歪头问着身边的袁朵儿。

    剑痴竖起耳朵侧听过来，他们两个都是头次参加四州大比。

    对于其中的弯弯绕绕还不算太了解。

    袁朵儿和允青雪两人也是头次的参加。

    她们好在是有个顶级门派的师父，特意的拉出去紧急的交代了几句。

    当然，也是跟着其他顶级门派弟子和圣地弟子见个面，相互间认识下。

    四州夺旗的期间，见面了相互照拂或者顺眼可以结队。

    “四州夺旗的规则倒不是很复杂！”

    “毕竟是用来锻炼门下的弟子，见点血是可以的...”

    袁朵儿和允青雪两人详细的将自己了解的讲了出来。

    聊到组队的时候，允青雪补充道：“虽然人数没有明文的规定，但默认的是不能超过双手之数。”

    也既是最多十个人。

    这种情况极少的可能性出现。

    多半还是顶级门派的筑基修士会这般做。

    而圣地的弟子，就是金丹带着筑基混搭的方式。

    “还要见血的呀！”

    宗梦秋听到见血，有些怕怕的道：“是不是要命也没有问题？”

    “.......”

    摸着剑柄的剑痴额头飘过几道无语的黑线。

    我当你是真的怕了，怎么...话锋突然变得还对此很感兴趣了。

    宗梦秋则是轻飘飘的白了他一眼。

    我好歹是从市井混迹起来的修士。

    又不是没有见过血？

    这点小情况还能吓到我。

    袁朵儿和允青雪愣了下，才道：“能是能！但没有特别大的冲突，没有必要这么做，麻烦！”

    麻烦是一回事情，重要的还是都是各大门派的优秀弟子。

    死在四州夺旗中多心疼了，各门派默契的对此约束着门下的弟子。

    只是剑痴和宗梦秋这俩人没人约束。

    毕竟，沈天才是他们的师傅，他也不给约束呀！

    “是特别的麻烦！”

    袁朵儿瞧着剑痴郑重的再度阐述了下杀人的后果。

    “.......”

    我瞧着就像是要杀人的模样嘛？

    剑痴无语的道：“我跟他们没仇没怨得，干嘛下死守。”

    这不是有青玉弟子的事情在前，谁知道你干的出来什么事情了。

    袁朵儿和允青雪几乎是同时的想到了青玉弟子的事情。

    剑痴要是真动杀心，妥妥的拦不住的。

    毕竟，四个人中剑痴的修为最高了。

    哗啦啦...哗啦啦...突然，剑痴几人听到树叶被狂风吹动的声音，地面的落叶有被人快速践踏的动静。

    “戒备！”

    剑痴按着凉血剑挡在三个姑娘的身前。

    袁朵儿和允青雪负责两侧的动静。

    宗梦秋深深的窝在他们三个人的中间，盯着身后。

    没办法！她实力在四人中最低了。

    下刻，便是有道熟悉的身影出现他们的面前，腰间挂着三面旗子。

    身上有着不轻的伤势，还滴答滴答的落着鲜血。

    “方元思？”

    出现的人正是当初跟着宗梦秋一组的方元思。

    他在比赛结束后，也是顺利的突破到了筑基的境界，有了参加四州夺旗的资格。

    闻言，方元思抬起头看到了剑痴四人，眼神闪过一丝迷恋的看向宗梦秋，然后提醒道：“快走！幽州的人正在找你们。”

