    第八一四章为了娶媳妇

    提起斯拉夫人，后世都称他们为战斗民族，就是因为他们当时的环境，可以说是四战之地。

    莫斯科公国既有瑞典虎视眈眈，在西边则是波兰和立陶宛步步紧逼。放在后世来说，瑞典也罢，波兰也好，包括立陶宛都是典型的小国。

    然而在这个时代，瑞典却是赫赫有名的欧洲强国，在欧洲三十年的战争中，瑞典重装步兵攻入德国，占领大片领土，还控制着波罗的海，被称为瑞典帝国。波兰-立陶宛王国控制着今天的波兰、匈牙利、乌克兰、立陶宛等地，是欧洲一等大国和强国，敢南下跟奥斯曼帝国一战。

    南边的克里米亚汗国更是毛子的死对头。克里米亚汗国长年利用自己的骑兵优势去劫掠俄罗斯人、乌克兰人、罗马尼亚人为奴，然后卖给奥斯曼帝国。

    他们称之为“草原民族的收成”。其中，克里木亚汗国最喜欢抓强壮的毛子，在1558年到1596年期间，克里米亚汗国就30多次大规模入侵毛子。

    后来，毛子有着老秦人的那种拼命劲头，血不流干绝不休战，在击败周围一个又一个强敌之后，沙俄开始向远东地区和高加索地区扩张。他们扩张的战斗既狂野，又疯狂。

    高呼“乌拉”，冒着敌人的箭雨和枪林弹雨冲锋，在这个没有自动武器的时代，这种冲锋战术相当有效果。

    正所谓，横的怕愣的，愣的怕不要命的。毛子们采取这种不要命的人海战术，平心而论，无论是波兰的翼骑兵墙战术，全家军的枪骑兵其实就是全旭从波兰人那里学来的，甚至说大不列颠崛起的细红线战术，都是人海战术。

    这种人海战术，在世界第一次大战之前，仍旧是一种非常有效的战术。包括大明唐时代的陌刀阵墙推进战术，这其实也算是人海战术。

    除非拥有自动武器，组成交叉火力网，就能最大程度的发挥巨大的威力，否则拿这种人海战术，根本就没有任何办法。

    就连二战时期的日军猪突战术，如果硬要往前追，这也是唐朝时期的跳荡兵战术，唐朝时期，刀盾手（跳荡兵）举着盾牌，手持横刀，顶着箭雨冲锋，冲上去就是砍杀敌人，把敌人打得七零八落。

    可以说，只要乌拉声响起，毛子的敌人就会吓得魂飞魄散，胆战心惊。当然，另一个时空，这个人海战术被德国人成功终结了。

    在一战期间的索姆河战役中，德国人就是利用严密的交叉火力，一天之内打死六万余名英法联军，这可不是击溃，而是真正的打死。

    当然，大明皇家陆军也喜欢用这一个交叉火力打击战术。

    随着重机枪、轻机枪接连响起，毛子也遇到了慌乱，看着身边的战友一个接着一个倒下，要说不害怕，那绝对是骗人的。

    然而问题是，毛子的神经向来粗大，只有你想不到，没有他们做不到的事情，在东线的苏德坦克会战中，明明一道坦克壕沟只需要架桥就可以解决的事情，他们偏偏直接把坦克开进反坦克壕沟中，充当架墩，让其他的坦克可以直接通过。

    就是依靠着这种办法，毛子一旦发起冲锋，那就像飓风一样，让人感觉灵魂出窍。

    百试百灵的人海冲击战术，在交叉火力打击面前，就变成了一具具冰冷的尸体，变成了一连串的伤亡数字。

    “你说这些蛮夷想做什么？”

    “谁知道呢，可能是想耗尽我们的弹药吧”

    “哈哈……”

    战场上的大明军队将士非常轻松，全氏大明皇帝陆军在最开始的时候，与哥萨克人在战斗时，大明皇家陆军的后勤没有跟上来，让骑兵只好拿着冷兵器进行战斗。

    可是，事隔半年多了，如果后勤还无法解决，那样的话，全旭该处理人了。

    全旭现在这个皇帝当得有些简单粗暴，大臣负责干事，如果事情干不好，他也不会亲力亲为，什么事都去自己解决。

    全旭解决问题的办法非常简单，就像老朱同志一样，如果事情解决不了，那就找一个可以解决问题的人。

    事实上，早在半年前第一次出现后勤补给严重不足时，大明后勤部就进行了小范围的动员，甚至调动了民间商队的运输能力。十二万匹骆驼，三十余万匹骡马，尽管路上损失非常严重，至少可以保证火力的持续性。

    现在乌拉尔战役中，大明皇家陆军动员了大量的人力和牲畜，利用了一个多月的时间储备，仅仅炮弹就运上去了七千余吨，如果分散到毛子的每个人头上，差不多每个人相当于零点三吨左右。

    当然，炮弹依旧是不足的，炮弹不足，那就依靠子弹来凑，这样以来，毛子每个人分到头上的子弹是差不多零点二吨，也就是二百公斤的重机枪子弹，足够他们死上十几回的。

    毛子想用人命耗尽皇家陆军的子弹，只能说，他们有些天真。

    更何况，后勤方面还会从后方援援不断的运输过来，现如今从北京到长安的火力线路已经基本上开通，北京运输的物资可以通过铁路，运输五原府，五原府隶属宁夏省，大体在内蒙白云鄂博矿区范围内。

    这也就意味着，大明的补给线长度可以减少了将近三千里，不要小看这三千里，三千里足以让人绝望。

    更何况，大明在天山省可以获得一定数量的肉食、粮食，瀚海省也可以获得一定数量的生活物资补给，从后方只需要运输子弹和炮弹。

    毛子在乌拉尔山脉组织的反攻，没但没有取得任何效果，反而被大明皇家陆军一次打崩溃，不过皇家陆军并没有顺利的突破乌拉尔山脉的防线。

    其实并不因为毛子增兵，毛子增兵只是一方面的原因，直接的原因是翻越乌拉尔山脉，又拉长了大明的补给线。

    虽然乌拉尔山脉沿线打得地动山摇，如同山崩地裂，可是却没有阻止住大明针对远东的开发热情。

    事实上，现在的大明，随着数次人口迁徙，再使用号称百姓迁徙到边境地区的政策已经不灵了，中华民族历来安土重迁，尤其是农民，将自家那一亩三分地看得比命根子还要重。

    想让他们离开自己的家乡到一个完全陌生的地方去定居，并不是一件容易的事情。不过不要紧，还记得吗？全旭是一个喜欢带着商人赚钱的人。

    其实中国的商人也好，士绅也罢，包括普通百姓，对于土地都有着狂热的热情，大明帝国的核心区域两京十三省，不允许个人拥有超过一千亩的土地。

    当然其他省份，这个规定则完全不同。就算吕宋，不超过五千亩人均，那就没有问题。

    如吕宋省执行同样法律的还有天山省、安东省、伯利省、包括北镇省等等，像瀚海省则更加疯狂。人均可以拥有土地的上限则为五万亩。

    这些商人或者有钱的富人，就开始招募人手，购买农具、耕牛、种子，浩浩荡荡的北上，或者南下，到远东去圈地开荒，兴办农场，或者说是去中南半岛兴办农场。

    在普通人看来远东很荒凉，而且冷得要死，几乎就是不毛之地，但是对于这些走过南闯过北的商人来说，这就是一座还没有被开发的金矿，就看谁能掘得第一桶金了。

    为了招募到足够的劳动力，这些商人开出了每个月三个银元，包衣食，一天三顿饭而且天天有肉吃的待遇，干满五年赏赐一个媳妇。

    农民是很看重自家那一亩三分地没错，但谁不希望自己能过得好一点？很快就陆续有人报名，加入垦荒大军，你担着担，我赶着牛，一路北上或者南下，去为自己的未来拼搏。

    而那帮商人也没有让他们失望，工钱按时足额的发放，衣服一年发四次，一次发两套，都是新的，而且天天有肉吃，远东荒原上的野兽多得吓人。

    “棒打狍子瓢舀鱼”说的就是这里，在这里天天吃肉算个毛线？

    当然，轮到他们兑现发媳妇的承诺时，这些老实的农垦大军就愤怒了：“怎么都是番婆子？”

    “你们都想娶汉家女子？我还想娶呢！”

    随着大明生活水平地提高，百姓生活越来越殷实，不仅大明的物价在上涨，消费成本在上涨，同时结婚娶媳妇的代价也要逐步提高。

    在朱氏大明时期，普通的农民，只要有三五亩地，哪怕一袋粮食就可以当作聘礼，娶一个黄花大闺女。

    可是现在，别说一袋粮食，就算是一千石粮食，那也远远不够了，现在全氏大明的聘礼流行十六。

    既十六头牛，十六匹马，外加十六只羊，十六只鸡，十六两银子，十六两金，十六担彩礼……

    粗略估计下来，普通人家成亲，基本上要花掉三五年甚至七八年的收入，很多刚刚过上温饱的百姓，看着越来越大的儿子，顿时犯愁了。

    很多人为了娶媳妇，只能背井离乡，赚不到老婆本，娶屁的媳妇！

