    戮仙阵中此时很是诡异，因为王霄正在与接引道人谈笑风生的讲道论经。

    接引道人有着修道千万年的经验，而王霄则是在无数次的不断穿越之中，读过无数人的著作，等同于集合了后世无数人的智慧。

    两边这么一讨论起来，自然是各自有着各自的道理。

    如果不是诛仙剑阵隔绝内外，外面那些打生打死的各方弟子们，估计能气的吐出血来。

    他们在这里亡命搏杀，时时刻刻都有人上了封神榜，而戮仙阵这里，王霄却是和接引道人谈笑风生。

    虽然知道王霄是在拖延时间，也察觉到了事情不对劲。

    可接引道人的任务就是拖住王霄，既然王霄现在如此配合，那他也乐于论道。

    毕竟王霄说的这些，对接引道人来说也有好处。

    王霄说的都是众多后来人总结出来的东西，在接引道人看来也是开拓了视野。

    只是，这种友好的环境在杨戬冲入阵中之后，随之宣告结束。

    王霄之前告知过杨戬如何入阵，所以他冲进来并没有什么问题。

    见到杨戬将包裹递给王霄，接引道人的面色立马就变了“此物从何而来？”

    王霄拍了杨戬一巴掌，将他送出阵外。随后拎着金箍棒走向接引道人“这还用问，当然是从你的童子那儿抢来的。”

    接引道人瞬间明白过来，他们几个圣人入阵之后，外面已经是开打了。

    比巅峰战斗力，自然是他们这边四个圣人占据优势。

    可说到中层和底层，那肯定是人多势众而且实力超强的截教殷商联军占优。

    不用出去看就知道，外边肯定是阐教与西方教联盟正在被屠戮之中。

    接引道人心头在滴血啊“你们真卑鄙！”

    “北鼻？我还幂幂呢！”王霄挥手就是一棍子砸了过去“你们四打二还好意思说我们卑鄙，要点脸吧！”

    王霄一动手就开启了爆炸输出，金箍棒砸出了漫天的棍影，伦在十二品莲台上那叫一个毫光四溅。整个戮仙阵，都在王霄的强攻之下颤抖起来。

    讲道理，这种程度的打击，本应该是放在三十三天之外的宇宙空间里才是。

    毕竟圣人级别的对战，四溢的法力足以摧毁地面上的一切。

    而这个时候，就能显现出来诛仙剑阵的强大了。

    理论上足以毁天灭地的威力，却是被牢牢的限制在了诛仙剑阵之中。就连外面那些打生打死的小弟们，也是感受不到内里的狂暴。

    手持荡魔杵的接引道人感觉很奇怪，因为王霄的攻势看似宛如狂涛连绵不绝，可却并没有真的对十二品莲台构成真正的威胁。

    他之前弄了那么多的事情出来，难道就是为了在这里表演耍猴不成？

    接引道人下意识的去看王霄从白莲童子那儿抢来的包裹，却是发现已经没了踪迹。

    那包裹并非是什么重要的东西，都是接引道人历年来收服的妖魔，还有弄到的战利品什么的。简单来说就是个存放杂物的。

    他想了半天也想不出来，那里面有什么能够威胁到十二品莲台的。

    如果真的是有好东西的，接引道人也不至于随意的放在杂物包裹里。

    “道友。”因为之前与王霄论道，感觉其人修道水平虽然不高可却总有闪光的观点出现，所以接引道人不喊他大王了，改称道友“你这样是没用的，若是只凭蛮力就能破了十二品莲台

    ，那此物也成不了我西方教镇派之宝。”

    “谁说没用？”

    王霄的目光扫过那些附在莲台上的细小蚊子“你很快就会知道用处有多大。”

    接引道人的全副心思都用在了关注王霄的动作上，丝毫没有察觉到自己脚下的莲台，正在被不断分裂的蚊子给一口口的吃掉。

    随着王霄的棍子不断落下，接引道人终于是察觉到了不对劲的地方。

    他感觉到了十二品莲台的防御正在缓缓下降，王霄的每次重击之下，带来的压力都在增强！

    “这不可能！”

    接引道人是真的惊讶了，他得到十二品莲台已经很多年了，早已经对其了解到了骨子里。

    王霄的重击威力并没有什么提升上的变化，是十二品莲台本身的防御力在不断下降。

    直到这个时候，之前一直关注着王霄接引道人，总算是将关注的目光放回到了十二品莲台上来。

    沉下心思一检查，这才愕然发现莲台下边居然已经布满了一层黑压压的蚊子！

    “什么东西？”

    察觉到蚊子正在吞噬莲台，惊怒交加的接引道人对着王霄大声喝问“你搞什么鬼？”

    王霄咧嘴一笑，并没有回应接引道人的询问，只是手中的棍子落下的更加勤快了。

    怒火中烧的接引道人，动用法力试图震散那些蚊子。

    可问题是，这些蚊子并非是普通的蚊子，而是妖力所化。

    虽然实力不怎么样，可却是天生克制这些法宝。接引道人的法力能够震散它们，可转眼之间就会再度回来继续吸食。

    接引道人的主要精力和法力，都用在了对抗王霄的金箍棒重击上。

    之前还无所谓，可随着十二品莲台被越来越多的吞噬，导致莲台品质不断下降，他若是这个时候再度将法力用在消灭蚊子上，那就等于是给了王霄一棍子定胜负的机会。

    接引道人陷入犹豫不决之中的时候，蚊子这边却是越来越给力，分裂出来的分身也是越来越多。很自然的，吞噬的速度也是越来越快。

    等到接引道人最终下定决心先行消灭这些蚊子的时候，十二品莲台的品质，已经从十二品下降到了九品。

    曾经顶级的极品先天灵宝，已然是失去了极品，只剩下了先天灵宝。

    接引道人脚下腾起熊熊烈焰，瞬间就席卷了整个莲台。

    所有附在莲台上的蚊子，全都是瞬间就被这烈焰所吞没，化为灰烬就此烟消云散。

    王霄自然不会放过这个绝佳的机会，手中金箍棒瞬间暴涨的又粗又大，狠狠砸在了莲台的毫光上。

    之前无数次让王霄无功而返的莲台，这次终于是被破防了。

    接引道人举起手中的荡魔杵，挡住了王霄的这一击。

    他正想要说上几句话，表示哪怕没有了莲台的守护，自己也不是王霄能够轻易拿下的时候，王霄突然怒吼一声“御剑术！”

    悬挂在戮仙阵阵门上的戮仙剑，突然之间化为一道流光，直接从背后刺向了接引道人。

    此时接引道人陷入了两难的境地。

    若是抵抗飞来的戮仙剑，那荡魔杵扛着的金箍棒就会猛然落下来，砸在他的脑门上。

    可若是不抵抗，那戮仙剑就会给他来个透心凉！

    这要命的时刻，接引道人毫不犹豫的从荡魔杵上抽调法力，拿出了青莲宝色旗放在身后抵御戮仙剑。

    在他的思绪之中，王霄手中的定海神针肯定是比不上戮仙剑的威胁。

    然而，王霄却是早已经预判了他的预判。

    戮仙剑在即将撞上青莲宝色旗的时候，突然间停了下来。

    而压在荡魔杵上的金箍棒，却是瞬间压力暴涨，直接压下了荡魔杵，生生的砸在了接引道人的那满是疙瘩的脑壳上。

    金箍棒的确是比不上戮仙剑，可王霄的全力灌注之下却是宛如一座大山...不是山，是一颗巨大的星辰一样砸下来。

    这一棍子下来，直接就将不死不灭的圣人之躯给砸的眼冒金星，耳朵轰鸣，口鼻之间甚至渗出了血来。

    接引道人的防御瞬间被击破，他强忍着剧痛凝聚法力想要将王霄震开，可就这么一瞬间的破绽里，之前停止不动的戮仙剑，却是再度化为光晕，直接穿透了接引道人的身躯。

    之前王霄一棍子砸下来，让接引道人在一瞬间的功夫里被破防。

    很自然的，由法力驱动的青莲宝色旗也失去了防御力。

    对于接引道人来说，恢复过来只需要片刻的功夫，可就这么极为短暂的时间里，戮仙剑就给他来了个透心凉。

    哪怕是号称不死不灭的圣人之躯，在如此沉重的打击之下也是遭遇了前所未有的重创。

    接引道人看着王霄怒目而视“你好毒！今日之因果，来日贫道必当回报！”

    他很清楚，自己抗不下去了。

    这个时候只能是直接闪身走人，回去西方教好生修养恢复伤势。

    临走之前搁下一句狠话，也是属于常规操作。

    只是，接引道人根本就没有想过，王霄所先要的可不仅仅只是击败他而已。

    “你没有来日了。”

    王霄闪电般的伸出手，直接按在了接引道人的脑壳上。

    北冥神功全力运转之下，接引道人的本源修为犹如开闸了的洪水一般被王霄给吸走。

    “这是什么邪法？！”

    接引道人大惊失色，拼命运功想要抵抗。

    可他越是运功，奔溃而出的修为也就越多越快！

    惊慌失措的接引道人，下意识的就要闪身逃走。可这个时候，王霄已经拿出了混沌钟，直接封锁了禁锢了时间与空间！

    正常情况下王霄想要吸收接引道人的修为，不能说不可能，可难度也是极高。

    至少混沌钟想要拦住他，难度极大。

    所以王霄做了这么多的布置，为的就是重创接引道人，削弱他的抵抗力。

    被重创的接引道人，已然无力抵抗混沌钟的封锁，只能是在惊恐之中被王霄彻底吸光了修为。

    实力大涨的王霄，放开了陷入昏迷的接引道人。

    他的目光落下了戮仙剑阵内的一处偏僻角落“你倒是挺会躲的。”

