    若有修士飞临高天之上，俯瞰那苍茫大海，便可看到那一道又一道长长明亮的白线，每一道都是数十丈，乃至百丈高的水墙，彼此相隔着一两百里之远。

    海中的那数百丈长的大船，在这等伟力面前, 几无反抗之力，顷刻之间便是船翻人亡，而海啸肆虐过后的诸多海岛，早已是一片狼藉，死伤者不知其数。

    在那翻涌的水浪浪头上，只见敖泫、鲲奎、狻铸、叶宁四位妖族大修士以真身显化, 余下三十余头妖族真君跟随，众妖裹挟风云，驾驭着海啸。

    那海岛在巨浪过后, 凡人与炼气修士几乎死伤殆尽，唯有筑基修为以上的修士施法护体，或者以土遁之术浮游于土石之下，方才保得一命。

    活下来的那些人感受着那海浪之中所夹杂的滚滚妖气，皆是一副灾后余生的悻悻与惊恐表情。

    这三十余位妖君自然是发觉了那些残留幸存的人族修士，不过它们并没有出手，只是冷眼地前方，遥遥看到沿海边上的一道黑线，那正是飘渺城绵长千里的巨城城墙。

    “可惜了，百余年前我等好不容易暗中潜入南海之中，曾在海底诸多灵脉与火山之中埋下了五色雷珠，但奈何被萧成武这位人族尊者所发觉，折损了几位道友。不然眼下若是能引动灵脉，使得海底诸多火山爆发，震动这方海底海壳，这才算得上是天地之威, 也能为着盛景再添上几分颜色了。我们竭力所能也就泛起这数百丈的小浪，要是没有萧成武从中干预, 今日怕是能掀起数千丈的巨浪了。在亿倾海水重压之下，以如今飘渺城那残缺不全的护城大阵，怕也有几分可能能直接将其冲破。”敖泫高居于浪潮之上，颇为惋惜地说道。

    “今日过后，我们与人族修士怕是要撕破脸皮了。你们蛟龙与玄龟一族离南州最近，可想好对策了吗？”鲲奎此刻听后，却沉声反问道。

    “我们海族与南州人族承平已久，趁着如今无尊者在，总该要试一试。至于说是什么对策，无非是兵来将挡，水来土掩罢了。我们若再不动手，那么便只能远遁海外，寻找另一处生机汇聚之地了，不然今后各族炼气的族人，恐怕会越来越少。届时南州人族再出现一两位尊者，我等海族皆会成了那圈养之物，落得个予取予求的下场。”敖泫神色淡然地说道。

    昔日人族与海族交战，在双方元婴修士看来，不过是在过家家的而已。

    最上面有尊者制约，元婴修士也几乎不出手，全由手底下的金丹、筑基修士拼杀而已。不管如此，都算不上伤筋动骨。

    而至于那南州凡人，自然也少有损伤。海族那边也一样，那些尚未开智炼气的族人，也未参与进来。

    不过随着这一海浪打下去，双方之间的默契也就此打破。

    “其实自从人族将我等驱赶出南州，便已然注定了如今的局面。你们蛟龙与玄龟两族的先祖不忿，硬是要争回这一口气，自立为海族，分出了灵族之外。此次便作最后一试吧，如若不行，你们便远渡吧，沧古洋那么大，总能找到几处落脚的好地方。”狻铸一边闭目养神，一边说道。

    “你们各族当时避其锋芒，如今如何了？脱离了南州这等宝地，不觉得尊者难成吗？三境之所以有这等称呼，并不是没有道理的。其实要是南州如西漠一般，那我等也愿意与人族和平共处，可惜了这十余万年来，彼此的恩怨太重，没有和解的可能。”叶宁说道。

    海族这些年来，所处的尊者并不少，与南州人族可谓是不相上下。但是远遁在沧古洋万丈海域当中的狻猊一族，还有潜在北疆海眼当中的巨鲲，每一代最好的情况，也就出那么一位化神修士而言。

    其中说到底除了因为小寰界自身灵气衰退，更重要的还有那悟虚化神之法的缘故。

    海族与妖族终究不能如人族一般，形成稳定的社会秩序，自然也没那么多红尘世俗之事。

    谷竕

    这历练不够，心智便没有真正的展开，如此一来又何来的所谓悟虚。这一步便限制了绝大部分的妖族元婴修士。

    昔日双方尊者皆在之时，元婴妖君还能化身潜入南州世俗之中，来进行历练。纵然到最后被发觉了，只要不造成太大的伤亡，多半能抽身离去，不会有性命之忧。

    但是如今，若是有妖君潜入南州，被人族元婴修士发现了踪迹，那几乎没有善了的可能。人族这些元婴真君没有了妖尊震慑，定会暗中呼朋唤友，来一个替天行道。

    再者那改善之后悟虚化神法，又随着红月楼传播普及开去。可料到今后不久，南州人族这边将会比海族这边早出那么一两位尊者。

    到时候若是再有红月一般的人物，那么海族这些元婴妖君，怕是要遭殃了。

    就在四位大修士交谈之时，那海啸巨浪汹涌，迅疾如风。

    呼啸的风声，还有那涛涛轰鸣的浪潮巨响，将这些话语全都埋葬了过去。

    不过一个时辰的功夫，便掠过了三四千里的距离，距飘渺城也不过百余里而已。

    而那海浪此刻也有两三百丈，早已高过了飘渺城那数十丈的古老城墙。

    幸好距离南州越近，这海水就越浅，因而这巨浪到了两三百丈高的时候，威势并没有再进一步叠加。

    至于飘渺城那边，此刻那绵延千里的城墙，泛着极为深邃的幽光，城中法阵能催动的早已全数催动了起来。

    而在那城墙之上的半空中，只见有数十位人族元婴临空而望，面色阴沉地看着那滚滚而来的巨浪。

    轩羽一翻手，一把造型极为古朴的长弓便落在了手中。

    这长弓如残月，弓身暗红，似乎是那洗不掉的血迹所染就而成的模样，煞气更是极重。它一出现，半空中竟有点点冰霜飘落而下，仿佛从盛夏一下子步入了寒冬时节。

    “红月弓。”渡羽一见此弓，神色极为忌惮地说道。

    他本在远霄城中，不过当妖族掀起那巨浪海啸，朝着飘渺城而来，一得知此事之后，他便借传送法阵赶了过来。

    南州人族三城本就是守望相助，纵然如今缥缈谷修士不在这边，玄远宗也不能坐视不理，任凭妖族攻破飘渺城。

