    妮卡降临奈恩，在不朽巫师还没来得及反应过来的瞬间，吟唱咒文。

    鲜红如血的巨型圆月从天空中坠落，悬在不朽巫师的魔塔五芒星阵上空，令人心悸的力量在这一轮占据了半壁天空的恐怖圆月上浮现，顿时让几座魔塔中的强者变了脸色。

    这……这啥玩意？！

    看着天空中的这一轮巨大的鲜红“月亮”，在场的不朽巫师全都懵了。

    澎湃的异常魔力在天空涌动，这股诡异的魔力不同于不朽巫师所使用的腐朽魔力，那是一种更神奇的魔力，鲜红的魔力流犹如流动的鲜血，透露着淡淡的神圣气息。

    开什么玩笑？这是幻觉吧！

    挂在天空中的这轮压迫力十足的红月，出现的是在太过突然了，这才过去多久，那个从空间通道中钻出的奇怪幼女刚刚抵达这个世界五个呼吸不到。

    天空中就挂上了这一轮鲜红之月。

    战斗领域展开有这么迅速的么！？这特么一点都不符合常理！

    没眼瞎的都看到了，这轮鲜红之月是从天上落下来的，让人逻辑混乱的是，它是无中生有产生的！

    莫非天空之上也开了一个空间通道？否则怎么解释这轮鲜红之月的出现？

    拿自家的常识去揣摩未知世界的力量的一众“考究党”巫师，差点给刚降临到奈恩的红月主宰妮卡，表演一出三观破碎、当场自爆脑袋的“壮观”大戏——虽然对于复活能力层出不穷的不朽巫师来说，爆个脑袋其实就是件小事，人家轻轻松松就能换一个或者重生一个，当然，也有脑袋是多余的装饰品，不要也罢的。

    开拓教会麾下，老牌开拓骑士团红月的团长，【红月主宰】妮卡很强，相当强。

    在西比亚这边，妮卡可以说是神之下最强的那几个人之一！

    按照正常的轨迹，如果奈恩这边西比亚教会入驻接收一切正常，没有发生不朽巫师入侵这种糟糕的事情，那么【红月主宰】妮卡就会被开拓神系主神奖励神之火。

    而得到神之火的妮卡，则会立刻晋升到神之序列中。

    妮可将从她成祂，她将成为一名新晋的崇高者，成为高居于天的神祇！

    妮卡距离神座只差一步之遥，由此可知，这位血族真祖有多么强大。

    没错，天空中的这一轮压迫力十足的巨大鲜红圆月，确实是无中生有突兀出现在奈恩上空的。

    不过，这里的无中生有说的是物理、现实方面的。

    红月其实就是妮卡的意志变化来的！

    西比亚文明雄踞近百座文明星球，在这样一个庞然大物中，妮卡却可以成为神之下最强的那几人，妮卡的实力自然是非比寻常的。

    在西比亚，力量达到一定的级数就会遭受世界的抑制，为了摆脱这一抑制，为了能够更多的停留在西比亚，继续照顾自己的族人，继续填充、扩展自己的底蕴。

    妮卡选择强化自身意志，她将意志化为红月，以钻星球文明保护法则空子的形势，继续积蓄力量。

    作为血族真祖，长生种族的妮卡活了很久，这次上升仪式中差点摘得胜利桂冠的机动魔女，她们所信仰的神祇，塔卡玛女士其实就和妮卡有着同窗的经历，最近一些年荣登神座的塔卡玛，与妮卡曾在一同魔法研究会共事过！

    如今引导着西比亚发展的神明是开拓骑士凯文，这位曾经的人族神系主神。

    开拓骑士凯文所引领的现代，在很多异族的眼中，是人类的时代，诚然人族的崛起，并没有给异族带来任何方面的打压。

    但是没有打压是一回事，在新时代里大部分异族没有进步，而在这个开拓星空，收获新世界的大时代中，止步不前其实就意味着衰败！

    血族需要神明，所以妮卡要成神，只有妮卡成了神明，并成为其中一批次神祇的佼佼者，血族才有资格去获得新的世界，才有能力借助新的世界焕发出新的生机！

    只有这样，血族才有可能不被正飞速发展壮大的西比亚文明抛弃，沦为历史。

    妮卡其实早就能登临神座了，但她忍住快速成神的诱惑了，寄托了族人的期望的她，目标可不仅仅只是登临神座。

    妮卡要成为一批神明中的佼佼者，而且作为异族的神，妮卡很清楚她以后要面临的困难，要远远超过她的人族同窗。

    所以妮卡要积累底蕴，她要在成神之后借着积累的底蕴，从从神阶段一跃而过，成为正式的神祇。

    而在登临神座前，妮卡则要尽可能的收获更多的荣誉，只有这样，她和她未来的教会才能够获得更多的资源倾斜，以此来宣传自身，快速壮大。

    奈恩的发现，让妮卡完成了她复兴族群的准备工作的最后一步，然后就在妮卡乖巧的等着神之火奖励的时候，奈恩出事了，在她眼皮底子下出事了！

    妮卡当时就炸毛了：本大小姐憋了几千年，辛辛苦苦刷六大教会的好感，好不容易借着奈恩感觉自己的大业圆满了，结果下一刻就有人跳出来狠狠地扇本大小姐的脸？！

    你们这是在自寻死路！

    妮卡的意志化身红月，滴下了月之滴，落到了妮卡的身上，下一刹因为暴怒从而煞气肆意的妮卡，身上的气息更加的狂乱了。

    一时之间整个战场都好似暗了下来，漆黑的蝙蝠翅膀从妮卡的背后伸出，绯红的瞳孔散发着令人灵魂颤栗的红芒。

    鲜红的魔力环绕在妮卡的身畔。

    这一刻，娇小的少女化身为杀戮的恶鬼。

    本源秘法.吸血鬼之夜！

    少女的脸上露出了邪气盎然的笑容，鲜红色的闪光在一刹那间在平台之上连成一片。

    时间好似静止了。

    下一瞬，时间又开始了流动。

    在远方守在魔塔上的巫师们难以置信的目光注视下，驻守在平台上的十多名强大巫师，以及近四十多头形态各异、散发着恐怖气息的怪物，在一瞬之间被肢解了。

    零零散散的肢体落了一地，有怪物的，也有巫师的。

    深红色的娇小“恶魔”就这样立在血肉碎块中心，用冷漠无比的目光扫过那一座座传来被注视感的魔塔。

    我，看见你们了。

    爆发的血族真祖冷笑着。

    “该死，五芒星阵还没恢复？！”面对煞气十足的妮卡，饶是见多识广的不朽巫师也有些被吓到了。

    “大人，因为上面那个红色星体，五芒星阵受到了严重的干扰，我们重复多次，新的壁垒还是无法展开！”

    五座魔塔的情况大致类似。

    过了良久，五座魔塔大门打开了，一群巫师鱼贯而出，与此同时海量的巫师造物从各个地方冒出，从大地到天空将妮卡所在的平台包裹。

    “不要慌，对方只有一个，我们人多，耗也能耗死她！”不小心翻车的大巫师煞有介事的说。

    然而下一刻，妮卡身边的空间通道中，一道道人影源源不断的走出，在巫师们沉默的注目下，一道圆形的盾墙被建立了起来，并不断地朝着外围扩大。

    在盾墙之中，那是手持着各类远程武器的战职者，与此同时在他们的后方，一支每个人都看起来苍老无比的法师小队，开始了魔法咒文的吟唱。

    顷刻之间，年迈的法师小队掀起了让不朽巫师方面大惊失色的恐怖魔力风暴！

    禁咒，没错紧随着大部队而来的西比亚法师小队，就是一支坐拥着左右战场局势能力的禁咒法师小队！

    然而不朽巫师的灾难还没结束，又是十多名气势非凡的重甲战士从通道中走出，下一刻，一条条庞大无比的巨龙冲天而起。

    骇人听闻的霸道龙威，自天空，向着四周扩散。

    西比亚最顶级的兵种，隶属于开拓教会的龙骑士，来了！

    大地、天空，西比亚投入的力量全方位的压制了不朽巫师那边爆发的威势。

    “……”

    不朽巫师沉默了。

    “……话说，刚刚谁说对面只有一个人来着。”