
    第四百一十七章激将法

    此时众人也都是好奇地看着林辰，听这人的话，难不成这树根一样的东西，真是什么宝贝不成？

    不过他们心里对林辰的话，其实是不以为然的，毕竟林辰就二十出头的年纪，在他们看来，怎么可能比行医几十年的赖神医还有见识！

    林辰道：“看来你还真不知道这东西是什么了。你比我想象的还没眼力，就这样也配称神医，实在让人笑掉大牙！”

    说完，他也不去理会赖良安，看向小女孩道：“小妹妹，我看你这药材还是卖给我吧？你需要多少钱，和我说就是了。”

    “不行！她刚才已经答应卖给我了！”

    赖良安直接出声打断，虽然不知道这是什么，不过看对方这笃定的样子，这东西一定很值钱，他当然不愿意放过。

    他看着小女孩道：“小姑娘，要不这样吧，我看你也挺可怜的，我给你五千，行吗？”

    小女孩脸上露出大喜之色，还未说话，林辰却是冷笑道：“五千，你打发乞丐呢？”

    “你！”赖良安被林辰那不屑的语气弄得有些恼羞成怒起来。

    “别说什么她答应你了，她还没接过你的钱，那么这些药材就都还是她的，既然你也想要，那么我们公平竞争，价高者得就是了。”林辰淡淡道。

    “来，你不要脸，你先出价。”林辰对着赖良安笑道。

    旁边的人都是一脸黑线，这根本就是在骂人啊，小女孩则是被林辰的话弄得一愣一愣的，心道城里人还真是厉害，明明是骂人，却说得好像在夸人一样。

    不过她心里却是被逗得有些想笑，感觉这个人还真是好玩。

    赖良安简直要被林辰给气炸了，怒道：“行！出价就出价，你年纪轻轻，连尊老敬幼都不懂，今天我就好好教你做人！难不成一个毛头小子，还比我有钱？我出一万！”

    “十万！”林辰淡淡道。

    哗！

    林辰的话一出口，在场的人都被吓了一跳。

    十万，这对于普通人来说，绝对是一笔不小的数字了，大多数上班族，一年下来挣的都还没有十万呢！

    小女孩都傻了，激动得小脸通红，有了这十万的话，爸爸也可以进医院治疗了！

    “你你你！”赖良安也是被林辰吓了一跳，没想到这小子出价这么狠，这哪里是竞价，根本就是在碾压自己。

    他恨恨地盯着林辰，脸上闪过一抹阴险神色，冷笑道：“行，你很有钱是吧？那我出二十万！有本事，你再翻十倍，出个两百万看看！我倒要看看，你是不是真的那么有钱，没钱就别装得一副多么大方的样子。”

    林辰点头道：“行，那就按你说的办，两百万！”

    嘶！

    这下子，在场的人都倒吸凉气，傻眼了，两百万啊！

    这简直就是一笔巨款，他们一辈子，银行卡里都不可能有这么多存款，就算是不吃不喝，也需要工作几十年！

    小女孩有些小脑袋发晕，现在已经不是惊喜，而是惊疑了，如果不是身处昌合堂这种地方的话，她绝对会认为这人是想骗自己。

    “哈哈哈！白痴，你竟然真的出价两百万，这东西，撑死了也就二十万，就玩意就算是百年的野山参，都值不了两百万！我只不过稍微用下激将法而已，你竟然就真的出价两百万，我现在倒要看看，你能不能把两百万拿出来！”赖良安突然哈哈大笑起来，一脸嘲讽地看着林辰。

    众人这才反应了过来，原来赖良安刚才之所以出价二十万，还用话语刺激对方，根本就是在给这人挖坑，没想到这人竟然还真往里跳！

    年轻人就是年轻人，随便一个简单的激将法，竟然就中招了！

    这下子，不拿出两百万，那么这年轻人无疑就是打了自己的脸，只能灰溜溜滚蛋，而拿出两百万，那就是跳到对方坑里，也只会让被人嘲笑，说他是人傻钱多！

    林辰没去理会众人那或同情或鄙视或嘲笑的眼神，淡淡道：“二十万？看来你虽然不知道这东西是什么，不过却也看出来了是好东西，还算是有点眼力！”

    “那当然，我看过的药材绝对是你的百倍不止！”赖良安得意道，坑了对方一把，他现在只觉得心里痛快得不行。

    林辰冷冷道：“既然这样，刚才你也说了，这东西撑死二十万，也就是说这东西怎么着也值个几万十几万对吧？那你给人小姑娘出价一千五，还真是大方啊！”

    “呃！”赖良安脸上笑容戛然而止，变得尴尬无比！

    旁边的人，也都是很快明白林辰的意思，仔细回想一下赖良安之前的话，可不是嘛，听他那语气，这东西怎么样也值个好几万啊！

    结果这家伙，竟然一开始只愿意给一千，后面还说什么要不自己买下来算了，然后可以多给小女孩五百，这简直就是**裸的坑人啊！

    之前那些替赖良安指责林辰的，此时都是一脸羞愧，搞了半天，自己竟然是助纣为孽了！

    “我呸！赖良安你这缺德东西，竟然连人家小孩的钱都坑，良心被狗吃了！”

    “特么的，亏我刚才竟然还帮你说话，你这个不要脸的老东西！”

    “就是，这种人根本就不配当医生，一把年纪，真是活到狗身上去了！”

    “就你还谈什么医德？真是往自己脸上贴金，我呸，老娘再也不会来这边买药材了！”

    “”

    赖良安被人们骂得面红耳赤，老脸发热，恼怒道：“闭嘴，都给我闭嘴！你们如果闹事的话，我就叫保安了！保安，保安在哪里，都给我过来！”

    昌合堂身为大型连锁药房，自然是有着安保人员的，他这话一出，便有几个保安跑了过来。

    人们见状都是吓得停止了辱骂，不过看向他的目光已经是带着厌恶，只是敢怒不敢言。

    赖良安见保安来了，底气也壮了几分，指着林辰喝问道：“你到底能不能拿出两百万？不能的话，就给我滚，滚远点！装什么大尾巴狼！”

    “我当然能拿出来。”林辰道。

    “很好，那你就拿出来！当然，就算把钱拿出来，那你也是个傻b，没眼力劲的败家傻b！”赖良安讥讽道。

    林辰没去理他，看向女孩笑道：“小妹妹，怎么样，两百万愿意卖给我吗？我真不是个坏人，说实话，你愿意相信这么个老骗子，不愿意相信我，我还真有点被打击到了。”

    林辰指着赖良安，无奈道：“你看他长得多丑啊，你竟然也信。”

    女孩被林辰的话逗得差点笑出来，忙是用手捂住嘴，脸上的表情有些不好意思，她又不是笨蛋，都这时候了，自然也知道，刚才这个赖良安是要坑自己，这个大哥哥才是好人。

    看来长得帅的，也不都是骗子，爸爸妈妈好像说错了。小女孩心道。

    对于两百万，她当然是满意的，或者说是已经多到有些惶恐了，忙道：“不用两百万，不用那么多的，大哥哥你给我五十万好不好？我爸爸的腿需要到医院做手术，我们问了下，大概要五十万。”

    说完，她感觉有些不好意思，因为她觉得自己那药材根本不值五十万，人家出两百万，也是被激将了而已。

    林辰却是笑道：“那我就当你对两百万这个价格满意了。”

    “少废话了，你还是快点把钱拿出来吧，白痴！”赖良安冷笑道，刚才林辰说他丑，又是把他气得半死，自己都一把年纪了，难不成还要长得多帅。

    好吧，其实他年轻的时候也很丑。

    “赖神医，这是发生什么事情了吗？”一个中年人刚从大门走了进来，便看到药方这边聚了一大堆人，甚至连保安都出动了，不由得皱起眉头，开口询问。
