    什么？只留我一个人。

    那怎么行，我马上提出了反对意见。

    “那个美女，你是这里的老大啊，她们可都是我的好姐妹，我们是亲人啊，要是她们有事的话，我也没办法独活了。”

    那位神秘的女圣主考虑了一下，说道：“但是，我们仙女岛的女人已经够多了，留她们实在是很多余，浪费粮食和资源。”

    杨倩雯等人有些紧张了，尤其是灵儿，看她的样子，恨不得马上跟这里的人干一架，谁怕谁。

    但是我清楚，真要是翻脸了，完全不是这些女人的对手。

    还是要从长计议。

    但是一时半会，我也想不到留下来的理由。

    那个女圣主直接发号施令了。

    “就这么决定吧，本着尊重生命的精神，这些女人们，都流放到海里去，随便她们自生自灭吧。”

    我滴个乖乖，我们好不容易来到这里，就是为了寻求帮助的。

    怎么就这样轻易被放逐了。

    “等会儿，我有话要说，要是你们这样对她们，我就不活了。”

    青柠气恼的说道：“如何，你想自寻短见吗，我们这些姐妹，会日夜守护着你，放心吧，你是无论如何都没有机会的。”

    我忽然想到了某个画面。

    我被青柠这些所谓的仙女们，整天守着，每天每夜没完没了，要帮她们传宗接代，被折磨的精疲力尽。

    卧槽，色字头上一把刀，就算再美再性感，我怕就是个工具人而已。

    靠，难怪，古代的那些皇帝们都会短命。

    八成是在女人身上给累死的吧，什么后宫佳丽三千，到时候，也是味同嚼蜡，只有痛苦了吧。

    什么事情都要有个度啊。

    “别跟她们废话了，既然谈不拢，那就只能拼死一搏了。”

    灵儿摆开了架势，想要大干一场。

    青柠冷冷的说道：“你觉得，你们有任何胜算吗，就算不凭以多欺少，就算我们不比身手，仅仅是我们所拥有的武器，也足以让你们灰飞烟灭。”

    我勒个去，别看青柠说话文绉绉的，估计是她们世代在这里呆的太久，没怎么跟外界接触，说话方式还跟古代人似的。

    但是，她这话语里，透着威胁啊。

    “你们有什么武器，怕你呀。”灵儿很不服气。

    青柠笑了笑，非常高傲，抽出了一把刀来。

    挥舞了一下，灵儿还没有反应过来。

    她的一些头发，就掉落了。

    卧槽，吹毛断发？有没有搞错。

    这刀也太锋利了吧？

    紧跟着，哐当一声。

    灵儿手里的刀，也应声而断。

    日了狗啊，这是削铁如泥。

    我顿时就紧张起来了。

    幸亏没有让她们打起来啊。

    否则的话，随便几刀，我们就被大卸八块了。

    “别，别冲动啊，青柠美女，咱好好商量，行不？”我赶快迎上去，陪着笑脸。

    “还有什么好商量的，圣主已经下达命令，你们是自己去海水里，还是我们动手，反正横竖是个死，要不要送一程？”

    青柠似乎没有感情，冷若冰霜。

    灵儿岂会是轻易认输的人，昂着头说道：“宁愿拼一把，也不要死的那么窝囊。”

    青柠毫不客气，傲慢的说道：“这样的话，那就休怪我们不客气了。”

    眼看着，双方剑拔弩张，一场血战在所难免。

    结果肯定可想而知。

    “停。”

    我突然站在中间，灵机一动，去他娘的，随便想个理由拖延一下时间吧。

    “又如何，请你不要妨碍我们，你可是有很重要的事情要办，马虎不得，众女都等着为你生育呢。”青柠不由皱眉。

    “这个……”

    我迟疑了一会儿，嘿嘿一笑，说道：“是这样的，圣主，你那么冰雪聪明，不会不知道吧，我一个人，就算让仙女岛的所有美女，都怀有身孕了，但是你想过没有，他们可都是我的儿女，是有血缘关系的，他们之间如何能繁衍后代，那不是要乱套了，下一代不是傻子就是白痴。”

    “你胡说八道。”青柠有些怒了。

    女圣主却抬了抬手，点点头。

    “他说的，也有几分道理，这的确是个问题，如今只有他一个男人，的确不太好办。”

    我连忙说道：“英明啊，所以呢，只要你们同意，不要放逐杨倩雯和灵儿她们，我可以想办法，再帮你们找几个男人来，这样的话，就可以一直延续香火，那么，你们仙女岛就可以继续传承下去了。”

    “当真吗，还有男人在哪儿？”女圣主立刻问，似乎来了兴趣。

    “给我点时间，我帮你们找，但是前提是答应我的条件。”我说道。

    她们商量了一下，居然同意了。

    “好，暂时留了她们的性命，不过，只限定你三天时间，要是你撒谎的话，那可是后果自负。”

    “放心吧，我一定办到。”

    我松口气，总算可以拖延时间了。

    而后，杨倩雯等美女，被这些仙女们给关起来看守着。

    而我，被带到了一个大木房子去。

    这里吃的穿的什么都有，还有一个天然的温水池子。

    青柠指了指，说道：“你先进去洗一下，泡泡澡，我们圣主有令，稍候，会带岛上的女人们过来见你。”

    卧槽，这么快就要利用老子了，我这身子板，不知道能不能承受住呢。

    管他娘的，老子先舒服一下再说。

    在那海下通道走了那么久，跋山涉水的，累死哥了。

    我美美的吃了点东西，喝了点美酒，而后泡着澡。

    过了几分钟，陆陆续续的，外面传来了女人们的笑声。

    我定睛一看，太为壮观了。

    这些女人们，几乎没怎么穿，大概是这里的环境所致，她们都特别的白嫩漂亮，性感动人。

    她们悄悄的看我，然后小声的议论着，时不时的低头娇羞的笑。

    青柠走过去，说道：“都安静点，圣主亲自驾到。”

    她们马上平静下来，非常拘谨的站好了。

    那个女圣主，在几个美女的陪同下，缓缓的来了。

    这一次，她居然没有戴什么面纱，只是，精心打扮过了，衣着华丽，气质优雅，雍容华贵。

    我看呆了，太美了，好一个美丽动人的女王啊，简直倾国倾城。

    那一瞬间我就想，我要是可以得到她，让她乖乖的听我的话。

    那么，我就可以学习这里的本事，得到这里的武器，然后杀回琉璃岛，干掉艾乾坤，自己做老大，雄霸一方。

    “各位，肃静，今日的大事想必你们都听说了，上天赐予我们一个精壮的男人，我们仙女岛，可以繁衍后代了。现在，让圣主，亲自挑选第一批女人，可以跟这个男人一起生育儿女，今夜就开始洞房花烛夜。”

