    虞七看着面前的铁兰山，似乎看到了那道门无上秘法《十二都天神煞大阵》在向自己招手。

    说实话，虞七惹出这么大风波，还真没想到铁兰山竟然如此配合。本来在他的推算中，铁兰山能有十分之一的几率主动跳出来与自己对上就不错了，毕竟自己杀了他两个儿子。

    但现在看来，效果还是蛮不错的。

    自己与铁兰山的仇恨，已经是不死不休！

    锅并不是真的锅，而是一大口鼎，无数稻米放入锅中，倒入清水开始蒸煮。

    时间在缓缓流逝，所有人都将目光看向了那口大锅，眼神里满是莫名之色。

    一点点米饭的香气扑鼻而出，铁兰山顿时变了颜色：“不可能，障眼法怎么能这般真实？就连米饭的香气都与真的一模一样？”

    没有理会铁兰山的话，虞七自顾自的自鼎中舀出一碗米粥，哧溜着喝到了嘴里：“大王明鉴！”

    事已至此，不必再说什么！

    “今日之事，到此为止。铁兰山，交出三滴精血与铜皮铁骨的修炼法门，尔等都退下吧。”子辛摆摆手，有些意兴阑珊。

    弄了这般大动静，惊动了满朝文武，结果被人啪啪打脸，说实话子辛没什么看下去的兴趣。

    “大王，臣可以作证，这当真是幻术！这米粥都是假的，只要大王请出鹿台老祖，破去了幻术，便可一鉴真伪！”太傅此时站出来力挺铁兰山。

    大家闹出这般大动静，结果却是一场笑料，传出去脸往哪里搁？

    “够了！尔等还嫌不够丢人吗？”子辛猛然一拍案几，扫过满朝文武，心中冷笑。

    前世，他可是将千年世家龌龊的嘴脸看得清清楚楚明明白白。但鹿台被攻破的那一刻，为国殉葬的，只有那么二三子。余者不过是转身换了一家主人而已，与大商并没有任何差别。

    千年世家的影响力太过于恐怖，就算是历朝历代的统治者，也只能尽量安抚。

    人王震怒，大殿空气凝滞，落针可闻。

    铁兰山心有不甘，但终究是不敢反驳，猛然一敲腹部，口中喷出一块玉石板，被其一把抓住。

    “借大王天子剑一用”铁兰山看向子辛。

    宝剑出鞘，寒光流淌，犹若是水波般荡漾开来。

    三滴犹若‘牛奶’般的乳白色血液，自铁兰山心口处蹿出，落在了一只玉瓶内。

    精血，乃是一个人的武道根本。每一滴精血的损失，都是元气大伤。

    “愿赌服输！”铁兰山递过玉瓶与玉牌。

    虞七袖里乾坤施展，然后将两件物品收起，对着人王恭敬一礼：“大王英明。”

    “虞七，本王虽身居庙堂，但却也常闻你一身本事惊人。你可愿留在庙堂，尽展你一身所学？”子辛此时忽然开口，大堂空气压抑的可怕。

    人王要虞七进入庙堂之中？

    人王要将这鲶鱼混入庙堂之中？

    这怎么行？

    绝对不行！

    不待虞七开口，太傅一步上前：“大王，虞七虽然有些左道手段，但终究是年幼，如何能一步登天直入庙堂？”

    “陛下，太傅大人说的不错，虞七一身所学皆是旁门左道，与庙堂之术相左。若是进入庙堂，只怕要不了多久，朝堂内便会乌烟瘴气……”

    “陛下不可，陛下虽然爱才，怜悯其一身本事，但却也需按照规矩来！”

    “……”

    群臣此时你一言我一语，纷纷不断反对。

    “啪~”子辛一拍案几：“都给本王住口。”

    “虞七，本王问你，可愿入庙堂中一展所学？”子辛看向虞七。

    扫过满朝文武那一双双阴冷的眼睛，虞七嘴角翘起，事情可是变得越来越有趣了呢。

    “回禀大王，草民乐意之至。一身文武艺，买与帝王家。承蒙大王不弃，在下愿意入庙堂一展心中抱负！”虞七笑了，笑的很开心，那两道弧度，叫场中群臣觉得身躯发冷。

    朝堂，终究是人王的朝堂，是人王的一言之堂。

    “嗯，你既然有此心，那本王便加封你为道门大真人，暂时主管佛道、江湖中事，尔觉得如何？”子辛看向虞七。

    大真人！

    这个封号可了不得！

    真人

    大真人

    天师

    天君

    道门之中，共有四道封号，由低到高，依次排序。

    前段时间的大云道人，也不过是才加封了真人而已。

    可以说，自从两百年前的灭佛、道之战后，朝廷便再也没有赦封过大真人。

    大真人乃是目前朝廷加封的最高诰命。

    而且还是暂时主官佛、道之事，这其中的意味太值得推敲。

    人王究竟在打什么算盘。

    但有一点，人王是在替孔圣找场子，那是肯定的。

    前几年各家还吊打孔圣，逼得孔圣返回齐鲁之地，眼下时机一到，天子便又开始示好了。

    当然，这仅仅只是其中的一层意思。

    至于说这道诰命究竟有什么含义，谁都一时半刻难以察觉出来。

    一场风波，就此消弭无形，天下失声，千年世家被吊打的很惨，又一次被那土包子给翻身了。

    所有人都知道事情是他干的，但没有证据，又能如何？

    千年世家自然是不会守规矩讲证据的，但面对着虞七这件事，却由不得大家不遵守秩序。

    风波消弭，虞七出了大内深宫，心中念头流转：“这世上怎么会有如此巧合的事情？怎么会有两张一模一样的面孔？而且，气机、武道修为都是同样的高深莫测。那么，人王究竟是不是我那冤大头大哥？”

    虞七心头有些没底，此时拿捏不定注意。

    因为子辛看他的眼光中，没有半分熟悉之感。

    不管怎么说，这一局都是他虞七赢了！

    打了天下世家一巴掌，叫其哑巴吃黄连有苦说不出，这波反击很到位。但他同样也知道，未来自己的路怕是更难走了！

    千年世家，必定会想方设法盯紧自己，然后不放过任何将自己铲除的机会。

    “眼下就是修行，没有太多的顾虑，也没有琐事分神！”

    回到自家的道场，十娘正站在山下等着，待瞧见虞七的身形，方才眉开眼笑道：“你小子可算回来了，娘就知道你小子肯定没有事情的。不过，你小子这回惹出的动静实在是太大了，老实说没有人能替你兜住。若实在不行，娘只有劫法场一条路了。”

    “快随我回去，他们都在山中等你呢！”十娘拉扯着虞七向山中而去。

    惹出这般大风波，叫千年世家吃了一个闷亏，虞七也是收敛了心思。眼下门阀世家都在严防死守，绝不会轻易给自己钻空子。随意出手，智慧自投罗网罢了。

    只有千日做贼，哪里有千日防贼的道理？

    自己有的是时间，有的是时间陪这些家伙玩。

    所以，虞七闭关了！

    在水榭山庄闭关了，他要钻研雷法，修行神通变。

    他知道，修行才是自己在这个世界上安身立命的根本。

    手中拿着玉牌，上面雕刻着铜皮铁骨的修炼法门。字体细弱蚊蝇，巴掌大小的玉牌上，雕刻着足足有八百个字。

    正面是口诀，背面是一尊三头六臂面容狰狞的魔神图案。

    “铜皮铁骨，果然不简单！”虞七细细研读揣摩，足足过了三日，才将玉牌放下，露出若有所思之色：“倒有几分天罡变的味道，只是更加侧重肉身而已。”

    “修炼铜皮铁骨，需要血祭，然后便是以天地金属性的灵物淬炼，熬炼肉身。待到何时能够自发的从天地间汲取力量，修炼铜皮铁骨，方才算是小成入门！”虞七将铜皮铁骨放下：“可惜，这功诀我修炼不得。将全身上下都修炼成钢铁之躯，在无人类特征，我日后如何修行神灵变？”

    铜皮铁骨确实是一门厉害的功法，可惜却不适合虞七。

    他也恍然，为何王室不曾修炼这门人神功法，实在是因为这门功法太过于极端。

    一条道走到黑，除了闷头走下去，没有第二种选择。

    不过，能走到极致的人，一定都是超凡脱俗之辈。一身实力未必会比自己等人差。

    “与其在铜皮铁骨上下功夫，还不如多参悟神通变与雷法呢！”虞七将修炼铜皮铁骨的法门收起，拿出来雷法天书，低下头闭关揣摩。

    也许是虞七已经开始触及神通变，涉及到了天地规则的演变，天地法则开始被其从本质上去解析，再去看那天书，有天罡变辅佐，竟然有了意想不到的收获。

    雷法天书上那无数杂乱无章的先天符文，竟然化作了一只只怪异的小蝌蚪，不断在虞七的瞳孔内游动穿梭，所过之处虚空生雷，按照某种玄妙秩序排布组合，散发出一股莫名的味道。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    那小蝌蚪组成亿万雷光，不断在天地间徘徊荡漾，然后相互融合，无数小符文化作了一个大的符文。

    就像是一道胚胎般，无数小蝌蚪孕育出了一只大的蝌蚪符文。

    “雷！”

    符文妙法复杂至极，但虞七第一眼便认出了那个符篆的意思。

