    “程哥，我来帮你。”

    唐三如同鬼魅一般来到程才身旁。

    “你怎么回来了，我不是叫你带着小舞走吗？”

    程才有些生气的朝说道。

    程才他是担心的是唐三和小舞受到伤害，才让他们先走的。

    毕竟十几个人的围攻可不是开玩笑的，就连程才刚才都被伤到了。

    看来自己的身体素质还是得有待提升啊！

    但其实程才最担心的一点是，唐三要是出了什么意外，他老爹来找他可怎么办。

    毕竟他老爹可是实打实的封号斗罗。

    随便动动手指，就能将自己灰飞烟灭的存在。

    他可不想被昊天锤给一锤敲成肉饼。

    “我不能让你一个人留在这里啊。”

    唐三凶神恶煞的看着高年级老大。

    【唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼】

    唐三此时看到程才身上的伤口，还在往外流着血，顿时气不打一处来。

    双目充血，血丝暴起。

    唐三此刻已经起了杀心。

    这些人居然敢伤害他的程哥，左手微微抬起，袖箭的保险悄然打开，随时可以取他们其中一人的性命。

    程才按住了唐三的左手，唐三有些惊讶的看向程才，程才说道：

    “小三，不要下死手，我怕学院追究我们俩。”

    “待会儿我全力攻击那个拿棍的，你攻击旁边那个飞行魂师，然后我们再合力攻击他们的老大。”

    “好。”唐三答应着，他有些疑惑的是，程才是怎么还能发现他，这一次他做得已经很小心了，但还是被程才给发现了。

    “那行，我数到三，我们就上。”程才抖了抖肩膀，做好了再一次战斗的准备。

    “一，三。”说罢，程才右手提起刀，飞快的向前冲去，纵身一跃，就往拿棍的魂师砍去。

    “程哥，你没喊二啊。”唐三施展鬼影迷踪步，悄然来到那个飞行魂师身旁，玄玉手发动，一掌打到飞行魂师胸口上，打他个措手不及。

    “柳龙！我来帮你，凌风你解决那小子。”

    他们的老大看着程才两人攻上来，决定先来帮助柳龙解决程才。

    因为他觉得唐三连武魂都没释放，肯定是个弱鸡，但是事实却证明他错了。

    一层青光从他身上冒了出来，青光闪烁之中，他身体的肌肉开始膨胀，双眼渐渐变成了淡绿色，双臂缓缓抬起，手爪向前，指甲变得尖利起来。

    一圈白色魂环从脚下缓缓升起，浮现在他的背后，这正是武魂附体的样子。

    这是狼类武魂，程才一眼就认出来了。

    这下这场战斗就有些棘手了。

    兽武魂魂师的攻击力不容小觑，特别是七环以前的器武魂魂师对上兽武魂魂师时，七环之后便不用担心了，因为有了武魂真身，实力会大大增强。

    但现在的他，也才是个十几级的魂师啊！

    还是以一敌二，这下子就有些难搞了。

    ……

    唐三和名叫凌风的飞行魂师打斗在一起，凌风向后一退，随即双臂一振，凌空一跃，朝着唐三扑过来。

    控鹤擒龙发动！唐三抓住了凌风的双手，凌风双手被擒住便不能飞行，于是便摔倒在了地上。

    之后他又被唐三给提起来，重重的过肩摔，唐三再补了一脚将凌风给踢飞出去。

    凌风惨败。

    “程哥我来了。”唐三解决掉了凌风，立即过来帮助程才。

    程才面对两人一攻一守的配合，很是难受，每次他想挥刀砍向他们其中一人时，都会出问题。

    砍他们的老大，柳龙的棍子会抵挡住程才的刀，他们的老大就会反击。打柳龙呢，柳龙也会招架，他们的老大还是能反击。

    但是唐三来了正好解决了这个问题。

    “小三，你对付柳龙，他们的老大交给我。”

    “好。”唐三回应道，程才与高年级老大缠斗在一起，两人打着打着就到了一旁。唐三这边死死拖着柳龙，不让他过去。

    程才和他打斗着到一旁，迅速脱离开来，说道：“报上你的名字，我们好好打一场。”

    高年级老大冷笑道：“萧尘宇，六年级学员，武魂狼，十一级一环战魂师！”

    程才回应道：“程才，一年级学员，武魂程家刀，十级战魂师！”

    斗罗大陆魂师对战有个不成文的规矩，那就是报武魂，除非对对手不屑一顾，不怕对方成为永远的死敌，在面对对手报出武魂的时候，一般都要报出自己的武魂，表示相互尊重。

    萧尘宇此时内心想法就是，你这个没有魂环的还有点跳啊，连魂环都没有还敢这么狂。

    如果程才知道了萧尘宇此刻的内心想法，那么他肯定会觉得这货是个实打实的傻逼。

    因为程才现在不仅是一名17级的魂师，而且他应龙武魂的第一魂环还是千年的魂环，放出来不吓死你这个地主家的傻儿子。

    光凭这点实力，那打你不跟玩似的吗？

    “看招。”程才收回了品质优良的刀，小腿冲地上使劲的一蹬，瞬间冲向萧尘宇，右手对着他的脸猛然轰出一拳。

    就是不知道萧尘宇这家伙接不接得住这一拳了。

    程才用的是他一百分之一的力量，换作现代的计量单位，大概也就是大约1000公斤左右吧。

    相当于一头牛全力的撞击萧尘宇的左手。

    这种力量对上成年魂师，倒是能够轻松接住。

    可问题是，萧成宇他现在也只是个十几岁的少年。

    又怎么可能接得住程才的这一拳？

    萧尘宇背后的白色魂环猛然闪烁，第一魂技发动：野狼之怒。

    野狼之怒：力量，速度增幅10%。

    萧尘宇左手挥拳回应，两人的双拳对撞。

    砰！

    俩人双双应声飞出，下一刻都重重的摔在地上。

    萧尘宇率先倒在地面上，脑中有些懵，他慌乱的挣扎着，还想爬起来。

    噗！

    可是他却猛然间吐出一大口鲜血。

    小样，就算你看起来很壮又怎么样？

    还不是敌不过我的一拳。

    萧尘宇左手的内部惨不忍睹，不管是血管，还是经脉，还是骨头。

    直接全部都变成了渣渣，完全粉碎开来。

    这也多亏他是个战魂师，身体素质比较好。

    要换作是普通人，早就倒在地上昏死过去了。

    这种疼痛可不是一般人能够承受的。

    虽然不至于致死，但以后那只手也就算是废了。

    按照斗罗大陆目前的科技水平是完全不能够让他的左手恢复的。

    所以他这一辈子估计都只能用右手了。

    就是不知道他喜欢左手还是右手，如果是左手那可就遗憾了。

    程才这时已经爬了起来，萧尘宇的攻击对于他来说根本就是挠痒痒。

    刚才他之所以会飞出去，是因为被他自己的力气给反震出去的。

    程才看着萧尘宇狼狈的样子，他嬉笑着走到萧尘宇身前，学着前世电影里的角色说道：“今日我废你一臂，以示警告，以后切记不可再作恶。”

    “我不服！我不服啊！我要杀了你，我一定要杀了你。”

    萧尘宇朝程才怒吼道，他不甘心，不甘心输给一个连魂环都没有的新生，还是一年级的新生。

    他被程才废了一条手臂，此时心里极度的怨恨程才。

    对于力量的无力感，在此刻原形毕露。

    程才也不说话，全力挥出一拳，朝地上的萧尘宇的脸挥去。

    砰！

    地上直接被程才一拳砸出一个大坑。

    众人见状，纷纷惊讶到说不出话来。

    “程哥太强了。”

    唐三感叹道。

    “服了吗？不服再来。”程才冰冷看向地上的萧尘宇淡淡说道。

    萧尘宇第一次感受到了死亡的恐惧。

    这是他与死亡最近的一次。

    程才一拳即将轰到他脸上的时候，他感觉自己有种莫名的恐惧感。

    那一瞬间他感觉到自己可能会死，这是人对死亡最真实的恐惧，是绝对错不了的直觉。

    “服……服了。”

    萧尘宇缓缓吐出最后一句，然后在地上疼昏了过去。

    ……

    “终于是搞定了。”

    程才将以萧尘宇为首的三名猛将给绑在了树上。

    估计这荒山野岭的，他们今天估计是回不去学院了。

    自求多福吧，这是你们应有的报应。

    “小三，走吧。”

    程才呼唤着唐三，他头也不回的径直向山下走去。

    这是他第二次对人下这么狠的手。

    但不知为何，他每次都不忍心杀人。

    这应该就是人性的可怕之处了吧。

    萧尘宇他们这一帮被两个一年级的小学生给揍得毫无还手之力，十几个人就这么全军覆没，这件事要是被其它人给知道了可就丢脸了。

    “好饿啊，小三，我们待会儿吃饭去吧。”

    程才打了打哈欠，他有些累了，一次性收拾这么多人，体力有些不支啊。

    “程哥，我觉得我们还是先回去一趟，你的伤口得包扎一下。”唐三关心的提醒着程才。

    程才这时才查看起自己的伤势来，左边胳膊上有一处伤口，背上还有一处伤口，原本崭新的衣服，变成了一件破破烂烂的衣服。

    “我的衣服啊！这可是我妈在我来学院前给我买的新衣服。”

    程才有些心疼的摸了摸破破烂烂的衣服。

    “没事，程哥你要是没衣服穿我那里还有两套新的。”

    唐三看着程才现在的模样，忍不住笑了起来。

    不得不说程才心态是真的好，都这个时候了还在想着自己的衣服。

    可能这就是强者与普通人的区别吧。

    “你那太小了，我也穿不下啊，算了算了，我还是穿我自己的吧。”

    程才唉声叹气，打一架却赔了一件衣服，这笔买卖实在是太亏了。

    俩人渐行渐远，黄昏很快到来，恰好赶在落日之前，程才和唐三顺利的回到了七舍。

