    电话接通之后，一个有些忐忑有些激动的声音说道：“是柳擎宇书记吗？”

    　　“我是柳擎宇。√★√”柳擎宇淡淡说道。

    　　“柳书记您好，我是梁州市民政局局长杜昊轩，我现在在秦西省交通厅常务副厅长郝仁荣家的别墅内，我在现场看到了一个自称叫柳浩天的小男孩，他说他爸叫柳擎宇，他妈叫曹淑慧，他爷爷叫刘飞，他还说他是被人贩子拐卖给郝仁荣一家的，我听说你儿子丢了，不知道这个是不是？我这就给你一份视频你确认一下。”

    　　柳擎宇听到杜昊轩说有了儿子的消息，当时激动的无以复加，连忙说道：“好，你快点给我。”

    　　杜昊轩能够感受到此刻柳擎宇那激动的心情，连忙通过微信把视频给了柳擎宇。

    　　柳擎宇只是看了几眼视频之后，当时就泪如雨下，声音哽咽着说道：“没错没错，这就是我的儿子！”

    　　杜昊轩听到柳擎宇那说话的声音，便知道自己的猜测完全得到了证实，今天看到的孩子的的确确是柳擎宇的儿子。想到此处，杜昊轩心情也有些激动，他知道，自己这次费心费力的举动终于快要到了收获的时候了。

    　　对于杜昊轩而言，他虽然出身于燕京市，但他对自家的身家有着清楚的定位，虽然家里也有一些实力，能够在仕途之上给予自己一定的帮助，但是，作为一个有理想有抱负的青年，他自然不甘心平平淡淡的走完一生，或者在家族的帮助下，最终混到一个市长或者市委书记就完事了。那不是他想要的人生，他认为，一个市长或者市委书记并不足以挥自己的才华。

    　　但是，要想走到更高的位置，仅仅是靠才华是不行的，因为你即便是再有才华，如果埋没在一个小地方，也没有你挥的机会，现在已经不再是好酒不怕巷子深的年代了，再好的酒要想卖出去，也必须要有好的推广和包装。

    　　所以，杜昊轩时刻都在准备着，一方面通过不断的努力，把自己仕途之路上每一步都走得扎扎实实的，确保自己仕途之上没有任何污点，同时利用工作之余的时间不断的充电，让自己各方面的知识积累、人脉积累越来越深厚。而且杜昊轩还十分注意一定，那就是绝对不和贪官污吏们进行深交，因为这些人哪怕是可以风光一时，却不可以风光一世！

    　　所以，这一次，当杜昊轩意识到自己可能会借着这个机会搭上柳擎宇这条人脉的时候，他毫不犹豫选择了出手。

    　　柳擎宇或许现在的级别还不是很高，甚至有一些想要拉拢自己的人级别比柳擎宇还要高，但是杜昊轩毅然决然的选择向柳擎宇靠拢，因为柳擎宇的为官理念和做官原则和他的比较接近，他们都有着为国为民的共同理想，其次就是柳擎宇现在还年轻，这样一个年轻的副省级官员，有着无限可能的未来，他想要赌一把，他要坚决的向柳擎宇靠拢。

    　　“杜昊轩，我马上向你们梁州市当地警方报警，请他们救出我儿子柳浩天。”柳擎宇就要挂掉电话去报警。

    　　这个时候，听到自己儿子柳浩天消息的柳擎宇心急如焚。

    　　“柳书记，千万不要那样做。”杜昊轩连忙制止道。

    　　柳擎宇一愣：“为什么不能报警？”

    　　杜昊轩道：“柳书记，您可能不知道，这个郝仁荣乃是我们秦西省交通厅的常务副厅长，他的人脉关系非常广，现在的梁州市市公安局局长是郝厅长的连襟，他们关系非常好，虽然我们梁州市大部分警察都是充满正气的，但是，谁又能够保证一旦你报警了，后面会出现什么样不可控制的情况？此为其一。

    　　其二，郝仁荣一家为柳浩天办理好了所有正规的手续，柳浩天现在的名字叫郝文哲，包括柳浩天的出生证明、出生医院、接生医师甚至孕前检查等所有详细的资料他们都准备的十分充分，即便是警方介入，在如此详细的证明材料面前，恐怕也没有任何人敢说柳擎宇不是郝仁荣的儿子，哪怕是很多人都从心理认为柳浩天的确不是郝仁荣的儿子。

    　　其三，警方手中没有任何资料和证据可以证明，柳浩天是被人贩子拐骗过来的。而且还有一点，今天，梁州市市局局长也过来给郝仁荣捧场来了，参加今天的认祖归宗仪式。

    　　柳书记，综上所述，我认为，现在还不是您报警请警方协助救出柳浩天的最佳时机。”

    　　此刻，柳擎宇的情绪过于激动，所以，思考问题的时候，已经出现了一些失误，听杜昊轩说完这番分析之后，他立刻点头说道：“嗯，你说得非常有道理，那么你认为我应该怎么做？”

    　　柳擎宇非常清楚自己此刻的状态，也知道此刻自己不适合立刻做出决定，但柳擎宇有一个最大的优点，那就是从善如流，乐于纳谏，善于听从别人的好的建议。

    　　杜昊轩听到柳擎宇竟然直接询问他的意见，便知道柳擎宇已经对自己建立起了初步的信任，这是非常不容易的，他清楚，以柳擎宇的智商，在正常情况下，根本不需要自己提醒的，只不过柳擎宇现在当局者迷，关心则乱。再加上他认为自己熟悉这边的情况，所以才需要自己提供建议。

    　　杜昊轩立刻说道：“柳书记，我认为现在应该采取双管齐下的方式来处理此事。一方面您立刻动手赶往梁州市，到时候不管郝仁荣在本地有多么强大的背景，不管他有多少强大的人脉，但只要对您和柳浩天进行dna比对，通过做亲子鉴定的方式，一定可以给出最有信服力的结论，到时候，郝仁荣就算是想要否定都不可能；

    　　另外一方面，您也要做好面对各种困难的准备，在前往秦西省同时，动您能够动用的各种人脉关系，动用一些力量想办法介入到这起事件中来，确保柳浩天的安全。

    　　现在我最担心的是，在梁州市在今天晚宴的现场内，有人听说过您或者认识您，如果这些人知道了柳浩天的真实身份，如果他们告诉了郝仁荣，那么一旦郝仁荣知道了柳浩天和您的真实身份，那么他会不会采取一些比较冒险的举动可就真的不好说了。毕竟，柳浩天丢了好几个月的时间了，刘家人和曹家人都非常着急，这件事情谁不知道？

    　　如果郝仁荣一旦知道这件事情，他有两种选择，一是乖乖的把柳浩天交出去，二是一不做二不休，想办法让柳浩天消失。当然了，还有一种可能，就是他并不知道柳浩天的真实身份，但是今天晚上的宴会上，柳浩天大闹一场，估计现在所有人都应该已经看出来了，柳浩天肯定不是郝仁荣夫妻的亲生儿子，那么在这种情况下，他们会做出什么过激的事情也真的说不准。”

    　　柳擎宇听完杜昊轩的这番分析之后，本来就纠结的一颗心再次悬了起来，表情也明显进展起来，他略微沉吟了一下，缓缓说道：“杜昊轩，你有没有什么办法能想办法先阻止郝仁荣一家人对浩天下手？”

    　　杜昊轩道：“柳书记，现在我只能先想办法试一下，看看能不能拖住郝仁荣一段时间，而您则动用您的关心，最好是请国安方面的出面，想办法先快介入确保柳浩天的安全，然后再谈其他的事情。但是能不能拖住郝仁荣我不太确定，我只能尽力而为。”

    　　柳擎宇听杜昊轩这样说，心中越对杜昊轩这个未曾谋面的民政局局长多了几分好感。

    　　杜昊轩给他打这个电话的目的，柳擎宇心知肚明，这是在向自己示好，也可以理解为递交投名状，或许有人认为杜昊轩这样做是在投机，甚至柳擎宇也这样认为，但对柳擎宇来说，对方这样做或许有些取巧，但他的这次投名状柳擎宇没有办法不收，因为这可是关系到自己能否找回自己的儿子。

    　　而柳擎宇的用人观点一向是循吏观，就是这个人可以有各种各样的缺点，但有一点是必不可少的，那就是有一颗为国为民之心，要有一颗敢于做事勇于承担之心，必须要有自己坚守的道德底线和官德底线，只要对方的优点远远大于缺点，那么这样的人才就是可以使用的。因为老百姓需要的是真真正正能够为他们办实事、做好事的官员！

    　　而通过刚才杜昊轩的一番分析，再加上最后时刻的那个表态，让柳擎宇初步意识到，杜昊轩是一个不会轻易承诺，但是却会认真去做事的人，这是柳擎宇比较欣赏的。如果杜昊轩真的向柳擎宇大包大揽说保证柳浩天没有问题，那么柳擎宇就要对杜昊轩能否使用而犹豫了。

    　　和杜昊轩交流一番之后，柳擎宇立刻挂断电话，然后分别给老爸刘飞和老丈人曹晋阳打了一个电话，将柳浩天的事情向他们两人说了一遍，请他们动用在秦西省的一些资源，尽可能的保证柳浩天的安全。

