    又过了一刻多钟薇其格才从车上下来，轻拉了一下巧哥的手没有说话，就过去与萧家兄弟会合。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三人上马，萧誉一抱拳，“唐兄珍重！万事拜托！”

    说完，扬马策马，急奔而走。

    他们要做的事情还有很多。

    ....

    唐奕回到队中，谢谢过了耶律德绪，转身上车。

    上车之前，他横了一眼萧巧哥道：“上来！”

    萧巧哥现在整个人都是懵的，乖乖地跟着钻入车中。

    潘越还在车里，“不怕被看出来？”

    唐奕瞪着萧巧哥不说话。

    怕！

    但是，怕也没用，只出城这一小段儿路，这丫头就马脚不断，她让继续跟在外面，不定出什么事儿呢？

    “你滚下去！”

    “哦.....”潘越乖乖地“滚”下了车。

    好吧，他是没心思和唐奕拌嘴，满脑子都是薇其格刚刚的话语。

    潘越一下车，君欣卓就上来了。

    知道唐奕在气头上，也知道他一生气就不管不顾的，遂劝道：“好好说话。”

    唐奕没好气地道：“你是向着我，还是向着她啊？”

    君欣卓柔声道：“别装了.....你也不忍心骂她的。”

    “唉！.”唐奕败下阵来。“就在车里呆着吧！”

    萧巧哥闻言使劲儿地点头，虽只走了一小段路，她就已经有些走不动了。

    “热吗？”

    萧巧哥下意识点头，又忙不跌地摇头。

    “不热？”唐奕戏虐道，“阳春三月，我看看你穿了几层皮袍？”

    说着，就去扯巧哥的袖口。萧巧哥不敢躲，嘴上却嘟囔着，“不热.....你干嘛呀？”

    唐奕一数，三层。这丫头为了掩盖身形，套了三层皮袍。走这一路没热晕她，真是不容易。

    “真不热？”

    “不热！”

    君欣卓轻拍了一下唐奕，“哎呀，你就别逗她了。.”

    唐奕笑了。

    “赶紧脱了吧！”

    “不要！”

    “嘿！”唐奕还不信邪了，“有你这么跟主子说话的吗？”探手一摘，就把萧巧哥的苏幕遮摘了下来。

    “呀！”萧巧哥一声惊叫，与唐奕两个人都愣了，

    萧巧哥是没想到，唐奕这般轻佻会摘她的苏幕遮；唐奕则是没想到，萧巧哥是这般明艳动人。

    在唐奕的想像中，萧巧哥就算不是美女，但也绝不难看，不然就太对不起那清灵的嗓音和一身才学了。

    只不过，萧巧哥虽然很美，却与唐奕想像中的完全不同。

    萧巧哥长得没有北方人的硬郎，倒似江南女子一般的圆润精致。尤其是那对灵动的眼睛，楚楚可怜之中还透着几分灵性。

    “哟，长的还算勉强。”唐奕故意对君欣卓道，“看来，萧家妹子送咱这女奴还不算太差，来，叫声公子听听.....”

    萧巧哥一阵气结。心说，唐哥哥不是这样儿的呀？怎么一出大定就变了副嘴脸，一点正经的都没有。

    “叫啊！”

    “不叫！”萧巧哥把头别向一边，“不要理你！”

    “嘿！还使起小性子来了。”

    笑脸渐渐敛去，唐奕郑重道：“约法三章！”

    “第一，既然出来了，一切都要听我的。不然，我不敢保证能不能把你带出大辽。”

    萧巧哥略一沉吟，随即点头、

    ”第二，就像我刚刚和你哥说的一样，我尽力而为，但是.....”

    唐奕话风一转。

    “但是，若是事情真的败露了，我保不了你，你只能跟他们乖乖回去！”

    “我不要回去！”萧巧哥想都没想就慌张地叫道，“死也不回去！”

    唐奕一叹，换了个温和些的语气。

    “千不该，万不该，不该事前不告诉我。.”

    萧巧哥自知理亏，但事关能不能跑出去，只得抢白道：“我我我，我怕你不同意嘛。”

    唐奕盯着她良久，方道：“你选了一条最险、最坏的路来走，你知道吗？”

    萧巧哥低着头，搅着手指...“跟着你们最安全了嘛，又没人来查你.....”

    唐奕气的又想飙。

    多聪明的女人，怎么一遇到正事就变成傻子了？“你想没想过，万一你出走的事情被现，又查到我这里，是什么后果！？”

    “我.....”萧巧哥心中一暗，原来他是怕牵扯进来，原来说什么倾力相助，支持的话都是哄人的。

    心中有怨不免嘴上也不客气，“若是败露，巧哥自行了断便是，不连累唐公子！”

    唐奕一听，使劲拍了几下额头。

    “你是猪吗？我要是怕牵连，当初就不跟你说那番话了。当初只是觉得不合适没有直说，你要想走，华联的车队、船队，天天进出大定，哪还塞不下你个小丫头片子！？”

    萧巧哥依然不爽，嘟囔道：“既然那么仗义，那还怕什么我跟着你？”

    唐奕懒得跟她废话，指着车外道：“这是什么地方？外面那么多人是干什么的？！”

    “......”

    “这是大宋使团，外面是两军的送伴使仪仗。你在这儿被抓回去，搭上我唐奕一条命不算什么。”

    “要是有人故意做文章怎么办？你觉得是大宋使节掳走萧家嫡女好听，还是萧家嫡女私通外国来的更轻松！？”

    “呀！？”唐奕这么一说，萧巧哥哪还不明白？惊叫着捂住了小嘴。

    “怎，怎么办？我我我，我没想那么多.....”

    “所以，不是我不帮你....”

    “我唐奕别的不敢说，自己说出去的话还是算数的。只不过，这次你玩的太大了，牵扯太大。我的命我可以不在乎，但是涉及到南北两朝之间朝仪大事，你我都不能任性，妹子理解吗？”

    “理解.....”

    “小妹错了....要不....要不唐哥哥把我送回去吧？”萧巧哥现在才知道事情的严重，才知道，唐奕和自家两个哥哥担了多大的风险。

    “唉！”唐奕一叹，挺懂事的一个小姑娘，怎么关键时刻就犯二呢？

    “先呆着吧，兴许没事！”

    说着，唐奕起身要下车。

    “赶紧把衣服脱了吧，都快能水洗的了。”

    萧巧哥小脸儿上都是细汗，额头上的碎都湿成一捋了。

    “谢谢唐家哥哥.....”萧巧哥一吐舌头。

    “对了，重新认识一下吧！小女子本名萧观音，小字巧哥，从今天开始，就叫萧青瑶啦。”

    唐奕被他俏皮的样子逗笑了，一边掀开帘子，一边道：“老子叫唐疯子！还观音？你咋不叫如来.....”

    咣当～！！

    ....

    唐奕话还没说完就从车上摔了下去......

    “观音.....萧观音！！！？”

    “靠操！这下玩大了！”

    唐奕躺在地上，彻底傻眼了。

    他就算对大辽的历史再不熟悉，也知道大名鼎鼎的《回心院》，也知道《十香词》案。更知道，辽朝败在耶律洪基手里。而耶律洪基的正牌皇后，就是这位写出《回心院》，因《十香词》被耶律乙辛构陷而死的萧观音啊！

    萧巧哥就是萧观音......

    这太特么神奇了！相处数月，唐奕竟不知道她就是萧观音。

    她那个夫家，就是要抢老子女人的耶律洪基？

    你妹的！

    叫什么小字啊！？

    早说你是萧观音，老子说什么也不能让你近身啊！？

    “大郎，没事吧？”黑子把唐奕拉起来。

    “没事儿！”唐奕一下子反应过来。“你去告诉耶律德绪，就说我急着赶回去给过年，让他走快点！”

    噗！

    “大郎是不是摔傻了？这才刚过完年.....”

    “那就说回去过十五，总之，你让他走快点！”

    去他奶奶的大辽，唐奕打定主意，再也不来了......

    ......

    (未完待续。)