    当邓佳佳回到家时还没打开门就闻到一股饭菜的香味儿。

    打开房门，客厅的桌面上已经摆好了饭菜，段西风则是围着一个围裙。

    “佳佳回来了，快洗手，我把饭都已经做好了，都是你爱吃的。”段西风手里端着一碗鸡汤笑着说道。

    邓佳佳并没有动弹，反而面无表情的站在原地。

    段西风将鸡汤放下走到邓佳佳身前，蹲下身整个头贴在邓佳佳的肚子上。

    “让我听一下我的小宝贝在干什么，宝贝，快出来，爸爸在等你。”

    邓佳佳一把将段西风推开，面色冷漠道：“你辞职了？”

    段西风身体一僵，眼神也有些躲闪：“你……你怎么知道？你放心，佳佳，我们明天就去找工作，一定能找到的，实在不行我去工地搬砖都行，一定可以养活你们娘俩。”

    “哦！你把挪用公司的钱还上了？”

    “我把房子卖了，还差100万，到时候我去银行贷款，一定会想办法还上的，只要我还上了钱就不会去坐牢，没事的。”

    邓佳佳呼吸明显重了几分：“你把房子也卖了？那我们娘俩以后住哪儿？住大街吗？还是住在这个出租房里？”

    段西风有些羞愧道：“这……这里也住不了了。”

    “嗯？”

    “我今天下午找了房东把之前的押金要了回来，我现在特别需要钱，房……房东同意了，不过要我们后天就要搬出去。”

    这下邓佳佳再也忍不住了，一巴掌甩在段西风的脸上。

    段西风不仅没有生气，反而跪在地上将邓佳佳搂住。

    “佳佳，你相信我，我一定能够养活你们娘俩的。”

    “滚开，你现在还能找到工作吗？真以为我什么都不懂，挪用公司资金，致使公司资金链断层，现在哪个公司还敢用你？你告诉我啊！”邓佳佳大声的喊道。

    这点的确是没错，段西风目前是在世界500强的公司内工作，也是因为这样工资才会这么高。

    现在曝出这样的丑事大公司自然不会再接纳他，小公司段西风也看不上，赚的钱自然也不会有现在这么多，邓佳佳能够看上段西风不也是因为他的钱吗。

    邓佳佳拿起手机拨通电话，十几分钟后一个狂躁的敲门声响起。

    邓州面露狂怒，大步的走进来。

    “小舅子，你怎么来了？”

    嘭～

    “咳咳……”

    邓州一脚将段西风踹出两米远，无视他在地上痛苦的挣扎又上去拳打脚踢。

    “可以啊孙子，没想到你还有这样的魄力，敢去挪用公款去炒股，以前怎么没发现你这么有能耐啊？”邓州蹲在地上拍了拍段西风的脸嘲讽道。

    段西风将近40岁，邓州二十四五岁，身强体壮，人高马大，段西风只有被挨打的份儿。

    “现在我给你一个选择，给我拿20万，不然我弄死你。”

    “我……我真没钱了。”

    “没钱？哈哈，你把我妹妹肚子弄大的时候怎么都没钱？晚上爽的时候怎么说没钱？不要给脸不要脸，我现在想弄死你跟弄死一只蚂蚁一样，20万，一分都不能少。”

    段西风艰难的爬起身对着邓佳佳乞求道：“佳佳，佳佳，我是真没钱了，看在孩子的份上你就劝劝小舅子吧，我一定会对你和孩子好的。”

    “对我好？怎么对我好？嘴上说说话，现在什么都没有了，难道要让我跟着你喝西北风？还是让我跟你睡大街？钱必须要给？二十万一分都不能少，至于孩子，我明天就会去医院把他打掉。”邓佳佳冷漠道。

    段西风脸色一僵，眼神中更是露出不可思议之色。

    “你……你……”

    “你什么你？你还看不懂吗？在这个社会上没钱你想怎么办？钱才是最主要的，以前你有钱可以养着他，现在呢？我还年轻。”

    “不行，绝对不行，不能打掉他，这是我的孩子，绝对不行。”

    嘭嘭嘭～

    又是一阵拳打脚踢，段西风只能抱着头在地上任由邓州殴打。

    “就凭你还想碰我妹妹？要不是看你还有两个钱老子早就找人弄死你了，二十万，明天给我弄过来，我知道你老婆住在哪，她也怀孕了吧，你不想这个孩子也留不住就就乖乖的听话。”邓州拍着段西风的脸说道。

    看到两人离开，段西风脸上露出莫名的笑容，强忍着身上的痛苦缓缓站起身。

    从怀中掏出一个录音笔，叹了口气说道：“果然说的没错，我一个老男人能够看上我什么，也就只有钱了。”

    接下来的事情就简单了。

    邓佳佳直接去医院打胎，对于她来说肚子里的孩子不过是一个筹码而已，从头到尾都不过是为了钱而已。

    段西风则是拿着录音笔找了一个熟悉的律师事务所，直接以敲诈勒索将邓州告上了法庭。

    有录音笔这样的直观正确很轻松就想起定罪，三年之内是别想出来了。

    至于邓佳佳没有筹码也就没有了威胁的能力，想要去苏青那里闹的话只需要抵死不承认就行了。

    要说唯一让段西风难受的就是钱没了，为了这个套足足亏了自己500万，自己这上半生的全部身家。

    不过这对于他也是一件好事，有了这件事他也更能够认清自己，与苏青之间也更加的恩爱。

    女拳就不用出口了，社会本来就是如此。

    而此时的薛宇同样为了另外一件事努力。

    要孩子。

    这件事并不需要催促，放着如此一个大美人在身边，薛宇每天晚上都是极尽冲刺，半哄半强迫地让桃子尝试着各种羞人的姿势。

    不过有句话怎么说，没有耕坏的田只有累死的牛。

    每天早上的时候桃子都是容光焕发，薛宇则是捂着腰。

    也幸亏吐纳术已经到了宗师级，虽然在这方世界没有超凡能力，不过却将薛宇35岁的身躯调养到了20多岁的最佳状态，20多岁的小伙一夜七次郎都没问题，别看白天咱捂着腰，晚上的时候还是能够让桃子嗷嗷求饶。

    两人的婚期也逐渐到来，薛宇则是背着杨桃偷偷摸摸的找了一个律师，至于准备了什么东西先保密。

    婚期如约而至，两家人都在积极的筹备婚礼，不过薛宇也终于遇到了前女友。

    正在民政局上班的时候这位前女友找了过来。

    薛宇并没有像原著中果然那样懵逼，而是趁着上厕所的空直接给杨桃打了电话，薛宇可不想让两个人的感情出现裂痕。

    两个人直接约在一处茶馆中，不过薛宇眼睛一瞄就看到在屏风的隔挡处杨桃就坐在那里，两张桌子仅隔了一张屏风，随时可以听到对方的谈话。

    看到这一幕的薛宇也松一口气，有时候夫妻之间或者是男女朋友之间出现的分手或者是离婚其实最大的障碍就是隐瞒，不管这个隐瞒是好是坏还是有意无意，都会给对方心中造成一个难以愈合的裂痕，随之的裂痕也会越来越大，最后造成不可收拾的结果。

    薛宇就是担心出现这种情况才会提前给杨桃说明情况。

    果然的前女友叫广美，长得也很漂亮，也很有气质，上身穿着一件杏黄色的外套，一条黑色的裤子，打扮很简单朴素，画着淡妆，一副优雅的女性模样，身上还喷着一股淡淡的香水味，很是吸引人，通过记忆薛宇也知道这是果然比较喜欢的女性装扮，很明显这位前女友完全是按照果然的喜好来打扮的。

    “果然，来喝茶。”

    “谢谢。”

    “不用这么客气的。”广美神色有些尴尬道。

    “你还记得你以前经常带我来这间茶楼，你说闲着没事的时候来这里喝喝茶、看看书、静静心那么很多不开心的事情都忘了。”

    薛宇毫不客气的说道：“你搞错了吧，不是这间茶馆。”

    “我又没得失忆症，你知道我在美国的这三年最想的就是这间茶楼的茶，我说了很多朋友在这家茶楼带了一些茶叶茶具什么的在美国怎么泡都不是这个味儿，后来才想明白原来是喝茶的人不对。”

    说这些话的时候广美的一双眼睛紧紧的盯着薛宇，就差直接说出来想念他了，而这让躲在一旁的杨桃双拳紧握，满眼的怒火，心中更是骂骂咧咧。

    薛宇轻轻一笑：“是吗？你都是在这里买的什么茶叶？”

    “就是我们之前在这里经常喝的茶。”

    “碧螺春吗？”

    “对。”

    “不好意思，从你走了不到半年这里老板就换人了，老板喜欢喝乌龙茶，所以现在这里只卖青茶。”

    广美脸色一僵，杨桃更是差点笑出了声，这句话打脸实在是太疼了。

    “不过也无所谓，你嫁的美国老头人家是喝咖啡的，估计也喝不惯中国的茶。”

    广美神色有些黯然，歉意道：“果然，对不起。”

    “不用对不起，真的，都过去了，人生总有几次选择，你做出了你的选择，挺好，我呢也在经历这样的事情之后迅速成长，逐渐成熟，挺好，男人嘛需要经历一些痛苦的事情，是吧？”薛宇无所谓的说道。

    “不要这样说，果然，我是真心觉得我做错了，我是真心来向你忏悔的，我是真没想到我会给你带来这么大的伤害。”广美痛苦道。

    薛宇挥了挥手道：“不用忏悔，真的，要是搁你甩我的头一年你坐在这儿我可能会骂你甚至会动手。”

    “那你骂我吧，如果你能好受一些。”

    “不用了，我坐在这里一直在想怎么骂你，可我一句也想不起来，这就证明这事儿已经过去了，我也已经释怀了。”

    广美一把抓住薛宇的手，痛苦的说道：“果然你骂我两句，你骂我两句我心里也会舒服一些。”

    杨桃脸瞬间黑了，口中嘟囔着不要脸。

    薛宇将手抽了出来，摇了摇头道：“真的，事情已经想通了，其实你之前要嫁美国那个老头时可以提前跟我说清楚，不用等到结婚的档头，我也不是不明事理的人，走就完了，肯定放你走，毕竟都是为了追逐自己的事业，哪能耽误你的事业，瞅不冷子突然来这一件事就是人品有问题了，你说是吧？”

    “不是这样的果然，你知道那个时候我也小，我也年轻，总是把很多事情异想天开，我真是到了美国才发现我给你这三年带来这么大的伤害，其实伤害的也是我自己我每天都在为自己的事情而忏悔，我也不好受。”

    薛宇气极反笑：“其实你不用把自己说的这么惨，我都说过了我已经放下了，你不用忏悔什么，再怎么说你也能够说出一嘴流利的英语了，也算镀了层金了，这穿着打扮也不挺洋气的，也国际化了，挺好的。”

    广美神情异常低落。

    “我离婚了。”

    “听说了。”

    活该，杨桃得意洋洋的想到。

    “哎，我突然想到一句骂你的话，不知道用因果报应这个词来形容合不合适？”

    广美并没有反驳，反而点了点头：“合适，自己也感觉是报应，刚去美国的时候我就感觉自己好像找到了自己的人生梦想，找到了未来，觉得去美国我就能怎么样，其实到了美国我才发现我失去的其实是我这辈子最宝贵的东西，到了美国半年我们就开始吵架、冷战……”

    “我觉得你不用跟我说这些东西，这些确实也跟我没有什么太大关系，这三年我也反思过，我们俩确实有些不合适，我这人小富即安、心志不大，你呢心高气傲，成为女强人的潜质，要是当年咱俩真的成了估计也得离婚。”

    广美脸上早已满是泪水，再次抓住薛宇的手，紧紧的抓着。

    “对不起果然，我错了，你知道吗这三年我每天晚上都睡不着觉，我每天晚上都要吃安眠药，我每天晚上也都在想着你，你知道吗我换工作了，我是为了你换工作的，我知道你的理想，我知道你的志向，我……”

    “你说我有关系吗？”

    “有，当然有关系，我知道你喜欢摄影，喜欢去世界各地去拍照，所以我去了环球地理杂志工作，就是为了能够与你一起去追逐梦想，我想要补偿你，用我的一生去补偿你。”

