    第448章 出去散心

    基于这些种种情况，沈夜觉得，还是要好好的放松一下，简佳曦的心情才是。

    总不能够因为生产而造成另外不好的影响吧。

    他可不想让简佳曦出事，无论发生什么，简佳曦的存在，对于沈夜来说才是最有安全感的事情。

    所以, 他是一定会站在简佳曦这边的。

    “行了，既然老婆大人都这样说了，那我明天就带你出去玩一下吧。”

    “不过仅限明天一天的时间。”

    沈夜最后思考了一下，才对简佳曦说出来了自己的想法。

    “真的吗？这是可以的吗？”

    简佳曦听到之后，整个眼神都在放光，可以看得出来她被憋了多久了。

    沈夜点了点头，既然自己说出来了这话了, 那当然是要算数的啦。

    而且好像出去玩一下也并没什么大问题, 只要不玩太刺激的就可以了。

    而且那些普通人，他们不有的还在怀孕期间上班吗？

    所以沈夜角的病不成什么大问题，当然是很爽快的答应了。

    简佳曦在沈夜脸上留下一个大大的吻。

    “不过现在就赶紧睡觉吧，明天一定要打扮的美美哒，出去好好玩耍一下。”

    “你有特别想去的地方吗？？正好咱们趁这个时间都可以去看一下。”

    “反正最近我也不上班，我的主要工作就是陪你。”

    沈夜眼神之中满是宠溺的模样，温柔的都要滴出水来了。

    若是被沈夜的那些下属看到，此刻他们的老板是这副温柔的模样，估计都要惊呆下巴了。

    不过沈夜却没觉得有什么，毕竟面对自家老婆，总不能是一副冷淡的模样吧。

    那到时候他都不能够在床上睡觉了，估计跪搓衣板才能够解决问题。

    第2天一早！

    沈夜收拾了一番之后，便打算开车带着简佳曦出去游玩。

    当然这是两个人的旅行，并没有带其他人，就连刘嫂也没带。

    “先生夫人难道真不需要我去吗？我不会打扰到你们的，把我也带过去吧。”

    “而且我在家里也没什么事情，你们走了我也不知道去干嘛。”

    刘嫂觉得你还是带自己去为好，总归是能够帮上一点忙嘛。

    万一真出了一点什么事儿，那到时候可不好说了。

    但是沈夜就没有打算, 他只带着简佳曦离开了。

    因为他已经答应了简佳曦，要过一下二人世界，虽然刘嫂一直待在他们家里。

    也知道刘嫂说的没错，不过沈夜觉得自己还是能够照顾好简佳曦的。

    “什么叫没事做呀？刘嫂，那我们不在的这个期间，你就可以也做自己想做的事情。”

    “你之前的时间也是忙得很，总是没有休息的时间，不知道的还以为我是一个压榨人的老板呢。”

    “正好现在有这个机会了，那你就好好休息一下吧，出去玩一下或者是逛一下街都是可以的。”

    沈夜劝着刘嫂，本来这次就没有打算带刘嫂出去。

    刘嫂听到之后还想说点什么，但是就觉得已经没有说的必要了。

    随后倒也不继续争论了，只能够点了点头，目送两人离开。

    要不然的话，她害怕这两个人讨厌自己。

    所以只能够帮着两人收拾了一番之后，便目送两人离开了。

    沈夜开着车，简佳曦坐在副驾驶，两人脸上都是挂满了笑容。

    只不过此刻的沈夜哪里想到, 现在正有危险，等待着他们呢。

    这是对于简佳曦来说, 是怀孕之后不常见的出门，所以她的心里面是兴奋的很。

    毕竟这样的时候很少，所以她心里面当然是开心了。

    “今天要去的地方是海边，我们去吹吹海风吧，而且那边也比较平坦一些。”

    “不会出什么事情的，并且我还找了附近有家医院的。”

    沈夜随后开口。

    他可不敢拿简佳曦的生命安全开玩笑，，既然是要出来的话，那总得做好一切的周全准备。

    一星半点的事情都不能发生，无论发生怎样的事情，他心里面都会不舒坦。

    简佳曦听到之后点了点头，因为此刻的简佳曦心里正兴奋呢，哪管得上其他的呢。

    沈夜见到简佳曦开心的笑容，的确现在才是确确切切的开心。

    好像之前在家里，总是一副有些忧愁的模样。

    这样一对比，沈夜才看出来了差距，才觉得自己这个老公做的竟然是如此不称职。

    只不过他现在已经有了这个觉悟，当然就不会让那种事情再发生了。

    车子在公路上行驶着，连吹过来的风都是温柔的。

    打开车窗风扑面而来吹在脸上，吹在身体的每一个细胞上。

    那都是让人有些兴奋不已的，同时简佳曦感觉真的很开心。

    待在家里跟外出的感觉，那完全就是两个不一样的体验，不过哪一种更舒服，当然不用多加言语。

    “等宝宝出生之后，我一定要好好出来玩耍一番，他们都限制住我了。”

    简佳曦一副小傲娇的模样，因为可能他每天过得太无聊了。

    其实之前两个人也去过蜜月旅行，只不过距离现在已经过去很久的时间了。

    这之间也发生了许多事情，两个闺蜜也来看过简佳曦。

    不过他们还有工作上的需要，当然不能够一直在简佳曦家里呆着。

    毕竟每个人都要生活嘛，总是要为了自己以后的生活努力。

    而且又不是每个人都像沈夜一样，拥有这样的好运气。

    羡慕归羡慕，生活是他们自己的，当然还是用自己的双手来创造。

    所以一切当然还是回归正常的生活之中，沈夜也总不能够一直麻烦，简佳曦的两个闺蜜。

    在他们出去散心的时候，总有人的心情是乌云般的存在。

    陈昊然得知消息，沈夜和他的小娇妻两个人出去散心了。

    合着自己在这里每天气的那么很，但是自己的对手却依旧每天无忧无虑。

    对比下来，陈昊然觉得自己有些吃亏。

    他心里面当然更加的不乐意了，但是也没有办法，谁让他的资本实力没有沈夜的好呢。

    这种硬性条件无法改变，只能够默默接受，最关键的是陈昊然现在为止也没有女朋友。

    而沈夜却能够带着老婆游玩，带着孩子游玩，谁人不羡慕呢？

    (本章完)

