
　　史莱克学院和日月皇家魂导学院之间的对战，最终由史莱克一方的胜利落下了帷幕。

　　循环赛已经连输两场的日月皇家魂导学院，如果没有其他意外的话，与下一轮八强赛无疑也是没有任何关系了，这不禁让日月帝国的高层以及一系列的民众对其有着很大的怨言。

　　日月帝国这边由于魂导器的发展，所以并不想其他三个帝国一样，有着许多的魂师宗门，基本上魂师学习的就是各种各样的魂师学院，而其中日月皇家魂导学院更是可以说是日月帝国首屈一指的学院，然而就是这样的一个可以被称为日月帝国第一学院的顶尖学院，现在竟然在连八强赛中爆冷连输了两场。

　　在和日月皇家魂导学院魂导学院的战斗结束之后，无论是唐门还是史莱克的众人都可以说是松了一口气，现在最大麻烦已经解决了，只要在之后的比赛中发挥稳定，他们在进入八强之前就没有什么好担心。

　　当天夜晚，明悦酒店顶层，邱白正在自己的房间里，此刻他盘膝坐在床上，在其面前是一个被银色火焰缠绕的灿金色药鼎。邱白现在正在炼制专门补充生命力的丹药，虽然之前衰老射线对他的影响已经没有了，不过他自身的生命力却是没有完全恢复，在这个人生地不熟的日月帝国，邱白时刻要保持自己的身体状况在一个最好状态，为此也是要炼制一些丹药恢复他的生命力。

　　……

　　“嗯？”*3

　　在邱白的门外，三个气质完全不同，但都可以称得上是绝色的女孩，在这里不期而遇了。

　　在门外的三女，是雪帝、宁天以及韩灵三人，三人来这里的目的是相同的，都是来看望邱白的，毕竟邱白刚刚被笑红尘的衰老光线给弄成了一头白发的样子，尽管他本人嘴上说着没什么，可是她们看着还是有些担心的，于是便打算过来看看，不过这么想的显然不是一个人。

　　三女站在门外，就这么互相看着谁也不说话，一时间气氛也是有些尴尬。

　　“好巧啊！”宁天打破了这个局面，率先开口道。

　　“是啊，来看看邱白。”韩灵点了点头，淡淡的回道。

　　两人的脸上都是挂着淡淡的微笑，但是实际在想些什么却没有人知道。在一旁的雪帝并没有回应两个人的打算，直接便是上前敲了敲门，可是里面却是并没有给予回应。

　　“嗯？他是已经休息了吗？”看见没有什么反应，宁天也是有些疑惑的说道。

　　雪帝却并不这么认为，身为冰属性魂师的她，可以清楚的感受到房间内散发出来的炙热的火属性，雪帝没有废话直接便是打开房门推门进去了。

　　“唉！”看着突然推门而入的雪帝，宁天刚想说些什么，可是雪帝已经是进入了房间里了。见状，韩灵和宁天两人也是跟在后面进去了。

　　来到房间内之后，房间的客厅空无一人，倒是里屋的房间内传出了阵阵的炙热气息。和邱白相处了这么久的时间，雪帝自然也是可以猜出，此时的邱白只怕是在炼制丹药。

　　“他在炼丹，不要打扰他。坐吧。”雪帝扭头看向了韩灵和宁天两女，有些清冷的说道。说完便是在客厅的沙发上坐了下来，然后从自己的魂导戒指中拿出了一本书看了起来。

　　看到雪帝这个样子，韩灵和宁天两个人也是一阵的讶异，雪帝的这番举动和言语，仿佛她们现在是在她的房间一样。

　　不过两人也是感受到了从里侧房间内传出的火元素气息，结合邱白的炼丹师的身份，不难猜出他现在确实是如雪帝所言在炼药。

　　两人互相看了一眼对方，发现对方也是看向了自己，没有什么情绪的干笑了一声。虽然这种情况邱白在忙，按理她们应该先回去，可是看到一脸泰然自若坐在那里的雪帝，她们两个也是各自找了一个地方坐了下来。

　　……

　　“呼～～”房间内邱白长呼了一口气，一颗翠绿色的流光从金色的鼎盖之中射出，邱白看着射出的流光，其手心处一股庞大的吸力猛然爆发，光芒直接便是被吸到了他的手中，随后一个大概龙眼大小的翠绿色丹药静静的躺在他的手心。

　　邱白虽然炼药这么长的时间了，不过这种直接补充生命力的丹药炼制的次数也是不多。

　　“嗯？有人在？！”看着手中的丹药，邱白刚刚想要将其服下，不过却是突然感知到了自己的房间里有其他人的存在，邱白也是立即起身推门走了出去。

　　“啊！你的事情完了吗？”看到从里屋出来的邱白，宁天也是对其说道。

　　“哦！是你们啊，怎么这个时候一块来我这里？”看到了坐在客厅里的雪帝三人，邱白也是向她们打了一个招呼然后说道。

　　“没什么，只是来看看你，正好碰到了。”韩灵微微一笑对邱白说道。

　　“你身体怎么样了？”另一边一直在看书的雪帝，也是把书合了起来，向邱白问道。23sk.Com

　　现在的邱白依旧是那副满头白发的模样，这让三人依旧是对他有些担心。

　　“放心，我已经炼好了丹药，吃了回头就没什么事了？”邱白晃了晃自己手里的玉瓶对几女说道。

　　见三人一直这么坐着，邱白也是给她们倒了一杯茶，四个人就这么有的没的聊了起来。雪帝和韩灵两人倒是没有说太大的话，毕竟她们本来的性格就是比较清冷的类型。

　　宁天是和邱白聊的最多的，聊的最主要的便是炼药，现在的九宝琉璃宗除了魂导器、灵器一系列的投入之外，对于培养优秀的炼药苗子也是开始了投入，毕竟现在的他们手中有了可以帮助七宝琉璃塔武魂进化的丹药药房在手，虽然现在他们没有能力将其炼制出来，不过既然有丹方在手，早晚可以培养出能够将其炼制出来的药师。

　　邱白也是大方的告诉了一些关于炼药的事情，首先便是一个人要有极强的精神力，可以感受周围环境的细节变化。这样的人要不是精神属性武魂的魂师，要不是就是有修炼锻炼精神的功法。第二点也是最重要的一点，便是起码要操控并掌握一种火焰，这一点基本上就只有火属性或者带有火属性武魂的魂师才能够做到了，毕竟在这个斗罗大陆上可没有诞生像邱白九龙雷罡炎一样的异火。

　　听到这里宁天也是瞬间眼神一亮，立马说起了巫风。对此邱白也只能呵呵一笑，就巫风那个性格，炼药恐怕能把整个炉子也一块炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百六十六章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 