    叶天来当然没说梦话，李清瑶逗他玩呢。

    身体的诱惑只有一时的功效，真的要让人爱上他，得靠情感的共鸣。

    李清瑶进了营帐就睡觉，没有跟叶天来再说一句话。情感的共鸣不需要太多语言，人的感情是无法能用语言精确形容的，此刻说多了只会显得刻意。

    此刻，无言的暧昧是最好的感情催化剂。就这样过一个晚上，就会自然成熟。

    李清瑶微微一笑，安稳地睡去。今晚叶天来肯定睡不着了，倒是不必担心有异兽袭击。

    第二天，两人快马加鞭返回月痕门。叶天来看上去有些疲惫，他有几次想和李清瑶说些什么，但总是被李清瑶岔开，便也不再提了。

    叶天来自然不是什么迟钝的蠢材，他能隐约感觉到李清瑶的感情。可是李清瑶不想提，叶天来也不好直接挑明。

    不仅仅是因为他怕有那误会的可能，更重要的问题是他已经有恋人了，就算李清瑶真的喜欢他，他们之间也没有可能。

    既然如此，不说破是最好的选择。

    叶天来很清楚该怎么做，只是心里一直堵得慌，很闷。

    “你瞧，他心里已经有我了。现在只需要一点时间，他就会彻底倒向我这一边。”李清瑶回头看了眼叶天来的表情，淡淡地对传声筒道。

    “你怎么能断定，他现在一定爱上你了？”

    “他要是真的对岳灵静忠贞不二，以他的性格就应该直接对我挑明。但是他没有这么做，因为他很在意我的想法。这绝不仅仅是因为感激和愧疚，如果他对我没有那种感情，就不会如此纠结，甚至想要消极逃避。”

    李清瑶嘴角一扬，现在鱼儿已经咬钩了，接下来可以慢慢收线了。

    经过两天的赶路，两人终于回到了师门。李清瑶和叶天来畅通无阻地进入月痕门，叶天来却察觉到路过的弟子都在以一种莫名地目光看着他们。

    怎么了，难道他们之间的事情传开了？叶天来先是做贼心虚地吃了一惊，随即连连摇头，不对不对不对……他们之间也没发生什么啊！

    现在连他自己也说不清楚呢，别人怎么会知道的！

    两人去交了任务，办公厅的武先生也是一副欲言又止地模样。叶天来也是渐渐看明白了，众人的目光不是针对他的，而是针对李清瑶的。

    “李师妹，你做了什么吗？”叶天来小声问。

    李清瑶摇了摇头：“我这些天都在外面啊……”

    武先生咳了一声，语气温柔：“清瑶啊……那个，掌门让你回来之后，去他那里一下。”

    李清瑶微微一笑，弯腰道：“嗯，好的。我把马拉回去系好，再把东西放一下，就去找吴掌门！”

    “诶……师妹，我那个马你也牵回去吧，毕竟是你买的……”叶天来小心翼翼地道。

    “没事，我送你了！”李清瑶笑笑，转身离开了武先生的办公厅。

    见李清瑶走远，叶天来微微皱眉，向武先生行礼道：“请问武先生，李师妹是闯什么祸了吗？”

    “没有，只是啊……”武先生抚了抚胡须，轻声叹气，“哎，李太仆夫妇，去世了。”

    “什么？”叶天来大惊，“您是说，李师妹的父母？”

    “咱们余怀国，还有几个李太仆啊？”武先生苦笑道，“就在你们走后没两天，消息就传到月痕门了。听说是有刺客想要行刺陛下，天幸并未得逞……但是当时李太仆正在给陛下驾车，他却被殃及了。”

    “啊……”

    叶天来张了张嘴，精神一阵恍惚，居然说不出话来。

    她父母去世了？那她今后该怎么办呢？

    叶天来下意识地想要追出去，可是又停下了。他追出去又能如何，他又能做什么呢？

    他缓缓地攥紧拳头，心中万般感情，最后都化作了一声重重的叹息。

    “看样子，他们去世的消息已经传过来了。”李清瑶牵着马，路过的人纷纷投来异样的目光。

    “是啊，看样子早就传开了。”传声筒小声说。

    “我要回家披麻戴孝了，估计一两个月都回不来。”

    “呃……抱歉……”

    是的，回家守孝，那么叶天来的事情就得耽搁好一阵子。传声筒有些惭愧。

    “没关系，我已经在叶天来的心里撕开了口子，不怕影响进度。”李清瑶并不在意，这件事从一开始就在她的算计之中，脸上风轻云淡，“叶天来的攻略也该暂停一段时间了，等一等沈修晏。”

    “沈修晏？等他干什么？”

    “你不觉得，看两条狗互咬，很有意思吗？”李清瑶甜甜一笑，清眸如水。

    李清瑶回到居住的小山上，刚把马牵在屋旁树上，忽然感觉到不对劲。

    有人来过？李清瑶推开屋门，脱了鞋进去，不由一怔。

    虽然他平时也算整洁，但是也免不了有些凌乱的地方，而如今，这屋子里面简直焕然一新。

    到处都干干净净，一尘不染。所有的东西收拾的井井有条，甚至他之前偷藏起来的二十多期《倾城逸闻》也被翻了出来摆放整齐。

    难道是吴笛秋命人帮他打扫的？可是对方不像是做这种事的人啊。

    李清瑶走近内屋查看情况，见一个人倒在内屋的地上。

    “……怜儿？”

    李清瑶看清那人，便快步走上前去，将对方扶起来。

    怜儿是他在家中的贴身侍女，如果不算上那位游历大陆行踪飘忽不定的“算半仙”，那她应该是这世界上唯一一个知道李清瑶秘密的人了。

    “怜儿，醒醒，你怎么了？”李清瑶抱着怜儿，一股灵力灌输进她的体内。

    原来是怜儿来了，难怪房间里焕然一新。不过她怎么倒在这个地方了，发生了什么？是被谁所伤吗？可是她的体内没有感受到任何伤势啊！

    “少爷……”怜儿躺在李清瑶的怀里，缓缓地睁开眼睛。她的眼睛原本又大又亮，但是此刻却黯淡无光。

    李清瑶轻声安慰道：“我在，你说，发生了什么？”

    “饿……”怜儿声音嘶哑，带着一丝哭腔，艰难地说道。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：78/100000000

    偷心数：人级心4颗

