    “是啊，很顺利地拜了堂。”单氏在旁含笑道：“不过那时大哥病得重，是找了只威风凛凛的公鸡替代了的。”

    公鸡啊……

    佳鸢仍旧觉得疑惑。

    和公鸡拜也是拜啊。

    她原本幻想着，应当是阿娘出现在喜堂上打断此事才对的……

    毕竟前头阿娘都翻墙了来着！

    且若不曾打断，那阿娘后来又是如何嫁给了阿爹的呢？

    吉吉也满眼不解——这走向实在很不温大娘子啊！

    衡玉却了然笑了——当然，这并非是她如此擅长猜想，而是她当初来到营洲不久，在试图摸清蒙家底细时，已听顾姐姐说过此事了。

    果然，便听不再卖关子的单氏回忆着说道：“堂是拜了的，只是……”

    只是当晚新房内，蒙洛直待揭了盖头才知，原来今日所娶之人，正是温乐槐。

    而后也不给他机会开口，她抬手便将那病弱之人推倒在床上——先煮了饭再说！

    咳，当然，煮饭什么的……是不宜同小辈们细说的。

    饭自是煮熟了的，次日蒙温家得知此事乱作了一团，“审”罢了温乐槐才知，那位卖身葬父的姑娘已被她拿重金欢欢喜喜送出了营洲城，可谓各取所需，两全其美。

    无法，两家只得去了营洲官媒衙门，将事实情况说明，替二人更改了婚书。

    自那后，原本被郎中断言至多还有半年寿命的蒙洛，身体竟渐渐有了起色——真乃有效冲喜的典范是也。

    然而一切转好的迹象却如镜花水月，不过表象而已……

    如此支撑了三年余，又兼在女儿走丢之事的打击下，该去的人到底是去了。

    佳鸢已听得满眼泪水。

    衡玉则道：“温大娘子真是极有勇气之人。”

    她此前只知此事大概，如今细听了经过，深受触动之余，又觉钦佩——

    “我时常在想，或许他当初能活着回来，便是上天帮我圆梦来了，不愿叫我空等无果。他极不容易才死里逃生回到了我身边，我这坐享其成者，合该是要牢牢把握住的……”

    温大娘子望向院中那株被程平打理得极好的梅树，沉淀了太多过往的眼睛里，带着淡淡笑意：“那三年间，每日都是数着日子在过的，时时刻刻都像是从阎王爷手里偷过来的时光，过一日便当是赚一日了。”

    且他又留了鸢姐儿给她做念想。

    而今鸢姐儿也回到了她身边……

    佳鸢悄悄将眼泪拭去，蹲身在温大娘子身前，握住了温大娘子放在膝上已显老态的手，数日来第一次有了勇气表达：“……以后有我陪着阿娘，阿娘再不会孤单了。”

    “好……”温大娘子拿另只手抚了抚女儿的头，眼神慈爱欣慰：“今日的两篇大字可练完了没有？”

    “……！”佳鸢打了个激灵：“还，还没……”

    “待会儿要记得练。”温大娘子叮嘱道：“咱们规矩礼仪不学便罢，但读书识字却是必不可少的。”

    佳鸢点头：“女儿明白的。”

    女子读书是为明理，增长见识，不为旁人只为自己——这一点，她从吉姑娘身上感知得十分清晰。

    “要好生盯着她，不能叫她躲懒。”温大娘子吩咐身侧的婆子。

    婆子笑着应下来，望向自家姐儿。

    被婆子盯着的佳鸢努力做出上进的神态。

    自她回家后，阿娘待她百般体贴疼爱，家中上下也恨不能将所有的好东西都补偿给她——这种被夫子盯着读书的支配感，亦是虽迟但到。

    衡玉看在眼中，发自内心觉得高兴。

    她这个人平生爱好乐趣之一，便是看女子读书。

    日后若有机会，她倒也想做个女夫子，专盯女孩子们读书来着，谁若不上进，她便拿戒尺敲手心的那一种。

    严师阿衡很是认真地打算着。

    接过婆子替她换过的热茶，她似随口好奇问道：“温大娘子方才说，蒙大老爷此前战死的消息传回后，时隔数年归家，那数年间，不知蒙大老爷是去了何处？”

    程平便是在那时，与蒙家大老爷一同回到了蒙家的……

    而在战场上“战死”的人，为何时隔数年才得以回到家中？

    消失的那几年，蒙家大老爷和程平，究竟去了何处，经历了什么？

    “我曾问过的，当初他二人是被敌军从死人堆里发现尚有气息，带了回去沦为了俘兵……之后异族敌军战败，他们这才得幸逃了出来，那些伤病，正是因此落下的。”温大娘子答道。

    衡玉思索着点头：“原来如此。”

    单单只是如此吗……

    而若蒙大老爷有意隐瞒那段过往，那么温大娘子所知多半也只有这些了。

    此时程平应当已在赶回营洲的路上……

    若他遵守承诺，那她或许很快便能得到关于那个刺青图纹的答案了。

    若对方出尔反尔，不肯坦言，那么……

    衡玉垂眸吃茶，于心底无声计划着。

    几人又说了会儿话，单氏正问着侄女午食想吃些什么时，蒙大柱带着一名家仆从外面回来了。

    二人手里都提的满满当当，大包小盒，叫佳鸢瞧得很是无措，忍不住道：“怎又买了这些……”

    近来每日二叔和堂弟都会送来一堆东西，她单是拆来看，没个大半日都拆不完！

    “这些是我列出来的！”单氏在旁笑着道：“虽说是些小物件儿，但也都是必不可少的东西……用得着的！”

    佳鸢唯有道谢，又不禁道：“多谢婶婶，但当真不必再破费了……”

    “说得什么傻话，自家人谈何破费！”单氏真心实意地拍了拍侄女的手，认真道：“能有机会给我家鸢姐儿置办物件儿，那是上天神佛的恩赐才对……”

    佳鸢又忍不住想要红眼眶。

    直到听堂弟笑着询问：“大伯母，我将东西都给阿姐送到书房中去吧？”

    佳鸢一怔，再一细看，大致看明白了那些东西的来路，大约皆是些笔墨纸砚之物了——

    果真也是必不可少的东西，婶婶诚不欺她也……

    “去吧。”温大娘子笑着道：“这两日辛苦大柱跑前跑后了。”

    少年咧嘴一笑，精神气十足，力气好似用不完一般：“应当的！”

    正如阿娘所说，能有机会替阿姐跑前跑后，他欢喜还来不及的！

    不知想到了什么，一脸笑意的少年将视线望向了吉吉。

    对上那张暖融融的笑脸，吉吉费了好大力气才转开视线——真是要命，这傻子笑得这般好看作何？莫非还贼心不死企图用男色迷昏她清醒理智的头脑？

    大柱带着家仆往书房去。

    这间书房是从前他大伯父生前所置，这几日重新收拾了一番。

    大柱将东西都放下并认真摆好，再出来时，已不见了吉吉的身影。

    “快别瞧了，人都跟着吉画师回去了。”单氏意味深长地叹了口气：“现下跑去送一送，或还是来得及的。”

    大柱听得脸庞微热，却并没有拔腿去追，而是看向温大娘子：“大伯母，我有些话……想单独同您讲。”

    正午的阳光洒在少年高大壮实的身形上，仿佛给他更添了份勇气与坚定。

    单氏听得一愣：“一家人都在这儿呢，有什么话不能当着我和你阿姐的面说？”

    不必少年为难，温大娘子已笑意温和地道：“无妨，恰巧我也是有话想要单独问一问大柱的。”

