    第94章 小风波

    两队外国小朋友朗诵完，作为刘玲的队伍出场了。由于人数较多，妮子费了很大的力气，才把队伍安排整齐。和前两队一样，将小小的脑袋随风摇荡：

    北风

    北风其凉，雨雪其雱。惠而好我，携手同行。

    其虚其邪？既亟只且！

    北风其喈，雨雪其霏。惠而好我，携手同归。

    其虚其邪？既亟只且！

    莫**狐，莫黑匪乌。惠而好我，携手同车。

    其虚其邪？既亟只且！”

    刚开始的时候，刘玲还能心平气和地聆听琼斯队和甘妮杜队的朗诵，这是希腊和罗马的古诗歌，《船呵，波涛又把你推向海上》和《我立了一座纪念碑》。

    在教学的时候，她听过，当时，对浅显直白的诗句也觉得耳目一新，用希腊语和罗马语吟唱，也朗朗上口韵味十足。

    可听到她的的弟子吟唱《北风》的时候，脸色突然煞白，也没和谁打招呼，愤然离场。

    刘畅当然知道缘由，马上招呼琼斯、甘妮杜和玛利亚关照所有的孩子，然后就急急地追刘玲而去。

    “刘畅，你是不是故意的，你什么意思”看着尾随自己而来的侄儿，刘玲气不打一处来。

    “姑姑，你这次真的冤枉我了，我真不是有意的”刘畅可怜巴巴的站在身侧，可怜像十足：

    “都怨妮子这死丫头，我让她搞点节目，活跃一下气氛。她倒好，根本不在乎我的感受，她明明知道我不懂那些哼哼唧唧的外国歌曲。”妮子啊，你千万别怪师傅，弟子是干嘛用的？弟子就是用来挡雷的。

    “你少拿妮子当挡箭牌，都是你干的好事！”

    “这你都看出来了！？姑姑真厉害。”

    “你就是想气死我是不是？”

    “哪能呢，这一条你猜的绝对不对。我把谁气死都不能把姑姑你气死，你不该被我气死。”

    “你个死小子，你说，我该被谁气死！”刘玲的眼圈一下子红了：“你个白眼狼！”

    “你该被我儿子气死，那是他的活。”

    刘玲噗嗤一下被逗笑了:“你就气我吧”

    “你看，我说对了吧，还是心甘情愿的被气死的那种。”

    “少贫嘴”虽然眼泪还挂在眼角，气明显的消了：

    “反正不能把汉语排出教学大纲，哪怕只有一个学生，也要教”刘玲正色道。

    她不是不讲理的女人，汉字与拼音文，在实用上优劣立判，汉字难写、难记、难理解。一字多意，或多字同意，别说外国人，就是自己也未必都能理解。

    “哪能啊”刘畅也面色严肃，不似刚才的嬉皮笑脸：

    “即使以后到了另外的世界，我们现在用的各种语言都可能消失，因为，他们仅仅是交流的工具，当遇到更便捷的工具后，他们会被替代。

    但汉字不会，汉字、汉语有它独特的韵味和美，它会以更高的形式流传下来：“艺术”！

    在未来，甚至永久，人们会以掌握这门艺术而感到骄傲。”

    “打得一拳开，免得百拳来”看着姑姑消失的身影，刘畅喃喃自语：“既然从文字上开始，就从文字上结束吧。”

    第二天，就是郊游的日子，所有的孩子都非常的激动，平时，他们只能呆在基地里，尤其是早期的学员，新鲜感慢慢消失后，他们更向往外面的蓝天白云。

    “妮子师姐”妮子的岁数不是最大，但她入门最早，当仁不让的大师姐。听到身后有人叫她，便停下了脚步转过身子，看见几个师弟师妹从后面追了上来。

    “干嘛呀”看着这些比自己高一头的师弟，身上背着大包小包，眉开眼笑。这是自己当大师姐的福利，出门不用亲自带东西，自有能者服其劳。自己只管背着手，迈方步就好，像师尊那样！

    “师姐，师姐，你去看看吧，那几个新来的，总哭，要回家，也不起床，也不洗脸，也不干活，烦死了。”

    “不会把他们拉起来啊？”

    “拉也不起，还咬人”

    “都要集合了，师尊知道会不高兴的。走，去看看！再不听话就揍。”威风凛凛的大师姐，发号施令。

    “师姐，师傅说，要以理服人，不准打人。”

    “我说打人了吗？我们不能打人，就是揍。我师尊就是这么讲道理的。”前任缺心眼现在可是在妮子手里，这个二子，前任的缺心眼可没少在背后说刘畅的坏话，还是有图有真相的那种。

    “好，听大师姐的。”听师姐解释了打人和揍的区别，这几个大孩子恍然大悟，大师姐就是大师姐，悟性就是高！打人是不好的，不文明；揍，讲道理的一种形式，很文明。

    有俩还心虚的用眼角瞟了一下妮子：什么时候也和大师姐讲讲道理？突然感觉浑身一冷，算了，他的后台是秃头婴婴怪。

    “你们几个”几个爪牙踹开房门，大师姐背手方步走了进来：

    “我数到三，再不起床，就揍！”大师姐脾气火爆，话语简单、粗暴。

    “我要回家”

    “一”大师姐竖起一个手指。

    “我要妈妈”

    “二”大师姐竖起第二个手指。

    “我们。。。起床。”看到大师姐的第三个手指马上就要竖起来了，那五个还在床上呜呜的，有大有小的，立刻停止了哭声，麻麻溜溜的起来了。

    这阵仗太吓人了，妈妈又没在身边，小孩不吃眼前亏。

    看着乖乖听话的几个人，手忙脚乱的穿衣服，有的还把衣服穿反了。跟进来的几个爪牙，对大师姐的崇拜简直如滔滔江水，自己刚才也吓唬过他们，咋就不管用呢？他们没注意到的是，他们吓唬的时候，背后没人；大师姐说话的时候，背后有一群张牙舞爪的人啊。

    妮子带着一群爪牙，各个寝室转了一圈后，让那些还在床上喊妈妈的，见识到比妈妈更可怕的动物后，所有床上，空无一人。

    早餐很丰盛，有中餐，有西餐。当然，不是人做的，是机器做的。以前，刘畅他们从没启用过餐饮系统，主要是人少，他们又没事可干，便自己动手。还有就是机器的做的味道千篇一律的原因，不如自己亲自动手，各种吃食随心所欲。现在不行了，人多了，他们的时间也不允许他们在食物上耗费太多精力，这才启用了餐饮系统。

    原定的郊游，就是郊游，在郊区游，在基地的四周到处转悠转悠，昨天，把姑姑他们的问题解决后，刘畅的心情很舒畅，临时决定，来个全球一日游，一日不够就两日。

    四位班主任看见问题解决，也没提反对意见。

    听到这个消息，最高兴的要属于那些孩子了，他们除了接他们来的时候，坐过飞行器，都没再坐过。而且，第一次，看见怪模怪样的东西，恐惧的心理占大多数，根本没注意自己是在飞。当听到个别胆大的描述，只见过鸟飞，没想到自己也能飞，连做梦都没想过，个个后悔不已。

    今天，当宣布可以再飞的时候，那些原本想家，想妈妈的，早把家在哪，妈妈是谁忘了，兴奋之情难以描述。

    有些还拉着大师姐的手，激动得直跳，询问那个东西在哪，咋还不来，连大师姐今早要揍他们的事都忘了。

    当飞行器缓缓落下来的时候，他们不是第一次看到时的恐惧了，而是激动，互相抱着跳脚的尖叫。圆圆的飞行器还没停稳，舱门还没打开，就有一些小家伙向前涌去，搞得四位班主任边拉边叫，一阵忙乱。

    悬梯终于放下来了，很窄，仅能容一人通过，当然，孩子可以并排走两人，虽然有四位班主任的维持，队形还是乱了，有的几人挤在一堆，卡在玄梯上。

    这是个观光飞行器，周围的舷窗都是能打开的，能容纳二百多人，每个孩子冲上来的第一件事，就是占领有利地形---占领舷窗，那些较小的站在后面，干着急没办法，谁叫自己小，抢不过人家。

    这群小家伙，都是千调万选的，个个个子不大，智力都是超常的，知道哭闹肯定没有用。你看那边，就有小家伙掏出了“金不换”。

    “看啊看啊，山变小了，山变小了”

    “云，这是云，我们真的在飞”

    “飞的好高呀”激动的声音回荡在整个机舱。

    “师尊”妮子离开了舷窗，来到刘畅面前，好像兴致不是很高的样子。

    “怎么了，是不是头昏？”还没等刘畅说话，刘玲把妮子拉到自己的怀里，关切的问道。

    “不是…”

    “病了？”刘玲更紧张了，伸手摸了摸妮子的额头，然后和自己的额头温度对比一下：“也不发烧啊，快告诉师姑祖，你哪里不舒服。要不？我们赶紧回去吧”刘玲转头看着刘畅，这后半句是对刘畅说的。

    “好吧”刘畅也痛快的答应了。起身就准备去控制飞行器，打道回去。

    “不是，师尊，我没病。”妮子拉住刘畅的衣袖，然后表情有些扭捏的说：“我想妈妈了。”

    自己来到这里已经三年多了，自己虽然有比普通人更强大的记忆，毕竟三年了，母亲在自己心中都有些模糊，但这种模糊不是忘记，平时，自己在夜半的时候，也常常因为思念而哭醒，但师傅和师奶都很忙，没敢跟刘畅或刘玲说。

    今天，几个小师弟小师妹的哭声，勾起她对妈妈的思念。

    “想妈妈了？”刘畅微笑的看着自己的爱徒，心里也有些自责，那些无父无母的孤儿和奴隶的子女还好些，他们为了生存，有些很小就会被卖掉，亲情很淡。

    但也有些是平民甚至是家境不错家的子女，自己是以鬼谷子招生的名义，可以说是骗来的，有的更可以说是抢来的。

    “嗯”妮子嗯了一声，不断地用手缠绕自己的头发，心情有些忐忑。

    “你先去和他们玩一会儿，我和你师傅们商量一下”打发走妮子，刘畅环顾一下，正面看着刘玲他们四人：

    “你们那里应该也有类似的情况吧？”

    “有，尤其是刚来不久的，多多少少都有点，毕竟，他们大部分都是没离开过父母。”玛利亚肯定的说。

    琼斯说道：“我倒没太注意，小孩子么，这也正常，过几天就没事了。”

    甘妮杜没说话。

    “你们想过家没有，怎么从来没听说你们想家？”刘畅眯缝眼睛，很有调侃的意味。

    “我们的家，在几十年前就不存在了，也许还有兄弟姐妹和他们的后人，可父母不在，这个家就不再是家了。兄弟姐妹和兄弟姐妹的子女，对我来说，仅仅是亲戚而已。”甘妮杜大婶就是大婶，说话充满哲理。

    “有家能如何”一边传来刘玲幽幽的声音：“逢乱世，说散就散了”

    刘畅说：“姑姑不想去看看喜儿吗？”

    刘玲说：“不看了，看了又能如何，不过徒增感伤罢了。”

    “能安排那些想家的孩子回家看看，就安排一下吧。这个世道，有个家不容易。有亲情就更难得了。别让他们留有遗憾。”这是玛利亚的声音，她两眼依旧看着舷窗外的白云，连头都没回，不知道在想什么。

    “那十几个匈奴女孩真的很特别，她们可从来没说想家，也没看出他们有想家的意思。”这是作为班主任的刘玲，发现的情况。

    “匈奴人的家庭观念没有你们汉人那样强。她们到哪里，哪里就是家，她们的生存能力是这个世界最强的。”甘妮杜说道：“遇到暴风雪的时候，我亲眼看见，他们更关心自己的牛羊，放任自己的老婆子女在风雪中瑟瑟发抖。别那么吃惊，这是我亲眼看见的，一家人把牛羊赶进帐篷，而他的老婆和孩子却被他从帐篷里赶了出来，牛羊才是他们的命根子。他知道，有了牛羊，他还会有老婆，也还会有子女，而没了牛羊，他就什么都没有了，包括他自己。

    你们以为被赶出来的一方，一定会心怀怨恨，错了，她们也没有任何的怨言，甚至是心甘情愿，她们知道，暴风雪可能将她们冻死，但没了牛羊，她们就一定会死，饿死！”

    “这都三四年了，就是她们想回去，也不知道他们的家是不是还在原地。你那几个匈奴女弟子，就别想了，她们的家早就不知道跑哪去了。”刘玲太了解她那一亩三分地的情况了，虽说现在的皇帝与民休息，没有战乱，但很多地方，民间迁徙还是严重的。

    “尽人事，安天命吧”对于家这个词，刘畅的感触是十分深刻的，其乐融融的一个家，现在就他一个人了，父亲、母亲、哥哥、姐姐、嫂子，几乎一夜之间都没了。

    话题越来越沉重，最后都沉默不语了。

    “我看这样吧，把能找到的孩子父母聚拢到一块，反正我们离开的时间还有几十年，这几十年，我们也不用再到处跑了，也能给他们尽力的帮助，几十年后，这些孩子也能为他们的父母养老送终，尽一份孝心。”刘畅是最能体会子欲养而亲不在的痛，首先打破沉默。

    玛利亚建议道：“也不必都弄到一块，毕竟东方和西方，不管是生活习惯还是文化习惯都不一样，强行弄到一起，搞不好还会有麻烦。”

    “能有什么麻烦。我看还是弄一块的好，多热闹呀。干脆占一个山头，愿种地的种地；愿放羊的放羊；愿打鱼的打鱼。啥也不愿干的，就找个地方躺着，反正我们也不差钱。”

    “不差钱也不能把它们当猪养啊，真当他们是猪啊。再说你家在山头上打鱼啊。”

    “要是我，我就占一个山头，不光养猪，还养牛、养羊、养鸡。每天吃鸡蛋喝牛奶，保证把自己养的白白胖胖的。”琼斯幻想自己的退休生活，不禁眼里充满了向往。

    甘妮杜笑眯眯地说道：“我估计，你的愿望肯定要落空？”

    琼斯问道：“为什么？”

    甘妮杜道：“你说呢？哈哈哈！”说完就哈哈地大笑起来。

    其他人看见琼斯还没明白过来，也跟着大笑，把那些还在看稀奇的孩子们都惊动了，纷纷看过来，不知道他们的师傅们，遇到什么事了，为什么这么高兴。

    (本章完)

