    

    外围地带，阿拉德家族。

    董素敏刚沐浴完出来，就听到一阵杂乱的脚步声响起，伴随着嘈杂的声音，让女人黛色的眉宇轻轻的拧在了一起。

    董素敏随手将大衣外套披在了身上，抬步走了出去。

    “出什么事了？”她一边拾步下楼，一边冷淡着声音问道。

    阿拉德家族的管家立刻快步跑了上来，先是深深行了一礼，这才抬头道:“是小姐回来了，就是……”

    管家透过楼梯扶手间的缝隙看着比自己高出两阶楼梯位置的女人的脚，额头不由渗出了冷汗，咬了咬牙，继续道：“就是受伤了。”

    “小姐右手食指被人切了。”

    “什么？！”

    听到前半句的时候董素敏尚还稳得住，但听到后半句她脸上的淡定就维持不住了。

    没理会被她突如其来的喝声吓得直接跪倒在地的老管家，董素敏三步并作两步的下了楼梯，大跨步的朝门口走去。

    这时玛丽安已经进了屋子，一看到董素敏，她强忍的愤怒委屈就冲了上来，立刻就忍不住了。

    一把扑进母亲怀里，玛丽安的眼泪就跟断了线的珠子似的往下流，一边哭一边颠三倒四的说话。

    “婊子！臭婊子！我要弄死她！”

    “还有那两个男人，我要把他们抓回来，关进地下室，我要弄死他们！”

    “都是不要脸的臭婊子！”

    “我要杀了他们！”

    董素敏一边怕着女儿的背安抚她，一边伸手抓住了她的右手，不顾她反抗的把手抓到了自己要钱。

    当看到那被齐根切断了的食指时，女人的脸色猛的一变。

    下意识的就摸上了自己的右手。

    虽然被黑色手套遮住了，但只轻轻一扣，便会发现小拇指的位置是空的。

    ——那是很多年前，她刚把阿拉德家族完全掌控在手里后被那人切掉的。

    那也是她来到外围地带后，唯一的一次失利。

    当初她斗不过那人，没办法报复回去，但这一次……

    董素敏眼中厉色一闪而过，一把抓住玛丽安就继续往屋外走去。

    迎面遇上了被下人喊过来的私人医生，董素敏脚步不听，冷声道:“先上车，去车上治。”

    医生额头的冷汗漱漱落下，立刻躬身应是，然后捧着自己的医药箱跌跌撞撞的上了车。

    三排的商务车，医生和玛丽安坐在了第二排，正在处理伤口。

    董素敏独自在最后一排落坐。

    双手环胸，她一边顶着医生给玛丽安处理切口处的伤口，一边冷声道：“怎么回事？”

    这会儿玛丽安已经冷静下来了，手指上穿来的剧痛让她意识更清醒了几分。

    因此听到问话，立刻咬紧了牙关道：“是三个华国人。”

    华国……

    董素敏想到什么，本就不好看的脸色又给了几分：“知道什么来路吗？”

    虽然没听到殷泽向查理介绍自己时的声音，不清楚对方的具体身份。

    但其他的玛丽安还是听到了的。

    立刻回答道：“据说是猎者联盟的人。”

    玛丽安不敢……也不好隐瞒，立刻把先前的事几乎原封不动的说了一边。

    最后恶狠狠的道：“猎者联盟的的人又怎么样，敢对我动手，我一定要他们付出代价！”

    董素敏点了点头，不但不觉得有什么不对，还露出了些赞赏之色。

    她拍了拍玛丽安的肩膀，欣慰道：“不错，这才像是我董素敏的女儿，不像你那个没用的爹，只会妥协让步，一点骨气都没没有！”

    她眸光跟着厉了厉，冷声道：“我阿拉德家族的大小姐，我董素敏的女儿，可不是谁想动就能动的。”

    她扣住自己空缺的小拇指，道：“动了，就得做好十倍百倍奉还的准备！”

    玛丽安狠狠的点了点头！

    这会儿医生已经帮玛丽安处理好了伤口，他的意思很清晰。

    玛丽安的这根手指，保不住了。

    倒是可以接上去。

    但这里的医疗条件不允许，再加上时间拖得久了点，这手指就算接上去了，不好看不说，手指的灵活度，力道等都会大不如前。

    与其如此，不如接一根人造手指。

    医生看了冷沉着脸色的董素敏一眼，硬着头皮道：“夫人，我之前就跟您提起过的，华国那边新研究出了一种高仿真度的人造器官，且可以接受定制，您的小拇指，还有小姐的食指，其实都可以尝试尝试。”

    他在展览会上见识过了，那人造器官不仅极为逼真，且可以自动调节大小，适应不同的人体。

    最关键的是，这人造器械关键时刻还可以附加各种各样的功能。

    比如作为武器，比如当通讯器，再比如注射器，抓握器等。

    可以只附加一个功能，也可以附加多个，就看个人的需求了。

    既方便又威力惊人。

    当然，其价格也觉得是高的惊人就是了。

    否则医生都想搞一个给自己换上了。

    董素敏只思索了几秒钟就点了点头：“我知道了，回头联系华国官方试试。”

    没再提接手指的事。

    医生松了口气，立刻把自己整个塞进了座椅里，假装自己不存在。

    不过董素敏和玛丽安两人还是没再多交流，就这么安安静静的坐车。

    直到再次来到地下交易市场门口。

    跟在后面几辆车里的阿拉德家族的保安打手们第一时间下了车，上前就拉开了商务车车门。

    恭恭敬敬的迎接两人下车。

    阿拉德家族离地下交易市场，就十几分钟的路程。

    董素敏一行抵达的时候，正好碰到了收到命令准备前往阿拉德家族的查理属下。

    都不用问，只看见了董素敏，他便知道这一行的来意了。

    便也没再废话，伸手就把人引了进去，顺便凑到了董素敏身边压低声音说了几句话。

    董素敏一路上都没什么笑容的脸露出了笑，点了点头，认真道：“那就麻烦查理先生了。”

    下属连称不用客气，然后把人领取进五号贵宾室后就离开了。

    而这会儿拍卖会刚刚开始。

    三号贵宾室内，秦笙和傅景珩同时掀眸朝某个方向看了眼，然后朝对方看了过去。

