    宫司屿又惊又怒，望着灵诡的眼神极为憋屈，只能看，不能吃，他难受极了。

    灵诡也是一脸茫然无措，她也不知道这是什么情况。

    她自己身上怎么会有这股她自己都感觉不到的力量？

    从前根本没有出现过，所以，方才那道黑雾光到底是什么？

    松垮的睡袍裹在宫司屿身上，衬得他精瘦结实的完美身材迷人极了，他镇定心神，走至床边，握住了灵诡的小手，心里一顿，手是可以碰的，亲也是可以亲的，就是不能进一步做更加亲密的事？

    “诡儿，我不下重手，攻击一下你，你别反抗。”

    宫司屿沉声，凤眸阴郁，满是疑色。

    “嗯。”

    见即，宫司屿一手和灵诡十指紧扣，一手弹指一挥间，一股金色灵力朝着灵诡的手臂上击去，倏然间灵诡过度白皙的手臂上就出现了一道深深的血痕。

    灵诡皱了皱眉，伤口很快就愈合了，那道黑雾色的诡异暗芒却再也没有出现过。

    宫司屿本以为灵诡的身上出现了一种和他类似的能力，能够不受任何攻击的伤害，可是他似乎错了，灵谷根本就没有拥有和他类似的能力。

    仅仅就只是无法和她履行夫妻之间的床笫之事。

    这简直就……

    宫司屿的脸阴郁如黑炭般，嘴角抽了抽。

    灵诡尴尬的笑了笑，“你别看我啊，我真的不知道是怎么回事。”

    问题出现了。

    只要宫司屿对灵诡做出那种不可描述的事，那么，就会被弹飞。

    “你是我老婆，我还不能……不能和你……”宫司屿觉得心口聚着一口闷气，有些喘不上起来，给气的。

    自己老婆，能看不能吃，是个人都会别出内伤吧？

    灵诡扯过了自己的睡袍，披在身上，坐了起来，满脸的无辜和同情，靠着宫司屿的肩膀，轻拍了他几下，安慰道：“不气不气啊。”

    宫司屿不甘心，咬牙切齿间，又强行突破了几次，可次次不是被弹飞就是被一股可怕的力道掀飞出了屋子。

    姬如尘、流云、灵殇和白斐然以为出了什么事，火急火燎的赶了过来，破门而入，就见宫司屿从一片狼藉的屋子里被弹飞出来，欲要摔地，稳稳旋身落下，黑着脸，那眼神简直比鬼神还可怕。

    “怎么了怎么了？吵架了？你俩洞个房还打架呢？”

    姬如尘目瞪口呆，望着灰头土脸的宫司屿，望着损坏的房门，以为是夫妻俩吵架动手了。

    “我还没见过我姐夫这么狼狈的样子呢……”

    灵殇啧啧称奇，以为是灵诡揍得，心说自己姐姐还真厉害，前人皇都能揍。

    流云和灵殇先一步进入屋内，开了房中的水晶大灯，就见房内地上全是古董摔摔烂的碎渣，毫无下脚之地，却又见灵诡裹着睡袍，缩在床上，长发微微凌乱，绝美动人，妖娆蛊惑的，哪里像是和宫司屿吵架了，根本就是她自己也很无奈，似发生了什么让他俩匪夷所思的事儿。

    宫司屿阴郁黑脸，跨入门槛走入，凤眸阴沉沉的似想杀人，难掩尴尬愤怒之色，对上了流云、姬如尘疑惑的眼神，彼此互相对望了半晌，最终，实在没办法，才硬着头皮，道出了事实，想一起寻找解决之策。

    宫司屿将事情的来龙去脉说了一遍之后……

    姬如尘在一旁笑的像个黄鼠狼不知收敛，要不是流云踹了他一脚，谁知道会不会被宫司屿打的鼻青脸肿赶出家门。

    灵殇的嘴张大着，似能塞下一个鸡蛋，他不敢相信，竟然自己姐夫和姐姐在做那种事的时候，挥发这这种匪夷所思的事情！

    无法进行最后最关键的一步吗？

    “稀奇，没听说过有诸如此类的事。”

    流云坐在圈椅上，翘着腿，双手抱臂，十分同情的看向宫司屿。

    “怎么会这样呢？”灵殇摸着下巴沉思，“姐夫，你说出现了一道黑雾一样的邪光，那光具体是什么样的，你能感受到什么吗？”

    宫司屿回忆了一番，坐在床边，腿上盖着被子，而被子下面，是灵诡冰冷的小脚，他正用手帮她暖着双脚，“黑色迷雾，透着邪性，很古老，很久远，神秘莫测，感觉……”欲言又止，宫司屿眯了眯凤眸，“强！前所未有的强大力量，那股力量强悍到能瞬间将我弹飞，我竟毫无招架之力！”

    宫司屿的描述，一度让整个房间内的人都失声了。

    能让宫司屿都毫无招架之力的强悍？

    那得有多强？

    要知道，宫司屿可是目前三界灵力排行榜第一的高手！

    灵诡始终没吭声，宫司屿贴心的帮她捂着脚，她靠在床头，披头散发透着一股子慵懒妖娆的美意，或许是宫司屿方才在形容那股黑雾邪光，让灵诡想到了什么。

    她忽然面色幽冷，隐隐愠怒，弹坐起身子，板着脸，打破了房间内的安静，低冷道：“莲莲！你给我出来！”

    和灵诡融为一体的灭世黑莲，在听到灵诡的召唤后，蓦然间从她的手掌心钻了出来，漂浮在灵诡眼前，黑莲的花瓣是半合拢状态，黯淡无光，隐约可见周围萦绕着黑雾蒙蒙的暗芒。

    黑雾光！

    这时候，所有人都见到了黑莲座身上焕发的黑雾暗芒。

    宫司屿见即，剑眉高挑，好像明白了什么，难道是这……

    “莲莲你怎么可以这样呢！”

    灵诡厉声责问面前晃晃悠悠，飘飘荡荡仿佛在神游的黑莲座。

    这黑莲才从灵诡的身体中出来，精神恹恹的，似乎一副没睡醒就被人喊出来的模样。

    它半合拢的花瓣忽然一张一合，就像一个宝宝在打着哈欠，发出了“嘤”的一声小动静，完全醒了，也没回应，就是“一莲懵逼”的望着灵诡，似乎完全不明白灵诡在说什么，也不明白她为什么这么严肃的看着自己。

    “你还假装不知道？”

    灵诡有点生气了，她知道黑莲座一直不喜欢帝司，很排斥他，可今晚上，这可真的闹过分了。

    一把揪起莲莲的一朵花瓣，惹得黑莲座不断发出类似哀嚎委屈的小声音，似是在喊冤。

    这时，莲莲说话了。

    是真正用人的说话方式，和灵诡进行交流。

    而在这之前，它向来不喜欢开口。

    