    与此同时。

    剑玄宗这边。

    刚从昏迷之中苏醒的剑玄宗太上长老方天灵，脸色苍白地得知了这一则消息。

    那一瞬间，方天灵酝酿半晌，心情震撼的吐出了一个评价。

    “无名强者，已然当世无敌！”

    这一番评价，引爆了整个剑玄宗。

    但随着外界的众多消息传闻，剑玄宗的高层、弟子，以及宗主在内，都不得不接受这一番评价。

    毕竟。

    连邪天教教主都被秒杀了！

    谁还能够去撼动无名强者？！

    放眼天下，谁能与无名强者抗衡？

    不存在的！

    “天呐！”

    “秒杀了太上长老的邪天教教主，最终竟然又惨遭无名强者的秒杀！”

    “这也太强了吧？”

    “无名强者，这才是当之无愧的天下第一啊！”

    “什么所谓的邪天教教主？

    还想一统修行界？

    简直是笑话！”

    “我早就说过了，有无名强者的存在，邪天教教主绝不可能做到一统修行界。”

    “近日猖狂至极的邪天教，也该迎来惩罚了！”

    “所有弟子听令，立刻下山铲除这些为非作歹的邪天教弟子！”

    “现在连邪天教教主都被秒杀了，我们还有什么需要顾忌的？

    邪天教已经是群龙无首，覆灭邪天教就在今朝！”

    邪天教迎来了受难日。

    此前，他们有多嚣张。

    那么此刻，他们就有多凄惨！

    邪天教教主被强势抹杀。

    邪天教群龙无首！

    嚣张的邪天教弟子，更是慌乱地四处逃窜，惨遭被各大门派联手围剿的命运。

    “不！不会的！”

    “教主不可能输！”

    “教主明明已经达到了半步飞升之境，怎么可能会输给区区御虚仙门的无名强者？”

    “这一定是假的，想要瓦解我们邪天教弟子的信念吗？”

    “我们不会让你们得逞的。”

    邪天教一群弟子倔强地奋起反抗。

    然而。

    越是反抗，他们就越是绝望。

    “教主，为何还不出面？”

    “难道......”

    “教主真的被御虚仙门的无名强者秒杀了吗？”

    “我们邪天教，即将迎来穷途末路？”

    “可是，教主明明已经如此强大了，为何还会被秒杀？”

    “御虚仙门的无名强者，实力当真就如此恐怖？”

    邪天教的无数魔头陷入恐慌。

    原本对邪天教教主寄予厚望的无数魔头，更是四处逃窜，惨遭被各大门派顶级强者围杀的下场。

    他们的信念崩塌了。

    邪天教教主，就是他们的信念！

    他们一直坚信着，只要跟随邪天教教主的脚步，他们就能一统修行界，让修行界沦为他们邪天教的囊中之物。

    岂料。

    教主惨败！

    惨遭被秒杀！

    至此，他们的信念也就自然而然的彻底崩溃。

    另一边，烟霞谷。

    刚刚苏醒的烟霞谷老宗主珈蓝老谷主，脸色苍白地听闻外界流传而来的消息之后，她沉默了片刻。

    半晌。

    她才虚弱的开口感慨：

    “邪天教教主这个可怕的魔头，想不到最终竟然惨遭被无名强者秒杀。”

    “以邪天教教主的实力，我实在无法想象。”

    “能够做到秒杀邪天教教主的那位无名强者，实力究竟达到了多么恐怖的境界！”

    “御虚仙门已然今时不同往日了。”

    “从今往后，修行界自当以御虚仙门为第一门派！”

    烟霞谷也震动了！

    邪天教教主的强势和恐怖，深入骨子里的让烟霞谷的弟子、长老深有体会。

    可她们做梦都没想到。

    如此可怕的邪天教教主，最终竟然惨遭被无名强者秒杀！

    “无名强者，真真正正的天下第一强者！”

    烟霞谷的宗主如此评价。

    修行界中。

    在此之前，谁都无法想象。

    这一场道魔之战，竟然会迎来这样的结果。

    这，确实颠覆了无数人的世界观。

    谁都想过。

    邪天教教主或许会败北。

    但却都想不到。

    邪天教教主非但败北，还是惨遭被人秒杀！

    最后...…

    消息流传到东方世家。

    听闻邪天教教主被无名强者秒杀的消息之后，东方世家的老祖东方九霄，这一日他的笑声响彻云霄，徘徊整座东方城。

    “哈哈哈…...”

    “好！好啊！”

    “邪天教教主这个魔头，总算是被人制裁了！”

    “他还真以为，他能天下无敌？”

    “老夫早就说过了。

    邪天教教主实力强归强，可他的实力还是存在着一个极限。

    但御虚仙门的无名强者，这可是一位真真正正，实力毫无极限的恐怖存在！”

    “果然！”

    “老夫的看法并没有出错。”

    “御虚仙门的那位传说中的无名强者，一指头就戳死了邪天教教主。”

    “只有无名强者，实力让老夫都无法揣摩，简直深不可测！”

    “天地榜榜首第一的位置，当之无愧！”

    “这，才是真正的天下第一，当世无敌的恐怖存在！”

    东方九霄有伤在身，却无法遏制他此刻心情的振奋和激动。

    在谁都不看好无名强者之时，他就站在了无名强者这边。

    而事实，也并没有让他意外。

    他的看法是正确的。

    邪天教教主，果然根本不是那位无名强者的对手。

    两者，简直是天差地别！

    如若不然，也就不会出现单方面被秒杀的局势。

    整个东方世家，也都随之震动沸腾了。

    各大门派也在这一日被全面引爆。

    诸如星斗派、太上忘情宗、李氏世家、天一道宗、纯阳道宗等等，一个个顶级宗门世家，被流传于修行界的消息掀起了无与伦比的轰动。

    一位位顶级宗门的宗主，一位位顶级世家的家主，都立刻开始对着宗门与世家之内的弟子下令。

    “从今日起…...”

    “无论如何，绝不能招惹御虚仙门！”

    “修行界的天，已经彻底变了！”

    “从今往后，御虚仙门的地位于修行界属于最为超然的存在。”

    “连邪天教教主这等近乎无敌的存在，都惨遭被一指秒杀的下场。

    若是惹了御虚仙门，宗门也保不住你们的小命。”

    伴随着一系列的命令，而让各大门派对御虚仙门突然充满了敬畏之心。

    今时今日的御虚仙门，已经不是往日的软柿子。

    反而，还成为了足以强势威慑整个修行界的庞然大物！

    整个修行界最为超然的恐怖势力！

    除了各大门派的动静，修行界也仍然流传着这一则惊世骇俗的消息。

    天下轰动！

    作为大秦皇朝的皇族嬴氏一族，同样难免瑟瑟发抖的开始下达，一系列如同其余顶级宗门相似的命令。

    “不管发生任何事情，只需要记住一点。”

    “万万不可招惹御虚仙门！”

    这个命令，成为了一个个顶级宗门世家的核心宗旨。

    一时间。

    御虚仙门的威势如日中天，成为了修行界最为恐怖的庞然大物，也是威慑力最可怕的门派势力。

