    乔梁想的没错，事实上，像王有德这样的人，跟尚可没啥两样，家境优越，很少受过委屈和挫折，一遇到点事就委屈得不行，表面上牛逼哄哄、人五人六的，实则内心比谁都脆弱。

    要说两人唯一的区别，恐怕就是尚可看起来比王有德还稍显成熟了一点。

    “乔縣長，这可怎么办，你把王有德又打了。”一旁地何青青急得不行。

    “打就打了，你急啥，这王八蛋就是欠揍。”乔梁这会还在气头上，对方竟然如此骂自己，是可忍孰不可忍，乔梁绝不可能咽下这口气。

    “可他父亲是市里的王……”

    “行了，打都打了，再说这些废话干嘛。”乔梁挥手打断何青青的话，又看着何青青，“你这是要去哪？”

    “我妈打电话让我回家一趟呢，估计就是为了今天相亲这档子事，唉，我妈都撂狠话了，我只能回去一趟。”何青青苦笑道。

    “行，那你先回去吧，我也要出去一趟。”乔梁点头道。

    这会心头一口气不顺，乔梁心想正好和老三去钓鱼消消气。

    乔梁今天在大院里打王有德的一幕被县里不少的工作人员都看到了，机关大院本就是小道消息最容易传播的地方，很快，乔梁打人的消息就传开了。

    楼上，值班的府办主任赵洪进恰巧也在办公室窗口看到了这一幕，他是认得王有德的，因为经常陪着尚可跑市里，也陪尚可去市里几位主要领导家里拜访过，所以赵洪进在王世宽家里见过王有德一次，刚刚王有德和乔梁在楼下针锋相对时，赵洪进一眼就认出了王有德。

    看到乔梁对王有德大打出手，赵洪进都惊呆了，旋即又大喜，这尼玛又是整乔梁的一个机会啊！

    赵洪进迫不及待拿出手机给尚可打电话。

    电话接通，赵洪进迫不及待道：“尚縣長，刚刚在大院里发生了一件令人震惊的事情。”

    “什么事？”尚可有些不耐烦地问着，心说今天周六怎么这么多破事，害得他都不能专心陪刘莹。

    “尚縣長，刚刚乔副縣長在大院里公然打了王世宽部长的公子。”赵洪进道。

    “什么？”尚可听得一愣，颇为震惊道，“你说的是真的？”

    “当然是真的，很多人都看到了。”赵洪进道。

    “那王有德呢？他现在怎么样了？”尚可急忙问道。

    “王少被打了之后就赶紧上车开车走了，也幸亏王少及时跑了，不然还不知道会被打成什么样呢。”赵洪进添油加醋道。

    尚可听到这话，眼珠子滴溜溜转了起来，不知道在想着什么。

    尚可沉默时，那边的赵洪进又道：“尚縣長，你说咱们能不能利用这事，给乔副縣長制造点麻烦？”

    能，简直是大大的能！尚可心里大呼了一声，

    因为刘莹还在旁边，尚可不动声色道：“赵主任，这事我知道了，我马上回去。”

    结束通话，尚可转头对刘莹道，“莹莹，县里发生了点急事，我得马上回去，恐怕不能陪你下去了，你看这……”

    “没事，你回去吧，我自己下去就行了，早就跟你说不用陪我下来了，你偏不要。”刘莹淡然笑道。

    “行，那我先回去了，等你回到县城，咱们再一起吃饭。”尚可笑道，说完将让司机将车开到路边停下。

    两人一起下车，刘莹带过来的车子跟在后面，是一辆黑色的奔驰S600，刘莹上了自己的车后，尚可目视着对方的车子离开，虽然有些惋惜不能和刘莹多呆一会，但两人以后有的是见面的机会，并不差这一时半会，反倒是乔梁打王有德这事是个机会。

    坐上车子，尚可返回县城，急匆匆回到办公室后，尚可第一时间将赵洪进喊进了办公室。

    “赵主任，咱们大院是有监控的吧？”尚可冲赵洪进眨了眨眼。

    “有的，还不止一个。”赵洪进笑眯眯点点头，将一个U盘放到了尚可跟前：“尚縣長，我刚刚已经到保卫室将打人的一幕拷贝下来了。”

    “好，好得很。”尚可看着赵洪进，这个赵洪进，不愧是自己的贴心大管家，懂得揣摩自己的心思，还提前把事情办妥贴了。

    “保卫室那边你安排好了吗？”尚可又问了一句。

    “放心，我都叮嘱了，让他们守口如瓶。”赵洪进嘿嘿一笑，“都是咱们的人，不会多嘴的。”

    “那就好，我现在去市里一趟。”尚可点点头，拿起桌上的U盘就走。

    尚可坐车前往市里，他要利用这事整乔梁，虽然他之前也已经准备了一个计划，准备在春节过年的时候发动，趁那时候乔梁回家了，打乔梁一个措手不及，但眼下乔梁又主动送上这么一个机会，尚可又岂能错过，如果能利用这事把乔梁搞下来，那就再好不过，即便不能，也要先利用这事整出点动静来，然后他后边准备的计划再及时跟上，到时候双管齐下，就不信这次还拿乔梁没辙。

    尚可在去往市区的路上时，王有德已经先一步回到了市区的家里，此时天色已黑，王有德的父母都在家，王有德的母亲正在厨房里准备晚饭，看到儿子回来了，从厨房探出头来正要招呼儿子等会就能吃饭，冷不丁看到儿子脸上又有了淤青，登时叫了起来，急吼吼冲到王有德身边：“有德，你这是怎么了，谁打的你？”

    “就是中午何青青带过来的那个王八蛋。”王有德怒道，抬头看向书房方向，书房门开着，他看到了父亲王世宽的身影。

    “那混蛋又打你了？”王有德母亲一听这话就炸了，尖叫起来，“岂有此理，岂有此理，简直是胆大包天，敢接连打我的宝贝儿子。”

    王有德母亲说着，冲书房喊着：“世宽，你还不赶紧出来看看，你儿子都要被人打死了。”

    “嚎丧什么呢，我又不是没听到。”王世宽板着脸从书房走出来，看了儿子一眼，不紧不慢道，“慈母多败儿。”

    “王世宽，你怎么说话的你？你儿子被人打了，你还胳膊肘子往外拐。”王有德母亲不干了，冲着丈夫撒泼道。

    “看看回家还不到半个月，就给我整了多少事出来。”王世宽没好气道。

    “王世宽，你怎么回事？儿子被别人打了，你不关心儿子，还说起了风凉话。”王有德母亲怒道。

    “就是，也不知道是谁非要叫我回西州的，我在沪城呆的好好的，非要叫我回来，说是让我以后在凉北发展，瞧瞧现在，我出了事却是想撒手不管了。”王有德跟着母亲附和道，原来他之前留学回来后是呆在沪城，前些日子，父母就一直催他回来，特别是王世宽，坚决要求他回来，不然就断掉他的经济来源，他只好捏着鼻子回家来。

    “你也不看看你在沪城成天不务正业的，天天跟一帮闲散流氓瞎混，我要是不叫你回来，你以后就废了，都是你妈给你惯的。”王世宽恼火道，“回来西州有我照应着你，你还能有个好前程，一辈子呆在沪城，你就废了。”

    “你让有德回来，他也回来了，现在出了事，你这个当父亲的不心疼儿子，反倒指责儿子的不是，你怎么回事你，王世宽，你是不是想吵架，日子还过不过了？”李桂芝气呼呼道。

    见妻子又要撒泼，王世宽头疼地揉了揉眉心，他在外面是堂堂的部长，威风八面，掌管着全市的官帽子，在家里却是最怕这个妻子撒泼，不过嘴上虽然老是说儿子不成器，王世宽却也是真的心疼儿子，毕竟是独生子，焉有父亲不心疼的道理。

    “你们说的何青青，她带来的那个男人是啥情况？”王世宽瞥了一眼儿子脸上的淤青，问道。

    “爸，那个男的就是何青青找的冒牌男友，之前我还准备找警局的朋友揪出对方呢，没想到得来全不费工夫，这家伙竟然也是在凉北县政府工作，还是县里的副縣長。”王有德咬牙切齿的说着，“这王八蛋太嚣张了，他都已经知道我是你儿子，竟然还敢动手打我。”

    “你说什么？他知道了你身份，还又动手打你？”王世宽脸拉了下来，如果真像儿子说的那样，那简直是太狂妄了，没把他这个堂堂的部长放在眼里是吗？知道了王有德是他儿子，还敢动手打人，这哪是打他的儿子，分明是在打他王世宽的脸。

    “爸，你自个看看我脸上的伤，我还用得着骗你吗。”王有德指着自己的脸说道。

    “世宽，看到了没有，无论如何，这次你都得给儿子主持公道，你要是不管，老娘自己去办。”王有德母亲气急道。

    “我有说不管吗？你着什么急？”王世宽无奈的看了妻子一眼，真让妻子搅合，还不知道会把事情搞成什么样。

    “爸，这事你要是不给我做主，那我脸都没地方放了，我以后还怎么在西州呆下去，我干脆回沪城得了。”王有德也出声道。

    “不许回去，再回沪城你就废了。”王世宽瞪了儿子一眼，他可是知道儿子在沪城整天无所事事，压根就没上班，成天就跟一些富家公子哥瞎混，甚至还那玩意，要是再让儿子回沪城，那就真废了。

    “那这事你管不管？”王有德道。

    “这事我会替你做主，你急什么？”王世宽沉着脸道，心里也憋了一肚子火，别看他成天在家骂儿子不成器，但他骂自己儿子可以，却是不允许别人说他儿子不行，更别说动手打了，这就是天下父母的心态，自己的孩子只许自己打骂，不允许外人动一根毫毛，更别说儿子说的这个打人的男的竟然还是凉北的一个副縣長，这简直是吃了熊心豹子胆，想公然打他的脸不成？

    “知道这个副縣長叫什么吗？”王世宽开口问道。

    “不知道。”王有德摇头。

    “不知道也没事，如果他确实是凉北的副縣長，那要找出他再容易不过。”王世宽冷哼了一声，“敢打我王世宽的儿子，我倒要看看他是不是有三头六臂，是谁给他的胆子。”

    “爸，你要替我出头是吗？”王有德兴奋道。

    “你是我儿子，我还能眼睁睁看你被人欺负？”王世宽哼了一声。

    王世宽话音刚落，手机响了起来，看到来电号码，王世宽心头一动，说曹操曹操到，他还想着给尚可打电话问问情况，尚可倒是先打电话过来了。

