一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “为什么那个广凯风，那么的怕你？”

    出租车上，姜千曼有些好奇的看着恒彦林，上了出租车后，她的心情也就平复了下来，所以想到刚刚的一幕后，忍不住开口询问到。

    “因为我很能打，把他们打怕过。”

    恒彦林闻言，看了姜千曼一眼回了一句，这话他还没有欺骗姜千曼，那广凯风之所以这么怕他，这里面绝对有着这一方面的原因。

    毕竟那些人，面对他可是没有一点的胜算，若是对上，那广凯风绝对只有挨揍的份。

    “切！我又不是三岁小孩，他们那么多人，你在能打，能打的过他们？肯定是因为你有什么关系，所以他们才那么怕你的。”

    姜千曼听着恒彦林的话，却是一点也不信，直接是一摆手道，不过她也没怎么在意，恒彦林不说就不说吧，之前的事情证明，她想要怎么打听恒彦林的消息，只要他不愿意说，她在怎么打听都没用。

    恒彦林有些无奈的看了她一眼，自己这可是实话实说，她不信也没有办法。

    “把你的手机号给我一个。”

    姜千曼忽然是想到了什么，对着恒彦林说道，“明天可是要去买原石，你手机号要是不给我一个，到时候就没办法找到你人了。”

    恒彦林闻言，这才想起这茬来，将手机号报给了一下姜千曼，姜千曼当即拨通了恒彦林的手机后，这才满意的点了点头。

    姜千曼住的地方，也是在一处极为豪华的别墅群中，这会儿刚好是不怎么堵路，所以出租车行驶没有多久，便是来到了别墅前。

    姜千曼下了车走到别墅前，恒彦林也没有下车的意思，见到姜千曼到了门口后，便是吩咐出租车送他回家去，姜千曼看到这一幕，顿时是跺了跺脚。

    这个家伙，送她回来了，也不知道下车送一下，就这么坐在车子中，还有，最少也要看她进了屋子在走吧，她这才到门口呢！

    姜千曼有些恨恨的打开大门，走到了大厅之中，大厅之中，姜素妙正身穿一身颇为单薄的睡衣，懒洋洋的半躺在那沙发上，见到姜千曼这会儿回来，颇为吃惊。

    “这么早就回来了，看来我派去接你的那个小伙子，很不错啊。”

    知女莫如母，这个妮子之前便是说了，要参加同学的生日，她也给了她多一点的时间，但是心中其实已经清楚，这个妮子，不玩的晚一点，是不会回来的，但是没有想到，居然是回来的这么早。

    “妈妈，我看这人不错，要不然你把拉过来，专门接送我上下学？”

    姜千曼眼珠一转，随后是有些鬼灵精怪的对着自己妈妈说道，虽然平日里也经常争吵，但是母女的关系还是非常不错的。

    “人家是诗岚集团的职员，我怎么拉过来？而且眼下正于人家公司合作，这转眼间把人家的职员拉过来，这算什么话。”

    姜素妙有些狐疑的看了一眼自己的女儿，她不是很不喜欢，有人这样接她么，怎么现在反而是主动开口了，难不成是对方使用了什么手段，让她心中很不高兴，想要拉过来，在报复他？

    若是这样的，那就更不能答应了，自己女儿什么品性她还是很清楚，接她的事情还是她提出来的，要是还让他受了委屈，那怎么能行。

    “那我明天要开车出去。”

    姜千曼似乎也知道，这个可能性不大，当即便是转了一个话风到，对于这事情，其实她也没有报有希望，不要说她母亲答不答应，就是那个恒彦林，也不会答应这事情。

    这在之前，便是已经说过了，看恒彦林的态度，也确实是不可能答应她这事情的。

    “开车？绝对不行，你开车出去想要干什么。”

    姜素妙听到自己女儿这话，顿时是愣了一下，随后下意识的拒绝道，上一次姜千曼喝醉了酒，直接开车回来，然后撞到了一旁的柱子上。

    刚接到电话，说姜千曼出车祸的时候，姜素妙感觉天都塌下来了，索性姜千曼并没有什么事，但是之后，她是坚决反对，姜千曼在开车了。

    “可是我需要，我明天有急事，要和一个朋友出去一趟，我就要开车，你不让我开，我也要开！”

    姜千曼蛮狠起来，才不管对方是谁，这也与姜素妙小时后的宠爱有关，让的姜千曼决定做什么事情时，其他人怎么劝都没用。

    “你！你说说，你明天有什么急事，我派人开车送你去，你想去哪里都行。”

    姜素妙有些急了，姜千曼这话说出来，即便上就是会做到的，若是真是让她偷偷把车开出去，到时候又出了什么事情，那该怎么办？

    “我已经约好了一个人了，都已经答应要和他一起出去，怎么样也得出去！”

    姜千曼一扭头，直接梗着脖子说道，她可是与恒彦林说好了的，所以不论自己母亲怎么反对，她都要出去。

    “约了人？谁，又是那些公子哥一类的？”

    姜素妙有些警惕的看着姜千曼问道，若是真是那群人，那就更不能了，这些家伙，有了一点钱，就太过飘了，飙车什么的，都是做得出来。

    若是自己女儿跑着也去玩那个飙车，到时候在出事，可就没有这次这么幸运了。

    “不是，我陪一个朋友去买东西，真的，就买一些东西，不会喝酒飙车的！”

    姜千曼也怕自己母亲不答应，当下便是对着她保证到，在她看来，明天可是非常重要的，所以坚决不能够失信。

    “你什么时候认识了这么一个朋友了？”

    姜素妙看着自己女儿，有些疑惑的询问道，若是那些闺蜜的话，她即便是不开车，那些闺蜜也是有车的，但是眼下她要开车，显然对方是没有车子的，这就有些奇怪了。

    在自己女儿的圈子中，好像还真没有谁，没有车的，那些家伙在十八岁之后，一个个都买上车了。

    “是女儿的那个救命恩人，女儿今天找到他了！”

    姜千曼犹豫了一下，然后开口对着自己母亲说道，这事情也没有什么好隐瞒的，说出来的话，想来自己母亲也就能够理解她的心情了。

    “哦，那个年轻人，你找到了？”

    听到这话，姜素妙愣了一下，随后是离开回忆起，那个将姜千曼拉出车子的年轻人，若不是她的话，即便那车祸没有夺走姜千曼的性命，但是之后那车子上燃起的大火，也会要了她的命不可。

    所以姜千曼说对方是自己的救命恩人，这确实是说的过去的。

    “嗯嗯，今天女儿找到他了，不过他没有认出女儿来，他说明天要去买东西，所以女儿想要陪他一起去，母亲你不会不让女儿去吧。”

    姜千曼有些可怜兮兮的对着自己的母亲说道，恒彦林没有车是肯定的了，她开车的话，到时候就可以送一下对方，到时候说不定就可以知道对方住哪里了。

    “我让吴伯送你们两人，不是一样？”

    姜素妙依旧是有些不放心，对着自己女儿说道，出了一次车祸，她都已经是吓的不行了，如果可以的话，她都要让姜千曼终身禁驾了。

    “不行！反正我就要开车出去，不要别人跟着。”

    姜千曼闻言，直接摇头拒绝到，她才不希望有人跟着，那像什么了。

    “好吧，那明日准许你开车出去，但是不准胡来，若是有第二次，你们都别想开车了。”

    姜素妙有些无奈的叹了一口气，心中依旧是有些不放心的对着姜千曼说道，若是姜千曼在这么不注意安全，她就要动用一些关系，让人把她直接终身禁驾了。

    不过今天，也就只能让姜千曼去了，好歹也是救过她女儿一命的人，自己女儿好好谢谢人家的话，也是应该的。

    见自己母亲终于是答应下来，姜千曼顿时是高兴无比的呼叫一声，然后直接扑到自己母亲的身上，无比亲昵的抱着脖子。

    另一边的恒彦林，坐着出租车到了家中的时候，已经是十点多了，出租车司机满脸古怪的看了恒彦林一眼，然后收钱走人。

    今天估计是他接过最为诡异的一单了，两个都是住在高档的别墅中，居然是没有一个人开车？这要不是有恒彦林，他这出租车都开不进这个别墅群中。

    大厅之中，穆诗姗见到恒彦林回来，有些关切的看了他一眼道，“你今天加班了，怎么回来这么晚？”

    恒彦林没有想到，都这么晚了，穆诗姗还没有去睡觉，反而是像在这等他一样，闻言摇了摇头道，“不是，陪一个朋友，为别人庆祝了一下生日，所以回来有些晚了，你早点睡觉，我先上楼了。”

    略微一解释，恒彦林便是上了楼，在那会所中，有姜千曼拿来的东西，恒彦林也是吃饱了，所以眼下是直接上了楼，准备修炼了。

    被晾在一旁的穆诗姗，愣愣的看着恒彦林走到楼上，看了看那边还放在保温箱中饭菜，顿时是冷哼一声，直接上了楼。

    这个该死的混蛋，她等到现在，可是害怕他还没有吃饭，所以是一直等着恒彦林回来，眼下好了，这人回来了，轻飘飘的打了一声招呼，就直接上楼了！

    她发誓，以后在不去管这个家伙，以后即便是他饿死，她也不会等他，不会给他留东西吃！