    蛮王秦峰一拳轰出，汹涌的法力冲向高天。

    “轰！！”

    叶辰的大手拍落下来，那些汹涌的法力如同烟雾般溃散，秦峰的整只手臂直接化为肉沫！

    “轰！！”

    整个擂台都在摇动不已，一只巨大的手压落下来，在擂台上留上一个巨大的手印。

    秦峰的身体几乎被拍扁！

    “啊啊！！”

    秦峰厉吼连连，想要自叶辰的手掌下挣脱出来。

    “哼！”

    叶辰的手骤然缩小，秦峰冲天而起，就要对叶辰展开攻伐。

    “啪！”

    叶辰的巴掌轮动，狠狠一个大耳括子抽在秦峰的脸上。

    这一巴掌，叶辰运转了震字诀。巴掌抽在秦峰脸上的一瞬间震动了上百次。

    秦峰的身体横飞出去，在空中不断震颤，像是得了癫狂病，大股的血液不断飞洒。

    这一巴掌，将他的脸抽得稀巴烂，头颅都裂开了。

    秦峰一身骨断筋折，连连震颤了上百次后身体就要从空中落下。

    叶辰再次出手，双手一划，演化出拳皇中的绝杀，阳光普照！遮天的紫气爆射，无尽的紫光汇聚成一个点，全都透射到秦峰的身上。

    啊！！

    秦峰凄厉惨叫，整个人如同发羊癫疯一样抽搐，他如同一个振动器，在空中震颤上万次，大股大股的血液飙射出来。

    下方的所有人都屏住了呼吸。

    数万年来，从未发生过这样的事情。

    秦家的年轻王者被苍天大地的年轻修者打得毫无还手之力，这不是对战，简直就是虐杀！

    藏家与杨家的年轻王者脸色大变，从一开始他们就能感觉到叶辰很强，但却没有想到有这么强！

    秦家、藏家、杨家同气连枝，如今蛮王秦峰被叶辰虐杀，他们怎么能坐视不理？

    “姓叶的，你好大的狗胆，竟敢虐杀蛮王秦峰！”

    藏家的年轻王者动了，他一步迈出，身形如电，瞬间就冲进擂台之中，一柄神刀被祭出，刀身颤鸣，万千刀气透射出来，秘密麻麻，充斥整个擂台的空间，全都杀向叶辰。

    每一道刀气都犀利无比，这等攻杀十分恐怖。

    叶辰回头，眼中闪过一抹冷色。

    看着满天劈杀而来的刀气，他根本就不闪不避，阴阳太极圆浮现而出，悬浮在头顶，阴阳之力垂落丝绦，将他的身体护在其中。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    任凭万千刀气劈斩，叶辰始终安然无恙，那些刀气虽然攻杀犀利，但是却破不开叶辰的阴阳太极圆。

    叶辰脚踩神风步，在无尽的刀气中信步而走，只几步就来到藏家年轻王者的身前，速度快得让藏家的年请我王者大惊失色。

    “嗡！！”

    叶辰出拳，一拳轰杀向藏家的年轻王者，将空间完全给打爆，拳头所过之处一切都化为虚无！

    藏家的年轻王者瞳孔猛缩，双臂交叉在胸前，抬手便挡。

    “轰！”

    叶辰的拳头所蕴含的力量何其恐怖，一拳直接将藏家的年轻王者轰飞上千米，撞塌大片虚空，更是鲜血狂喷！

    “剑冢世界，给我出！“

    就在叶辰迈步想要追上藏家的年轻王者时，一片葬剑的世界自天空笼罩而下。

    杨家的年轻王者出手了！

    这一来，这场战斗就演变成了三王战叶辰。

    无为天、青天、太皇天三大家族的年轻王者联手对战叶辰！

    数万年来，从未发生过这样的事情，叶辰今日可谓是开了盛况！

    他一出现就破灭了三大天地年轻王者的神话，开了虚无之界从未有之先河！

    擂台之下，无数人都惊呆了，一个个瞪目结舌！

    以往三大家族随便出来一个年轻王者也能力压苍天大地的年轻修者。而今三大家族的年轻王者联手而上，只为对战一个苍天大地的年轻修者！

    这让众人都觉得很不真实，这苍天大地的年轻修者到底是谁？他怎么会如此强大！

    “杨家的年轻王者连最恐怖的绝技‘剑冢世界’出施展出来了！”

    “三个年轻王者战一人，这个苍天大地的年轻修者就算是陨落在擂台上也为苍天大地争了光！”

    “想不到此人如此强大，开始我还以为他是自大，现在才知道他真有那实力与本事！”

    无数人议论！

    赵家家主赵子亟眼中神光闪烁，他的心中激动无比。

    数万年了，来到这片天地的苍天大地修者没有什么特别出众的人物，使得苍天大地修者一直被欺压，而今终于是要崛起了。

    他看着叶辰，就像是看到了希望！

    “家主！”

    锦袍管事看着赵子亟，声音都在颤抖，显得很是激动。

    “我知道你要说什么！”赵子亟的声音中也透着一丝激动，道：“我们无论如何也要保住叶小友，就算是动用神王阵台也在所不惜，这关于苍天大地的荣耀，也关乎我们的尊严，这样一个潜力巨大的人，绝不能陨落！”

    赵子亟身后，苍天大地的修者们全都激动不已，数万年来的耻辱在今日得以洗刷！

    东州的那些亲传弟子们，很多也是有种热泪盈眶的感觉。

    他们来到神主城几个月了，这几个月中连赵家大院的门都不敢出，怕受到三大家族的挑衅或者是打杀，这几个月的日子无比的憋屈，而今终于可以扬眉吐气了！

    所有人中，只有陈逸飞与他身后的几个修者脸色不断变换，眼中冷光迸射，不知道在想些什么。

    詹小玲眼中全是异彩与痴迷，这就是他的男人么？那风采如同一轮神日耀世，她感觉到骄傲无比。

    可是，很快她的眼中就浮现出失落，因为叶辰已经将她自记忆中斩掉，如今根本就不认得她！

    “嗡嗡！”

    擂台之上，一个剑冢世界笼罩而下，覆盖了整个擂台，使得叶辰根本就避不开，除非离开擂台！

    当然，叶辰不可能离开擂台，他要用自己的实力狠狠抽三大家族的耳光，找回苍天大地修者在虚无之界中失去的尊严与荣耀！

    在那剑冢世界中，无数的神剑悬浮在虚空，世界的中心更有一把巨大的神剑倒插在地上，每一把剑都散发出惊人的杀伐之气。

    由于擂台比较特殊，有一股神奇的力量，使得所有人的目光都可以透过领域世界的壁垒看到剑冢世界中的一切场景。

    叶辰立身在剑冢世界中，他白衣如雪，眼神淡漠，显得镇定如山。

    在他的前方，藏家与杨家的年轻王者并立，蛮王秦峰则披头散发，浑身血迹，盘坐在另一处疗伤。

    “你虽强，但是在这神主城主中还轮不到你撒野，年轻一辈中，你永远只能作为我们的踏脚石，今日我们就要为这擂台之上再添一抹苍天大地的古血！”藏家的年轻王者说道。

    “死吧！”

    杨家的年轻王者冷喝，他双臂仰天，“万剑齐动，绞杀一切！”

    “铮铮铮铮！！”

    这片世界中，无数的神剑都铮鸣起来，杀伐之气激荡！

    “诛！”

    杨家的年轻王者双臂挥向前方。

    “咻咻咻！”

    无数的神剑化为流光，激荡恐怖的杀伐，一瞬间穿杀向叶辰，铺盖天地，所过之处一切空间都被绞杀成了虚无。

    “我即是万法的源，一切法在我面前都是朽木！”

    叶辰声音淡漠，他缓缓挥动手臂，“我只需一拳，破尽万法！”

    话落，叶辰缓缓轰出一拳。

    这一拳轰出，整个剑冢世界中都出现拳光，一缕缕的法则之痕充斥整个世界，所有的神剑发出铮铮鸣叫，只要被叶辰的拳光与法则之痕击中就直接掉落下去。

    “葬天葬地！”

    藏家的年轻王者出手了，他黑发乱舞，浑身法力滔天，无数的法则之痕从体内浮现而出，化为一个巨大的坟墓遮掩天地，真的像是要将天地都埋葬。

    “给我破！”

    叶辰冷冷吐出三个字。

    依旧只是一拳，这一拳打出去，仿佛要击穿永恒！

    “轰！！”

    所有的一切法都在叶辰的拳头之下灰飞烟灭，整个剑冢世界剧烈颤动，发出轰隆隆之声，然后轰然崩碎开来。

    “你们！不堪一击！”

    叶辰如同一尊盖世君王般睥睨天下，他强势无比，立身在高空，俯视三大年轻王者，随手就是一巴掌扇了出去。

    这一巴掌扇出，三道紫色的手印浮现出来，准确无误抽在三大年轻王者的脸上。

    “啪！”、“啪！”、“啪！”

    三道耳光声清脆而响亮。

    一巴掌直接将三大年轻王者抽飞，血液与牙齿都喷了出来。

    “你！！”

    藏家与杨家的年轻王者睚眦欲裂，从小到大还没有被人抽过耳刮子，今日却遭受如此大辱！

    “三个跳梁小丑而已，往日你们大言不惭，今日便让你们知道，苍天大地东方修炼界不可欺，东方修者不可欺！”

    叶辰声如洪钟，响遍半个城池，震得人们双耳发聩！

    “今日，我将你们三大家族的年轻王者踩在脚下，若是你们的家族所有不服，尽可让更强的年轻王者前来挑战，就算你们三大家族的所有年轻王者联手，叶某也自一拳轰杀！”

    话落、叶辰一步迈到三人的头顶，紫色的大脚化为一座山岳那么大，狠狠跺了下去。

