    和马返回大学赛场，裁判已经略显不悦：“你离开得有点久啊，已经超过五分钟了。筑波大学没有抗议是他们涵养好。”

    和马对筑波大学的选手微微鞠躬表达谢意，然后对裁判说：“我那边赶时间，能不能让筑波大学剩下两人一起上？”

    裁判愣了一下，然后更生气的拒绝道：“没有这样的道理！不行！就算实力差距真的很大，一对一对决是对对手基本的尊重！”

    和马挑了挑眉毛，心想好吧，那就赶快打完剩下两个。

    说实话筑波大学的人实力不差，上师兄们估计打不过。

    当然就算师兄们能打过，和马也不想让他们代劳。

    西国无双这称号多帅啊。

    话说，自己打完大学这边的决胜战，再跑去改方高中那边带打一个高中组玉龙旗，那自己的称号是不是可以从敢斗王晋升成真·敢斗王，西国无双变真·西国无双？

    下一步则是真西国无双零式……

    和马完成出赛准备，站在起始线后面。

    他看了眼对手头顶，确认对手的等级。

    他发现对方居然有26级，但是没有流派。显然就是用竞技剑道的练法一路练上来，没有学什么实战剑道的技法。

    2筑波大学老实说实力确实不差，光靠训练就已经接近了没有领悟心技一体的人的极限。

    感觉就好像在网球王子的世界里刻苦训练网球技法，结果一到比赛发现全是用超能力打杀人网球。

    行礼流程结束后，和马摆好架势。

    裁判一发令，对方就直接攻上来，竹刀碰撞的声音炸裂。

    裁判直接举旗：“桐生和马，一本！”

    这个时候和马自己都能感觉到自己状态火热，推测可能是近马健一的的遭遇给自己上了临时BUFF。

    反正现在他脑袋里就只有一个想法：赶紧干翻筑波大学把大学组这边的事情了结了，然后去干那帮福祉科技的狗。

    理论上讲这时候念个诗效率会更高，但是和马现在一心一意完全没有额外的想法。

    他站在那里，对胜利的渴望化作气场逸散开来。

    对手也不知道是没有心技一体感受不到气场，还是心理素质过硬不畏强敌，反正在裁判下达口令之后，对手几乎立刻就发动了攻势。

    和马在对手攻击的瞬间踏步，一个侧身躲开了正面袭来的竹刀之后侧击得手。

    三个裁判一起举旗。

    桐生和马，二本直落。

    **

    和马昨天的对手談洲楼博司此时正在场边围观，身旁是京都大学剑道部的经理鬼庭。

    “他比昨天更强了。”談洲楼博司双手抱胸，“不对，应该说，他从高中组那边回来之后，又变强了。竞技状态忽然提升了一截。”

    “我刚刚从厕所出来的时候，听到有人说高中组那边今年夺冠期望很高的改方高中似乎出事了，大将近马健一受伤了。”鬼庭说。

    “近马受伤了啊，不应该啊，真正的剑客就算对手是恶意犯规，也应该能挫败对方。毕竟剑客的关键还是实战，实战中可没有犯规这回事，而且敌人都是奔着你的性命来的。”

    鬼庭看了眼談洲楼博司，笑道：“说得好像你经历过很多次生死斗一样。”

    “我没有经历过，但我一直以此来要求自己。说实话，我挺羡慕桐生的，去年大阪事件的时候，我只能关注新闻，他却在现场。同样是以成为刑警为目标的人，我羡慕他能提前得到实战的机会。

    “昨天的对决也让我切实体会到，经历过实战锻炼的人，和我是不一样的，我用尽了自己的经验与技巧，都没有办法战胜他。”

    鬼庭看着表情严肃的談洲楼博司，微微一笑：“评价出乎意料的高嘛，他可是东京人啊。”

    京都大阪看不顺眼东京不是一天两天了。

    鬼庭和談洲楼又是警察世家的孩子，大阪和京都的府警一直不爽东京都的警视厅。

    明明只是个地方警署，却不叫府警，叫警视厅，搞得好像全国警察的上级机关一样。

    警视厅的长官警视总监，还总被外行当成全日本警察的顶点。

    实际上警视总监只能管警视厅，管全日本的叫警察厅长官。

    大阪府警第一个不服警视厅，京都府警是第二个。

    所以这时候鬼庭才会强调和马是东京人。

    談洲楼博司却摇头道：“英雄不问出身，将来他在警视厅，我在京都府警，如果接到他的电报要我协查，我很乐意帮忙。”

    鬼庭一脸意外：“居然从你口里听见这种话，真意外。说起来，昨天中午我去见酒匂先生的时候，看到桐生和近马家的孩子一起吃饭了，还有小森山家的女孩。”

    “是嘛，果然他们关系很好啊，现在桐生这么急着打赢，应该是想结束这边的比赛然后去关注近马的情况吧。”

    談洲楼博司话音刚落，旁边有个拿记事本的组委会工作人员抬头看了他一眼，说：“你是京都大学的主将？你还不知道吗，桐生和马要代替近马健一参加之后的比赛。”

    談洲楼博司和鬼庭小姐一齐扭头看着工作人员，异口同声的惊呼：“什么？”

    “桐生和马要代替近马健一，参加接下来的比赛。”工作人员重复了一遍。

    “这怎么可能！”談洲楼博司摇头，“他现在这个实力去高中组，那不是乱杀吗？组委会会被质疑的！整个西日本剑道界可都看着这比赛呢！”

    工作人员耸肩：“所以啊，川仁元司协会长开出了条件，让他在比赛过程中头顶苹果。”

    談洲楼博司更震惊了：“什么？这么扯淡的条件根本不可能答应吧？这就是找了个由头让他打消念头吧？”

    鬼庭小姐也点头赞同道：“我也这么想。这是让桐生君知难而退啊。”

    “他同意了哦。”工作人员说，“所以现在大家对他参赛的期待值都拉满了。”

    “那是得期待一下，”談洲楼博司看了眼在正在和筑波大学的大将互相行礼的桐生和马，“他怎么想的？”

    鬼庭小姐用手肘拱了下談洲楼博司问：“先别说他。你觉得你顶个苹果能打赢高中部的强者吗？”

    談洲楼博司抬起头看着天花板，眉头紧皱，发出便秘一样的声音：“嗯~”

    “你这么苦恼应该是打不过吧？”

    “你又如何呢？”談洲楼博司反问。

    鬼庭小姐叹了口气：“我练柔道的啊，柔道中的‘寝技’基本都是地面技巧，都是要把人按倒在地上用的啊。然后投技里面也有一大堆需要大幅度晃动身体轴线的技巧，苹果一定会掉的好吗。”

    談洲楼博司点头：“确实如此，抱歉问了个废问题。剑道的话，我想到之前我的师傅在道场原立的情景，他几乎全程没有移动位置，身体轴线和保持和地面完美垂直，就用上段下劈来应对我们的轮番进攻。”

    “你是说，桐生和马要赢就只能像原立那样，木桩一样站在原地不动弹？”

    “这是我唯一能想到的胜利办法了。”

    “可他不是练示现流的啊。”

    “对，”談洲楼博司双眼注视着在和筑波大学大将对峙的桐生，“他刚刚有试过摆出上段，并且使用上段下劈，那个力道和速度离我们差得远，而且他还不怪叫。”

    鬼庭拍了談洲楼博司一下，很有关西人风格的吐槽道：“最后那个不重要吧！”

    话音落下，赛场上竹刀相击的响亮声响响起，三个裁判一起举旗。

    刚刚还在跟鬼庭交谈的談洲楼博司大力鼓起掌来，叫道：“精彩！”

    鬼庭被吓了一跳，她看了眼談洲楼博司，欲言又止，然后才跟着鼓起掌来。

    等掌声结束，談洲楼博司恢复了双手抱胸的姿势，问鬼庭：“你刚刚想说什么？”

    “没什么。桐生同学的剑技确实精湛。”

    “是啊，之前听到传闻就知道他很强，昨天打过才发现强得超过了我的想象，就离谱。但是就算是这样的他，我也不觉得他能顶个苹果打赢高中部的高手。

    “除非他把苹果粘头上。”

    鬼庭再次尽职的吐槽：“那不行吧？一下子就被看出来了！”

    談洲楼博司哈哈大笑。

    “不管怎么样，这次的玉龙旗只怕要成为传说了。作为见证传说之人，将来可有的是可以讲给孙子听的谈资啊。”

    鬼庭笑道：“你连女朋友都没有，就想到抱孙子之后的事情了啊？”

    談洲楼博司挠挠头：“估计等我毕业在京都府警结束实习期，家里应该就会给我安排相亲了。

    “我本来以为他们会直接相中哪一家的姑娘人后就订婚的，但是我老妈总觉得那样对不起人家姑娘，一定要从相亲开始。”

    鬼庭看了眼談洲楼，笑道：“我倒是很理解阿姨的想法呢。”

    “啰嗦。作为我的青梅竹马，你难道不应该站在我这边吗？反正最后都会变成政治联姻，干脆从一开始就不讲什么爱情，这才是最好的啊。”

    话音落下，赛场上桐生和马的竹刀又打中了对手的面罩。

    談洲楼博司再次鼓掌大喊：“好！精彩！”

    鬼庭叹了口气，嘀咕了一句：“怎么搞得好像你的后辈赢了一样。”

    “你说什么？”談洲楼博司扭头问，“我刚刚没听清，大家的喝彩声音太大了。”

    “没什么。”鬼庭抬起手，用力拍了下談洲楼博司的后背，把他往前推，“去祝贺桐生同学吧！”

    “你别推啊，让我自己走。”

    談洲楼博司嘴上抱怨着，还是向刚刚脱下面罩的桐生和马走去。

    **

    和马这边，比赛刚结束他就吃了美加子一记肉弹冲击。

    “你要杀了我吗？”他大声质问美加子，动手弹了下她的额头，“我腰都快被你撞断了！”

    “是吗？西国无双的腰居然这么脆弱？”美加子笑嘻嘻的说，然后动手帮着和马把面罩脱下。

    “咦，你汗比预想少嘛，明明是两盘连战。”她惊呼道。

    和马接过保奈美递来的毛巾，一边擦一边回答道：“这两场比赛赢得比较轻松。”

    ——接下来的比赛才是真正的挑战。

    这时候户田学长上前来，眼泪汪汪的抓住和马还没脱护具的手：“终于拿下玉龙旗了，以后我也是拿过玉龙旗的人了！可以挺起腰板跟OB们汇报了！”

    和马对户田学长笑了笑，就不吐槽他们躺赢这行为了。

    毕竟赛制是这么订的，没规定不能躺赢。

    “走吧！我们去吃大餐，花城你找电话订地方去！”户田学长松开和马的手转身就吩咐道。

    花城学长点了点头，转身要走，却被和马喊住了。

    “等一下！我还有比赛没结束。”

    花城学长一脸疑惑的看着和马：“还有什么比赛？表演赛吗？那有也是在下午的颁奖仪式上了吧？”

    得，这帮人一直在选手席坐着，还不知道和马要顶苹果去高中组代打的事情。

    毕竟这个时代没手机这种方便快捷的个人情报终端，也没有LINE（在日本相当于微信的即时通讯软件）这种可以让消息快速扩散的东西。

    和马正要回答，京都大学的談洲楼博司就出现在他身旁，替他解释道：“桐生同学好像要去高中组那边，顶替因伤退赛的近马健一参加接下来的比赛。”

    东京大学的学长们嘴巴全都张成O字形。

    户田学长首先开口：“这怎么可能！这对高中组的同学们来说太不公平了，秒杀啊！组委会怎么会同意这种事？”

    和马：“他们开了个条件，就是我要头顶一个苹果参赛。”

    师兄们的嘴巴O得更圆了。

    户田学长：“你答应了？”

    和马点头。

    “你疯了？顶个苹果耶！”说着户田学长就要伸手摸和马的脑门。

    和马挡开他的手，严肃的说：“我没疯，我不但答应了，我还要赢。”

    刚说完，談洲楼博司就用力拍了拍他的肩膀：“为了兄弟行不可为之事，你这个朋友我交定了。”

    和马看着談洲楼博司，严肃的说：“我不光是为了朋友，还为了……”

    “为了正义？”談洲楼博司抢白道。

    “当然也为了正义。”

    但最主要的是不想让福祉科技如愿以偿。

    不过和马反应过来，对于不知道内幕的人，恐怕不能理解最后这一句话。

    在普通人看来福祉科技就是个卖理疗仪的人畜无害的公司，现在还在各种做慈善回馈社会。

    这时候，和马看见跟在談洲楼博司身后的鬼庭小姐，又想起昨天在饭店里偷听到她婉拒福祉科技套近乎，遍开口道：“鬼庭小姐，小心福祉科技。”

    鬼庭挑了挑眉毛：“我会的。”

    談洲楼博司疑惑的问：“为什么会突然冒出来福祉科技？这和他们有关系？”

    户田学长忽然若有所思的接口道：“福祉科技是那个卖理疗仪的吧？和马还烧了他们送来的日元？周刊方春好像是这么说的来着？

    “最近有接待过他们的推销员呢，说是可以让部员在练习之后缓解疲劳，快速恢复。我试用了一下，觉得没啥意义就拒绝了。”

    和马心想部长你做得好啊，做得非常好！

    但不等他开口，组委会的工作人员就跑过来：“桐生同学，大学组的比赛已经结束，请立刻到高中组那边就位，大家都在期待着你的活跃。”

    众人一起看着和马。

    花城：“你不会真的要顶个球和高中部开打吧？”

    和马：“是顶个苹果啦，没有顶个球那么难。”

    “就算是苹果也太难了。你又不是那什么国家的人，平时就喜欢脑袋上顶个罐子什么的走路。”

    “安心，我会赢的。”和马拍了拍花城学长的肩膀，随后就向工作人员走去，“带路吧！”

    **

    私立圣樱高中的人看到和马出现，都露出了轻蔑的表情。

    这个时候小小的赛场已经围了一大堆围观者，全都是听说大学组的新科敢斗王要顶个苹果来高中组代打，过来看热闹的家伙。

    和马在众目睽睽之下，不知道怎么的就有种自己正置身鲁迅阿Q正传最后游街场景的错觉，仿佛下一刻就要唱出“手执钢鞭将你打”的唱词。

    他明白的，这些人里多的是想看他出丑的。

    但是他今天偏要赢。

    西日本剑道协会的会长川仁元司现在坐在场边摆记分牌的桌子后面，一脸严肃的看着和马。

    他站起来，拿起喇叭大声宣布：“接下来，将由大学组的选手桐生和马代替受伤下场的近马健一选手，参加之后的比赛！

    “当然为了公平，桐生和马同学必须接受一项额外限制。他必须顶着一个苹果参加比赛。”

    围观者们聒噪起来。

    “这也太夸张了！”

    “瞧不起我们高中生也有个限度吧！”

    “冲啊圣樱高中，教训一下狂妄的大学生！”

    一片嘈杂中，玉藻笑道：“一下子就成了众矢之的呢，明明你是为了伸张正义才参赛的。”

    “这是协会长的功劳啊，”和马苦笑道，“短短几句话就把我和高中的选手们放在了对立面。”

    保奈美担心的问：“没问题吗？虽然我没阻止你，但是顶个苹果什么的也太乱来了。”

    “我喜欢挑战自我。”和马笑道。

    “放心，你败了我们会一起安抚你的。”美加子说着伸开双臂，“我们三个的胸膛，你随便选，把脸埋进去尽情哭。我草谁踩我脚？晴琉是你吧！绝对是你！”

    这时候和马跟姑娘们互动似乎又引发了新一轮的怒火。

    “居然带着四个妹子！”

    “可恶啊！同是练剑道的我们连恋爱都难啊！”

    “被妹子说‘剑道护具好臭啊’时的痛，这货一定不懂啊！”

    “圣樱干碎他！”

    和马挠挠头。

    这时候川仁元司拿着喇叭压过了众人的念碎碎：“总之，情况就是这样！主裁判请把苹果掉了的状况，也视作桐生和马被得本。注意是被得本，不是胜负手。”

    主裁判举起右手，点头示意。

    “那么，双方选手准备好了就入场吧！桐生同学，组委会刚刚派人买的苹果都在这里了，你选三个作为第一场的道具吧！”

    川仁元司指了指手边的筐，里面装了十几个色泽饱满的苹果。

    和马上前去，挑了三个看起来可以在头上放稳的。

    玉藻伸手要摸苹果，却被和马阻止了：“你别动。”

    玉藻看了眼和马，微微一笑，没有说什么。

    其实让玉藻用妖力作弊这种事，和马当然考虑过。

    但是他还是决定凭本事。

    就算失败，也不过就是被人嘲笑罢了，又不涉及生死。

    如果作弊了，那自己不就成了私立圣樱高中一丘之貉？

    川仁元司看着和马：“选好了吗？”

    和马点头：“选好了，就这三个。”

    “好，私立圣樱高中，你们可以派人来检查一下。”

    “不用了！”私立圣樱高中的大将大声回答，“就算桐生前辈用胶水把苹果粘脑袋上，我们也会装没看见的！”

    圣樱高中的其他选手哈哈大笑起来。

    和马看了他们一眼，笑了笑没说话。

    “那么，双方选手就位！”

    说完川仁元司对和马做了个请的手势。

    和马回到起始线，戴上面罩。

    保奈美帮他把面罩的绳子系上就后退离开。

    组委会的工作人员上前，把苹果放到和马头上。

    裁判：“因为苹果的原因，这次比赛就不用行礼。我宣布，私立改方学院特殊外援桐生和马，对私立圣樱学院次锋，第一试合，开始！”

    和马踏步向前，准备抢攻，却猛的察觉到头顶苹果要掉，刹住了进攻势头保持稳定。

    结果这反而成了假动作，骗出了圣樱次锋的切落攻击。

    和马见状，直接双手挺前，使出刺击，竹刀的先革准确的命中了对手的面罩。

    “面！”和马大喊！

    声音落下的同时，他头顶的苹果终于还是没呆住，在裁判举旗的同时，滚落下来。

