    私人庄园中。

    江曼熙缓缓醒来，她微微动了动，后颈一阵疼痛袭来，她眉头紧紧蹙起。

    耳边，男人的声音蓦然传来：“终于醒了。”

    闻声，江曼熙猛然转头，紧接着便看见商修元坐在床边的单人沙发上，正看着她。

    她猛然坐起来，质问：“这是哪？”

    商修元淡笑道：“我的一处庄园。”

    江曼熙手指捏着被角，盯着他又道：“你想做什么？”

    “因为你那个愚蠢的哥哥我今天心情很不好，我觉得有必要让你来弥补一下我。”

    “他让你心情不好，你去找他，凭什么找我！”

    “爷就想找你！”

    沉默了几秒，江曼熙冷冷的盯着他：“商修元，你不能动我！”

    见女人如此态度，商修元眸底闪过一抹怒意，随即站了起来，居高临下的睨着她，冷笑道：“你现在在我手里，我有什么不能的！”

    说着，他猛然上前，一把将人推倒，他等着她醒了，就是要让她清清楚楚的看着他！

    ........

    千湖庄园。

    时浅与寒瑾方醉雷鸣白无尘几人坐在花园凉亭中，讨论着什么。

    此时，百里翌忽然开车进来，见几人似乎在谈事，便坐在车里没下车。

    雷鸣注意到他，一副嫌弃的语气道：“这家伙怎么又来了！”

    白无尘远远的看了一眼停在大门口的车没说话。

    寒瑾道：“他是不是来找盟主的？”

    时浅往那边看了一眼，转而收回视线：“先不用管他，我们继续。”

    几人继续谈正事。

    百里翌一个人坐在车里，拿起手机点开了游戏。

    半小时后，几人终于谈完，寒瑾雷鸣方醉三人离开。

    白无尘依旧待在时浅身边，百里翌收起手机推门下了车，向凉亭走去。

    时浅睨着他：“你怎么来了？”

    百里翌走过去坐在，回道：“你今天不是没开车么，湛爷让我来接你。”

    “湛爷让你来这么早？”

    百里翌笑笑：“没有，我是想万一你要早走呢，所以就提前过来了。”

    时浅笑了下：“你还真猜对了，我今天是想早走。”说着，她站起来又道：“走吧。”

    百里翌微怔：“你.......真的现在就回去？”

    时浅：“怎么？你不想走？”

    百里翌看了白无尘一眼，随即站起来，笑道：“当然不是，走吧。”

    时浅唇角微勾，看向白无尘道：“无尘，走吧。”

    “好。”白无尘站起来。

    百里翌：“........”

    什么情况？

    看着二人，他怔怔的道：“浅浅，无尘要跟我们一起？”

    “嗯，他去后山找点药材。”说着，时浅抬步往前走。

    白无尘跟在她身侧一起。

    百里翌眉眼间皆是笑意，跟着两人一起走。

    快走到车前时，他加快了脚步，提前把前后门都打开。

    时浅坐在后面，白无尘坐在前面副驾驶。

    别墅里。

    方醉站在门口，睨着逐渐远去的车影：“这是不是羊入虎口啊？”

    寒瑾侧目看他一眼：“别废话，去办正事。”

    “........”

    方醉转头看向他，笑笑道：“我马上去。”说完，手臂搂住旁边雷鸣的肩膀：“走，一起。”

    雷鸣推开他的手臂：“别占我便宜。”

    方醉：“.......”

