    曹营众将也很懵，一是马超会这个时候杀出城来拼命是他们没想到的，再一个……张南就这么没了？

    “列阵！”于禁大喝一声，四周本来是看戏的曹军迅速开始列阵，第一个要面对的却不是马超的突袭，而是袁军的溃军。

    本来指望这帮人帮他们完成这最后一步，让将士们休息一下，喘口气，毕竟以马超和堵阳现在的状态，真的只差最后一步，这支生力军就算是杂牌都能攻进去。

    谁知道主将直接没了，这就让人很无语加无奈了，更无奈的是，这溃军现在朝这边涌来了。

    不用问，马超又来了！

    曹操真的很讨厌这种感觉。

    “主公！”于禁看向曹操，再不管，溃军直接冲阵了，这个时候，说是不顶用的。

    曹操点点头，没什么好犹豫的。

    “放箭！”得了曹操的准许，于禁再不废话，一声令下，乱箭齐下，正面冲来的袁军被射倒了一片，无需多说什么，在死亡的威胁下，人的求生本能让他们选择了最正确的方向逃离。

    而马超这个时候显然没心思去追溃军，他已经看到那面熟悉的帅旗，曹操就在附近！

    这是双方最接近的机会。

    没有太多的废话，于禁再度挥动令旗，又是利箭破空而出，这一次，大片的南阳军倒下了，却也给马超换来了直取中军的机会。

    唏律律~

    在接近敌阵的一刻，马超突然一勒缰绳，马缰腾空而起，越过前排长矛落入人群中，手中长枪一扫，将附近的几人扫开，而后战马狂暴的冲击中，两名曹军的身子飞出去。

    至此，战马平稳落地，并成功再度开始冲锋。

    紧跟而至的南阳军与曹军厮杀在一起，却没能跟着马超撕开的缺口冲进来。

    不过马超显然是将生死置之度外了，落地后也没等后军，而是直奔曹操帅旗而去。

    迎面一将飞奔而来，却被马超以弩箭射杀，战马继续前冲，双方距离不足三十步，但于禁率领的前军却被马超闯过，正对面的，便是曹操的中军所在。

    此刻阵前只剩马超一人，曹操倒是不太担心，只是看着马超这般骁勇之资，忍不住感叹道：“吕布帐下，猛将何其多？”

    说话间，马超已经闯入阵中，长枪破空，以极快的速度挥动，每一次，总有人被扫飞，不过冲势此刻却是慢下来。

    “主公！”许褚看向曹操。

    曹操点点头：“此人骁勇，仲康小心！”

    “喏！”许褚点头应和一声，而后策马飞奔而出，很快来到马超近前，手中大刀对着马超迎风便砍：“马超看刀！”

    马超举枪一迎，挡住许褚一刀，冷笑道：“许褚，以为你是个人物，怎的每次都只会偷袭！？”

    两人交手两次，许褚第一刀都是借着马速冲来便是一刀。

    上一次还可算是救主心切，但这一次，多少有些下作了。

    “两军交战，你还指望我等与你公平一战？”许褚冷哼一声，手中大刀却是连劈带削，一刀狠似一刀。

    马超将与许褚斗在一处，不但未有丝毫力衰，反而有愈战愈勇之势，一时间，竟凭着一腔血勇将许褚狠狠地压制下去。

    四周将士怕伤了许褚，不敢上前。

    曹操看着许褚竟然落入下风，正要命人上前合围马超，却见马超突然取出自己的弩机，对准这边。

    曹操可是见识过这东西的威力的，面色大变，哪还顾得上提醒，连忙往马背下面一滑。

    “咻咻咻咻~”

    刺耳的破空声接连响起，有两箭没入了旗杆上，其他的不知射向了何处，显然没能射杀曹操。

    “小贼猖狂！”许褚咆哮一声，再度劈砍过来，却见马超将弩机对准了自己，许褚大惊，连忙收刀防御。

    只是弩匣中哪还有弩箭，马超直接将弩机砸在许褚身上，弩机顿时碎开，马超却是大吼道：“曹贼已死，尔等此时不降更待何时！？”

    曹操自然没死，但人不见了，随着马超这一声大喝，周围曹军顿时乱起来，马超趁机调转马头，直冲出阵，同时大吼道：“曹贼已死！”

    一时间，曹军上下也不知是真是假，但总归是乱了一些，马超趁机从另一侧杀出重围，与已经溃逃的守军汇合，一同退往堵阳。

    但经此一战，守军已经死伤殆尽，退回来时，只余数百，且兵无战心，哪还能来守城。

    那边曹操重新坐在马背上，面色阴沉的看着堵阳城，这种情况下还能叫马超逃了，惊异于对方悍勇的同时，曹操也是起了杀心，这已经是第三次被马超逼的这般狼狈了。

    “杀！”

    随着曹操一声令下，曹军黑压压一片朝着这边涌来。

    马超看着周围士气低靡的守军，嘿笑一声，洒然道：“诸位陪我至此，已是仁至义尽，我为诸位断后，也请诸位助我最后一臂，退出城时，给我四处放火，阻拦追兵！”

    一众守军没有说话，他们确实已无心再战，但面对马超最后的嘱托，一时间，无言以对。

    “走吧，尔等不欠我任何东西，是我欠诸位，未能破敌，反而数次令诸位身陷险境，超之罪也！”马超摸了摸坐下战马，嘿笑道：“就此别过，后会无期！”

    “将军珍重！”远处曹军已经朝着这边涌来，这些残军默默地对着马超一礼，迅速退回城中，在曹军入城之前，城中突然四面燃起了大火。

    城门下，只有马超一人，背对大火，直面千军万马，缓缓地举起了自己手中长枪：“杀~”

    长枪如龙，迎向最先冲来的曹军将士，一枪将对方挑起来，力贯双臂，这般一甩，顿时倒下一片，但更多的曹军如同潮水般朝着这边涌来，马超策马来回驰骋，不断匠人挑杀，但曹军却越来越多。

    最终不得不退回城中，此刻城中四处的火尚未完全起来，曹军涌入城中开始扑灭火，马超则策马退入巷中继续与曹军纠缠。

    这骑兵不适合巷战，但只有一个的话，地域还是很开阔的，加上四处不少地方着了火，曹军一下子围不过来，到也让马超得了几分辗转之地。

    一时间，仗着对堵阳城的熟悉，来回冲突，从上午一直打到下午，但随着火势渐渐被曹军扑灭，大量曹军涌入城中，占住各处要地，马超不得不退往西门，从被守军走前破坏的西门中冲出。

    饶是马超年少力壮，战到此时，已经精疲力尽，夕阳在他背后渐渐落下，远处似有马蹄声传来，不过在曹军的脚步声中，并不起眼。

    唏律律~

    坐下战马突然惨叫一声，栽倒下去，这马跟随马超力战一日，为马超挡了数次刀剑，此刻终于是撑不住了，直接倒毙。

    这马是大宛良驹，从马超十二岁上马打仗时养着，从小马驹开始一直到如今陪着马超征战沙场，可说是马超很长一段时间中的精神寄托，已经不再是畜生，而是交命的朋友，如今看到爱马倒毙，马超双目通红，从马背上下来，摸着爱马的尸体，嘶哑道：“等我，同走！”

    夕阳下，马超甩了甩脑袋，将那种眼前发黑的感觉甩掉，背着夕阳，迎向汹涌而来的曹军，高高举起长枪，嘶哑的声音在曹军的杀生中传开：“陷阵之志，有死无生！”

    “唏律律~”

    身后突然传来马儿嘶鸣声，马超此刻已是强弩之末，反应、力气都比平常差了许多，此刻身后来人，竟未察觉，直到眼前被黑影笼罩，方才下意识的抬眼看去，但见一匹赤红战马从他头顶越过，一杆长枪将直扑上来的一员曹军将领挑飞，紧跟着便是战马将曹军撞开一片，随后调转马头，一把抓向马超。

    马超会意，伸手抓住对方的手奋力一跃，上了对方的战马。

    那战马只是寻常，两人的分量顿时有些吃受不住。

    “小贼，哪里走~”

    也在此时，夏侯惇朝着这边杀来，马超想要与之交手，但这一下却连枪都抬不起来。

    便在此时，骑士突然扭腰转身，手中竟已多了一张弓，马超察觉到时，弓弦已经松开。

    夏侯惇正要杀那马超，突然见那马上骑士转身放箭，这么近的距离哪里来得及躲避，只是下意识的抽回一只手臂想要抓住利箭。

    “噗~”

    利箭穿掌而过，正中夏侯惇右眼，夏侯惇痛呼一声，马背上的骑士又抽出一支箭来，不过这一次不是射人，在马超惊愕的目光中，对方的箭直接翻转，探到自己身后，然后往下狠狠一扎！

    嘶~

    马超的吸气声和战马的惨嘶声同时响起，那箭距离自己的屁股应该不远，屁股上温温热热的，马超只觉得屁股上凉嗖嗖的，下意识搂紧了对方的腰。

    骑士身子僵持了一下，战马却是吃痛狂奔。

    曹军想追，却被曹操喝止，但见远处烟尘漫天，显然是大批军队的气象，看样子是有大军来了。

    看着远远逃走的马超，曹操虽然心中遗憾，但此刻天光已经暗下来，远处敌情不明，不敢贸然追击，只能眼看着马超被人救走。

    又是一个单骑闯阵的将领，吕布麾下，何来这许多猛将！？

