    第50章两个老顽童（二更）

    午膳后，两家人难得坐在一起叙话，佟国赖和巴什克端坐在主位的左右两侧，隔着一张方桌在争吵。

    玄烨担忧声音太大，会吓到九儿，他伸手捂住她的双耳，她无聊的趴在他的腿上，把玩他腰间的荷包，完全没把争吵放在心上。

    “玛法、郭罗玛法，你们怎么一见面就吵？”叶克书在玄烨的眼神暗示下，无奈的开口劝说，“不怕九儿不和你们二人亲近了？”

    话音落下，二人同时扭头不看对方，余光同时瞄着九儿。

    九儿抬身时，一块奶白色的羊脂玉从衣服里滑落出来，巴什克定睛一瞧，发现代表玄烨的皇子玉佩居然给了九儿佩戴，若是玄烨出宫建府了，这块玉佩可调动他的亲兵。

    “九儿的玉佩......”巴什克压低声音问佟国赖。

    “前段时间，九儿遭遇算计，差点被人给换了，她的奶嬷嬷也叛主，她吓得整夜啼哭，幸亏玄烨让九儿佩戴这块玉佩，她才能整夜安睡。”佟国赖说道。

    巴什克的气场全开，虎目紧紧盯着玄烨，他与佟国赖都征战多年的武将，煞气逼人，玄烨感觉像是被条毒蛇盯上，九儿担忧的抬首凝视，他拍拍她的小脑袋，挺直后背看向巴什克。

    “是个不错的苗子。”巴什克看了不到一刻钟，发现玄烨眼神坚定清澈，很满意的点头。

    “当然了！”佟国赖骄傲道，“我的外孙能差吗？”

    “在你这里借住一个月的时间，给安排个院子。”巴什克没那么多客套话，直接说道。

    “早准备妥当了！”佟国赖说道，“佟忠，领着赫舍里大人一家过去。”

    九儿小手巴拉掉玄烨捂着耳朵的手，惊讶的听到二人对话，回想着清史记录，二人几乎没有什么交集，私下关系却极好。

    “成了，领着过去收拾东西了。”巴什克起身领着家眷离开。

    “老二，怎么回事儿？”佟国赖起身抱过九儿，“巴什克一家怎么过来了？”

    佟国维转述了德克勒的原话，鄂硕被从西北叫回京，应该是皇贵妃身体很差了，顺治不想让皇贵妃留下遗憾。

    “德克勒封锁了胡同，看来京城内情况还挺严重的。”佟国赖给九儿喂奶，“府邸内采买要单独隔开住在院中，老二，你们要格外注意宫内的消息。”

    佟家众人准备起身时，佟忠走进来回禀，扎克善来了。

    “恩？！”佟国赖抬首：“不是敢随着你出去吗？”

    “不是！是索尼大人的总管！”佟忠解释了一遍。“赫舍里氏两位总管撞名了。”

    九儿乐呵起来，坏心的想着，若是索尼和巴什克一人叫着扎克善，二人会不会都答应呢？

    “让人进来，另外把巴什克请过来。”佟国赖把难题丢给巴什克。

    片刻后，巴什克听到消息走进来，不耐烦的瞧着殿内之人。

    “索尼又有什么事儿？把总管的名字改成扎克善也就罢了，我都躲在亲家的府邸，怎么还过来？”巴什克恼火道。

    扎克善尴尬道：“六爷息怒，老爷让奴才改名，奴才无法回绝，您住在佟家到底不方便，老爷想亲过您过去住着，毕竟是一个家族的。”

    巴什克冷笑起来：“他算计伊尔木，伤害九儿的时候，索尼可有想过我是族人？”

    九儿惊讶的瞧着巴什克，为了她们母女二人，与家族的嫡脉决裂。

    “这些都是意外，九格格的双臂如今也好了！”扎克善飞速瞧了九儿一眼，没发现绷带，赶紧劝说着，“您到底是赫舍里氏的人，万不可违背祖宗。”

    “我是旁支，没想过依靠嫡脉，”巴什克讽刺道，“更无法容忍有人伤害我的孩子们，亲家今日前一直昏迷，得到消息就赶紧赶来了，他怕我担忧，特意让亲家母给涂了不少的脂粉掩盖脸色。”

    佟国赖暗暗庆幸，提前让佟国赖夫人涂了一层鹅蛋粉，算是蒙混过关了。

    “佟大人的事儿是意外，扎伦少爷回去就给送到了关外去住了。”扎克善赶紧把伊哈娜给撇清关系。“老爷对此事儿很重视的。”

    巴什克嘴角微微勾起，索尼会大手笔的惩罚，是帮着掩饰背后的人吧，若是猜测没错，应该是伊哈娜在扎伦面前贬低佟佳氏一族，使他可肆无忌惮伤害佟家人。

    “不必了，进关时，我能一人护住家里人，疏远了嫡脉，以后把这份疏远保持下去。”巴什克挥手赶人。

    扎克善眼神闪现着愤怒的火苗，自从当了索尼的管家，无人赶在他的面前如此的放肆。

    “您不再想想？！”扎克善双手握拳，做了两个深呼吸问道。

    “不必！”巴什克冷笑道。

    九儿对巴什克投去了一抹笑容，碰触到她底线的人，她必须一棍子拍死完事儿。

    扎克善刚想说话，九儿就打了一个哈气，冲着巴什克伸手求抱抱。

    “九儿是要午睡了？”巴什克放温柔的问道。

    他抱起了九儿，转身就要离开殿内，佟国赖大方的让出九儿。

    扎克善侧身堵在二人的身前威胁道：“为了佟家九格格，您想断了您和两位少爷的前程不值得。”

    “滚！”博西勒从外面走进来，轻启薄唇怒斥道：“谁让你在这里撒野的！”

    巴什克竖着抱起九儿，轻拍着她的后背，有博西勒阻挡，巴什克顺利的离开了。

    等祖孙二人的背影消失在众人视线里，扎克善才不甘心的离开佟家。

    巴什克侧首瞧着九儿，小丫头正伸手拍着他的脸颊，好似想抹去他沮丧的神色。

    “郭罗玛法绝对不会给那些人可趁之机的，”巴什克感慨道，“九儿，你要好好的长大，千万别再有事儿了！”

    巴什克担忧九儿的安全问题，索尼是个不择手段的，可能会对九儿下手，也担忧自己婉拒会给佟家惹来祸患。

    九儿冲他笑了笑，安抚了他急躁的心绪，能静心考虑接下来的行动，彻底的处理好与嫡脉的纠葛，不让家人再陷入为难中。

    (本章完)

