    天空逐渐变得暗沉。

    当太阳西斜，这一场战争终于是进入了尾声。

    林知白将最后一个敌人轰杀，迈着沉重的步伐找了一匹马，向着祈星关的方向行去。

    一场激战之后，身体极为疲惫，但林知白此刻的精神状态却是出奇的好，悠然间便进入了一种神融天地的境界。

    周围天地间的天精地气围绕着林知白流动，滋养着消耗很大的身体，缓缓修复伤势的同时，也让他的身体记住今天这种超越极限爆发力量的感觉。

    林知白可以清晰的感觉到，自己的身体潜力得到了巨大的开发，相信等到他完全恢复以后修为恐怕会因此而更进一筹。

    没有急着进入关城，而是到了距离寰宇大军营地三里左右的一处山间谷地。

    这里密密麻麻的全都是尸体，甚至堆成了一座尸山。

    其中有少部分尸体是寰宇武者和士卒的，但更大量的却是来自于那些被寰宇之人掳掠过去的俘虏和边民们。

    之前战斗过程之中，林知白感知到了这边有着数量不少的武者看守，还闻到了极为浓郁的血腥味，便顺便将这座山间谷地给清空了。

    由此，林知白获取了数量不少的血魔灵芝果作为补给。

    此刻想来，这里很可能便是寰宇武者吃的那种天材地宝的来源了。

    走进山间谷地，进入了血腥味最浓的山洞。

    在这里，林知白看到了一个血池。

    血池之中，生长着一株看起来极为妖艳巨大的血色灵芝。

    血池之中的血液正在咕嘟咕嘟的冒着气泡，被这株巨大的血色灵芝吸收，大地之下还有细微隐秘的地脉元气和九幽煞气等力量被这株灵芝汲取。

    而这些养分，全都汇聚在了灵芝的顶端，一个个血色小果实正在成长。

    “一种前所未见的天材地宝吗？效果是汲取天精地气和生灵血气成长，以灵芝果的形式把精纯的血气给予使用者，服食这种果实以后可以极度活化身体，加强气血恢复和内息恢复速度。

    “一些可以重创，甚至直接要命的要害，也因为极度活化的身体细胞而变得不再致命。

    “至于副作用，因为身体被活化，细胞分裂新陈代谢加速，会导致寿元加速流逝，大概提高了普通人六百七十倍的新陈代谢速度，我用这玩意战斗了差不多半天。

    “也就是说，我因为这天材地宝损失了大概一年左右的寿命。”

    结合着之前在战场之中看到的情报，还有自己亲身的使用体验，林知白总结着。

    这个时候，血池之中的血液彻底干涸。

    林知白心神感知之下，就可以看到这株天材地宝的生长速度骤然慢了下去，刚才肉眼可察觉到在缓缓长大的灵芝果，此刻几乎变得纹丝不动。

    虽然还在成长，但只能靠着汲取天地间不算丰富的天精地气，估计想要成熟需要等很长的时间了。

    “这灵芝果关键时刻用来增加爆发能力挺好的，或许可以常备作为一种战略物资，也不必杀人夺血，那样把整个世界的人全杀光产出的果实也有限。

    “未来，等到医学发展以后，或许可以设置一个全国范围内的采血站，用义务献血的手段收集大量血液，其中一部分用于医疗，多余的部分就可以拿来喂养这灵芝果。

    “我大华数亿子民，培养出的灵芝果装备大军，爆发出的战力恐怕将达到一种让人恐惧的程度，除此之外我也可以想办法了解这株天材地宝产生作用的原理。

    “未来，说不定可以借此研究出从敌人身上夺取精血弥补自己损耗的方法，若如此武者的续航能力恐怕能几何倍提高。”

    最后，林知白一边将这株有些妖异的天材地宝用这个地方本就存在的容器装起来带走，一边思索着。

    其实对于林知白来说，完全可以花钱买血。

    但这样做的话，就是开了个坏头，很多人恐怕会被强迫卖血，甚至成为别人的产血奴隶，这种断子绝孙的事情林知白敢保证肯定有人做得出来。

    因为在前世，那些自诩为文明发达的国家之中，就有不少人干这种事情。

    无法杜绝，直接从源头禁止，没有市场就不会有买卖，更不会因此而滋生罪恶。

    带着血魔灵芝回归祈星关，林知白还未走到关城，便已经被注意到。

    等到林知白到达关城的时候，全体将领和龙兴帝都出来迎接林知白。

    “恭迎太子殿下，凯旋归来！”

    一众将士这个时候没有让任何人招呼，全都眼神狂热的看着林知白，恭敬行礼。

    他们感激林知白，杀退寰宇大军拯救了他们的性命，更是帮他们洗涮了大败草原的耻辱。

    这个时候，唯有龙兴帝林泽没有跪下，但是林知白从他眼中一闪而过的欣喜之后，看到了萧索。

    他已经意识到，自己在这群将士心中完全威望丧尽了，要不是看在林知白的面子上，恐怕这会儿他们不但要给自己难堪，更会逼着自己退位了。

    而回归大华以后，恐怕那些文臣也不会给他好脸色看。

    林知白没有让自家父皇下不来台，微微颔首回礼道：“众将士不必多礼，守卫江山社稷和天下子民，本就是天家职责。”

    待众人起身，他便微微躬身行礼道：“儿臣救驾来迟，还望父皇恕罪。”

    龙兴帝见林知白一如既往的有孝心，萧索之中心情欣慰很多，扶起林知白，叹道：“皇儿何罪之有，若不是皇儿，朕恐怕已经铸成大错，如今总算能挽回一些。”

    顿了顿，龙兴帝直接道：“朕失德，回京之后便会退位，皇儿此次于社稷有大功，却是当承继皇帝尊位，日后当守卫社稷江山，为国为民。”

    当着大庭广众，诸多将领的面说此言，就算他后面反悔恐怕都没人认了。

    这也就代表着，龙兴帝是真的打算退位。

    见此，场上诸多降临心中对龙兴帝改观很多，这位帝皇还算拿得起放得下。

    同时，心中也是松了一口气，起码不会闹到父子之间兵戎相见的地步了。

