    “进来！”

    仙山上，一道缥缈的声音传入余奢耳中。

    余奢赶紧低下头，疾步朝仙山上的大殿走去。

    大殿内。

    余奢第二次见到了天傀道的太上长老。

    只是看了对方一眼，余奢便感到一阵头昏目眩。

    不能看！

    余奢赶紧低下头。

    要知道，他可是渡劫期修士，居然连看对方一眼，都有些承受不住，显然，太上长老距离那个境界，已经越来越近了。

    “好了，抬起头吧。”

    听到这温润的声音，余奢抬起头。

    入眼处，一位身穿白衣，仿佛凡俗中年轻公子似的人物，端坐在大殿上。

    余奢知道，眼前这个年轻人，就是天傀道的太上长老。

    “刚刚突破，还控制不好自己的力量，倒让你见笑了。”

    “弟子不敢！”

    余奢脸上露出惶恐的神色。

    “无趣！”

    年轻人摆了摆手，“说吧，这次又有什么好消息？”

    说着，他饶有兴趣的看向余奢。

    眼前这个晚辈弟子虽然修为不高，但却是自己的福将。

    别看天傀道太上长老外表年轻，但他修行至今，已有七个元会，换句话，他是一个活了几十万年的老怪物。

    虽然修行数十万年，但早在三个元会前，他就已经达到了大乘真仙第二个层次。

    卡了三个元会都无法存进，他原本以为，自己恐怕是到死都无法跟虞山剑派的那位媲美了。

    但没想到，一个小小的外门长老，居然给他带来了天大的转机。

    一元重水！

    这种在仙庭都算是重宝的宝物，居然被一个外门长老得到了，这不是福将是什么？

    “弟子不知道这算不算好消息。”

    余奢当即将郑东离开东湖龙宫的事，一一道来。

    孰知，年轻道人听完，面露欣喜道：“还说个屁啊！赶紧找到他，把他招进我们天傀道啊！

    这种人才，东湖龙宫不要，我们天傀道要！”

    “咳咳。”

    余奢觉得眼前这个年轻道人，有些颠覆他心中太上长老的形象，要不是他之前连看对方一眼的实力都没有，余奢甚至怀疑，眼前这个太上长老是不是假冒的。

    “弟子谨遵法旨！”

    余奢低头道。

    “去吧。”

    年轻道人挥挥手，下一刻，余奢直接被挪移到洞天之外。

    对于太上长老的手段，余奢早有领教，也不惊讶，当即朝着天傀道山门外飞去。

    ......

    绍国。

    绍国乃是东沉州五大仙门之一，四象道所属势力范围。

    作为五大仙门麾下的凡人国度，绍国国土面积虽然不大，但国泰民安，向来与世无争。

    绍国南方的一座小城内。

    三个年轻人，两男一女，走在城中街道上。

    “师尊，我们今后要在绍国修行吗？”

    林玲在街道上东瞧西看，兴奋道，“我觉得绍国的氛围，比起沅河安逸多了，不像沅河地界，经常有妖怪出没，打打杀杀！”

    林玲皱着秀气的鼻子，数落着沅河的不好。

    闻言，郑东笑着摇了摇头。

    他知道，这是林玲在用拙劣的谎话来安慰自己，毕竟对其他人而言，脱离东湖龙宫这个庞然大物，难免会有些惶恐。

    郑东也不解释，反问道：“你们二人觉得这绍国如何？”

    “我觉得......”

    林玲话未说完，郑东抬起头，看向天空。

    只见。

    天边，一道遁光朝着他这里飞了过来。

    郑东面色如常，林玲也安静下来，三人驻足不前。

    下一刻。

    余奢身形落在三人面前。

    “啊！神仙！”

    “是神仙！”

    “快！快叩头！”

    “......”

    尽管绍国中时有神仙传说，但余奢这么堂而皇之的落在街道上，还是惊起一片呼声。

    很快，街道上的平民黑压压的跪倒在地。

    “余长老，我们换个地方叙话吧。”

    “善！”

    余奢点点头。

    郑东一挥衣袖，四人立即消失在原地。

    下一秒。

    四人出现在一座山峰之上。

    余奢打量四周，旋即脸色一变。

    “空间大道！”

    郑东不置可否，转移话题道：“不知余奢长老这次找我，所为何事？”

    其实余奢能找到他，郑东先是一惊，但随即就释然了。

    他原本还以为自己颠倒太虚琉璃壁的神通失效了，但转念一想，问题应该出在林枫和林玲兄妹身上。

    林枫兄妹二人没有被他施展颠倒太虚琉璃壁，因此天傀道能通过林枫兄妹二人找到自己，也就不是什么稀奇事了。

    见郑东不想多说，余奢深深地看了郑东一眼，笑道：“郑道友，在下此次前来，的确是有要事找你。”

    他顿了顿，“听闻道友辞去了沅河水君一职？”

    “没错。”

    郑东点点头，这不是什么秘密，甚至一度在东湖龙宫传的沸沸扬扬。

    “好！”

    余奢认真道，“不知道友是否考虑加入我天傀道，担任客卿长老一职？”

    郑东眉头一皱，正欲拒绝，余奢抬起手，连忙道，“道友先别忙着拒绝，且听在下分析一二。”

    郑东眉头舒展，笑道：“不知余长老有何高见？”

    “高见不敢当！但我劝诫道友加入天傀道，乃是为了道友安危着想！”

    “哦？”

    “道友可知，现在你有多么危险？”余奢顿了顿，“自从近来我天傀道与金蚕宗掀起战火，整个东沉洲，都知道我们太上长老突破一事，你知道这意味着什么吗？

    你拥有一元重水的消息，已经天下皆知了！”

    看郑东面有异色，余奢解释道：“道友放心，这个消息不是我们天傀道透露出去的。

    但道友此前找各个宗门合作，交易一元重水，其实消息早就走漏了，不是吗？”

    这话倒是不假，郑东也清楚，他有一元重水的消息，根本瞒不住，早晚整个东沉洲皆知。

    “所以说，余长老招揽我加入天傀道，反而是为了救我？”

    “正是。”

    余奢点点头，“就算道友不为自己安危考虑，总该为你的两个弟子安全考虑吧？”

    说着，他看向林枫林玲兄妹二人。

    孰知，郑东听他一番劝言，毫不动容道：“多谢天傀道抬爱，不过，我暂时还没有加入其它宗门的想法。”

    余奢见郑东眼神坚决，几番欲言又止。

    “如此，还请收下此物！”

    他递给郑东一块木制令牌，“这是我天傀道的传讯令，道友任何时候有加入我天傀道的想法，随时可联系我！”

    “好。”

    所谓伸手不打笑脸人，郑东虽不愿加入天傀道，但也没必要上赶着得罪对方，于是接过了令牌。

    “告辞！”

    目送余奢离去，郑东随意将传讯令牌扔给林枫，道：“走吧。”

    “是，师尊。”

    “嗯？”

    就在郑东准备离去时，天边又有大量遁光朝着三人飞了过来。

    