    练就神通剑，修成智慧刀。

    降龙伏虎力盖世，上天下地全无敌。

    夜吐鼾息，谁敢语声高？

    好大的口气……

    江舟看着图录上的字句，心中也不由暗惊。

    如此嚣张的口气，令江舟满怀期待好奇。

    暂时摒弃其余杂念，一心参悟这门罡神通。

    随着他的心神运转，紫府太虚中，地藏帝神端坐虚空，渐渐透出一股晦涩浩瀚的气息。

    江舟很快就发现，图录上这短短几句话，其实并非只是单纯的夸耀这门天罡神通。

    而其时是这门神通的总纲口诀。

    每一句话中，其实都暗藏着修炼降龙伏虎的奥秘。

    练就神通剑，修成智慧刀……

    这第一具就开门见山地点明修炼神能的关键所在。

    所谓的刀剑，并非是真的要练成一刀一剑。

    在于一往而无前、无坚而不破，且百折而不挠的大勇毅与大智慧。

    这开门的第一关恐怕就能拦住世间九成九的人。

    剩下的那一小撮人，还得看机缘。

    江舟自问自己勇毅与智慧都有，但还远远称不上一个“大”字。

    做不到一往无前，无坚不破，但是勉强可是百折不挠。

    只是不知为何，他下意识地观想紫府太虚中的地藏帝神，这对大多数人来说的难关绝关，只在瞬息之间，就豁然贯通，一步跨入门槛，登堂入室。

    一股沛然无匹的巨力似凭空而起，自体内涌出。

    一时间，江舟只觉身上有用不完的力气，这股力大得令他自己都心惊。

    能不能降龙伏虎不知道。

    但恍恍惚惚，他有种错觉，只要轻轻抬抬手，就有摧山倒海之力。

    在江舟感受体内平生的大力之时，他的躯体却在恍然发生巨变。

    之前因修成无常金身，肌肤表里隐约流转的晶莹光泽，此刻尽数敛去。

    肌肉形体，略显柔和的线条，变得刚硬了几分，仿佛刀削斧凿。

    体格也仿佛膨大了一些。

    成就九转金丹时，周身隐隐散发的仙灵之气，也悄然无息地隐踪。

    呼吸之间，隐有风雷之声。

    一呼一吸，置身的石洞都在随之震动。

    刀狱深处，正如一个血影幽灵一般巡走各处的血甲人忽然顿住脚步。

    面甲之中，两点血色寒光微微一闪。

    不过一瞬，又如常前行。

    约摸大半个时辰后，江舟睁开了眼。

    眼中透出惊诧之色。

    这门在图录中吹得神乎其神的神通……

    竟然在这么短的时间里……就成了？

    而且不是如之前的翻天掌印之流，不过是浅尝则止，只得了些皮毛。

    而是颇有登堂奥之感。

    是不是大成不知道，但他觉得，这神通目前也就到此为止了，再怎么修炼，似乎也进无可进。

    法力道行没有一丝一毫的增长，但江舟却感觉现在的自己，对上练成神通前的自己，可以一个打十个……

    太可怕了……

    饶是练成神通的是自己，他也不禁乍舌，心生恐惧。

    这东西要是别人学会，让他对上，江舟觉得自己真的会害怕的……

    “隆隆……”

    一阵熟悉土石响动声。

    江舟收起神色，抬起头，便见血罐头走了进来。

    江舟神色如常道：“将军大驾，有何指教？现在应该不是执刀之时吧？”

    难不成又有加塞？

    那可真是太美了。

    血甲人没有出声，直接递出一卷文书。

    江舟心里一乐，本以为是加塞名单，但找开一看，就愣住了。

    “籍册？什么东西？”

    血甲人抬头扫了他一眼，难得出声，却说了句废话：“自己看。”

    “……”

    江舟只好低头继续看下去。

    看完后，嘴角不由出现一丝冷笑。

    说白了就是一张登记表，也不是什么了不得的东西。

    是官府对辖下百姓登记造册，录籍所用。

    只不过这张东西，是南楚下发的。

    而且还不是发给普通百姓的，而是给仙门中人和绿林江湖武人的。

    显然，这是要把仙门中人和绿林江湖武人都纳入其辖制之中。

    这文书上还写明，若不按时到官府登记造册，一月之后，无籍之人将不得进出城门。

    江舟放下文书，抬头道：“将军怎的还替楚人做起事来了？”

    他这话问得有些刻薄。

    不过血甲人却没有动容，仍是如以往一般，毫无反应。

    只是淡淡说了一句：“刀狱不容有失。”

    江舟眉梢微扬。

    看来，南楚是已经稳定局势了。

    连刀狱也敢胁迫。

    江舟不信他们敢动肃靖司，甚至是刀狱。

    但不动也有不动的做法。

    箭在弦上，锋藏鞘中，虽不伤人，却令人忌惮。

    江舟也不问是谁让他把这东西递进来给他的。

    南楚之中，会这么“看重”他，让专人来给他造册录籍的，也只有楚王，和那“阴先生”。

    江舟笑了笑，把文书递了回去：“劳烦将军原样送回。”

    血甲人也没说话，径直接了过来，便转身要离开。

    他本来就只是答应来递个东西而已。

    他虽然会做一定妥协，可不代表没有底限。

    也只有这种无关紧要的事，才能让他妥协。

    若对方真想做什么，血甲人也会让对方知道后果。

    走到洞口，血甲人又停下脚步，回头道：“以后少弄那么大动静，刀狱重地，出不得差错。”

    说完，就走了出去

    “……”

    什么鬼？

    江舟愣了愣，旋即明白过来。

    难道是刚才修炼天罡神通，动静很大？

    也对，这么恐怖的神通，没点异象说不过去啊。

    还好是在刀狱里，这个地方有层层大阵禁制，都能惊动血罐头，要是在外面，不得惊天动地？

    江舟庆幸了一下，心思又回到刚才那录籍文书上。

    姜楚是哪来的胆子，居然敢干这种事？

    那些江湖武人也就罢了，他哪来的自信能约束那些仙门中人？

    这是要将江湖和仙门都纳入楚国之中，把武人和修行中人都变成楚国人。

    不过，江舟也不得不承认，这一步走得很高明。

    在此之前，天下间有几类人都是被大稷除在外的，并没有给他们入籍。

    也就是说，这些人虽然是生活在大稷的土地上，实际上却不算是稷人。

    仙门，绿林，流民，就是其中最大的三个群体。

    对这一点，江舟不是很理解。

    仙门高高在上，就算家门都曾经被打破过，也不屑跟你玩。

    绿林江湖桀骜，不好管。

    流民低贱，不稀得费心思管。

    但不说前两者，就算是不被人看在眼里的流民，若能收服，在江舟眼里也是一股极大的力量。

    楚国若真能将这三者收服，怕是要迅速膨胀了。

    大稷再想收复失地，也难了。

    那个时候，帝芒那老皇帝再有什么盘算也没用，十有八九要玩脱。

    不过这和他有什么关系？

    只要不来招惹他，他也懒得管这两父子怎么斗。

    当下不再多想，摒弃杂念，继续研究降龙伏虎神通。

    定中不知时，恍惚间就听到了执刀钟声响起。

    江舟从定中醒来，拿起令牌，照常来到无极渊前。

    扫了一眼周围，这段日子，时有执刀者“刑满出狱”。

    但这里的执刀者，却不见减少，反有增多。

    也不知道是哪里抓来的这么多高手。

    “大哥，你看我作甚？”

    江舟扫了一眼，忽然发现鹤冲天已经来到他身边，且正用怪异的眼神看着他。

    “你这小子，邪门得紧。”

    鹤冲天只是摇头，啧啧称奇。

    江舟也知道自己练成天罡神通，体内变化极大。

    在这些高手眼里，怕是瞒不住。

    何况他连形体都有了些改变。

    “呵呵……”

    江舟讪讪一笑，便敷衍了过去。

    鹤冲天也没有盘根究底的意思，只是扫了周围一眼，忽然凑近江舟道：“小子，看在你叫的这声大哥份上，给你提个醒儿，待会儿小心些。”

    “嗯？”

    什么意思？

    江舟一愣。

    这时，边上出现了几个熟悉的身影。

    那据说是长乐公主面首，名崔澄澜的。

    还有大儒、老实道人、农夫等。

    却不见虚篷壶。

    这个前靖妖将军，似乎真的是在刀狱混日子的。

    他这些日子也很少见他出来执刀。

    那崔澄澜朝他这里看了一眼，冷哼了一声。

    江舟撇了撇嘴，没理他。

    鹤冲天也没再继续说。

    执刀者们已经纷纷掷出令牌，跃入无极渊，顺铁锁而下。

    江舟也刚刚想要掷出令牌，却被鹤冲天一把抓住。

    “等等，缓一步。”

    江舟有些奇怪。

    眼角看到崔澄澜和老实道人也已经跃入无极渊。

    不过，那疑似大儒的老者、农夫，都没有动。

    当下心中微动，也停下了脚步。

    “轰！”

    突闻一声巨响，接着便是一阵地动山摇。

    整个刀狱似乎都震动了起来。

    高阔的地穴穹顶上，无数碎石如雨纷落。

    无极渊周围聚集的执刀者都纷纷骚乱起来。

    有的神色惊疑不定，惶然失措。

    但却有一部分却是丝毫不以为意，神色中带着一丝疯狂，直接动手砍翻左近的执刀者，也不管死没死，便毅然决然地跃入了无极渊中。

    “他娘的！”

    “这小畜生疯了吗！”

    鹤冲天猛地暴了粗口，大骂道。

    突然而来的剧变，江舟本以为鹤冲天阻止他，是因为早就知道会发生什么事。

    但这时看他神色，竟似乎也十分惊异，出乎意料的模样。

    “江小子！”

    “拿下他们！”

    还没等江舟说话，混乱之中，只听一声愤怒的暴喝传来。

    这声音，是病夫虚篷壶。

    他没有说“他们”是谁，但江舟脑中已经闪过之前跃入无极渊中的崔澄澜和老实道人。

    凝神往渊中一看，还能隐隐约约看到二人极速下落的身影。

    江舟也耽搁，心念一动，默念法咒。

    一道金晃晃、手指粗细的光绳就射了出去。

    捆仙绳术！

    金绳化光，疾射入无极渊中。

    深坑之中，隐约传来一声暴喝。

    便见金绳捆着一人，倒卷而回。

    金绳带血，上面捆着的却是一只表面獠牙的恶鬼，并非崔澄澜和老实道人中的任何一人。

    一旁的鹤冲天惊道：“是刘庚的替身鬼！”

    刘庚？

    这名字有点耳熟。

    念头一生，江舟又将之按下，现在可不是追问这个的时候。

    虚篷壶的身影已经出现在无极渊旁，也看到了金绳所捆的替身鬼。

    知道这是江舟的手段，不过显然是被对方躲了过去。

    不由又惊又怒。

    “江小子！”

    “你立刻出去，召集肃靖司所有人，围住刀狱出口！”

    “只要敢冒头的，无论是人是鬼是妖，全都杀无赦！”

    虚篷壶显然怒极，平日病怏怏煞白的脸色，此时通红一片，甚至有些扭曲。

    江舟心中一惊。

    显然这是发生了极不得了之事，令这混日子的病夫也难抑震怒。

    “休要废话！速去！”

    虚篷壶见江舟还立在原地，怒喝了一声，也不再管他，直接纵身一跃，跳入了无极渊中。

    这是要亲自去追拿那两人。

    鹤冲天不知想到了什么，探头朝底下大叫道：“虚将军，鹤某若出手，能否抵消几年刑期！”

    “你若能助江小子平定此乱，老子直接放你出去！”

    渊中远远传来虚篷壶怒意不减的暴喝声。

    鹤冲天脸上现出狂喜之色。

    直接探手抓住江舟手臂：“走！路上再给你解释”

    他得了病夫承诺，似乎比江舟都要积极。

    病夫的暴怒，让江舟知道事态严重，也不敢再耽搁。

    二人如电闪一般，循着甬道出去。

    一路上，竟没有半点阻碍，也不见血甲人出来。

    但洞壁之上，已经浮现出一枚枚佛咒金敕，梵音唱响。

    似乎整个刀狱都运转了起来，禁制大起，这深入地下不知几许的牢狱，整个变成了一个金晶的世界。

    “崔澄澜那小畜生，十有八九是要通过无极渊进入幽冥黄泉。”

    “只是老子没想到，他竟有本事弄出这般动静，还说服了刘庚，将近半数的执刀者竟也敢跟着他造反！”

    一路上，鹤冲天匆匆和他说着。

    不过也是不清不楚，不知来龙去脉。

    “什么人！”

    一路畅通无阻，以二人的速度，很快便来到刀狱出口。

    外面响起暴喝声。

    数十道血色刀罡如骤雨般当头袭来。

    “是我！”

    江舟一挥手，太乙五烟罗挡在二人身前。

    暴风骤雨般的刀罡尽数消弥于五色烟云中。

    “江大人！”

    刀狱出口，已经聚集许多都尉、巡妖卫。

