    有了前几天和巴拉克学院战队对峙的一幕，这一次史莱克学院和炽火学院的众人还算克制，各自相安无事。

    马红俊微微一笑，说道“只有你，才会让我舍不得。”

    “油嘴滑舌。”

    水冰儿白了马红俊一眼，细心的整理了下衣服，漫不经心的说道，“她刚才趴你身上说的什么？是不是打算对你以身相许？”

    史莱克众人面面相觑，果断没有插嘴，并默默向后退了一步，将空间留给了马红俊和水冰儿。

    另一边，火无双扶住火舞，看到她嘴角的血迹，一脸心疼之色，眼中似有怒火升腾，目光凌厉的向史莱克这边望了过来，冷声道“马红俊，我真是看错你了，枉我妹妹对你一直有好感，我们还曾想让你来我们学院学习，真是没想到，你竟然真的对小舞下的去狠手。”

    他先前虽然看到火舞趴在马红俊的身上，但他们具体做了什么，由于火舞是背对着众人，他并没有看到。

    火舞闻言，俏脸微微一红，低喝道“哥哥，你乱说什么？是我技不如人，走了，我们回去。”

    “可他。”火无双心有不甘。

    另一边，水冰儿秀眉一挑，静静的看着马红俊，也不再说什么。

    史莱克众人齐齐一愣，他们听到了什么？火舞喜欢马红俊？

    哦吼，这可是了不得的大发现，众人在心中呐喊，互相对望一眼，却识趣的什么都没说。

    看水冰儿的样子，明显是打翻醋坛子了，但他们却能理解，任谁看到自己的男朋友，和别的美女在大庭广众之下亲亲我我，姿势还那般暧昧，更是不知道说了什么，就算那么做是为了救人，但换作是谁，都一样会吃醋。

    “别闹，回去我给你慢慢解释。”

    马红俊伸手摸了摸水冰儿精致如玉的俏脸，看到她点头，才转头看向将要离去的火无双和火舞一行人，说道“无双兄，我要申明一点，这不是下不下的去手，而是下的去嘴，你看看我肩膀，你妹太狠了。”

    火无双脚下一个趔趄，错愕的看向火舞，却见她俏脸微微一红，心知他错怪马红俊了。

    “还磨叽什么，快走。”

    火舞赶紧拉着火无双离开，像是在落荒而逃，根本不给他多说话的机会。

    火无双无奈苦笑，对马红俊又是感激，又是歉意的点了点头，叫上他们炽火学院的众人，离开了比赛场地。

    史莱克众人也相继离去，路上水冰儿说道，“红俊，你肩膀没事吧？要不要紧？”

    马红俊微微一笑，拉着她的小手，说道“你刚才不是检查过了么？怎么，还不放心我的伤势？放心，我没事。”

    水冰儿微微翻了个白眼，淡淡的说道，“谁要关心你了？就知道出去给我捏花惹草，咬死才好，我才懒得关心你呢。”

    马红俊摸了摸鼻尖，平静的说道，“刚才的情形你也都看到了，于情于理，我都必须得救她，你一向通情达理，我想这些我就是不说，你也应该都明白。”

    “你觉得我关心的是这个么？”水冰儿说着白了眼马红俊。

    “……”

    唐三、小舞、唐辰、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清、墨子渊、柳青玄等人，默默的跟在马红俊和水冰儿身后，也不插嘴。

    实际上，他们就是想插进去，也找不到下嘴的地方，更何况，面对这种情况，他们觉得还是不要插进去的好，免得引火烧身，那就不太妙了。

    比赛场距离休息区并不是很远，没几句话的功夫，众人很快便回到了他们史莱克学院的区域。

    马红俊向弗兰德、柳二龙、秦明，简单的汇报了一下情况，就和众人各自回到了他们后边的座位上。

    另一边，比赛场地被火舞的融环技能炸出一个大坑，想要继续比赛，显然有些不太现实，不得已，评委会只能宣布比赛暂时中断。

    但好在晋级赛的比赛场地，和预选赛比赛的擂台不同，完全是在露天的军营内进行，虽然场地如今被炸出一个大坑，但在天斗皇家骑士团的军士运作下，很快就被平整。

    如此一来，但也没耽搁多少时间，比赛便又开始重新进行。

    比赛场周围，史莱克阵营，唐三、小舞、戴沐白、奥斯卡等人，又趴到了护栏上继续看比赛，本来他们还想要问一下马红俊的武魂情况，但看现在的形势，他们也只能再找机会了。

    水冰儿无心去观看比赛场上的战斗，坐在马红俊身旁的她，虽然神色依旧平静，但却给人一种拒人于千里之外，很冷的感觉。

    马红俊紧紧握着她的手，郑重的说道，“冰儿，你还不相信我么？我跟火舞真的没什么，她咬了我之后，发现了我的血液的秘密，并以此要挟我，让我投降，但我没答应，……”

    说着他将比赛场上发生的事情，原原本本给水冰儿讲述了一遍。

    直到这时，马红俊才感觉他身旁的冰山融化了一般，回到了往日活泼可爱的模样。

    水冰儿暗自松了口气，没好气的说道，“我就是相信你，我才这没跟你闹，不然我早都翻脸了。那你老实告诉我，你们刚才有没有亲嘴？”

    她说着展颜一笑，像是百花齐放，刹那绽开，颇有种美不胜收的感觉。

    马红俊微微一呆，也不管前面背对着他们的众人，一把将水冰儿拥入怀里，抚摸着她亮丽的冰蓝秀发，深深的吸了一口，一脸陶醉的说道，“我的一切都已经给了你，谁也拿不走。再说了，愿得一人心，永远不相离，我有你，就已经很知足了，不会再招惹别的女的。”

    水冰儿微微一笑，环抱住马红俊的腰，将头靠在他的怀里，无奈苦笑道，“臭弟弟，你知道吗？你真的太优秀了，像你这样的妖孽天才，不管走到哪里，即使你不去招惹别的女生，但依旧还是有很多美女被你所吸引，说实话，我有时间感觉压力真的好大，在我周围，似乎有数之不尽的情敌，我生怕哪天不注意，她们就会从我身边将你抢走。”

    马红俊微微一愣，诧异的说道，“不会吧，哪有数之不尽的？你这就是自己吓自己了，单论天赋而言，我们都是变异的凤凰武魂，可以说天资不相上下，就算真像你说的，我也只会被你所吸引，对于其他女生，我是绝缘体，谁都无法将我从你身边抢走。”

    “唉！”

    水冰儿叹息一声，微微起身，像是柔若无骨般，将她柔软的娇躯，伏在马红俊身上倚住，慵懒的趴在他耳边低语道，“你还真是个木头，真不知道你是怎么就独独对我动心的，你就没发现么？小舞、翠花、花姐姐、竹清、荣荣、月儿、小姨、姬儿、火舞、娇娜、……，等等，就说我们认识的这些人，都或多或少曾对你有过好感，你说我能没压力么？”

    “怎么可能？”马红俊瞬间一愣，一脸错愕之色。

    水冰儿无奈一笑，说道“怎么不可能？你听我慢慢给你分析，你这个木头。”

    “嗯。”马红俊乖乖点头，心中却依旧不信。

