    赫衍与赫晋来到看守所，隔着铁栏和钢化玻璃窗，他们看到赫雅疯癫的样子。

    赫晋皱了皱眉头，轻声询问狱警：“找过医生了吗？”

    “已经找过了。”狱警回答，“找过三个精神科权威专家，得出的结论都是雅亲王精神失常，有较严重的躁郁症表现，而且……”

    “而且什么？”

    狱警舔舔嘴唇，“而且经过专业判断，亲王有反社会人格。”

    赫晋愣住，看向身旁同样不可思议的赫衍。

    “这种人格的形成，有先天因素也有后天因素。”狱警解释，“所以现在最好的办法就是把她跟社会隔离，不让她再造成更多的伤害。”

    震惊过后，赫衍深深叹了口气。

    那双苍老的目光里有愤怒，有不解，也有惋惜和无奈。

    他实在想不通，这种人格不都应该是那种极端家庭出身的孩子才有的吗？

    而赫雅从小锦衣玉食，身份最贵，又有嘉敏的宠爱，她怎么可能反社会？

    不过赫晋倒是一点都不意外，这样一来，小时候姐姐对他做的那些事就都有解释了，原来她是反社会人格。

    他看向那个狭小的房间。

    四面墙都是惨淡的灰白色，只有一张床，简单的洗漱用具，还有一只马桶。

    一个人的吃喝拉撒睡都在这里面。

    这已经够压抑的了，可这里连床单都是绝望的铅灰色。

    赫雅一个人在里面发疯，她把床单罩在身上当袍子，一块硬纸板胡乱折了几下，就当王冠戴在头顶。她时而自言自语，时而大喊大叫，偶尔还会发出凄厉的哭喊声。

    “不过大多数的时候，她都挺高兴的。”狱警笑了笑，“她说自己要当女王了，让我们都老实点！”

    “阿晋。”赫衍转过脸来看他，“她这个样子，你好像一点都不奇怪。”

    “这没什么奇怪的。”赫晋神色平淡，“我还很清楚的记得小时候有一次，叔父您带我们去猎场狩猎……”

    “嗯，有这么回事。”赫衍点点头，“然后呢？”

    “然后，”赫晋声音低下去，“别人都是打猎，可只有姐姐，她是虐杀。”

    所以从那时候开始，赫晋就隐约觉得赫雅不正常了。

    所以从那以后，无论赫雅怎么欺负他羞辱他，他都打不还手骂不还口。

    可没想到，这回赫雅不是欺负他，而是想要他的命！

    “阿晋，”赫衍沉声道，“她谋杀未遂，应该判刑。你千万别心软了。”

    “叔父，这点事不足以让我心软。”赫晋微笑，“您以前教过我，做一个君王除了要一心为民，还要杀伐果决。”

    “嗯。”赫衍欣赏的点点头。

    “我会尊重法院判决。”赫晋抬眼看他，“而且我也相信，法律会还我一个公道！”

    ……

    几天后，亲王赫雅被禁闭的事就传遍整个南洋。

    与此同时是赫晋的继位大典。

    赫晋坐着花车在街上游行，接受民众的欢呼和礼敬。在典礼结束后，他悄悄来到看守所，隔着铁窗远远的又看了赫雅一眼。

    赫雅会被关在那个小房间里与世隔绝一辈子，再也不可能出来害人。

    也会疯疯癫癫一辈子。

    赫晋心头有说不出的滋味，一向重视亲情的他，若是放在从前，或许会为姐姐说两句开脱的话。

    但现在不会了。

    有人想要他的命，他当然要让那人用命来偿还！

    赫晋深吸一口气，苦笑一下想，自己该不会是变坏了吧？

    可如果善良失去了锋芒，不仅害己，更会害人。

    “陛……陛下！”看门的狱警一见了他，惊讶的睁大眼睛，赶忙行礼。

    赫晋拦住他，轻声问道：“她在这里面，需要看医生吃药吗？”

    “这个……”狱警转转眼睛，“老陛下没有吩咐过，所以至今也没有医生来，也没有药给她吃。”

    “陛下，这事要我去办吗？”

    狱警正逮着个机会想表现表现，没想到赫晋却一抬手，低声道：“既然叔父不给她找医生，就算了，我不想节外生枝。”

    “可是……”狱警摸不着头脑，难道就让他亲姐姐这么一直疯下去？

    赫晋回头冲他微笑，转身就离开了。

    疯一辈子，或许是上天对她最严重的惩罚了吧。

    赫林月生病的时候，嘉敏为她找的那几个医生，又有哪一个说了实情？

    赫晋走出看守所大门。

    今天阳光特别美，天空湛蓝，空气里飘浮着夏季的香味，道路两旁的棕榈树，似乎又长高了。

    赫晋想起了聂昕，正准备发个信息给他，这时一条语音信息传了进来。

    “阿晋，我的戏要崩。”

    ……

    自打桑晴进了VIP病房，就开始衣不解带的照顾聂昕。

    此时聂昕给自己加持的人设是：勇救女朋友、导致肩胛骨被子弹击中、失血过多昏迷不醒的光辉高大上形象。

    然而自打桑晴穿着无菌服巴巴的来到VIP病房照顾他，他的形象就变成了一个通常小说里很流行的元素：躺在床上睁不开眼的植物人老公……

    几天过去了，聂昕连翻身都不敢，每天直挺挺的躺在那——做戏就要做足啊！

    可现在，他要崩了。

    “阿晋，我实在不行了，每天这样躺着，你不知道多累！”

    “那你还要继续装死吗？”赫晋笑出来，“就为博桑晴的关注，你竟然想出这种办法！对了，我上次说废除爵位世袭的事，我真的在认真考虑！”

    “阿晋！”聂昕绝望的喊出这名字。

    “不过话说回来，”聂昕又笑了笑，压低声音，“这丫头照顾的还是很周到的！每天帮我翻身擦洗，闲下来的时候就握着我的手跟我聊天……”

    “你不知道她声音多好听！”

    “哎，我发给你一段你听听？”

    赫晋懒得跟他废话，直接扣掉电话。

    聂昕躺在床上，看着黑了的屏幕傻笑，然而不小心手一松……

    手机重重砸在脸上！

    聂昕痛的五官都扭曲了。

    这时有人进来，他赶紧把手机藏枕头下面。

    “Uncle？”是桑晴好听的声音，“我刚刚去换无菌服了，你一个人躺着无聊吧？要不我放歌给你听？”

    “哎？”桑晴走近一看，他清隽的脸上，尤其鼻梁那一块，多了一片红，像是刚刚被什么砸着了……

