    宋健直接抱起了一个物资箱，朝着斜坡通道走去，一个全金属制作的物资箱，加上里面的物资，总重量超过了一吨，但以宋健快要接近三百点的力量属性，抱起它还是没有问题的。

    走到斜坡通道前，宋健将物资箱朝着斜坡通道扔了过去。

    “轰隆”一声，物资箱稳稳的落在了斜坡通道上，开始慢慢的朝着下方划去，就在这时，宋健看到斜坡通道的两侧和上方的金属墙壁中，每隔一米，都会有七八支机关炮从墙壁内翻了出来，红色的瞄准光线锁定在了金属物资箱上，刺耳的警报声再次响了起来。

    随着物资箱慢慢朝下滑动，这次的警报声变得急促了许多，短短三秒钟的时间，所有机关炮的炮口，就开始泛起了红色的亮光。

    突突突~

    手指头长的子弹，如暴雨般朝着物资箱射了过去，物资箱表面的火星，甚至飙射到了一米多高，随着它慢慢向下滑落，四周和上方，全都被火炮子弹笼罩起来，不一会的功夫，物资箱表面的金属箱体，就变得坑坑洼洼，凹凸不平起来。

    宋健可以听到，在承受了近十秒钟的射击后，物资箱的电子锁也发出了一连串急促的电子音，不过这声音被通道的报警声和枪炮声掩盖，如果不是宋健耳力超群，恐怕根本听不到这阵急促的电子音。

    莫名的，宋健感觉到了一丝紧张，让原本长在斜坡通道前的他，不由的朝后退了两步。就在这时，宋健突然听到了“啵”的一声，似乎有一枚子弹射穿了物资箱的金属外壳，钻了进去。

    很快，整个物资箱表面，浮现了一道道赤红色的纹路，远远望去，就好像一块烧红了的巨大烙铁。

    宋健感觉不对，继续朝后退去，就在这时，身后突然传来了一声闷响，伴随着的，是一股强烈的气浪从斜坡通道中涌了出来。

    宋健回头一看，一道数十丈长的暗红色气浪，几乎占满了整个斜坡通道喷射而出，其中夹杂着无数烧红甚至已经融化了的金属碎片。

    轰隆隆~

    一连串的爆炸声响起，大地都开始微微颤动起来，一道裂缝直接从斜坡通道中蔓延出来，将一直延伸到基地外围。

    一些建造在地面上的建筑，纷纷剧烈摇晃，有些甚至直接坍塌下来，那些没有坍塌的，墙壁上也都出现了巨大的裂缝，根本无法再让人居住了。

    帕特沙在宋健举起箱子朝斜坡通道走过去时，就知道宋健想要干什么，但他和宋健都想不到，物资箱一旦触动了自爆系统，爆炸的威力，竟然会这么大，几乎快要将地面上的基地建筑全都震塌下来。

    “如此恐怖的自爆威力，物资箱里，肯定有不少好东西……，全浪费了！”帕特沙眼中闪过一丝肉疼的神色，不过随即他的目光，又落在了其他几个包装完好的物资箱上。

    整个基地外围，至少还有七八个完好的物资箱，让帕特沙充满着期待。

    宋健不知道什么时候已经扑到在地上，他距离爆炸的斜坡通道入口还是太近，为了避免被喷射出来的碎片和火焰伤害到，直的扑到在地。

    “呸呸~”

    等到爆炸产生的气浪稍微平息一些，宋健抬起头，摇晃了下脑袋，把口中的砂石杂土吐了出来，扭头朝着斜坡通道望去。

    此时的斜坡通道，依然呈现一种暗红色，就好像燃烧的煤炭快要熄灭的样子，宋健嘴角浮现出一抹笑意，这种状况下，再厉害的电子设备，恐怕也全都报销了。

    帕特沙不知道什么时候走了过来，望着斜坡通道，脸上露出了惊讶的神色，站在通道口前，翻滚的热浪让他身上的羽毛都焦干卷曲起来，不由连连朝后退去。

    看着防御设施几乎全部被摧毁的黑黝黝通道，帕特沙扭头问道：“你真的要继续下去，这下面还不知道有什么东西呢，虽然种种迹象都表明，陨石碎片就在这个地下基地里，但谁也没有真正看到……”

    宋健很干脆的说道：“当然要下去看看了，就算没有陨石碎片，遇到这么大一个基地也要下去探索一番，说不定还能触发支线任务或者隐藏任务！”

    考核世界中也是能触发支线任务或者隐藏任务的，只不过很难，但一旦触发，而且完成了，绝对会大幅提升过关评价。

    帕特沙脸上露出了犹豫的神色，以他现在的状况，如果进入到地下基地中，十分力气恐怕只能发挥五六分，他现在最擅长的环境是广阔平坦的区域，天空才是他的主场地。

    宋健看到帕特沙一副犹豫不决，不想进去的模样，就对他说：“要不然你就在外面守护，地下基地里肯定也是危机重重，你在外面望风，随时注意其他人类阵营和异人族阵营的考核者们的动静，有情况就立刻通知我，到时候，完成主线任务也有你的一份功劳！”

    如果宋健真的找到陨石碎片，独自完成考核任务，帕特沙获得的过关评价，绝对要比其他连到都没有到过这里的人类阵营考核者多很多。

    宋健的安排，还是很符合帕特沙的心意，便点了点头，不再说什么。此时帕特沙的心思，全都放在了基地外围那些物资箱上，正好趁这个时机，看看能不能破解了物资箱上的密码，打开看看里面到底是什么东西。

    此时斜坡通道内的光源已经全部摧毁，黑漆漆一片，根本看不清里面的情况，等到爆炸的温度降了一些后，宋健一个人慢慢朝里摸去。

    他拥有黑暗视野，即使在没有一丝光亮的环境中，也能视如白昼。进入到通道内后，宋健发现，之前的爆炸，竟然造成了一截通道的塌方，通道的尽头，应该是一处岔路口，但左边的通道已经被巨大的岩石堵得死死的。

    这条被堵住的通道，墙壁上隐约能够看到一些汽车行驶的指示牌，角落里还有一处电路箱，此时电路箱已经被岩石砸开，露出了里面的电缆，有两根电缆被砸断，断裂处不断冒着火星，发出“呲呲”的声音。

    宋健仔细搜寻了一番，发觉这边已经堵的严实，想要从这条通道往下走，至少要花费几个小时来打通道路，实在太浪费时间，摇了摇头，宋健扭头朝着另外一条通道走去。

    ……

