    当伤兵再一次踏上战场，白色的绷带是他们的标志，他们的手臂、腿或者是头上，都裹着厚厚的纱布，不一样的是，他们一个个并没有怨言，在美国士兵诧异的目光中，拿起枪，以各种不同的方式进入战壕。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰……”

    天亮仿佛成了一种奢望，围绕着无名村，攻守双方都在咬牙死撑，他们都希望这是最后一次进攻。

    “大佐阁下，前线部队伤亡惨重；天快亮了，是否撤退？”

    日军前沿指挥部，参谋长看了看时间，如果再不撤，恐怕他们撤退的时候就要面对盟军的空中轰炸了。

    “守军的情况如何？”

    滕井大佐问道。

    “他们的火力仍然是那么猛，他们的预备队超出了我们的想象。”

    参谋长低着头，根据火力来判断兵力这个标准，在美式枪械面前完全不好使，每一个士兵都是火力点，阵地上减少几十个士兵，根本察觉不出来。

    “快、快……”

    新平洋机场，经过紧急施工，机场范围又大了许多，成排的战斗机、轰炸机和运输机编队的发动机已经开始轰鸣。

    “将军，突击队报告，他们已经和敌人短兵相接，失去了空投条件。”

    参谋军官看着十几家运输机，他不明白为什么还要空投，这不是把物资送给敌人吗？

    “现在没有条件，不等于一个小时后没有机会。”

    “轰炸机编队和战斗机编队都明白他们的任务了吗？”

    于邦一线的战斗打到这个份上，就连史迪威都亲临新平洋，督促各部配合前线作战。

    “说了几遍了，连投弹手都明白他们应该干什么了。”

    参谋军官点着头，不停的看着天色和手表。

    “呼！”

    在无名村激烈的枪声中，天边的鱼肚白出现了。

    “起飞！”

    随着引导员的动作，灯火通明的新平洋机场，一架架飞机闪耀着金属光泽，随着发动机的轰鸣声，仰首而起，直插黑乎乎的苍穹！

    “哈哈哈……”

    “弟兄们，天亮了、天亮了！”

    无名村，一个老兵大笑着，指着天边。

    “狠狠的揍那帮狗娘养的！”

    连排长大喊着，按照以前的规律，天一旦开亮，日军就会撤退。

    “撤退、撤退……”

    仿佛是为了印证军官们的猜想一样，鬼子大喊着扭头就往回爬，消失在丛林之中。

    “呼呼呼……”

    战斗了一夜，鬼子和缅甸人也是人，一个个并没有退走，按照指挥部的命令，他们隐藏在丛林的边沿，盯着他们战死了无数人的村子。

    “全部藏好，等他们的飞机！”

    鬼子军官叮嘱着，他们的目的很简单，就是想趁着守军收拾空投的时候突然发动进攻，那个时候，应该是守军最疏忽的时候。

    “成败在此一举，一旦守军走出防线，全军压上，冲锋、再冲锋，跟他们进行白刃战！”

    鬼子军官狞笑着，夜晚死了那么多人，他们等待的就是现在。

    “啊！”

    随着天空中的组件充斥模糊不清的光明，激战了一整晚的战场上到处都是惨叫声，不仅仅是进攻方，在这种激战中，守军的伤亡不可能小。

    “团长，空中支援来了，指挥官在线上，询问是否可以空投？”

    通讯兵背着步话机，把话筒递给闭着眼睛的冯锷。

    “我是冯锷。”

    冯锷接过话筒，首先表明自己的身份。

    “冯上校，是否可以进行空投？从空中看下去，你们的周围已经没有敌人了！”

    空中的战斗机不停的低空掠过，发动机的轰鸣声响彻整个丛林。

    “不行，敌人刚刚停止进攻不到半个小时，他们或许就在林子里等着，不能空投！”

    冯锷拒绝了心里的想法，不仅仅是他，弟兄们现在都迫切的希望得到空投，整个晚上的战斗，他们的弹药消耗量非常巨大。

    “上校，有什么可以帮你吗？”

    看着破败的村子和满地的硝烟，空中的指挥官心中不忍，他不能就这么回去。

    “如果可以的话，除了东南方向之外，其余的林子里，请围绕林空进行轰炸；没有航弹，用机载机枪进行扫射也行。”

    冯锷的声音带着疲惫，举着望远镜看着林子，他总觉得敌人就在里面，等待着再次发动进攻。

    “如你所愿，一分钟后进行轰炸。”

    空中的指挥官非常痛快，庞大的机群里面，运输机只有很少的部分，早上的第一波空中支援，新平洋、欣贝甚至于遥远的印度方面，出动了他们可以出动的所有战斗机和轰炸机，缅甸战场，需要空中支援的不止一两个地方。

    “弟兄们，躲好了，一分钟后，开始轰炸。”

    冯锷大喊着，提醒地面的弟兄们主意，这次掉下来的不是物资，而是会让人死亡的航弹。

    “美国人的飞机来了，准备！”

    从里里面，鬼子军官同样眼冒金星，他在等待着守军从防线里面走出来去捡物资。

    “小伙子们，不准轰炸东南方向，地上的兄弟们告诉我，林空之外全是敌人，给他们点颜色看看！”

    指挥官换了一个呼叫器，大喊着发布命令。

    “啾啾啾……”

    可惜，鬼子军官没能看到从天而降的白色伞包，空中尖锐的呼啸声中，一颗颗航弹直奔丛林而来。

    “隐蔽！”

    “轰隆、轰隆……”

    军官们凄厉的呼喊声中，威力巨大的航弹在丛林中爆炸。

    “轰隆、轰隆……”

    一颗颗航弹仿佛不要钱一样，随着轰炸机绕着林空穿梭，落在林空之外的丛林中。

    “咔嚓、咔嚓……”

    巨大的树木已经无法承受，一个个哀嚎着倒在林子里，砸倒了更多的小数和灌木。

    “轰隆、轰隆……”

    轰炸机的飞舞中，航弹持续在林中爆炸，轰炸机在履行自己的义务。

    “航弹耗尽，每架飞机留一个基数的弹药，开始你们的表演吧！”

    指挥官对着步话机大喊着，命令飞行员降低高度，率先俯冲而下。

    “咚咚咚……”

    机炮和机枪朝着林子里倾斜着弹雨，随着飞机的快速掠过，地面的弹痕成一条直线，在林中胡乱的画着无规则的图案。

