        灵殇那双瑰丽焕发光泽的紫瞳凝在纪由乃绝美的侧脸上，眼底满是兴奋，就好像一不小心，发现了足以证明面前这个少女，就是自己姐姐的证据，欢呼雀跃不已。

    眼尾微微上挑，唇形弧度微微勾起，似在笑纪由乃，看你这回还怎么耍赖！

    灵殇满怀期待的在等纪由乃自己坦白。

    殊不知，他还是低估了自己这个死活不肯认他的姐姐。

    纪由乃额角青筋乍现，扶额咬牙，暗自叹气，但转身时，笑容灿烂迷人，仿佛能蛊惑人心似的，对上了灵殇的紫眸。

    “我的确有回魂镜啊！”

    灵殇紫色的瞳孔因喜悦而微微扩大，要承认了吗？

    “不过……你想多了。”

    “……”瞳孔骤缩，愣怔。

    “回魂镜是我之前海上遇险从祭灵岛姬氏一族皇陵中带出来的，东西是姬如尘的，他能用，我不能，不信你自己去我家问姬如尘好了。”话落，纪由乃伸手戳了戳灵殇的额头，“别老是妄想证明我是你姐姐了，不是不是说了不是，我是我妈十月怀胎生出来的凡人，可不能和你比，懂没？”

    灵殇呆了呆，算是领略到面前少女的伶牙俐齿，机智过人了，罕见的紫色瞳孔中闪过一抹失落和黯然，低着头，闷闷不乐的。

    承认一下就有这么难吗？

    承认了，他就可以带着她回神界，替她正名，还她应有的一切，不好吗？

    说到底，必然还是因为那个男人。

    灵殇微微蹙眉，紫眸阴暗了下来，不免对宫司屿的怨，更深了一分。

    那个男人，真是碍事！

    而宫尤恩，他才注意到，跟着纪由乃一起来的少年，那样貌俊美绝伦，仙姿卓约的举止，绝不是人界所有，还有他那五官，竟和自己表嫂出奇的相似！

    虽然他不明白，为什么纪由乃会否认自己是灵诡，她明明就是，他之前，亲眼见过，也亲耳听过这个名字，并且，就连蒋王，都是这么喊她的。

    “表嫂，这是……”

    “三界治安管理总局副局长，灵殇，官特别大，宫尤恩，你这个暂时享有西冥府外交特权的死神注意说话啊，不然得罪这厮，我也保不了你。”纪由乃话落，朝着宫尤恩挑了挑眉，暗中警告，小心说话！

    “……噢，好。”

    “官再大，还不是会被你凶……”

    灵殇低着头，盯着纪由乃皓腕上的芙蓉粉玉魂镯，小声嘀嘀咕咕道，见地上有白雪，才伸脚，踩着玩了几下，一脸的闷闷不乐，郁郁寡欢。

    “你说什么？”纪由乃没听清，凑近，“你再说一遍。”

    闻言，灵殇抬眸，咬唇，动作勾人，紫眸闪烁迷离，“我说！你还想不想看匿名举报者的原件了？我带你回总部，东西在我办公室。”

    纪由乃像个大姐大似的拍了拍灵殇的背。

    惊的灵殇如同脑袋上多了两个可爱的狗耳朵，一耸一耸的，似受宠若惊，姐姐碰他了！

    “走了走了，时间紧。”

    -

    云雾缭绕，雪山绵延，近处绿草郁郁葱葱，远处白雪银装素裹。

    纪由乃真的是第一次来三界治安管理局总部。

    从前，她只去过人界分局和冥界分局。

    这里，是离神界最近，毗邻人界，又与冥界相连的三界交叉神秘地带，又名天境山脉，是一个外界人觉不会知道的地方，是一个在任何地图上，都找不到踪迹，完全被结界术法隐匿起来的地界。

    在天境山脉最高峰的半山腰上，矗立着一片白墙金瓦，巧夺天工的壮观建筑群，宫宇叠砌，巍峨耸立，壮丽辉煌，气势磅礴。

    院落重叠，回廊曲槛，极富宗教特色，又不失现代高科技气息，所有宫殿或是拔地而起的仿古巍峨建筑，皆以花岗岩或是黄花梨木，老檀木建造而成，金塔封顶。

    幽远的撞钟声在空中回响，神圣至极。

    不远处，许多身穿白色三界总局制服的人，威武的吼声震天响，那是在操练总局金吾卫。

    另一边的山头处，三界总局的科研团队正在研究量子激光炮的射枪，一道射线，就能将整座山头，夷为平地，恐怖至极。

    纪由乃突然想到了蒋子文，他说过，与时俱进才不会落后于人，科技发展飞速，就算是冥界、神界、也不能落后于现代社会。

    所以，才会有此刻的光景。

    走过一座七彩桥，在进入总局大门之前，纪由乃将自己淡紫色的毛衣领翻起，遮住了自己的半张脸。

    因为，她不想引人注目，她实在和灵殇长得太像，必然会遭人议论。

    而灵殇，见纪由乃把脸给遮住了，顿时心中哀怨，他们长得像，就有这么见不得人？

    只是，在总部地界，灵殇一改先前面貌，紫眸冰寒无温，气场高傲尊贵，无形中透着一股睥睨一切，蔑视一切的感觉，整个人冷若寒霜中浸着浓浓的生人勿近之意。

    让周围三界治安管理总局内部的公务人员，无论官衔大小，见了他，都心惊胆战，鞠躬行礼，不敢不守规矩。

    总局内部大堂的数百架玻璃电梯，全是金色的。

    比冥府司的银色电梯，更加壮观，令人震撼。

    灵殇的办公室就在最顶层，和封锦玄的局长办公室，刚好面对面。

    左边是封锦玄的，右边，则是他的。

    灵殇的副局长办公室内，藏品无数，华丽万分。

    遣退了一帮手下后，灵殇反锁了办公室的门，将藏在抽屉中的匿名举报信笺原件，给了纪由乃。

    “姐，都在这了，就连火漆印也在。”

    来的路上，纪由乃已经将这两天宫尤恩不在发生的事，都和他说了一遍，包括宫司屿被匿名举报，而举报者，很有可能是东皇无极的人。

    见到信笺原件，纪由乃和宫尤恩默契十足相视一眼，旋即各自拿出一副白色手套戴上，以免留下指印，小心谨慎至极。

    “姐，你可以坐我位置上看，弯腰累。”

    灵殇拉过自己副局长的“王座”，挪到纪由乃身后，摁住她肩膀，让她坐下。

    “三生有幸能做总局副局长的专座，说出去别人会羡慕死我的。”一边说着，纪由乃一边若有所思的侧眸看向灵殇，锐利问道，“三界总局的总部外人根本无从得知在哪，更别说地址，普通人，就算是会术法的人，也不一定知道这，这封匿名举报信，是怎么到你手上的，你想过没？”

    