    虽然不是同一间病房，但是却是在同一个楼层。

    想到东方煜，一下子自然而然的想到了东方煜骗她和利用她的事情。

    商晴的神情一点点的暗淡下来。

    看着顾乔乔担忧的脸色，心里虽然松了一口气，可是还觉得没有脸去见顾乔乔。

    于是商晴抬起头，与仓促之中竟然很搞笑的开口问道，“你是谁？”

    顾乔乔一愣，动作也停住了，认真的看着商晴，而商晴咬紧牙关，也同样认真的看着她。

    有那么一瞬间，顾乔乔就都信了这商晴是失忆了。

    但是忽然想起来她的病情，她根本就没有脑震荡，她怎么会失忆呢？

    不过万事万物没有绝对，落水之后失忆的人也有很多。

    但是顾乔乔可以确定，眼前的商晴绝对不属于那类人，因为刚才她已经试探过了，商晴一切正常。

    顾乔乔好笑的看着她，“商晴，你真的不认识我了？”

    这傻丫头，难道装失忆就能躲过去了？

    商晴心里尴尬，却只得点点头，低声呢喃道，“嗯，我不认识你。”

    顾乔乔无奈的伸出手，捏住了商晴的脸蛋，故作恶狠狠的说道，“你这个臭丫头，没啥事跟我装什么失忆，你又没失忆能装得像吗？你就不怕一会儿露馅，你妈可是在隔壁休息呢，昨晚她一夜都没睡好，你总不能所有人都不认识了吧？”

    “我……”商晴语噎。

    顾乔乔伸出手将她扶了起来，然后在她的身后塞了一个枕头，淡然的说道，“事情都过去了，我没事儿，也平安的回来了。”

    商晴咬着嘴唇不说话。

    顾乔乔点了一下商晴的额头，咬牙道，“臭丫头，幸好你没事，你要是死了，你的家人怎么办？”

    “我……”

    “你什么你，我知道你心里内疚，可是你也不能拿自己的生命去开玩笑吧，如果真找不到我了，也要东方煜付出代价，怎么可能就那么放过他？”

    顾乔乔恨铁不成钢的斥责道。

    商晴神色黯然，低下了头。

    顾乔乔伸出手拉了她一把，“好了，一切都过去了，你也醒了，东方煜估计离开帝都，再也不回来了，吃一堑长一智，有些人有些事儿，不能碰的时候是真的不能碰的。”

    “我……”

    商晴依然结结巴巴的说不出来话。

    顾乔乔呵斥道，“别你你你的了，告诉我，你知道我是谁吗？”

    商晴的嘴张了张，半晌，终于艰难的开口说道，“乔乔，对不起，都是我的错，是我害你失踪的。”

    顾乔乔点点头，“是的，这就是你的错，我没那么大度到认为你什么错都没有，在此之前，我一而再再而三的告诉过你很多次，东方煜和你在一起，对他来讲，没有任何好处，唯一的就是可以利用你，来达到自己的目的，可你不相信我……”

    顾乔乔毫不客气的指责道。

    她可不是圣母，就算商晴后悔了，但是，该知道的错误也应该知道，否则，以后还容易犯这样类似的错误。

    而看目前的情况，她也不可能和商晴老死不相往来。