    时间如往常一样流逝，通州府衙和万顷仓迁址，也不紧不慢的进行着。

    眼看就进入了六月，长策河运承揽的七十万石粮食，已经运了近四十万石。

    这效率，说不上快，但也说不上多么慢。虽然中间有纠纷, 也有拖拉的时候，但按照这个进度，今年十月份一准儿是运完了，各方面倒也都能接受。

    到六月下旬时，在坪州码头卸货的顾天成，收到秦向儒的来信。

    信里说的是他了解到的确切消息：昌河上游断断续续已经下了五天雨，昌河水位有所上涨。良州和凌州的气候也不太好，大部分地区都是阴云密布。

    作为秦向儒建议万顷仓搬迁上书的亲眼见证人，顾天成对这封信极其敏感, 瞬间就想到昌河和大河交汇的通州。

    有了这个顾虑，他立即给诚运各货船下达通知：凡诚运南北的货运，尽量集中在沐州、坪州和通州之间，随时等待集结的消息。

    正好，同在坪州码头卸货的，还有一家叫东青河运的十条货船。这家河运行的东家人不错，比较对顾天成的脾气。

    想着万顷仓那边还没运走的粮食，顾天成交代手下兄弟照看卸货，他自己溜达着，走向东青河运卸货的地方。

    负责这支船队的管事叫刘彬，他认识顾天成，还曾陪着东家与顾天成一起小酌过，算是熟人。

    “顾当家。”刘彬冲着顾天成拱手。

    他虽然带着十条货船，比顾天成所带船队规模大，但终究是跑腿办事的。

    而顾天成是诚运南北的大东家, 手里还有大小上百家投递行。这种身家，是能和他们东家坐一起谈天说地的，他比不了。

    顾天成还礼, 笑着说道：“刘兄这趟又是满载，赚的不少啊。”

    刘彬客气道：“这一趟运气好，正好揽了趟大活，却是不能和顾当家比。若整年算下来，我们这十条船赚的银子，怕是比不了顾当家这六条船。”

    诚运的船的确有这个优势，往往是载货的船还没到地头，投递行已经联系好下次启航的货物，而且还是精选过、运费更优一些的。

    诚运的这个便利，其他河运行无论如何也比不了。

    顾天成也笑着回应：“运气好，运气好，我们也是全凭运气，和你们这样的大河运没法比。”

    接着话题一转，问道：“不知你们日常都是怎样和贵东家联系的？”

    刘彬笑道：“书信联系啊，过去是拖熟人带，有要紧事就派人专程跑一趟。自从有了你们的投递行，书信联系就很方便了。”

    他略有些不解，却也没过多纠结，而是直接给了个极有用的消息：“正巧我们东家要去通州谈一笔生意，这一两日就会路过坪州。”

    顾天成脸上的笑意更浓，谢道：“这样就好，托刘兄的福，看来我的运气也很好了呢。”

    刘彬试探问道：“顾当家找我们东家有事？”

    “不是什么大事，就是想找你们东家问个话。”他冲着刘彬拱手，“多谢刘兄，我便在坪州等贵东家了。”

    谷抴

    刘彬忙拱手还礼，看着顾天成转身回到诚运船只的停泊地，心下疑惑。

    …………

    东青河运的东家没让顾天成等多久，第二天晚间，张东青搭乘的货船便停在坪州码头做补给。

    这一晚上的时间，张东青不愿在船上晃晃荡荡的度过，人好歹也是挺大河运行的东家，不愿委屈自己。

    船刚靠岸停泊，他就下了船，吩咐小厮去雇马车，打算在坪州找一家客栈，踏踏实实歇一晚上。

    张东青的小厮刚离开，顾天成就闻讯赶来。

    “张东家好啊。”顾天成拱手见礼。

    张东青是个四十多岁的中年人，中等个头，胖子，面目和善。

    看到顾天成过来，张东青也是笑呵呵的拱手：“顾当家好。”

    接着便问道：“顾当家不是专门在等我吧？”

    顾天成笑道：“让张东家说着了，我还真是专门等你的。”

    张东青是个南方人，性子却直率：“如此甚好，我请顾当家喝两杯。”

    顾天成没客气，张东青名下的河运行有七八十条货船。只是小酌而已，对他来说真没什么。

    顾天成领路，张东青歇在距离投递行不远处的一家客栈。

    他们再没往外走，就在客房叫了四个小菜、两壶酒，两人对坐小酌。

    星辉和张东青的两个小厮也简单弄了点饭菜，在外间屋子边吃，边留意着外面。

    顾天成两人先唠了几句闲嗑，张东青笑着转入了正题：“什么事啊？还不能让人听到。”

    顾天成笑了笑：“不是什么大事。主要怕被人听去一句半句的，再嘴歪的传走了样，万一惹出大事就不好了。”

    这又是没大事，又怕惹出大事的囫囵话，让张东青更困惑了。

    他不由得放低了声音，说道：“顾当家想说什么？”

    顾天成抿了口酒，问道：“张东家知道万顷仓的粮食运往津州这事吧？”

    张东青点头：“听说朝廷认为万顷仓的地势太低，决定搬迁。所以要把万顷仓的粮食运走。”

    他顿了顿，用感叹的语气说道：“长策河运真是好运气，能得到如此大的一宗生意。”

    顾天成笑问道：“如果朝廷有意再招别家河运行，协助长策运粮，不知张东家是否感兴趣？”

