    第2577章婚礼出意外

    乔湘一直在观察吴桐的眼神，在看见吴桐的神情所变化时，便道：“吴桐，新婚快乐！”

    乔湘将一个红包，塞到了吴桐的手里。

    然后，生怕吴桐回过神来，和她抢小星辰似的，拉着小星辰就走了。

    吴桐的婚礼，这一次来的人并不多，绝大部分，都是和吴桐相熟的人。

    乔湘当然也没有傻乎乎的就带着小星辰坐到了主桌，而是随随便便找了一个空桌的空位上坐了下来。

    乔湘和小星辰挨在一起坐着。

    小星辰一坐下，同桌的人们，都齐唰唰的看着小星辰。

    小女孩嘛，打扮的漂漂亮亮的。

    同桌的客人问什么，小星辰就乖巧的回答什么。

    谁不喜欢软软萌萌的小姑娘呀！

    “你妈妈把你教得很好哎。”

    吴桐和盛于斯一直在外面欢迎着宾客，见宾客差不多都到了，婚礼也正式开始了。

    因着吴桐在盛家那边也举办了婚礼。

    盛家那边也只派了一些重要的亲朋好友来参加这一场婚礼。

    当然，说是婚礼，其实更像是一场答谢宴。

    又没有仪式啥的。

    吴桐又是二婚，也不准备大肆操办。

    但婚宴的规格极高，酒是茅台，烟是华子，送红包的人，都还有特别的礼物。

    吴桐一走进婚宴，就看见小星辰和乔湘并没有去主桌。

    小星辰穿的可可爱爱的，吴桐一眼就在人群中看见了她。

    吴桐刚刚在迎客人时，就一直在想，她应该把小星辰接回家。

    她不能生孩子。

    盛于斯也不能绝了后呀！

    至于厉擎苍，吴桐想都不敢想，厉行死了，他就是厉家的根，厉老爷子肯定是不会愿意把孩子交给她的。

    可星辰不一样啊，星辰是女孩！

    与其跟着没有血缘关系的乔湘，倒不如跟着自己。

    她自己生的女儿，那就等于是盛于斯的继女，以后给盛于斯养老送终，不是天经地义的事么？

    吴桐越想就越觉得这事可行。

    她挽着盛于斯的手臂，对着盛于斯道：“老盛，你看我们星辰乖不乖？”

    盛于斯还没有get到吴桐的脑回路，只是较为诚实的说道：“一看星辰就被乔湘养的很好，很讨人喜欢。”

    吴桐又问，“你喜欢吗？”

    在盛于斯看来，吴桐这个问题，是送命题。

    他求生欲颇强的说道：“你的女儿，我当然喜欢。”

    听盛于斯这么一说，吴桐刹时就觉得自己刚刚的想法，是完完全全正确的！

    吴桐又对着盛于斯道：“那我们让星辰和我们坐主桌吧！”

    吴桐是二婚，这事一开始就没有隐瞒着别人。

    盛于斯道：“行。”

    于是，吴桐就和盛于斯走到了乔湘和小星辰的身边。

    吴桐浅笑的问道：“乔湘，我不是让你带着小星辰去主桌坐吗？”

    乔湘下意识的抓着小星辰的手，柔声道：“吴桐，今天是你大喜的日子，我们母女俩坐主桌不太合适。”

    吴桐笑盈盈道：“小星辰是我的女儿，坐主桌有什么不适合的？”

    吴桐这句话，瞬间让这一桌的人，都齐唰唰地看向小星辰。

    等等！

    这什么情况？

    新娘吴桐是这个小姑娘的亲生母亲？

    那为什么小姑娘会把乔湘叫“妈妈”？

    (本章完)

