    这一刻拉胡尔真的想孔雀乱射一波调头就走，不过看汉军当前的架势，要想不丢个胳膊腿，稳稳地离开，那么免不了大打一场，当然还有一点在于汉军将校之中诸如关平等人，这时已经强行砍开贵霜侧翼，在军团攻击的尘雾尚未消散的时候咬住了贵霜的侧翼。

    这是一个非常糟糕的情况，哪怕在之前因为益州军偷袭了杜尔迦营地，致使拉胡尔对于军团组织结构进行了二次调整。

    在追袭战中启用了双层的指挥体系，保证军团层级调度的稳固化，哪怕为此会导致一定的指挥难度，但这种体系也足以在很大程度上保证军团在遭遇突然袭击的时候，保持组织结构的完整性。

    当然作为交换，这种指挥方式基本上注定了拉胡尔只能坐镇中央，进行整体大局势的操控，杜尔迦的话，如果用这种方式大概用不了多久就会因为复杂的调度导致连连出错。

    可就算是这种双层交叉的指挥体系，面对汉军丢过的四十九发军团攻击，依旧被打的七零八落，尤其是在后面云气被强行抵消之后，哪怕是贵霜将校也拼命反丢军团攻击，也依旧造成了千多的战损。

    当然这里面有很大的一方面在于贵霜云气稳固，而且汉军在打破对方云气之后，和对方军团攻击的对轰没能维持更长的时间。

    否则将对方逼到提不上气，别说千多的战损，就算对方有内气离体带队，恐怕也免不了被汉军打到崩盘。

    一时间哪怕是贵霜有交叉的稳固体系，面对汉军一字排开七个内气离体的冲锋也自然的出现了混乱，更重要的是和关羽军团在军团攻击方面进行过深入的训练不同，贵霜这些内气离体，这些士卒可真心没在这一方面进行过深入的训练。

    毕竟再怎么说军团攻击可都是直接消耗士卒精气神各个方面的战斗方式，一两发，三四发倒还罢了，如果真使用那种大型军团攻击，来个三分，整体战斗力可能都会掉个两成。

    这也是为什么关平等人砍了七发正常级别的军团攻击，就住手了，因为再往继续这么使用军团攻击，麾下士卒的战斗力就会以可见的速度往下掉，前面七发最多掉了一成的战斗力，但是再继续这么晚那就有些得不偿失了。

    毕竟没有无当那种每天砍山头，连砍三百天不带歇的习惯，正常军团绝对做不到连砍十下才逐渐开始掉战斗力。

    因而七发军团攻击砍出，关平等人看也不看战果，直接掏出自己的武器，冲入了尘雾之中，展现出汉军近战最为强横的一面！

    “杀！”关平手上的大关刀在自己军团天赋的加持下直接延伸出差不到三米长的刀刃，怒吼一声朝着前方斩去。

    伴随着关平的爆发，关平身后的三百亲卫当先掏出特质的武器，关平的军团天赋，以及关羽新形成的军团天赋这一刻都加持在了他们身上，也是关平军团天赋最高显化。

    只见那三百亲卫手上那柄一掌宽的阔剑直接左右各延伸出大约二十厘米的光刃，向前则是延伸出近乎三米长的剑刃。

    当即训练有素的一众关平亲卫直接抓住那特质的长剑柄，轮舞着那近乎门板大小的宽阔光剑朝着前方冲去。

    一时间原本应该是以小型军团攻击为攻击方式的关平亲卫，尽皆扛着三米长的门板剑朝着前方砸去。

    所谓重剑无锋，大巧不工，提着这种武器的他们就算是在战阵之中面对炼气成罡，只要配合到位，打出一比一的战绩都不是问题。

    这便是魏延所模仿的关平和关羽的配合于关羽真正给于关平支持之后出现的最大的不同，关羽的绝对信念让关平的军团攻击直接凝固出具备普通武器一样的强度的云气实体剑！

    这种攻击方式看似没有所谓的小型军团攻击带感，但关平军团天赋形成的小型军团攻击更多相当于冲击，真要说伤害和震撼性，说实话并不是很强。

    换成现在这种三百门板剑，那可真就完全不同了！

    正常的战场上绝对不可能会出现三百名轮舞着门板剑的突击士卒，这可是具备普通武器强度的三米长，五十多厘米宽的云气实体剑，更重要的是这玩意在手上的自重就是那柄特质剑的重量。

    可是砍杀时的威力完全等同于真正的门板剑，虽说因为自重没有那么高，不带重量压制，但威力那可是有着保证的，更重要的是，这玩意是实体的，意思是你将这东西插在地上能当盾牌用！

    你能想象三百个这种违规级别的玩意杀入战场到底会有什么样的场景吗？而现在拉胡尔率领的贵霜军团就遭遇到了这样的锋头。

    三百手持门板阔剑，身穿顶级战甲的力士，在关平的率领下顺着贵霜被军团攻击崩碎的战线直接冲杀了出去，三米长的阔剑几乎不需要任何多余的操作，只需握住剑柄横扫就能带起一片腥风血雨。

    哪怕这种云气实体剑，注入了关羽的破界意志，又有关平的军团天赋强化，也才堪堪能比上正常的制式武器。

    可这种玩意儿拿在手上可谓是极其震撼，而且入手对于士卒只有原本武器的重量，挥舞起来称之为战场杀戮武器丝毫不为过。

    当然，作为交换，原本关平能给每个士卒上一个小型军团攻击的军团天赋全砸在了这三百力士身上，但是看这效果，不管是杀伤力，还是视觉冲击力，都比那种比普通士卒全力攻击略强一些小型军团攻击强效太多。

    毕竟只要是个正常人，看到几百名扛着比人高，比人宽的武器，在战场上杀戮纵横的力士，恐怕内心都是有些毛毛的，毕竟对方使用的可是跟你盾面，不，使用的可是比你盾面还宽的大剑啊！

    在这样的情况下，以关平为首的七个内气离体，率领着麾下本部直接撞入了贵霜侧翼，有以关平拉升到极限的士气，瞬间让贵霜感受到了什么叫做关羽军团超乎极限的爆发力！

    贵霜左翼靠前方的士卒在这种强势的攻击下甚至都来不及崩溃就被汉军斩杀在地！

    一时间左侧的班纳杰和凯拉什等人直接率领自己整编好的正卒，怒开神佛加持顶上了司马俱等人。

    双方一交手，凯拉什就有了清楚的感觉，对手杜远比他弱，而且不是弱一点，差不多弱了一个层次！当即手上长枪爆发出狂风暴雨一般的攻击，几乎瞬间将对面的杜远压制。

    很短的时间之内，双方交手了超过三十招，换了新武器，还没熟悉好的杜远就彻底被凯拉什压住。

    然而一旁诸如江宫，司马俱这些黄巾渠帅则是完全不鸟被压制了的杜远，吼着完全听不懂的号子指挥着手下撕扯贵霜的阵型。

    “受死吧！”凯拉什身上的大阿修罗血光近乎爆发到有些妖异的程度，轮舞的长枪就要将杜远刺死在自己枪下。

    然而接下来事情的发展完全超乎了凯拉什的估计，杜远的表现直接刷破了凯拉什对于武者底限的认知。

    只见杜远直接丢掉两柄短枪，就地一滚，然后猛地缩身发力挤到凯拉什的怀中，然后从鼓囊囊的铠甲之中掏出了用了十多年，而且经过神乡强化的半截砖。

    从下至上，斜着发力，用石砖的侧面砸在了凯拉什的脸上，只听那清脆的响声，就直到八成是牙掉了，外加骨裂，脑震荡。

    而后司马俱得势不饶人，反手又是一下砸中凯拉什另一侧，直接将凯拉什打入颅脑发木状态，接下来要不是班纳杰帮着挡了一下，凯拉什怕真的要死在这种奇门武器之下的内气离体。

    周仓，廖化，王平这些人也都各自攻伐贵霜本阵，撤退的益州军见此，当即在各自将校的率领下扭头反攻，一时间贵霜防线全面遭遇袭击！不过相比于侧翼关羽本部的给力，另一面侧翼的益州军现在真的是打不过贵霜了。

    一路疾撤到这里的他们实在是又累又饿，加之士气低迷，连在之前营地的时候都不如，面对现在已经恢复过来，又被拉胡尔整肃的贵霜正卒，益州一时的爆发甚至都没有出现策应的效果。

    “叮！”一声脆响，汉军那打磨的几乎和镜子一样的盾面，直接用小幅度的倾角弾飞了孔雀军团试探性的进攻。

    原本收缩防线集中优势兵力准备剥离汉军侧翼攻势，准备撤退的拉胡尔，见到这一幕，已经非常难看的神色变得更为糟糕。

    【怕是精锐弓箭手转盾兵，从而具备的弹道读取类型的天赋。】拉胡尔眼见频繁出现的这种操作，心下略微有了猜测。

    实际上拉胡尔并不知道，这群人并不是什么精锐弓箭手转盾兵，而完全是因为打得战争多了，就跟虎贲一样，不需要什么天赋，某些兵种靠着天赋辅助才能做到的事情，他们靠着经验和本能就做到。

