    一处完全陌生的地域，叶归岚拎着小胖子出现的时候，两只猫科魔兽正翻着肚皮躺在地上休息。

    “吼——！”

    叶归岚出现瞬间，兽吼传来，被揪着领子的小胖子一个白眼直接晕了回去，没看见下一秒，两只猫科夹着尾巴仓皇而逃，头也不回。

    “这就晕了？”叶归岚看着已经昏倒的某人，提起来用力晃了晃，不确定这家伙是真晕假晕。

    不管真假，刚才的一番交锋让叶归岚清楚的意识到这人有多狡猾，这人是能做出装晕跑掉这样的事情。

    小胖子被牢牢捆在就近的大树，叶归岚坐在他旁边，安静的等着他醒过来。

    烛年跳到地上，利爪猛然自肉垫内探出，“这样的狡猾人类，怎么可能真的兑现承诺，趁早杀了他算了。”

    “再信一次。”叶归岚有些无奈，一把将不安分的烛年拽了过来，强硬的将它按在怀里。

    “喂！你不要动不动就这么抱着我！叶归岚！”兔狲挣扎了半天，也没逃出少女的怀抱，反倒是被抱的更紧，叶归岚的脸也压了过来，埋在它蓬松柔软的毛里。

    兔狲就跟冒着气瞬间烧开的水壶，凶悍的呲牙，却也没见真的咬一下。最后只能无奈的任由叶归岚动作，“要是这人类还是出尔反尔呢？”

    少女的脸埋在兔狲的毛发里，声音闷闷的传来，“再一再二不再三，他说什么我都不会信了。”

    “真的吗？你真的不会信吗？”兔狲有些不相信，叶归岚发出闷闷笑声，手得寸进尺的撸了过来，“怎么，你不信我说的？”

    烛年哼了一声，“你不要再摸了！叶归岚！停手啊！”

    少女轻笑着，手不但没拿开反而摸了更多下，抱着怀中又气又恼又没办法的烛年，漂亮脸蛋上尽是笑意。

    被捆在树那边的小胖子，化成一条缝的眼睛微微睁开，瞧着眼前一人一兽很不可思议的亲密互动，心里一万匹草神兽跑过。

    那是烛灵一族，若不是亲眼所见，真的不会相信能和人类那样互动。

    还是那副毛茸茸的姿态，这小姑娘……手段不错啊。

    她是专门驯服魔兽的吗？如果真有这样的本事，能驯服到如此地步，拽她做几单生意倒是不错……

    小胖子眯着眼还在那装晕倒，最后将这念头赶了出去，这小丫头不好惹，也不好骗，想到方才自己答应的交易，小胖子心里一阵肉疼。

    他的那些东西，要免费给出去一件，这比割肉都难受！

    还是想个办法，溜掉才对……

    “这个人类这么狡猾，不信守诺言你还要将他送回去吗？”烛年的声音传来，装晕的某人立刻竖起耳朵。

    “不送回去了。”叶归岚笑着摸了摸烛年的脑袋，“被他连接耍两次的话，我也是有脾气的。”

    “哼，你还能怎么发脾气。”兔狲的毛绒尾巴烦躁的甩着，少女嘿嘿一笑，轻轻抓住那条尾巴，“直接杀了啊。”

    烛年听的眼睛都亮了，兴奋的竖起耳朵，“真的？！”

    在那装晕的某人有些控制不住肌肉的颤抖，额头微微冒出汗水。

    “可以让我来弄死他吗？”兔狲的大尾巴兴奋的扫来扫去，“我早就想弄死这个胖子了，他竟然敢对我说驯化，还妄想着要来摸我！”

    “好，你来动手。”叶归岚温柔开口，“只是注意点别撕的太烂，我还要找他身上的空间容器。”

    装晕的某人脸部肌肉狠狠一抽，这两个这么大声的‘密谋’，就不怕被他听见吗？“撕成渣儿了，我也能把这个胖子的空间容器找出来。”烛年转头，那双兽眸阴森森的看过去，“这胖子的脚脖子上有一个，戴在脖子上的那个也是，还有他头发里也藏了一个。”

    坐在那装晕的某人脸部接连抽动，心里又是一万匹草神兽奔腾而过，都被发现了！烛灵一族，不愧是烛灵一族，对空间之力也太敏感了！

    叶归岚哈哈一笑，黑眸也瞧了过去，“藏的可够深的，那行，那随便你撕。”

    烛年不怀好意的哼哼了一声，看样子已经等不及了。

    叶归岚憋着笑，看着躺在那还装晕的某位，他额头上的汗水已经频频冒出，顺着脸颊滚了下来，很明显都听见了。

    少女好整以暇的开口，“醒了就睁眼吧。”

    小胖子惊的浑身一个绷紧，这才缓缓睁开眼睛，装模作样的惊呼出声，“小姑娘，你捆我做什么？”

    “想捆就捆了，没有为什么。”叶归岚收回笑意，再也不是先前那副笑眯眯样子，“交易，来吧。”

    小胖子咽了一下口水，瞧着叶归岚的脸，实在分辨不出她到底什么心思，会不会真的杀了他，先前说的话到底是吓唬还是真的……

    要赌一把吗？

    小胖子盯着叶归岚，喉结微微一动，“小姑娘，我们打个商量……”

    “没的商量，我明白你的意思了。”叶归岚说话的同时，放开了怀中的兔狲，黑眸阴冷的盯着小胖子，被松开的烛年一个跃起直接窜了上去。

    小胖子瞪圆眼睛，看着兔狲的尖锐利爪，脱口而出，“给！给！”

    飞扑出去的烛年被叶归岚猛然拉了回来，没等它发出抗议直接被塞回了兽环之内，少女站起身，缓缓走到小胖子面前，和善的笑容再次出现。

    小胖子看着叶归岚的笑意，连忙开口，“你先把我松开，我把东西拿出来你自己挑一件……”

    少女的手探到他的头发里，掏出了一个空间容器，小胖子尴尬的扯扯嘴角，“小姑娘，你不放开我，也打不开……”

    咔嚓。

    那个空间容器直接在叶归岚的掌中裂开。

    小胖子看的五官皱成一团，心里已经有数万匹草神兽奔腾而过，无法停歇。

    “你，你，你……！”

    里面的东西都被叶归岚拿了出来倒在地上，少女没说话，笑着拿走了剩下的两个空间容器，有一个算一个，通通裂开。

    地上，三十几件东西摆在那里，数量不多，种类却极其丰富。

    叶归岚扫了一圈，也没有开口说要哪一个。

    小胖子看着被完全逃出来的家底，欲哭无泪，强忍欢笑的开口，“要不要我给你都介绍一下……？”

    叶归岚摆手，直接跳过了这里面的基础材料，将一个小盒子拿起。

    盒子里面放着的，是一枚灵种。

    “那是幻神级别的灵种，我可是费了很大功夫才得到的，这东西市面上根本就没有，我也舍不得卖。”

    叶归岚嗯了一声，将那颗灵种把玩了一下，显得不甚在意。

    “我以为你能有什么好东西，不过如此。”叶归岚抬头，将灵种放回了盒子，小胖子意识到了什么，脸上血色全无。

    少女明明在笑，但那双眼却没半点笑意。

    “别，别杀我……我会做很多好东西，我给你做还不行吗！”小胖子被捆在树上，双腿疯狂的开始蹬地，真的哭了，“我认识很多厉害的强者，都可以给你介绍，真的不要杀我，我上有娘和爹，家里还有等我回去的妻子和孩子，就是出来做个生意，养家糊口也不容易，我能不想着法子多赚点钱么……”

    小胖子语速飞快，卖惨根本停不下来，叶归岚微微挑眉，“你懂锻造？”

    还在那絮絮叨叨的小胖子猛然抬头，鼻涕和泪水双管齐下，“会，只要你想，我什么都会！”

    叶归岚不多话，直接将自桃花那里得到的徽章拿出，宋家几位叔叔研究那个大的，这枚小的，她就直接带走了。

    将徽章拿到小胖子面前，“这个，会做吗？”

    小胖子看的直接愣住，半晌才低低开口，“……会，这就是我做的……”

    衣领被少女一个用力直接揪起，叶归岚的脸色相当难看，“你说这是你做的？”

    小胖子感受着脑子里奔跑过去的神兽们，狠狠咽了一下口水，“不是我亲手做的，但是，这技术是我教给别人的。”

    【作者有话说】

    还有一更

