    和ig的比赛总是结束得很快，三点钟开始的比赛五点钟结束，队员等待mouse接受完采访，再回到基地是六点出头。

    美夏在食堂简单吃过晚餐，再迅速洗澡，换上件edg官方商城提供的，稍显性感却又不失严肃风范的半身裙加格纹衬衫，就开启单排玩耍，同时把手机放在桌上，等待妹妹理莎惯例的视频通话。

    虽然这样的表现有点像热恋少女在等待男友的电话，但美夏可以保证，就像之前mouse采访时候的破防一样，她的性取向非常正常，对平板什么的不存在兴趣。

    如此严阵以待，只是想在妹妹面前表现得更加成熟稳重些，并且小小地炫耀一下姐姐最近的成长——

    虽然胸部还是老样子，但是经过两个月华国食物的补充，身高隐约有二次发育的迹象，身体曲线好像也似乎正脱离女子初中生往纯正jk靠拢。

    不过单排了整晚，游戏里拿到好几次大杀特杀，却一直没接到理莎的视频通话，倒让美夏稍微有些不习惯。

    要不要打电话回去？

    不行！

    美夏从电竞椅跳下来。

    这里需要声明并不是她腿短，一米六的身高加上比黄金比例稍高的大长腿，脚放到地上轻而易举。

    问题出在电竞椅上，人体工程学设计很不合理，腿伸到地板上很不舒服，所以她一般都是把腿缩着蹲坐在椅子上。

    站到地上的美夏想的是，绝不能主动打视频通话过去，那会显得自己像是过于关心妹妹，虽然自己确实挺关心她，但是绝不能搞得妹控似的一天不互相联系就受不了。

    当初决定来lpl打比赛就已经做好整个赛季见不到妹妹和家人的打算。

    这才几天没接到电话而已，没必要大惊小怪！

    她给妹妹理莎的行为做出合理猜测。

    嘛，今年入学后就是初中最后一年，课程繁忙，没时间看姐姐的比赛也是很正常的事情。

    或者说像自己才来华国的那段日常，几乎每天晚上都要接到理莎的问候，打完比赛还要听她以青铜玩家的视角评头论足lpl职业玩家，才是反常的事情。

    美夏稍微有些幸灾乐祸，嘻嘻，还好自己已经是成年人了，不用困在学业中，可以想干嘛就干嘛。

    不过，那家伙没法看我的比赛肯定也很难受吧……

    就在公共场合给她发去信号吧，让她明天早上打开手机就能看到我的消息。

    美夏临睡前往微博和推特发出自拍，并配上说明，【哎呀，好像长高了一点，感觉长到一米八也不是不可能呀！】

    发完照片美夏就关掉手机回房睡觉。

    第二天她的主页下面已经挤满了留言。

    大部分都是郭楠发言，而另一半是质疑美夏的身高，再一小部分就是东京网民对mika这个ljl叛徒的指责。

    “mika身高一米六，双马尾二十公分。”

    “mika酱就是一米八，我信了！”

    “嘤嘤嘤，mika酱，快用一米八的大长腿踩我呀！”

    “虽然衣服不搭，但是mika还是好可爱呀，有一说一mika确实很可爱，但是衣服还是不搭。”

    “感觉mika这就好像是初中女孩穿大人的衣服。”

    “确实，尤其是双马尾看着太显年幼了，我好有罪恶感……”

    ……

    美夏跳过谩骂，点进理莎的头像。

    但是妹妹依旧没有回复，也没有新的主页发言。。

    怎么回事？

    该不会是生病了，但拿不动手机，该是什么程度的疾病，美夏已经不敢想象……

    绝不可能。

    她给自己做出解释，若是出了大事，父母那边肯定有消息，才两天而已，自己实在是过于发散了，理莎或许是正巧这两天有考试。

    美夏疑惑不定，排位亚索杀超神点赞对手都感觉不香了。

    一直到晚上，她决定给没没没打视频电话。

    不过接通后视频那端的理莎气色非常好，身上穿着和理莎初中校服样式有所区别的制服，手上拿着小提琴，一脸红润。

    美夏问，“最近有考试？”

    理莎摇头，“没有啊，干嘛主动发视频聊天？”

    总不能说因为昨天打完比赛没有收到妹妹的赞美而感觉空虚，今天一整天的排位都心神不宁吧，美夏果断叉腰，“身为姐姐关心一模脱的情况也是理所当然吧，只是突然想关心你有没有因为熬夜看了太多lpl的比赛而影响到成绩。”

    “哦……昨天的比赛我没看，最近在忙着做拉小提琴的视频，想着也像哦捏酱一样靠兴趣挣到足够独自生活的钱呢。”那边理莎回答。

    理莎不看自己的比赛去做她自己的事情，本该是让美夏开心的事，但她还是莫名感觉有点伤心。

    才不是因为妹控，只是类似于父母看到子女长大成人出去工作，不再黏着大人时的情感。

    “难道……啊，我懂了，哦捏酱你是在吃醋？”那边理莎似乎是美夏表情露了马脚，又笑着说道。

    “才没有，只是单纯的担心。”美夏否定道，“那个，油兔的账号是什么，我去给你涨订阅。”

    “账号暂时是个秘密。”理莎道，“最近哦捏酱你的比赛好像看不卡看也不是很重要了呢，网上分析说，edg已经铁板钉钉进季后赛。所以往后一直到季后赛我才会看比赛哦，哦捏酱不要太过伤心。”

    “谁需要你看了啊喂，别自作多情！”美夏感觉这个小妹妹似乎越来越不听话了，“其实季后赛也不用看，专心做你的小提琴频道吧，这整个赛季直到世界赛，你姐姐我都不会输得！一小场比赛都不会！”

    她又灵光一闪，视频接通前妹妹理莎应该正在拍视频，所以半夜穿着制服的理由有了，“还有，别以为不说我就搜不到，让欧捏酱我猜猜，愚蠢的一模脱你穿的jk制服，是哪个动漫或者日剧的cos服呢？”

    说实话，日本动漫那么多，制服五花八门的款式华国穿越者来说更是无从分辨，美夏一时间还真猜不出来那边款式特别普通的制服出自哪里。

    “八嘎哦捏酱，你当初去dfm试训的时候，准备去lpl试训的时候，不也没跟我说嘛！总之等我账号有足够多订阅数的时候，我会跟你说啦，现在才没到时候呢！”理莎气鼓鼓地挂掉视频。

    美夏望着黑屏的手机摊手。

    哎，是我以前太温和了，还是一模脱你叛逆期了。

    不过好消息是，理莎还很健康。

