    “锵！”

    凌泽一刀斩出，将被雷电麻痹的比古清十郎手中的长刀“桔梗仙冬月”给击飞，确立了自己的胜势。

    随后他一把抓住暂时陷入了僵直的比古清十郎，直接跃起跳出了那雷蛇狂舞的水池。

    既然都已经获得了战斗的胜利，他倒是也没有想要取对方性命的打算，毕竟大家无冤无仇的，顶多算是有些小小的不愉快，凌泽倒是也没有到那种睚眦必报的地步。

    而且以比古清十郎的性格，凌泽放他一马也不会遭受到什么报复，顶多大家互看不爽，从此老死不相往来而已，凌泽觉得他们以后往来的可能性本来也不大。

    最关键的是，凌泽现在的注意力，已经从比古清十郎的身上被转移到了别的地方，在他打败了比古清十郎之后，突然跳出来的一个系统提示，让凌泽吃了一惊，那是他根本就没有想到过的全新展开。

    “

    《浪客剑心·追忆篇》，世界隐藏通关任务【就你是世界最强啊？】已完成。

    【任务要求：击败本世界战力巅峰比古清十郎。】

    【奖励：《浪客剑心剑道真解》】

    完成【世界隐藏通关任务】，已解锁本世界专用【自选世界返回】功能，可自由选择返回任意已探索世界。

    是否立刻领取任务奖励？

    是否立刻使用【自选世界返回】功能？

    ”

    “??”

    凌泽此时只觉得自己是满头的问号，这个【世界隐藏通关任务】是什么骚操作？这个《浪客剑心剑道真解》又是什么鬼东西？

    这个【自选世界返回】功能，倒是还挺容易就能够看的明白是什么意思和用处的。

    “这个《浪客剑心剑道真解》和之前的任务奖励画风都不太一样，难道是因为这个任务奖励是【世界隐藏通关任务】的奖励？所以就要有这个世界的特色吗？”

    凌泽的心中虽然满是疑惑，但是他领取任务奖励的速度倒是一点都不慢，在观察这个任务结算面板的过程中，他直接就已经是点了“立即领取”。

    一本上面写着《浪客剑心剑道真解》的金光闪闪的书，便直接的落到了那些帝具之中，和其它的几张卡片比起来，这件任务奖励确实有点与众不同。

    至于说那个【自选世界返回】的功能，凌泽倒是没有选择立刻的使用，毕竟他现在可以返回的世界，就只有一个《斩!赤红之瞳》的世界。

    在不知道这个返回究竟是怎么返回的情况下，他当然是不会冒然选择回去的，不然万一直接的撞见了戈兹齐，那就有点太刺激了点，凌泽觉得自己还没有完全的准备好面对那个男人。

    在凌泽选择了暂时不使用之后，那个【自选世界返回】功能，便化为了一张金灿灿的卡片落在了《浪客剑心剑道真解》的旁边，上面写着“自选世界返回卡”的字样。

    凌泽并没有着急去看这两样新得到的新东西的具体介绍，因为比古清十郎此时还在他的眼前，这个男人已经慢慢的开始缓了过来。

    “噼里啪啦！”

    比古清十郎的身上，还有着电花在不停的闪烁，他现在正处于“感电”的状态之中，身上的电花一时半会看来是消失不了的。

    而凌泽也不是真正的可以操纵雷电，“雷击之玉”的能力只是可以附着闪电攻击，以及在自己的身体周围放电而已。

    凌泽可以控制的，只有出力的大小，但是现有的“火焰”、“雷电”、“狂风”什么的，他并不能够真正的控制、操纵，所以帮助比古清十郎清除身上的闪电，凌泽实际上是做不到这一点的。

    就连之前那扩散的焰风，他都是通过调节“风暴之玉”的出力大小来控制风力大小，再间接的来实现控制焰风的大小和移动方向的。

    “你...究竟...是什么人？”

    比古清十郎的身体微微痉挛，他现在的情况并不算太好，人体在遭受电击后，除了受电击部位皮肤肌肉会出现灼伤、肌肉坏死等情况之外，主要影响的是神经系统，以及心脏的电生理活动。

    如果电击严重的话，还可能会引起心率失常以及心脏心肌受损，很多的神经系统也会发生紊乱的情况，甚至于完全的坏死也不是不可能，当然最严重的肯定是直接电死。

    不过比古清十郎的身体素质确实非常的变态，他实际上并没有受到太多的永久性伤害，这家伙只是现在被影响的比较严重而已，他的伤势属于看着很严重，但其实没什么的那种。

    比古清十郎只需要缓一缓，就能够将身上的伤势和神经紊乱恢复，这大概就是他身为世界最强的真正强大之处吧。

    比古清十郎的身体素质确实是远超这个世界里的人类的，这也难怪凌泽会怀疑“比古清十郎”的名号具有传承性，不然这根本无法解释，总不能是因为基因变异吧？

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，我凌泽，真的就只是一个普普通通的盲眼剑士而已。”

    凌泽现在的心情很是不错，于是他便和比古清十郎开了个玩笑，不过比古清十郎显然并没有什么要和他开玩笑的意思。

    “你有这种实力，有这种诡异的手段，根本没有必要和我学飞天御剑流，你到底有什么目的？”

    比古清十郎的嘴、唇舌、牙齿什么的，可能是已经不太麻了，他说话逐渐开始变得顺畅了起来，虽然脸上的肌肉还是会时不时的抽搐一下，显得不那么雅观。

    “哪里有人会怕自己的实力太强的？对于力量的追去，自然是每进一寸都会有进一寸的欢喜。”

    凌泽理所当然的如此回答道，追逐力量的道路看不到尽头其实并不可怕，在这条路上但凡能够有一点点进步，都是值得欢喜的，怕什么前路无穷。

    凌泽一直以来都秉承着这种“蚊子再小也是肉”的观点，这可能就是因为他自身的出身所带来的影响吧，不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海，这基本属于是种花家人的基因本能。

    而且比古清十郎之所以觉得他没必要学“飞天御剑流”，是因为比古清十郎并不了解他，因为比古清十郎并不知道他是个“耗蓝”特别快的魔剑士。

    “可能这就是属于每一个瞎子的宿命吧，注定要成为一个近战职业里的魔法师。”

    凌泽不由得是在心中吐槽，他倒是觉得自己这个帝具配置，和某个下水道换盆职业还真是有些相似，这可能就是某种冥冥中的意志吧。

    “进一寸...便有进一寸的欢喜吗？”

    比古清十郎似乎被凌泽的话给点到了一下心绪，他没有想到凌泽会给出这样的一个答案，他似乎陷入了深思之中。

    “是啊，不论是在剑道还是身体能力，亦或者是在别的什么方面的能力，只要能够对自己的实力有所提高，为什么不去学呢？为什么不去尝试着精进一下呢？”

    凌泽的这句话倒是没有再得到比古清十郎的共鸣，因为比古清十郎只专心于剑道一途，他更感到有共鸣的，是凌泽言语中那种不懈追求的精神，那种不畏惧“武道无穷”的精神。

    “你说的对，怕什么剑道无穷，进一寸便有进一寸的欢喜，是我太过于保守，太过于拘泥于现有的框架，剑道一途，还有着更多可以探索的可能性，飞天御剑流还远远没有走到终点。”

    比古清十郎的双眼逐渐的明亮了起来，他似乎从看破红尘的那种颓然之中走了出来，整个人好像又重新找到了追求的目标一样。

    其实比古清十郎是十分的自负的一个人，尤其是在剑道一途，从他将“飞天御剑流”自比为“黑船”这一点就可以看得出来。

    “黑船”其实就是铁甲战舰，它代表的意思基本上可以理解为“降维打击”，用“飞天御剑流”和别的剑术对决，就像是用铁甲战舰爆锤小木船一样，比古清十郎的自负从这个比喻中就可见一斑。

    不过在被凌泽给击败之后，又被凌泽的一句话给点醒，比古清十郎似乎是终于有些认清了自己，他好像又重新的有了一些动力，那是对于在剑道一途更加精进的动力。

    有些人无敌的久了，确实是十分的需要一场失败，需要一个更强者来给他当头一棒，比古清十郎此时便被凌泽敲醒了过来。

    “刚才一不小心把你的房子给破坏掉了，真是抱歉，如果你需要的话，我可以帮你一起重建一间房子，如果有什么东西需要置办的话，我也可以掏钱为你置办，我还是有些资金可以调度的。”

    凌泽对于破坏掉比古清十郎的房子有些感到歉意，虽然已经坏掉的东西他无法再复原，但是如果比古清十郎希望他可以帮忙重建的话，凌泽是丝毫不介意帮帮忙，弥补一下自己的过错的，毕竟房子是无辜的。

    “不用，其实并没有什么太重要的东西，我自己就可以收拾好。”

    回头看了一眼自己已经被焚毁的房子，比古清十郎略微的感到有些头疼，但是作为战斗失败的那一方，他觉得自己也没有那个资格，去要求胜利者为自己多做什么。

    “那好吧，你忙吧，我还有事，先走一步。”

    听到比古清十郎如此说，凌泽的回答也是十分的直接了当，他没有再做任何的客气，而是直接的转身便决定要离开。

    “......”

    比古清十郎看着凌泽转身就走的身影，略微的感到有些无语，他觉得这个叫做凌泽的神秘盲眼少年，未免也有些过于真实了一点，简直比他还要真实。

    但其实凌泽只是急着想要去看看自己新获得的那两个任务奖励而已，他并没有什么其它的意思。

    “喂，少年，你还要学飞天御剑流吗？我可以教你，或者说，我可以和你探讨一下。”

    比古清十郎喊住了凌泽，他现在改变了主意，他打算满足凌泽想要学习“飞天御剑流”的要求，而且因为自己是战斗的失败者，他也不好意思说是教给凌泽，只是说一起探讨一下剑术。

    凌泽虽然击败了他，毁掉了他的房子，但是却让他认识到了自己的不足，重新的明悟了自己的心，因此比古清十郎之前对凌泽的些许厌恶，其实已经消失。

    比古清十郎之前之所以会对凌泽心生厌恶，就是因为他觉得凌泽来学“飞天御剑流”的心不够纯粹，是别有目的的。

    比古清十郎觉得凌泽是从绯村剑心那里见识到了“飞天御剑流”的强大，于是便想要利用这个强大的剑术来为自己谋利，所以才会想办法来这里找他学。

    但是在被凌泽给击败之后，他才明白凌泽完全不需要靠着“飞天御剑流”来为自己谋利，因为凌泽那些诡异而神秘的力量，已经足以让他在这个世界中呼风唤雨。

    现在比古清十郎觉得自己是真的看走了眼，其实这个凌泽反而才是那个目的最为纯粹的人。

    “这件事情等一下再说吧，放心吧，如果我还要学的话，我会很快再来找你的。”

    凌泽没有回头，只是摆了摆手表示自己听到了，他现在还有更加关心的事情要做，而且既然比古清十郎已经准备要传授给他“飞天御剑流”，那等一下再来学其实也不迟。

    凌泽现在最关心的，还是自己新得到的那两个新的任务奖励的功能，尤其是那个特殊的任务奖励《浪客剑心剑道真解》的功能。

    凌泽有一种直觉，那种直觉告诉他在有了这个任务奖励之后，他可能就不一定还需要再去向比古清十郎学习“飞天御剑流”。

    凌泽一路小跑找到了一个僻静的地方，其实比古清十郎居住的这个地方，本身就已经足够僻静，根本没什么人烟气息，凌泽找到的这个地方，只是单纯的避开了比古清十郎而已。

    “《浪客剑心剑道真解》：完成《浪客剑心》的【世界隐藏通关任务】后可获得，本书中详细记载了《浪客剑心》世界中的所有剑技及其修习方法，使用本书后将可自动获得对应的信息。”

    凌泽点开了《浪客剑心剑道真解》的介绍，看到了这些令他十分兴奋的内容。

    这书的介绍，证明了凌泽在看到这个书的名字之后产生的那种直觉没有出错，果然在有了这个任务奖励之后，他就可以不再去向比古清十郎学习“飞天御剑流”了。

    而且这下别说是“飞天御剑流”，像什么“缩地”、“狂经络”、“平青眼”、“牙突”之类的技能，在这本《浪客剑心剑道真解》里，都是已经全部囊括了的。

    凌泽毫不犹豫的直接使用了这个任务奖励，那金灿灿的书籍直接的化为光点消失。

    而在凌泽的脑海之中，顿时的便有一大堆的相关的知识涌入了进来，那便是《浪客剑心》世界中各式剑术流派的修习之法，那些修习之法只是乍一看，都令人觉得无比的详细、透彻，

    如果不是凌泽已经使用过了两张【精力值提升卡】，让精神得到了一定的提升，变得更加的坚韧，这么多的知识的冲击，已经完全足以让凌泽直接的晕过去一段时间。

    但现在凌泽在受到冲击之后，只是感觉脑袋有些昏昏沉沉的，倒还不至于到会昏过去的地步。

    “可惜的是，不是直接的学会了这些剑术，而是只掌握了修习的方法，不过这其实也已经非常的变态，毕竟这相当于是直接把《浪客剑心》世界的剑术给一锅端了，算是为全都学会打了个基础。”

    凌泽晃了晃自己的脑袋，慢慢的开始梳理起来脑海中的那些新出现的剑道知识，他倒是也没有去纠结这些知识是如何进入的他的脑海。

    毕竟这系统连带着他穿越世界都能够做到，再因为这点小事情而惊讶不是脑子有问题吗？想不明白的事情就先不去想，有时候这其实也是一种需要掌握的生活方法。

    “虽然有不少流派感觉就是凑数的，还有不少都有重复的地方，但是还是有不少有强力技能的剑术流派的，看来想要全部的掌握这些剑技，是要耗费一段不短的时间才行的。”

    凌泽花费了不短的一段时间，才将所有的剑术流派都给简单的过了一遍，他将一些第一眼便觉得没什么用的先剔除了出去，然后将他已经知道、了解的强大剑术流派先挑了出来。

    这么多的剑术流派，凌泽虽然有着不弱的剑术基础，但是想要全都快速掌握也还是不太现实，所以他要做的，就是先把记忆中那些效果强大的剑术给掌握下来。

    “长路漫漫，唯剑作伴，还有充足的时间让我去学习、成长。”

    凌泽倒是也没有多么的着急，毕竟他的这具肉体还很年轻，仍然还有足够的时间让他浸淫剑道。

    而且刚才凌泽已经确定了一件一直存疑的事情，那就是“飞天御剑流”这个剑术流派，的确是有着“驻颜”这方面的功效的。

