
　　但是二府主的实力，毕竟是半步神皇，龙十三一次次的想要给二府主造成重创，但是与此同时，却是伤敌八百自损一千，可是即便如此，二府主也是极为的头疼，两个人的血肉之中，都已经是翻开，鲜血淋漓，重重棍影砸落下来，明明受了自己一掌，宁可冒着必死的危机，也要给自己致命一击，逼得二府主不得不畏首畏尾，只能是退而求其次，这样一来，龙十三的攻势，反而愈加的凌厉。

　　二府主怒火中烧，龙十三以自己的伤势，换取他的伤势，这种生死搏杀之下，他也受到了不小的创伤，在气势之上，他就已经输了，因为他始终都被龙十三牵着鼻子走。

　　“既然你一心求死，那我就成全你！”

　　二府主咆哮着说道。

　　“五雷祭！雷火两重天！”

　　二府主祭出了自己最强的手段，与龙十三不断的碰撞在一起，龙十三嗜血的獠牙，让二府主极为头疼，两个人如同野兽一般冲撞在一起，龙十三眼中也是越发的轨迹，尽管两个人的伤势不尽相同，但是每一次，龙十三都要比二府主伤得更重。

　　“你这个疯子！”

　　数次的拼死之战，二府主知道自己完全被龙十三给拖住了，可是他的气息，已经奄奄一息，自己拼死也要将他干掉。

　　龙十三每一次都在生死边缘，看似随时都有可能倒下去，但是却每一次都能够给二府主巨大的震撼，因为他实在是太变态了，这样下去，二府主都会被他逼疯的，他不要命，但是二府主却不想死。

　　“以我之血，祭祀天雷，五方天雷之力，听我号令！”

　　二府主引动五雷轰顶，天雷降世，龙十三的攻势，终于在二府主的五雷轰顶之下，将其击退，但是龙十三却像是一个不死的傀儡一般，擦去嘴角已经流遍全身的血祭，再一次抬起头，再一次发动攻势。

　　“寂灭吧，五雷焚天令！”

　　二府主这一次的攻势，终于是击倒了龙十三，龙十三单膝跪地，冲锋的脚步，也终于在这一刻停住了，他的气息也变得越发的虚弱，若有若无。

　　“斗战圣法，斗天斗地，斗乾坤无极，战鬼战神，战大道轮回！”

　　“斗字诀，为生死决，战字诀，为破灭决，斗战圣法，斗战乾坤无极，大道轮回，穿越前尘，唯我独尊！战者，乃立古今，横亘岁月悠悠。”

　　“斗战圣法，可战天罡，撼北斗，逆乱苍穹，无不可战，无不能战，战意所指，斗转星空！”

　　龙十三的脑海之中，出现了一道无比可怕的意念，那一股意念，似乎贯穿天地之间，那一道意念，仿佛是一道传承，一道背影，一道无可匹敌的道蕴！

　　如果此时此刻，江尘能够看到的话，一定会无比震惊的，因为那就是道蕴，一道可媲美他的凌天道的道蕴，而且是一条完整的大帝道蕴，与自己初生的道蕴，完全不一样。

　　龙十三陡然间睁开双眼，因为他此时此刻，心中有着一股通天战意，那股战意，便是由大道而生，由大道而孕，斗战圣法，斗字诀兜天地无极，战字诀战大道轮回，突然之间，龙十三的传承记忆，斗战圣法，在这一刻彻底的明悟了，因为他的战意，完全融合了斗战圣法，才真正的融汇了斗战圣法的真谛。

　　向死而战，斗战圣法，终归圆满！

　　这么多年来，龙十三始终都无法彻底参悟斗战圣法，他自己也深知斗战圣法强归强，可是却完全无法真正让自己感受到那股恐怖绝伦的霸气，强的拘束，强的让龙十三心有不甘，因为他知道斗战圣法可以更强！

　　“斗字诀，斗天地！”

　　龙十三陡然间睁开双眸，那一刻，他的气息也是暴涨到了一个让二府主完全难以置信的地步，实力依旧是神尊境后期，可是他的气息，竟然有着一股无可匹敌的感觉，让二府主勃然色变，那是一种来自灵魂深处的压迫之感，斗字诀的斗意，让龙十三一棍落下，山河崩塌，整个通玄神府的建筑，百丈山脉，都是寸寸陷落，那股磅礴的巨力，使得天地变色，风云突起。

　　“好强悍的一击！”

　　二府主口唇干涩的说道，但是他一拳打出，想要硬扛下来的时候，却发现完全扛不住龙十三的压迫，那一棍，直接是打断了他的胳膊，将他的气息尽数压制，无形之间的大道气蕴，连龙十三自己都不知道，那一股可怕的斗意，究竟有多强。

　　“再来！”

　　龙十三血眸之中，尽是愤怒与杀戮，他要为江尘报仇雪恨，他要为自己申冤鸣屈！他要让通玄神府，彻底坍塌。

　　龙十三再掌绝世神棍，横扫无匹，削落高山，江河倒流，火山喷薄，场面极其的雄伟，也极其的悲壮，二府主在这一棍之下，再度受到重创，从天而降的斗意，让他无从闪躲，与龙十三强势对轰，而结果，却是摧枯拉朽一般，被打落虚空之巅！

　　“今日，我要为江尘，血染苍穹！狗贼，你必须死！”

　　龙十三握紧绝世神棍的手，微微的颤抖着，眼神之中，不断的闪烁着江尘的身影，但是那绝命的一击，却已经是毫不犹豫的落在了二府主的身上！

　　“不要——不——”

　　二府主怒吼着说道，脸色，却是彻底的面若死灰，那一棍砸落凡尘而下，二府主直接是被绝世神棍砸的失身尽碎，三魂七魄，亡魂皆冒，龙十三转身之间，一棍再落，二府主的灵魂，也是惊恐无双，惧意凛然，霎那之间，神形俱灭，烟消云散。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙十三的手，却也是微微颤抖着，斗战圣法，他已经完全领悟，可是在自己脑海之中的那道高大的背影，又会是谁呢？是他吗？是自己未曾谋面的父亲吗？

　　自己的传承记忆之中，剩下的，只是那些零零散散的碎片，那道背影如山，身影迷离，让龙十三的心，也充满了绝望与希冀。绝望之中生出希望，希望之中，绝处逢生。

　　龙十三不得而知，但是这一刻，他的心却怎么高兴不起来，二府主被他灭杀，可江尘，却永远也回不来了！

　　【昨天说好的五更，但五更卡到了一个激情点，我怕吊胃口会挨打，干脆再来一更，六更，给不给力，兄弟们自己说，感谢十三哥和波导兄弟的打赏，另外，公众号快破两万了，没有关注的兄弟加加油。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3078章 龙血染苍穹，一怒斩半皇免费阅读。https://xs.23sk.com 