    由于金丽真人有意放水，敌人的金丹真人全部安全的退回了飞鸿山之内。

    金丽真人即将前往紫金派的小世界，寻求突破元神期的机会。如果不是太乙门和飞鸿宗竭力要求，她根本不愿意节外生枝，在这个时候引发这场大战。

    虽然她尊重孟章他们的意见，同意了开战，并且也确实积极参战。但是她并不想杀伤敌人的金丹真人。

    只要没有金丹真人的死伤，那战争的规模还是可控的。

    可是一旦杀死了对方的金丹真人，那性质就变了。对方势必不会善罢甘休，而是会不断的加码，派出更为强大的力量，前来无尽沙海参战。

    对于金丽真人来说，现在最为重要的事情就是冲击元神期。她绝对不愿意受到干扰，更不希望耽搁这件大事。

    金丽真人平日里看上去有点大大咧咧，甚至有点粗疏。但是能够成长到现在，她绝非没有丝毫心机的人。

    在她心里，还是很有一番算计的。能够将各种利弊计算的非常清楚，做出对自己最为有利的选择。

    金丽真人这番小心思没有瞒人，孟章和飞石真人都看得很清楚。

    以太乙门和飞鸿宗目前的状况，也确实不宜参与大规模的血战。他们发动这次攻击的目的，也是为了震慑入侵之敌，让他们不敢轻易开启进攻。

    金丽真人不愿意对敌方的金丹真人下杀手，他们也就只有听之任之。

    祝良玉率领一帮金丹真人退入飞鸿山之后，有着三阶护山大阵的防护，安全算是有了保证。

    当然，他们可不满足于自家全身而退。

    火云派和河东分坛的金丹真人，还要顾及门中的弟子。

    赤焱真人和笑莲真人分别传讯分布在无尽沙海各处的所有弟子，下达了最新的命令。

    这帮弟子肯定抵挡不住敌方的金丹真人，没有必要白白送死。

    所以他们收到的命令，是要求他们主动避战的命令。

    他们要么立即放下手中的一切，以最快速度逃离无尽沙海，返回九曲盟的地界。要么就是向飞鸿山靠拢，由山中的金丹真人接应他们进入飞鸿山之中。

    火云派和黄莲教河东分坛的修士接到门中金丹真人传讯之后，就立即行动起来。

    没有能够抓住敌方的金丹真人，对于这些小虾米，孟章和飞石真人就不会轻易放过了。

    金丽真人只是不想杀死敌方的金丹真人而已，对于这些低阶弟子的死活，根本就不会放在心上。

    担心实力太过分散的话，敌人会主动从飞鸿山之中杀出来，己方难以抵挡。

    所以只有修为最低的文千算和武明威两名金丹真人，去追杀和驱赶敌人分散的的低阶修士。而其余金丹真人，还是呆在飞鸿山之外，时刻监视敌人的行动。

    主动避战的火云派和河东分坛修士，面对敌方的金丹真人，基本没有多少抵抗之力。

    不过文千算和武明威两人也分身乏术，难以追杀四处逃散的敌人。

    一番简单的扫荡之后，两人杀戮了一帮敌方修士，摧毁了不少敌方据点。

    太乙门和飞鸿宗派出的修士队伍，这个时候也早就赶到附近了。

    他们纷纷进驻被敌人放弃的据点，开始掠夺资源，抢运物资。

    飞鸿山上面的一群金丹真人，多次联袂出战，离开飞鸿山，掩护己方的撤退修士，帮助他们安全撤退到飞鸿山上。

    金丽真人领着一帮金丹真人，多次拦截他们，和他们不断交手。

    多次战斗之后，金丽真人他们轻伤了敌方的金丹真人，杀伤了不少敌方的低阶修士。

    等到己方的低阶修士基本撤离之后，飞鸿山上面的那群金丹真人，干脆死守飞鸿山不出，根本不离开护山大阵半步。

    金丽真人等金丹真人在护山大阵之外驻守，时刻监视山上敌人的动向，将敌人牢牢的困在山上。

    然后太乙门和飞鸿宗两家的修士队伍，纷纷进驻各处被放弃的据点，尽可能的收集敌人来不及带走的物资。

    这一次，太乙门和飞鸿宗的修士算是刮地三尺，带走了所有能够带走的一切。有着飞鸿宗这个地头蛇的帮助，他们搜括资源的效率极高，而且少有遗漏。

    像矿洞之类带不走的资源产地，都遭到了一定程度的破坏。日后敌人想要进行开发，就必须先进行修复。这无疑大大增加了敌人开采的难度和成本。

    在祝良玉真人的指挥下，两家宗门连黄沙岭那处据点都放弃了，将全部力量收缩到了飞鸿山。

    莫说金丽真人本来就无心攻山，就算她真的组织对飞鸿山的进攻，也绝无成功的可能。

    这个时候，至少从场面上看，是太乙门和飞鸿宗的联军占有优势，将敌人牢牢压制住了。

    从发动这场战争的最初意图来说，太乙门和飞鸿宗也算是勉强达到了目标。

    无论敌我双方都知道，这场战争不可能永远这样持续下去。

    在飞鸿山外面围了两个多月，金丽真人带着两家宗门的金丹真人，主动撤退了。

    在这之前，太乙门和飞鸿宗的修士队伍，已经大致完成了掠夺和破坏的任务，陆陆续续的开始撤退了。

    随着两家宗门的主动撤退，这场持续时间不长，战斗烈度不算高的战争，总算是结束了。

    从场面上看，这次战争是太乙门和飞鸿宗的联军大获全胜。不但将敌人牢牢压制住，让敌人没有还手之力，还夺取了大量物资，获得了丰厚的战利品。

    如果不是金丽真人急着进入紫金派的那处小世界，无心继续纠缠下去，太乙门和飞鸿宗都不会这么轻易善罢甘休的。

    孟章他们当然要尊重金丽真人的想法。金丽真人对于这场战争的胜负，可是起到了决定性的作用。

    想必经此一战之后，火云派和黄莲教河东分坛，要老实一段不短的时间，慢慢的舔舐伤口。

    虽然作为门派支柱的金丹真人没有遭到损失，但是两家宗门在其它方面的损失可不小。

    要想让一切恢复旧观，继续占据无尽沙海，继续掠夺这里的资源，两家宗门都需要付出不少的时间。。

