
明月辉正看得起劲,  却看到一人缓缓从二楼下来张望。

那人衣带生水,  披帛带风，一颦一笑绝美无暇，明月辉一下子被迷花了眼睛。

竟然是好久不见的赔钱货——裴浅。

裴浅脸颊圆润,  气色饱满，整个人看样子被滋润得很好。

“浅浅,  舅哥怎么了？”一人从二楼悄声悄气地询问。

那人探出头来,  俨然有汝南王司马辞的模子在，不过就是胖了许多。

所谓的幸福肥不是没有道理的,  自从某方面的生活和谐过后，司马辞一改过去二十几年的忍辱负重瘦弱倔强风,  富态得活像太初宫里撒丫子跑的肥鹅。

明月辉观起精气神，倒是多了几分人间气，少了一些撑起来的恨意。

在游戏里，司马辞是撑着一口气要当皇帝的人，也是游戏开局以来，男主司马沅遇到的第一个真正的敌人。

真正把司马沅第一次打落谷底,  以皇帝之身被迫逃窜青楼画舫,  从而认识唐梦的一大boss。

司马辞的叛乱，也是男主司马沅与裴浅第一次相交的契机，两根平行的线相互纠缠，从而打成了死结，再也分不开了。

明月辉看着如今的司马辞，她真的很想去问问,  那份夺位之心，怕不是真的淡了吧。

“在和未来嫂嫂吵着呢。”裴浅仰头，对着司马辞甜甜一笑。

“夫妻哪有不吵的，等过了门，尝过了滋味儿便好了。”司马辞轻轻道，眼波流转，朝裴浅传送着意味不明的信息。

明月辉突然觉得眼睛有点辣，她是不是听到了什么不该听到的东西，还是接收到了某些不该接受的讯号。

只见裴浅见了司马辞的眼神，害羞得脸红透了，“死鬼，晚上再说，这可是外面。”

“又没有人，怕什么。”司马辞轻道。

确实没有人，一楼的人全部被陆采薇赶走了，二楼也只得他们这么一桌，可惜他们没去三楼，还有阿言和谢如卿呢。

他们这对夫妻还真是不是一家人，不进一家门呢。明月辉记起之前裴浅还跟她说过，两个人在花园里……

“不过他们年轻，这样闹着也不失为一种乐趣。”司马辞以过来人的身份如此说道，“这种小辣椒征服起来才有快|感。”

裴浅柳眉一瞪，“司马辞，你什么意思，这么就厌烦我了？”

司马辞的脸色龟裂了一下，“哪里，哪里，什么小辣椒都不能跟我家娇娇比，我家娇娇才是最够味的。”

他小心翼翼地哄着，就跟一个龟孙一样。

如此这般，裴浅才满意地复又笑了起来。

明月辉看到此情此景，只觉得自己要笑疯了。那样倔强精明、运筹帷幄的男人，在一个女人面前可以做到这种地步。

说得也是，虽说司马辞初初娶裴浅，是利用居多。

可是即便在原游戏里，他们没有水□□融过，面对突如其然大了肚子的裴浅，头上一片青青草原的司马辞竟然原谅了她，并一如既往地待她，甚至承认她的孩子。

这就说明，就算是原游戏，司马辞到最后也深爱着裴浅，并在他死后，也默默为裴浅铺好了路。

所以游戏里裴浅跟司马沅撅了这么多年，不是没道理的，她就算是身体上与司马沅做了多年夫妻，孩子都生了一大院子了，她依然不肯进入司马沅的后宫，一个人住在城外偏院，日日夜夜供奉着前夫司马辞的牌位。

那时的她，内心一定是焦灼的。

一边是日夜恩爱，与她生儿育女的男主司马沅；一边是宛如白月光一般时时照耀着她的前夫司马辞，她心中的天平不知该如何倾斜。

她无法原谅杀死司马辞的司马沅，亦无法不爱那个纵容自己陪伴自己的司马沅。

想到这里，明月辉的余光中，突然冒出来一个人。

准确来说，是一堆人，为首的一个人影冲进了后院，速度快得难以捕捉。

然而明月辉的功力也不是盖的，她清楚地看见了来人的脸，竟然是——清河王沈南风。

随后，一名少女蹦蹦跳跳地也跟着去了，“等等我。”

那名少女明月辉更是熟悉，正是三个月不见的陈凉真。

陈凉真看着比之前快乐活泼多了，司马沅果真没有亏待她，眼神亮亮的，追随者沈南风进了后院。

两个人活像——明月辉心中一个词一闪而过，可是，那是沈南风和陈凉真也，应该不可能吧……可是她还是想说，活像朝|阳|区吃瓜群众。

几个侍卫在前开道，一个长身玉立的人影出现在明月辉面前。

他走得不快不慢，身材高挑，有一股少年初成的气场。

明月辉呆呆地望着他，一时间忘了腹痛，他真的长高了，也长得好看了。

特别是眉宇之中的那股自信，让他与之前几乎判若两人。

他的面目与记忆里的君王渐渐重合起来，不，他比那个游戏里只听她指挥的主角更加鲜活，更加英俊非凡。

少年也看到了她，只那一眼，就算她易了容，换了衣服，还是睁大了眼睛。

他不自觉地朝她走了过来。

“什么小辣椒，什么征服？”此时，从后院传来一个声音，执鞭的粉衣少女气鼓鼓地冲了进来，她显然听到这个对话很久了，无奈当时被裴祈安掣肘，好不容易脱离了掣肘，她便冲了进来。

幸而她的目光没在一楼，而且司马沅的位置恰好又在她的视线死角，他们堪堪不过几丈的距离！

少女执鞭，直指楼梯间的裴浅，”裴姐姐，我敬你是我表姐，咱们先将事情摊开来说。”

“他裴祈安照辈分来说，是采薇表哥，采薇敬他重他，除此之外，相信两家也从未应允过任何事。”陆采薇气急了，急于想要摆脱这么多年来，裴家给她贴的【裴家未来媳妇】的标签，她陆采薇什么人嫁不得，凭什么非要她嫁裴祈安？

这宗王夫妇，还要用这般……这般污秽的语言来羞辱她！

“我陆采薇这辈子，由我不由命，想要嫁谁需得我自己点头，除此之外，若是有谁强迫了我，我必有如此玉。”她心知，自己的身份再如何高，也不过是臣女，越不过宗王王妃了去，可不代表他们就能随意开她的玩笑，认为她就是属于裴祈安的。

说着，她取出腰间的一块玉，狠狠往地下一摔，玉碎，人惊。

“我陆采薇，此生此世，宁折不屈！”

正在此时，明月辉趁所有人的注意力都在陆采薇身上，咬了牙向前掠步，不过须臾，她已出现在司马沅身侧，司马沅身侧的侍卫也不是吃素的，在她现身的那一刻，寒光乍现，数把钢刀已经架在明月辉白白的脖颈上了。

明月辉心下黯然了几分，几个月前，她可以在更短的时间内到达司马沅跟前，并打落所有人的兵器。

可惜京口之时传功给司马沅，功力少了十之五六，一场大病下来，功力又少了十之二三。

若是想要回到从前，不得不勤加修炼了。

“撤刀。”司马沅看了眼钢刀，把握住了明月辉的手。

刀撤，同时不远处的陆采薇亦听到了司马沅的声音。

这个声音她永生永世也不会忘记，她呆呆地眨了眨眼睛，眼泪就快要掉了下来。

可当她回过头来的时候，门口除了几个孤零零的侍卫，全然不见还有什么人。

……

……

明月辉拉着司马沅一路狂奔，穿过热闹的九桥门街，明月辉钻进了一个巷子里，稍微走几步，就到了民居区。

这里尽是些本地居民，祖上七八辈皆是在这里久居的。

两人喘着气，特别是明月辉，还好她刚刚机警，不然被陆采薇见到了司马沅，不知道还要造成好大的风暴呢。

陆采薇可以认出司马沅，可绝不是现在，前有王陆两家，后有裴氏盯着，若陆采薇当真非司马沅不嫁，司马沅那就是帝位都没登上，直接得罪了世家大族的半壁江山了。

明月辉正这般想着，冷不丁下巴被捏了起来，少年一张脸凑得近近的，吓了她一跳。

作者有话要说：　　估计是一更，有没有二更看狗子速度。

狗子就不更小剧场了，专心码字，看能不能二更啦~！

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：清风徐来  13瓶、催更  8瓶、一路繁花  2瓶、kw  1瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443611"  chaptername="105、修罗场">加入书签</a>
</div>
