
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　董升没推辞，说了声谢谢就笑着将红包收了去。雅文言情.org
　　
　　这顿饭吃得伍奕十分的腻味，董升的目标并不在吃饭上，一直在跟小王腻腻歪歪的，让伍奕感到十分的别扭，心说这个董律师果然不是什么好鸟，一边傍着徐筠，一边还跟着不三不四的女人勾勾搭。他倒不是什么正人君子，他也在娱乐场所玩过，他不喜欢的是董升在吃饭的时候当着自己的面弄这一套，他感觉有点不被尊重。
　　
　　因为也没什么事情，这顿饭就很快结束了，董升跟伍奕说了再见，就搂着小王上车离开了。
　　
　　伍奕也要上车离开，这是他的手机响了，一看是高月的电话，就接通了，高月说：“舅舅，你给傅主任的红包他不要，在我这里，你什么时间来我这里拿回去吧。”
　　
　　伍奕不高兴的说：“你这孩子，管这件事情干什么，傅华不要你让他自己找我退啊。”
　　
　　高月说：“他是我领导，他说什么我就要做什么，我哪里敢跟他讲条件，这么贵重的东西我可不敢保管，你赶紧来我这里拿走啊。”
　　
　　伍奕说：“好啦，我明天过去。”
　　
　　第二天，伍奕去了驻京办，傅华却不在驻京办，他去了装修工地。高月见到他，赶忙把红包给了他，说：“舅舅，你们的事情还是你们自己处理吧，别把我夹在中间为难。”
　　
　　伍奕说：“这个傅华也是的，胆子够小了的，就这么点东西就不敢拿？好啦，我去工地找他。”
　　
　　到了工地，傅华正在大厦要做海川风味的餐厅的楼层了看工人装修，见到伍奕，傅华笑着说：“伍董你来了正好，你看我做这个餐厅的装修可符合我们海川的风格？”
　　
　　伍奕笑了，说：“你问我这个大老粗？我懂什么海川风格啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“我就是想装出海川海边的样子，让在京的海川人都能体会到家乡的风味。”
　　
　　伍奕笑笑说：“你这里大体的轮廓倒是很像。”
　　
　　傅华说：“现在还没装修好，你说如果将来装修好了，坐在这里吃粑粑就鱼、吃疙瘩汤，会不会有回了海川的感觉？”
　　
　　伍奕笑了，说：“教你这么说我真有些馋了，如果能在这里吃到地道风味的粑粑就鱼和疙瘩汤，那和回海川还真有些相似。雅文言情.org不过我走过地方不少，还真找不到能做的出海川地道风味的餐厅。”
　　
　　傅华笑了，说：“我这里是要从海川请厨师的，口味一定正宗。”
　　
　　伍奕说：“看来你对这里还真是用心了。”
　　
　　傅华笑笑，说：“这里将来就是我的根据地，我不用心能行吗？诶，你来找我有事吗？”
　　
　　伍奕将红包拿了出来，说：“老弟啊，我这次专程来北京就是为了感谢你对我的帮忙的，你这退回来算怎么回事啊？你就一点面子不给我？”
　　
　　傅华笑笑说：“你这份心意我领了，可是我从来不收这样的钱的。”
　　
　　伍奕有点恼怒地说：“我是真心感谢，不然我也不用专程跑这一趟，你不收可是不对的，你这不是让我下不来台吗？”
　　
　　傅华被弄得不好意思了，他看了看伍奕，挠了挠头，说：“伍董，我真的不能收。”
　　
　　伍奕火了，说：“那你就是不当我是你的朋友了？”
　　
　　傅华这时忽然想到了一个办法，便笑了，说：“好啦，好啦，我收下就是了，不过我收下了，这笔钱可就由我处置了？”
　　
　　伍奕怀疑地看了看傅华，说：“你可别给我捐了，那就好比在骂我一样，要捐谁不能捐？”
　　
　　傅华笑了笑，说：“哎，收你的钱还这么多条件。好啦，我不捐就是了。”
　　
　　伍奕愣了一下，傅华突然这么痛快，让他十分诧异，便问道：“那你说说要拿这笔钱怎么办？”
　　
　　傅华笑笑说：“伍董啊，你看啊，我不在驻京办做主任的话，可能也帮不上你的忙，对吧？”
　　
　　伍奕说：“对啊。”
　　
　　傅华说：“那我把这笔钱用在驻京办上你没意见吧？”
　　
　　伍奕说：“这个……”
　　
　　傅华说：“海川大厦落成之时，我想召集在京的海川人士好好地聚会一次，让大家也认认海川驻京办的门，可举办聚会的这笔资金还没着落呢，我本来这几天还想四处去化缘凑集资金呢，你这下可是帮了我大忙了。”
　　
　　伍奕说：“你这不还是捐了吗？你如果没聚会的经费我可以在捐助给你，但是这笔钱……”
　　
　　傅华打断了伍奕的话，说：“伍董啊，你如果这么说那我可一分钱都不能拿了，朋友是不强人所难的，你就按照我说的，大家算是互相帮忙，好吧？”
　　
　　伍奕见傅华十分坚持，摇了摇头，说：“好吧，好吧，就算我为你们驻京办做贡献了。”
　　
　　傅华笑笑说：“谢谢，到时候我会打出本次聚会是由山祥矿业赞助的字样的。还能帮你们山祥矿业宣传宣传不是。”
　　
　　伍奕无奈的笑了笑，说：“随便你了，真拿你没办法。”
　　
　　傅华将红包收了起来，然后问道：“你去见了董律师了？”
　　
　　伍奕说：“见了，这个董律师真是不靠谱，答应了跟我见面吃饭，却拉了一个不三不四的女网友来，在我面前黏黏糊糊的，让我饭吃的都不自在，你说他那么大的人，还玩什么网友见面游戏，说什么是心和心的交流，他妈的，我看就是要身体交流才对。”
　　
　　“伍董这是在说谁啊？”章凤一脚踏了进来，正好听了伍奕后半截话，就问道。
　　
　　伍奕笑笑说：“还有谁啊，董升董大律师啊，你没看他跟那个叫小王的女网友的腻味劲……”
　　
　　傅华知道章凤跟赵婷、徐筠走得很近，怕伍奕的话被章凤传到徐筠的耳朵里，赶忙打断了伍奕的话，笑笑说：“伍董，章总来了，我跟她还有事情要谈，红包我已经收了下来，你先回去吧。”
　　
　　伍奕一时还没反应过来，说：“你赶我走干什么，我也没什么事情。”
　　
　　傅华说：“我不是要急着赶你走，我这里跟章总有点装修上的事情要谈，怕你听了会很枯燥。”
　　
　　傅华一边说，一边冲着伍奕眨了眨眼睛，伍奕这才会过意来，想到打高尔夫时章凤和徐筠显得那么亲热，知道自己可能说了不该说的话了，便笑笑说：“是啊，听你们说装修是挺闷的，那你们谈，我先走了。”
　　
　　章凤笑着跟伍奕说了再见，伍奕离开了。
　　
　　伍奕离开后，章凤笑着看着傅华，问道：“傅华，你有什么装修上的事务要跟我谈啊？”
　　
　　傅华囧了一下，他是要不让伍奕说董升会网友的事情，并不是真的要跟章凤谈什么装修，为了掩饰，他随手指了一处正在装修的地方，说：“章总，你看这里，我觉得有点不太自然，是不是可以这样改一下？”
　　
　　章凤并不看傅华所指的地方，只是盯着傅华的眼睛，笑眯眯的说：“真的吗？”
　　
　　傅华越发窘迫，干笑了一下，说：“你别盯着我看，你看看这个地方。”
　　
　　章凤呵呵笑了起来，说：“傅华，你别装了，是不是你们男人喜欢帮朋友遮掩这些情人跟幽会之类的丑事啊？”
　　
　　傅华也笑了，说：“好啦，我承认被你看穿了，我没什么要跟你讨论的装修问题好吧。”
　　
　　章凤说：“你还没回答我的问题呢，是不是你们都喜欢相互掩饰朋友的丑事啊？诶，是不是你做这样的事情朋友也会帮你掩饰，这是一种规矩什么的，所以你才一再掩护董律师的。”
　　
　　傅华急了，说：“章凤，你可别瞎说啊，我从来没背着赵婷做过这样的事情。”
　　
　　章凤冷笑了一声，说：“你们这些臭男人什么事情做不出来，那你说为什么一而再的帮董升掩饰？”
　　
　　傅华说：“我哪有一而再，就这一次好吧？”
　　
　　章凤冷冷的看着傅华，说：“别装了，我后来想起来为什么我觉得董升面熟了，你那晚把我扛出去酒吧的时候，遇到的朋友不就是董升吗？当时他身边那个妖艳的女人可不是徐筠。”
　　
　　傅华笑了，说：“原来你恢复记忆了。”
　　
　　章凤瞪了傅华一眼，说：“别嬉皮笑脸的，你今天要给我一个很好的解释，否则别怪我揭发你们。”
　　
　　傅华说：“好啦，我跟你解释，首先一点我是没做过这样的事情，这一点你要相信我。”
　　
　　章凤说：“好啦，我相信你，那董升呢？”
　　
　　傅华说：“董升确实是很滥情的，不过徐筠似乎很迷恋董升，那一次董升过生日，因为董升不肯说要跟徐筠结婚，那个场面闹得我们这些在场的人都觉得两人就要分手，可转过头来董升一哀求徐筠，徐筠就又投入了董升的怀抱。这种状况下我们这些朋友就没有必要再了吧？”
　　
　　章凤愣住了，徐筠迷恋董升的情形她多多少少是见到一些的，那天打高尔夫的时候，徐筠对董升那个好看得章凤都觉得肉麻。如果自己去揭发董升外面有女人，徐筠会不会闹一闹之后，就经不住董升哀求软化下来呢？那个时候还真像傅华所说的了。

