    醉仙楼，位于洮东城最中心的黄金地段，高楼三十三层，耸入云霄！

    醉仙楼前车水马龙，络绎不绝，各种豪华的马车不断驶向醉仙楼，其中一辆普通的马车驶来，格外扎眼。

    “少爷，大长老，到了！”

    马车里坐着的正是苏牧他们，驱车的执事跳下马车喊道。

    苏牧几人从马车里出来，看到豪华奢靡的醉仙楼，一时间都说不出来话。

    “太奢靡了吧。”

    “真不愧是大型城池，这也太豪华了。”

    “这辈子能到这一趟，真是此生不虚！”

    大长老他们感叹连连，都已经看呆了。

    不过他们的惊叹，却惹得那些进入醉仙楼的人一阵鄙夷，甚至有些人干脆站在那里戏谑的看着大长老他们，欣赏着土包子的震撼。

    “大长老，我们先进去吧。”

    门口这么多人，苏牧被盯得浑身难受，急忙拉着大长老他们先进去。

    “几位客官，请问是打尖还是住店？”

    苏牧几人进去之后，立马就有小二出来招待，对苏牧他们并没有任何的轻视，对客人一视同仁，是醉仙楼长盛不衰的原因。

    “我们来赴宴。”苏牧拿出请柬递给小二，小二打开一看，脸色当即一变，恭恭敬敬的递还给苏牧。

    “原来是喜爷的客人，喜爷设宴在三十二楼，几位大人请。”

    荣喜掌管着荣家对外生意，经常在醉仙楼设宴，早就是醉仙楼的贵宾，更不用说荣家在洮东城的地位了，小二自然对荣喜的客人是百般恭敬。

    “我们自己上去就行了。”

    苏牧拿回请柬后就带着大长老他们上去，小二看着他们的背影，满眼羡慕。

    “不知他们是何大人物，喜爷竟然直接包层款待。”

    平常荣喜款待客人都是一个包间就解决了，今天却是直接包下了一整层楼，还是最贵的三十二层，这让见惯了大人物的小二都不禁揣测苏牧他们的身份。

    醉仙楼越往上的房间越贵，环境也越好，其中数三十二层的最贵，光是一顿饭的功夫就要花掉普通人一辈子都赚不到钱！

    第三十三层则是不对外开放，哪怕是荣家家主来了都没用。

    醉仙楼二十八层，一个豪华包厢外，方世龙父子忐忑的站在那里往外望。

    “荣管事怎么还不来啊？”方志杰焦急的望着楼下，始终不见人上来，忐忑不已。

    他们都已经等了一个时辰了，居然还不见荣管事来，为了这次签订契约，他们可是大放血，花费巨大代价订下了二十八层的包厢，这要是不来，那他们可就亏大了！

    “你急什么，天才黑。”见方志杰这么沉不住气，方世龙喝道。

    方志杰只好压下心中的焦躁，继续等待。

    “有人上来了！”

    听到有脚步声响起，方世龙父子精神一震，急忙整理一下衣服，满脸期待的看着入口处。

    一行人走上来，看到他们方世龙父子脸上不禁闪过错愕，随即先后阴沉了下来。

    “苏牧！”

    看着苏牧，苏世龙父子眼中都涌起了怒火。

    “这群不要脸的东西，竟然蹭到这里来了！”

    方志杰冷哼着，直接冲向苏牧。

    “苏牧，你们来这里干什么？这是你们该来的地方吗！”

    看到方志杰冲上来就劈头盖脸的大骂，苏牧脸色一沉，是他上次出手不够狠吗？

    “我们到这里来关你们什么事？”

    “嗬，还装，你们不就是打探到了我们今晚要招待荣管事吗？”方志杰抱胸冷笑，还在这里装。

    “你最好是死了这条心，荣管事可不是你们这种人想见就见的！”

    荣管事？苏牧眉头一挑，就是那荣喜？怎么还接待方世龙他们，而且不是在三十二层吗？

    “荣喜？”

    “什么荣喜？”方志杰冷喝道，他根本就没有听说过这个名字。

    不是荣喜？苏牧恍然，大概明白是怎么回事了。

    “你们最好赶紧滚，否则就别怪我不客气了！”方志杰眼中泛过冷光，若是影响到他们招待荣管事，没你们好果子吃！

    “噢？我倒是要看看你怎么个不客气法了！”苏牧一乐，摸了摸储物袋，别说一个方志杰了，就算你们父子加起来都不是他的对手！

    “苏牧，算了，别让荣家大人久等。”大长老劝道，现在荣家大人还在上面等着他们，他们是赴宴可不能让他人久等。

    苏牧犹豫了下点点头，赴宴重要，并且还事关家族发展。

    见苏牧他们老老实实的离开，方志杰嘴角扬起不屑的冷笑，还敢不要脸的上来蹭宴会，想都别想！

    “是这边，从这边滚下去！”

    看着苏牧他们竟然往楼上走，方志杰连忙喝道。

    “志杰，荣管事上来了！”

    这时方世龙急忙跑过来道，方志杰转头看到一个大腹便便的白净胖子上来，当即不管苏牧他们了，急忙恭恭敬敬的迎上去。

    “荣管事，您大驾光临，真是有失远迎。”方世龙走到荣管事面前，满脸谄媚的开口。

    “方家主，让你们久等了。”荣管事不咸不淡的开口。

    “不敢不敢，能等候荣管事是我们的荣幸。”方世龙连忙摇头，方志杰也在一旁谄笑。

    荣管事扫了方世龙父子一眼，眉头一皱。

    “令千金没来吗？”

    方世龙一愣，问他女儿干什么，当即回道：“小女有事无法脱身，还请荣管事见谅。”

    “哼，有事？比签订契约的事还重要吗？”荣管事冷哼着，一脸不爽，若不是看你有个姿色不错的女儿，他会来赴宴？这么好的生意会给你们？

    “看来方家主对生意很不上心啊，既然如此，那荣某告辞！”荣管事直接转身就走，连个女儿都舍不得，还想做生意？门都没有！

    “哎哎，荣管事！”见荣管事毫不犹豫就转身离开，方世龙急忙挽留，同时整个人都有些发蒙，他女儿来没来真有这么重要吗？

    “原来荣管事是看上了妹妹。”方志杰脑子转的倒是很快，瞬间就明白了荣管事的目的，心念一转之后就急忙上去拉住荣管事的手，在他发怒之前急忙诉苦：“荣管事见谅，小妹并非是不来，而是因为她重伤在床，来不了。”

    “你说什么？”荣管事听到这话登时气得眉头一竖，谁这么大的胆子，敢动他看上的女人！

    “是谁干的，荣某定要给你们讨个公道！”

    “荣管事，就是他！”方志杰立马就指着正要上楼的苏牧喝道：“就是那混蛋打伤了小妹，让她现在都还昏迷不醒！”

