    “为什么？”乔恩·兰道惊讶的看着我们的贾老板，他不明白，为什么贾老板非要拍摄黄巾之乱的剧情。

    “兰道先生，您觉得在电影的世界里面，什么样的电影，最容易赢得票房！”贾老板忽然问道。

    “自然是能够吸引观众，然后引发观众们共情的电影！”乔恩·兰道沉思了一会之后说道。

    “兰道先生，能够得到您这样心意相通的人才的帮助，我实在是太幸运了！”贾老板不由的感叹道“没错，我也是这么认为的。”

    “所以您觉得，我们在一开场，就直接给所有观众展示一个庞大的帝国，一个十八位诸侯的BOSS之战，然后决定一个时代的大战，这样的开局，真的可以让观众们沉浸进去，然后感同身受吗？”贾老板笑着问道。

    乔恩·兰道不说话了。

    “不，绝不会如此，观众们只会感到一脸的懵逼，他们会不明白这个大汉帝国是什么样的国家，不明白这个国家发生了什么事情，也不知道这十八位诸侯都是干什么的。”

    “他们或许会看到一个恢宏壮阔的，数十万人撕杀的超级古代战争场面。但是这又如何？他们完全不明白发生了什么，完全不知道这些人为什么战，哪怕是三英战吕布这样激动人心的经典画面，对他们来说，不过就是三个人打一个而已，这又有什么值得激动的？”

    贾老板的一连串问题，把乔恩·兰道给问的彻底傻了，他不知道该如何回答贾老板的问题。

    其实对于华夏来说，乔恩·兰道提出直接从十八路诸侯讨董卓来拍摄是不存在任何问题的，因为华夏人对于三国的历史已经非常熟悉了，他们不需要任何电影来帮他们科普三国的电影。

    对于华夏的观众来说，他们希望看到的，其实就是波澜壮阔的战争场面，看到三英战吕布这个激动人心的场景，所以不但从十八路诸侯讨董卓来拍没有什么，甚至直接拍赤壁也是没有问题的。

    但是这部电影如果想要在全球上映的话，那就有问题了，因为全球的观众可不知道什么东汉末年分三国，他们直接看到这些剧情茫然无措，完全不知道在讲什么。

    更重要的是，他们完全没有代入感，毕竟你指望一个外国人直接带入到华夏历史中，那是不可能的事情。

    这样失败的电影例子实在是太多了。

    最著名的就是老谋子的英雄和长城，这两部电影虽然拍的都是华夏的故事，可是却是华夏人看着也懵逼的故事。

    长城的主角是外国人就不说了，英雄的主角是历史上完全没有听说过的人，而且故事本身也单薄和特别夸张，这就完全拉胯了。

    “在描写一个全新的故事和电影的时候，最好的办法就是从人物开始，从一个小人物开始，缓缓的展现出和描述出整个时代的故事与背景！”贾老板笑着说道。

    “其实这一点，古人早就据我们想明白了，罗贯中在写三国演义的时候，不就是从刘关张三兄弟开始写的吗？”

    “通过他们之间的桃园三结义，缓缓的拉开了整个东汉末年到三国时期的序幕！”

    “这就给我们写出了最好的范本，我们的电影最初的时候，也要聚焦到刘关张三兄弟，尤其是聚焦到刘备的身上！”

    “所以我认为，一开始的电影，应该展现出刘备贫困时期的日常生活！时间不用太长，控制在五分钟左右，将刘备那种生活贫困，靠卖草鞋为生，但是却胸怀大志，胸有韬略，时刻渴望着救世救国，拯救天下，仁义为先的品格出来！”

    “同时，还要体现出整个东汉末年的乡村生活，这里就可以展现出东汉末年的自然风光，建筑特色，人物穿着等等和西方迥然不同的特色，力图通过这些东西先抓住观众们的目光。”

    “我们要利用这5分钟，让所有的观众首先进入东汉末年这个时代！”

    “之后，我们就可以让黄巾势力登场了。”

    “我们可以设计一个剧情，让黄巾攻击刘备的村子，大量的村民和地主惨死在黄巾军的手中，他们还想要裹挟村民，去进攻州城，最后刘备作为救世主登场，一边用强大的华夏功夫击溃了这些黄巾军，另一边则领导村民进行抗争，运用战略和战术击溃了这群黄巾强盗。”

    “由此，刘备痛恨黄巾军，从而立下了要歼灭黄巾，匡扶天下，还天下一个太平的志向，于是就前往县城，打算从军的剧情！”

    “这就是整个电影的第一部分，时间控制在30分钟左右，具体的具体细节你们自己来设计，但塑造人物是最重要的，一定要塑造出一个尽善尽美，符合仁义英雄价值观的刘备出来！”贾老板款款而谈道，把一边的乔恩·兰道都给惊呆了。

    倒不是贾老板说的不好，而是贾老板说的太透彻了，直接就将一部电影剧情的给解析了出来，直接了当的，露骨的，宛如公示一般告诉乔恩·兰道，要怎样设计一个完美的电影开头出来。

    “那接下来呢？”乔恩·兰道忍不住问道。

    “接下来就是三国演义最大的一个高潮之一，桃园三结义了！”贾老板笑道“不过这里我们可以和小说里面的剧情进行一定的修改！”

    “小说里面，刘备，关羽，张飞，是在看到了招兵启事之后相互认识，然后畅谈，最后直接结拜为兄弟的！”

    “这样的剧情在小说里面没有问题，但是在电影里面表现出来就不太出彩了，同时也很难起到高潮迭起的作用。”

    “所以这里我们可以进行一个修改，刘备关羽张飞确实在城门口相遇了，但是他们闹了一场误会。这个误会你们自己去编，反正要编的合情合理，最后就是三个人闹得很不愉快，各自看对方都不顺眼，同时还有一定的战斗场面，要想办法展现出三人的武力出来。”

    “此时黄巾军来攻击县城，这个张飞是一个大户人家，他的家在城外，成了黄巾军的抢夺目标，而黄巾军更是杀了张飞的亲戚，于是张飞决定率领自己的家丁和黄巾誓死一战！”

    “在战斗的过程中，虽然张飞勇猛无敌，但毕竟寡不敌众，眼看着就要全家死在黄巾军的手中，但关键时刻，解开了误会的关羽和刘备两人单枪匹马的杀了过来，于是三个人并肩作战！”

    “在这里可以设计一场非常华丽和血腥的战斗场面，比如500个黄巾军打刘关张三兄弟，但是最后三兄弟齐心协力，以3敌500，自身不伤，却杀光了这500个黄巾士兵，取得了酣畅淋漓的胜利，同时威名大震！”

    “而这场惨烈的战斗也让张飞和关羽明白，不剿灭黄巾军，整个世界就不会有太平，于是他们共同拜刘备为大哥，三人在桃花源中拜香设案，在神灵面前义结金兰，从此成为生死与共，名震天下的三兄弟，然后张飞拿出自己全部的家产和家丁，招兵买马，训练出了一支500人的部队出来！”

    “这段剧情要拍的细，着重要体现黄巾军的残暴，体现张飞的有钱和武力，关羽的性格和武力，还有刘备的睿智和仁义，进一步塑造这三个主角的人物形象。”

    “不要吝啬时间，完全可以给到60分钟左右的时间来展现，这是塑造人物的关键时刻，一定要塑造的完美，塑造的让观众们喜爱和感同身受！”

