    古典气息的曼妙隐约，随着舒缓的小提琴，在大厅内幽幽响起。

    舞池里再次涌入一批新的男男女女，相拥而舞。

    雷洛仍旧戴着X面具，颇为神秘的样子，随着音乐结束后离开了舞池，绅士般松开手臂，放开女伴。

    这已经是他今晚的第十二次交际舞了。

    然而手臂另一方，少女却仍旧紧紧握住雷洛的手掌。

    不失礼仪，雷洛询问之色的看向自己的舞伴，看到的却是满目春情。

    这是一名二十出头的含苞待放少女，线绳勒出的纤弱无骨腰肢上，是雪白饱满的双峰，金发下充满诱惑的红唇热情似火，略显婴儿肥的水嫩面庞，看向雷洛火热的眼神仿佛要把他连皮带骨头的一口吞下，她红唇轻咬，丝毫不加掩饰对雷洛的占有欲望。

    “这是我的水晶球波段号码，舞会结束后联系我。”

    说着，她慢慢靠近雷洛耳垂，充满诱惑的呼吸芬芳，用只有雷洛才能听到的声音道：“大师，我实在太崇拜大师您了，今夜很想单独听大师讲述肖康商学院的事迹，相信这一定是个美妙的夜晚。”

    饱满身姿满怀，女伴不着痕迹轻吻了雷洛侧脸颊处没有面具遮掩的肌肤一口，这才心满意足的离开了。

    雷洛内心叹了口气，面上却仍是欣喜之色的兴奋。

    将纸条不着痕迹收好后，回到座位，迎来了座位周围早已等候多数的十几道如狼似虎目光。

    顿时，就连雷洛伪装的兴奋，也不由僵硬了一下。

    这还要跳多少场交际舞啊！

    慢慢走回座位，黑尓文学院的交际花少女们再次蜂拥而至，围在雷洛身边开始了叽叽喳喳，第一句我一句争相攀比的架势，雷洛却不得不像个耐心的绅士，一句一句应付着，同时还有不远处一道道渴望、羡慕、嫉妒却敢怒不敢言的年轻男士目光。

    就像情报上所述，黑尓文学院内部关系，应该十分复杂。

    此刻的这场交际舞会，雷洛目光所及男男女女，绝大多数都只是传统没有能量磁场的普通人而已，而即使剩下的小半用户有能量磁场学者，绝大多数也都只是启蒙学者的样子，真正的学者寥寥无几。

    而在这群人中，【废土守望者】安琪在雷洛眼中，可以说相当鹤立鸡群的突兀存在了。

    由此看来，当年大清洗下的流亡贵族们，竟然又在这边远学院，建立了一股相当的势力。

    “咯咯咯，奥恩大师似乎不太喜欢这里的舞会交际？”

    一身涟漪黑裙的安琪，端着葡萄红酒款款走来。

    换上贵族装扮的她，的确让雷洛有一种惊艳的感觉，充满了高贵与神秘，高傲之中带着说不出的诱惑。

    “呵呵，大师说笑了。”

    雷洛摇头道：“只是我曾经所参加的舞会，都只是作为陪衬而已，哪有像今天这样，众星捧月，身体的确吃不消啊。”

    说到了最后，雷洛苦笑不加掩饰。

    周围的少女们闻言，则纷纷掩口笑了起来。

    一时间，雷洛就仿佛百花丛中的小蜜蜂，既高兴，又哀愁，复杂心情表现得淋漓尽致。

    “那奥恩大师今天可有满意的舞伴？”

    呃……

    雷洛颇为不好意思道：“大家都太热情了，我都很满意。”

    这一次，周围的少女们顿时笑得前仰后翻，便是安琪闻言，也不由掩嘴一笑。

    “看来奥恩大师是挑花眼了呢，不过，你也太贪心了，竟然都满意，难道你都想要？咯咯咯，我们黑尓文学院的女孩子各个出身高贵，可不是什么野花野草，来，让我来为奥恩大师介绍一下，相信以后贸易路线开通后大家能够合作愉快！这是露奇家族的安娜尔小姐，这是……”

    雷洛一边笑容满面应付着，频频点头，一边若有所思。

    看来除了黑尓文学院，除了情报上那些势力外，的确还要加上数量不菲的流亡贵族了，这里大大小小的传承家族竟然多达上百个！

    其中不乏一些从格兰公国逃离的家族。

    并且这些贵族，已经在这里成了气候，颇具实力的样子，只是不知道这些少女名媛们在知道自己的真实身份后，会是怎样的表情。

    光是想一想，雷洛便感到好笑。

    小半个沙漏时间后。

    安琪几乎把舞会的众人介绍了一遍。

    看得出来，这里的贵族十分重视这次贸易机会，敏锐嗅到了这里利益，但凡家族有适龄少女的，都恨不得塞进来。

    现在已经是后半夜。

    即使这里没有举行宵禁，时间也太晚了，舞会差不多接近尾声。

    “孩子们，看来奥恩大师今天累了，就让我陪奥恩大师跳一曲，舞会就到此结束吧，咯咯咯咯，到时候奥恩大师中意谁，谁是那个幸运儿，自然会联系，相信大师远道而来绝对不会吝啬。”

    笑容满面，暴露话语，却丝毫不觉羞耻。

    顿时，周围诸多少女的目光不禁更加火热了，就仿佛一头头母龙，恨不得把雷洛舔一舔活吞了。

    安琪看向雷洛道：“不知道我有没有这个荣幸，让大师邀请一支舞呢？”

    “当然！”

    雷洛挽起安琪手臂，随着舒缓音乐进入入池，两人跳了本次无悔的最后一支舞曲。

    “不知道大师何时回去建立商贸路线？临走前，大师可否将探索的黑暗区域地图留下一份？呵呵，如果可以的话，就算是我私人欠大师一份人情。”

    雷洛稍稍犹豫后，摇头委婉道：“实在抱歉，路线图在完成双方第一次贸易后，肖康商学院自然会留给黑尓文学院一份，到时候黑尓文学院如果不方便暴露坐标的话，也可以将中继点作为双方学院的贸易终点。至于何时回去，呵呵，恐怕我还要在这里停留几天，收集一下这里的贸易特产后数据再说。”

    雷洛的拒绝，在安琪看来也是理所应当的，并没有太过在意。

    能获得路线图最好。

    即使得不到，也要充分抓住这次机会，将黑尓文的贸易资源大权紧紧抓住，未来的利益便会像流水般，源源不断了，家族地位也将更加稳固。

    如此。

    安琪不禁退而求其次道：“既然如此，那么不知大师走前，能否透漏一些学院的这些特产名单？咯咯咯咯，相信刚刚的各大家族都会为此感激不尽，以后的利润，自然会有大师的一份。”

    这一次，雷洛爽快道：“别的不说，就说这里的葡萄酒，绝对算得上黑尓文学院的特产了！绝我所知，除了西兰学院每年还有一些葡萄酒产量外，其他学院的葡萄已经彻底灭绝，嗯，另外咖啡、香料也都成了真正的奢侈品……”

    随着雷洛话语，安琪不住点头着，笑容满面，越听越是兴奋。

    经历二十多年的苦难生涯，家族终于又要重回巅峰了吗！

    很快。

    舞曲结束，众人离开舞池，雷洛与安琪也随之松开，回到座位。

    不过，正在这时，雷洛却愕然发现，自己的座位处已经坐了另一人，一名******，七分神似古博的神秘老学者。

    从众人的敬畏目光不难看出，这是一位黑尓文学院地位很高的学者。

    最重要的是……

    雷洛竟然没有发现，他是什么时候进来的！

    一个相当可怕的家伙！

    X面具下的惊愕稍纵即逝，一旁的安琪同样短暂诧异后，微笑道：“院长，您是什么时候来的？咯咯，若是再晚来一点，舞会就要结束了，说起来已经许久没有与您共舞了呢！来，为您介绍一下，这位就是来自肖康商学院的【焰心之力】奥恩，是他穿破了黑暗区域，在X学院势力范围外，发现了新的商贸路线。”

    老学者笑眯眯的，人畜无害的样子，竟主动向雷洛打了招呼。

    “【占星师】黑摩尔，听闻有人突破了X学院封锁，要建立一条通往外面的贸易路线，特地过来看看，没有打扰到你们吧？”

    “当然没有！”

    雷洛道：“没想到此次前来，竟能够见到院长大人，实在是在下的荣幸！相信有院长大人全力支持的话，此次开辟全新贸易路线计划，一定能够大获成功！”

    这几天说得谎话太多，就连雷洛自己都觉得这是真的了。

    当然，自己身份虽然假冒，但开辟商贸路线的事，随着X进步学院已经有了退离之心，却只是顺水推舟而已。

    而且最重要的是。

    投影分身从这位院长身上，竟然感受到了强烈的威胁！

    就仿佛十几年前那一战，柯里昂发动暗黑封印术时候，所感受到的强烈威胁！

    这么多年过去。

    雷洛星真身虽然在吸收了巨量辐射京华后，获得了长足进步，缭绕的法则之力已经达到四级巅峰，甚并且以为内特殊的生命形态虽然活动区域受到极大限制，无法降临这个世界，但自身的能量上限却是出奇的更高，更勉强触摸到了更高程度法则之力应用的一丝边缘，相信即使是那头潘古拉古巨神也不过如此罢了。

    但这具投影分身，至多也就是未陨落前的安东尼奥程度而已。

    而这位【占星师】黑尓文，竟然让自己感受到如此强烈威胁，这不由不让雷洛慎重起来。

    显然。

    这是一位就绝对力量而言，很可能已经不在西西里、邪术客之下的可怕存在。

    这实在是有些匪夷所思，远远出乎雷洛预料。

    学术界第二此黄金时代才刚刚开启，百废待兴，学者们就要一飞冲天的结构？

    还是说……自己对于四级灾变文明的理解，还是太保守了？

    不提这边雷洛的万千思绪。

    黑尓文颇为和蔼可亲的样子，笑眯眯的和这里熟识之人打了招呼后，又和雷洛稍稍聊了几句，便慢慢悠悠离开了舞会场，让舞会的众人许久之后，关于这位院长大人的议论声，才慢慢平静下来。

    舞会结束。

    雷洛在和诸多火热目光少女告别后，回到了房间，这才松了口气。

    随手将大把纸条焚烧成灰烬。

    他当然不会背着萝拉，去和这里的小姑娘们发展什么关系了，况且连学者都不是，在雷洛看来连伪装也没有必要。

    深思片刻后，雷洛取出水晶球。

    “咦？”

    水晶球对面惊异后，随即传来安琪的笑声。

    “奥恩大师，你不去联系中意的女伴，怎么联系起我这个老婆子来了？奥恩大师该不会说，我就是你中意的舞伴吧！咯咯咯咯，若不是我已经先后死了三任丈夫，说不定也愿意和大师在朦胧月色下，亲密畅谈一番呢。”

    女院长的调戏打趣，让雷洛咳咳两声，颇为尴尬的样子。

    一个老不正经的老婆子。

    “是这样的，我这几天想要到魔眼金字塔的其它层转转，看看有没有什么特产，不知道是否需要办理什么手续？”

    “这件事啊。”

    对面沉吟了片刻，显然这其中牵扯到了某机密，不太方便。

    不过，安琪最终还是道：“这样吧，这几天你要去下面的话，就让白蓝带你，着小丫头很机灵，你们要避免一些敏感的地方，否则那些守护者追究起来我也很麻烦。”

    “知道了！”

    雷洛得到满意答复后，关闭了水晶球光幕，来到窗前俯瞰向五层的洁白大理石广场，若有所思。

