    老头不想为难我们，而我们自然也没必要糊弄他。

    只是在朱三这句话话音落下刹那，原本一脸和煦微笑的老头，却像是突然又老了十多岁一般。只见他重重地叹了口气，这才紧接着道：“现在就是不太平了。”

    老头满脸愁容并没有作任何掩饰，而且我和朱三也看得出来，老头的确是因为什么事情在烦恼，可什么样的事情，能让一个三钱法师烦恼呢？

    若说身份地位，虽说只是一所学校的校长，可一中也算是名校，培养出去的人才那更是数不胜数。

    若是一中有什么需要帮助的地方，随随便便一句话，资金人才，什么都不会缺。

    若是论术法，三钱法师足以让眼前这老头傲立于百分之八十以上的奇人异士之顶峰。

    所以在我看来，几乎已经没有什么事情能够让眼前这老头烦恼的了。

    “说说吧，你们来学校，目的是什么？”

    老头面色陡然凝重，一双深邃的眸子紧紧盯着我和朱三，似乎是想从我们脸上看出一些什么。

    先前我便说过，在这老头面前，我们没有说谎的必要，所以在老头问出这句话后，朱三很快将收到小七消息，而后来到这里的事情说了一遍，后者听后却是没有太大的面色变化，只是诧异地回过头去看了一眼小七。

    就是这么一看，那原本还安静吃着饭的身体居然刹那紧绷起来，就像被什么豺狼虎豹盯着一般，脸色也直接不自然起来，不加掩饰。

    “那小子啊，我见他出手过几次，不过不敢恭维。也不知道是谁教的他，误人子弟。”

    我在一旁听着老头的话只是想笑，忍不住别过头去看了看朱三，不过这一次。后者脸上没有显露半点不快，而是在老头儿一句话过后，佯装没听到一般，将视线放在了刚进食堂的几个女学生身上。

    “料想你们也是为了这件事过来。”

    更让我没有想到的是，在我们说清楚来意之后，老头不仅没有感到惊讶，反而很是平常地说了出来，不过仔细一想又不对啊，如果说老头说三钱法师，那这学校里的一举一动，又怎么可能逃得过他的法眼，如果有妖邪之物在学校作祟，这不是明摆着找死么。

    只是这个念头，很快就在老头的话里被打的粉碎。

    “我愁的也正是这件事情，所以才会让你们过来的，一个四钱，一个七钱，虽说不高，却又聊胜于无。”

    听老头这么一说，不光是我，一旁的朱三也不淡定了。

    “难道以前辈的实力，都没办法将那玩意儿给消灭？”

    “那玩意，你们知道是什么？”

    老头目露惊讶之色，不过很快就收回了目光。朱三摇了摇头，表示不知道。

    “我们也只是听小七说有阴煞之气在那里爆发，除此之外一概不知。而且我们昨天晚上去那里看过，什么也没看出来。”

    朱三说完，老头这才点了点头。

    “老实说，就连我也不知道那下面究竟有什么。”

    老头目露追忆的神色，眼见我和朱三一双眼睛都盯着他，好半晌才又道：“而且如果不出意外的话，我这辈子应该不会跟它有所交集才对，它应该是有了什么际遇，所以提前爆发了。如果按照正常情况，至少还有五十年的时间才会产生异动，或许这跟学校新建的学生宿舍有关。”

    说到这里，老头叹了一口气，似乎是有些难言之隐。

    我和朱三并不能理解老头说的话里到底是什么意思，只是隐约能够听出来，他似乎对那地下的东西很熟悉。

    “那我们有什么能够帮忙的么？”

    显然朱三听出了其中的厉害关系，不过看他略微有些迷茫的模样，估摸着他现在跟我想的差不多，反正都是对付一种东西，而且那东西老头还特别熟悉，只要帮忙不就行了。

    不料朱三话音落下，老头脸上却多了些许犹豫，好半晌才道：“那个，你们成家了没有？”

    这一问倒是难住了我跟朱三，这明明在商量阴煞之气爆发的事情，怎么突然就扯到成家这上面来了。

    朱三还以为自己听错了，又确认了一遍，老头才又道：“如果没成家的话，我想我不应该强制要求你们必须参与，这件事太过危险，一不小心，就有可能断送性命。

    我之所以很清楚这地下有东西，却又不知道那东西到底是什么的原因就在于，这学校是我先祖建的，只不过当时并不是学校，后来规划到这个地方，没有办法才将其建造成学校，而负责建造的人，同样是我们家的人，所以我从小就被强制学建筑，学风水，学一切我不喜欢的东西，为的就是这地下的东西。”

    “那这地下，究竟有什么！”

    随着这校长老头的讲解，一切也似乎开始明了，只不过朱三的这一问，校长以摇头结束。

    “我不是说了么，连我自己也不知道，不过在建造成学校前，这里曾是一个巨大的阵法，后来因为改建，才在阵法上重新修建了学校，百年来一直不曾改变。”

    难怪了，先前小七曾说这学校有很多人都想翻新修缮，却都被这校长拒绝了，一开始我还以为仅仅是校长不愿意而已，现在来看，居然有这么一层原因在里面。

    “时间太长了，阵法很多地方都已经破败不堪，而现在不像以前那么方便了，学校不再是我私有化的东西，所以很多东西坏掉以后，根本没办法修复，只是我没想到它的反应会这么强烈，这都几百年过去了。”

    “所以，那阴煞之气爆发后，是您将其压制住的？”

    校长又摇了摇头。

    “我哪儿有这么大的本事，你们看看这个就知道了。”

    说着，校长就从身上取了一个东西出来，朱三和我接过来一看，那玩意儿居然是一张建筑图纸，而且是一张平面图。

    这图纸被朱三拿过来，仅仅是看了一眼，朱三的面色就突然大变。

    “这，这！”

