    青元百无聊赖。

    只恨不得立刻出去找他们。

    好在屋子里还有孔雀公主在陪着他。

    “主人，你要是太无聊了，你可以出去找他们，我这儿看着就行了。”

    “你确定？”

    青元动摇起来，起身都准备往外走了。

    可突然有人往里走，这倒是挡住了青元的步伐。

    再看对方的长相，青元多少有些熟悉。

    仔细一看，这才把人给辨别出来。

    “你……青天？！你怎么成了这个样子了？”

    “父亲，有没有吃的？我好饿啊……”

    他说完，便自己进入店里搜寻起来，直接便将那些凉菜给通通翻找了出来。

    随即大快朵颐。

    看着他这个样子，青元自然心疼。

    可他怎么都没有想到，自家儿子会在游戏里头混成这幅模样……

    知道现在问不是时候，青元只是默默在一旁看着。

    而旁边的孔雀公主也看不下去，便是冲着青天询问：“少爷，你要不要我再给你做点儿其他的吃的？”

    “好，都给我摆上！”

    青天支支吾吾，不过片刻功夫，已经把桌上的食物扫清了大半。

    整个人这才稍微清醒了一点儿。

    “说吧，怎么回事。”青元冷着脸。

    简直想要从游戏里头出去，把青天给狠狠揍上一顿。

    青天这才晃过神来。

    回忆起了之前的情况来。

    “我也不知道，我刚刚进入游戏之中的时候，周边就是一片荒漠，我只有太乙金仙的修为，而那荒漠里头有限制，我根本没有办法使用法术出去。”

    “所以你是直接走出来的？”

    青元也有些惊讶。

    如果真的是这样，那他多少有些理解这小子的现状了。

    可是，走过了一片荒漠，他就没有找到一点儿东西？

    “你在里头走了多久？什么时候走出来的？又怎么找来我这儿的？”

    青元的问题一串接着一串。

    对于这个问题，青天既然有些答不出来。

    “我也不记得了，我只知道我没办法把游戏给退出去，而那荒漠里头的压力桑让我的法术和体力都在快速消耗，我只觉得饿，可又找不到任何可以吃的东西。”

    “至于怎么来到的这儿，是我走出来以后在山上打猎听见有人说起这个地方，所以我就直接找过来了。”

    至于他为什么吃外头的那些东西吃不饱。

    实在是他的口味太过挑剔。

    每天吃混沌做的饭菜，什么时候吃过这么难吃的东西？

    松了口气，不知道为什么，青元既然有些想笑。

    可如果真的笑出来，总觉得有那么点儿不厚道。

    可他嘴角上扬的样子，青天已经看见，心中只感叹自己怎么会有个这样的爹。

    幻化出一把剪刀，青元亲手给青天剪起头发了。

    再露出那张脸，倒是比从前坚毅不少。

    也让青元欣慰了些许。

    而且，他刚刚说自己只是太乙金仙的修为，可是现在，他可是真真切切的大罗金仙的修为。

    虽然只是按照这游戏之中的等级判断，可是要在这么容易完成一个大阶段的跨越，也是相当不容易的。

    如今青天也过来了，这青羽应该也在游戏里，如果他几个老婆再和他们一块儿聚集，那他们可就真的可以在这游戏里头重新再组建一个家庭了。

    洪荒里头，他们占据的不过是一座混沌岛，虽然是要什么有什么，可日子过的终究是太过无聊。

    哪里有游戏里头这么有意思。

    有了这样的想法，他倒是更加希望，自己能够尽快的找到自己的几个老婆。

    “也不知道女娲有没有看到我给她留的字条，不过就算是看到了，应该也是找不到我的吧？”青元喃喃。

    “爹，你在说什么呢？”

    “没什么，你吃你的饭吧，等你正儿八经吃完了再说。”

    青元不知道怎么和他说起自己心中的想法，只能满脸烦躁的摆了摆手。

    而青天还真的很快将面前的东西，加上孔雀公主给他做的饭菜通通都吃的一干二净。

    “嗝，吃饱了。父亲，你要在这儿呆到什么时候？难不成就准备一直待在这儿？”

    青天的眼睛总算亮了起来，整个人都显得精神万分。

    而他问的问题，青元当然也要跟他解释。

    也说起了鲛人的事。

    “一年？”青天立刻皱起眉头。

    自从他从那荒漠出来，他才感受到了这个游戏的真实面目，还没有体会，他还想要出去闯荡，可不乐意一直待在这里。

    青元也看出了他的不情愿。

    也没有强求，只是和对方做出约定。

    “你不留在这儿也行，大不了我就确定一个时间，就……半年吧，半年以后，你无论如何都要回来一次。”

    虽然时间有点儿短，可既然是青元的要求，青天只能勉为其难的答应。

    可他也忍不住喃喃念叨着:“每次都要给我找事儿，也不知道您为什么每次都要搞出这么复杂的事情……”

    “你说什么？”

    “没什么！”青天连忙回复，擦了擦嘴，便是来去匆匆。

    “那父亲，咱们半年以后再见，你可不要随便把你这店给搬了。”

    说完，他便消失在了青元的视线之中。

    就连孔雀公主都忍不住的感慨。

    “总觉得这一次看到少爷，他好像很多地方都不一样了。”

    “可能这就是成长吧。”

    青元回复，但是觉得，将这个游戏给几个后辈，说不定是一件相当正确的决定。

    毕竟如果一直让他们待在洪荒，他们永远不会经历这样的困难，眼下虽然都是假的，可是记忆和经历都是真的。

    他也觉得现在的青天更加有男子气概了。

    说不定回去以后，不知道会怎么迷死彤彤。

    他也可以早点儿当上爷爷。

    想到这儿，他心中倒是松了口气。

    也有了一种上了年纪，可以养老的感觉。

    如果这个时候，他的修为能够再上一层楼，直接成为圣人，那就是最最幸福的事情。

    “主人，我们回来了！”

    他正想着，已经听见了混沌对他的呼唤。

    就看见石矶娘娘几个人慢慢冲着店的方向走来，而女娲既然也在队伍之中。

