    几家欢喜几家愁。

    战后的皇城军偃旗息鼓，又把驻扎地默默地推后了两百里。

    打心底怕了李常春以及所带领的凶残之师。

    郎中令茶不思饭不想，一夜之间愁白了头。

    “中令大人，吃点东西吧。”无剑把端着的粥食点心轻轻摆在桌上。

    “哎～”郎中令长吁短叹，扶着额头甚是忧虑：“老夫不饿。”

    无剑搬来一张椅子坐到郎中令面前。

    跟了郎中令三百多年从来还没见过他老人家如此愁眉不展的时候。

    郎中令曾经多么的威武不凡、所向披靡，至今被李常春虐成这副模样，很是让人心疼。

    再想想李常春的虎狼之师。

    确实，犯在谁的头上谁也头疼。

    没有强大援兵的话，皇城军根本无法与之抗衡并论。

    无剑眉头紧锁：“中令大人，咱再给天帝沟通一下，恳请派遣厉害的仙人前来助阵吧。”

    郎中令忧郁的点头：“看来也只能如此。”

    实在没有更好的办法，在郎中令种族荣誉高于天，想尽办法亦要保人族万年基业。

    ……

    赢帝宫。

    赢帝接到了来自勾星大陆的求援申请。

    “哼哼。”赢帝笑了，笑的很是讽刺：“九影，你来判断一下勾星大陆那个李常春实力大概在什么程度。”

    九影垂着脑袋思索片刻，不太确定的回道：“回仙帝，属下判断应该在真仙与金仙之间，很有可能是金仙。”

    “金仙？”赢帝凝眉。

    金仙以上级别的大仙可是仙界明令禁止入凡间的黄线。

    金仙实力毁天灭地，凡间空间根本承受不住其力量摧残。

    一个术法可能就会造成星球难以估量的灾难。

    此类大仙早被各大仙帝联名制止下届。

    话虽这么说，但历代也不乏有金仙偷偷下届的事情。

    下届总有那么些偶尔强大的存在，不得已间仙帝们为了维护自己利益就会偷偷派金仙下去助阵。

    但绝不敢闹出太大动静，以免遭受各大仙帝联手围之。

    赢帝嘴角勾起，饶有兴趣的问道：“可知那李常春属于哪位仙帝门下？”

    九影垂首：“属下不知，对方从未表明身份。”

    赢帝又问道：“那可知他为何参与人魔纷争呢？”

    九影摇头：“属下不知。”

    赢帝皱起眉头，脸色不悦：“废物，一问三不知留你何用！”

    仙帝一怒，可不了得。

    众所周知赢帝暴虐成性，可谓伴君如伴虎，一不小心就会万劫不复。

    吓得九影双腿一软急忙跪倒在地。

    “仙帝饶命，非属下无能，只是、只是消息中并未有人知道那李常春来历呀。”

    “哼。”赢帝冷哼一声，淡淡摆手：“拖出去砍了！”

    九影心中凄凉万分，一路苦苦哀求、哀嚎着被两名金刚托了出去。

    只听一声悲鸣的惨叫，九影的叫喊声永远的安静了下来。

    “成事不足，败事有余的废物。”

    杀掉一名真仙，对于赢帝来说连眼都不值得眨一下。

    随即思考了许久，深思熟虑后叫过来一名认为非常可靠的真仙高手。

    真仙巅峰大仙——破空！

    破空受宣昂然而来，腰背挺直，双臂自然摆动，迈着不急不缓的步伐，踏着光滑的大理石地板，发出响亮而清晰的脚步声。

    手持折扇，自然洒脱，一派风流倜傥不羁放纵的姿态。

    “破空给舅舅请安了！”破空微微拱手，满脸堆笑的给赢帝问了声好。

    赢帝脸上露出慈祥的笑意。

    破空这孩子打小就受他待见。

    最重要的是能力不俗。

    这里指的能力并非实力。

    破空只有真仙巅峰的修为，但是就算是对战金仙以至于大罗金仙都不会败阵。

    毕竟是皇族家集万千宠爱于一身培养出来的天之骄子。

    就算大罗至仙的恐怖高手想杀破空都没那么容易。

    破空随她母亲，也就是赢帝二妹，修空间术法，想杀他难如登天。

    所以赢帝思前想后想到了让破空下界查证一下。

    乃最佳合适不过的人选。

    “破空啊，你代本帝去一趟勾星大陆帮我查个人。”

    “勾星大陆？”破空在脑海里一番寻找，终于想了起来：“哦～就是那个物资贫瘠，没鸟用的废星球吧。”

    “正是。”赢帝点头：“本帝怀疑魔族或有其他仙帝的部下在那片大陆捣乱，所以让你去查清一下到底什么身份，在搞什么鬼。”

    破空嘴角微微一笑：“说起来侄儿好久也没去勾星大陆耍耍了，舅舅要查的人叫什么名字，什么修为？”

    赢帝说道：“李常春，修为未知，预计是个金仙。”

    “切，小小金仙而已。”破空不屑挥手：“舅舅放心，侄儿定然为您把他的祖上根细打探清楚给来您回复。”

    “好好好。”

    赢帝两眼都眯成一条缝，心说这侄儿靠谱。

    不过碍于二妹那边关系，可绝不能让破空出什么危险。

    脸色肃穆的提醒道：“破空，下去之后切记安全第一，如遇危险不可逞能，回来咱们再行商议，谨记谨记！”

    破空满不在意的拱手笑道：“舅舅放心，侄儿的能耐您还不清楚么，想杀侄儿的人还没生出来呢。”

    赢帝佯装不悦，嗔怒道：“不许嘴皮，这是命令，查清楚后即刻回来禀报，切莫逞能！”

    “知道了，知道了。”破空不耐烦的摆手：“事不宜迟，那侄儿就下去办事去了，舅舅只需静候佳音就是。”

    赢帝默默点头。

    目送破空一步三摇以那玩世不恭的姿态走出了大殿。

    破空前脚刚走没多大会。

    一道靓丽的身影以极光掠影之势嗖的飞进了赢帝宫大殿。

    她的气质如兰，高傲冷漠，却又不失优雅芬芳。

    能不用通报，且直接飞进赢帝宫大殿的人定然不是俗人。

    赢帝的二妹，赢慕雪。

    人称暮雪仙帝！

    进来后就在大殿之内左顾右盼，一副慌乱的神情。

    “空儿呢？”

    “本帝派他下去办点事。”

    “大哥！”赢暮雪娇嗔的跺脚：“这么危险的事情怎么可以派空儿下去呢，哎呀，真是拦都没拦住你们！”

    赢帝摊手干笑：“只不过是小小的勾星大陆而已，放心吧暮雪不会出事的。”

    赢暮雪嗔怪道：“哼，就你心大，大姐孩子被你嚯嚯没了，一不留神又来祸害我的宝贝空儿。”

    赢帝脸色突然转变的冷厉，他最不愿听到的就是关于大妹孩子的那件事。

    破晨，金仙初阶修为。

    因一次随军出征与一个魔族部落发生冲突而身陨。

    赢帝为这件事至今耿耿于怀，大妹慕尚到现在都没在理过他。

    赢帝与魔姬娘娘也算结下了不死之仇。

    “溺爱不是爱，而是对孩子的一种甜蜜的摧残；空儿长大了是该让他出去闯荡闯荡了，不要那么敏感嘛，何况只是个普通不能再普通的凡间星球。”赢帝安慰道。

    暮雪仙帝冷哼一声，震袖离开。

    “大哥，如果空儿出了什么事，暮雪定跟你没完！”

    赢帝苦笑。

    一个勾星大陆而已，全当给破空锻炼去了嘛。

    凭破空的本事，能出什么幺蛾子。

    大惊小怪的女人，真受不了。

