    蓝庄非听了，整个人愣住了。

    他看着蓝心阳，眼眸之中满是难以置信的表情。

    他不相信真的是姐姐用了什么不光彩的手段。

    “那天，我去见圣主，他知道我跟苏言初打擂台的时候，给我输送了力量。我本来不想用他给我的力量的。但是苏言初实力太强，我不得不用！而且，苏言初他们，仿佛早就知道，我会用圣主给的力量一般。”

    蓝心阳说完，低下了头，不再说什么。

    用了圣主给的力量，依然白给了苏言初这件事，她本不想再重复。

    可蓝庄非这样子，她想不说也不行。

    蓝心阳：……

    他没有想到，事情真的是这样子的。

    难道奚仲说的是对的？姐姐根本不是苏言初的对手。

    还有，玉蒹葭当时，就算是苏言初占上风，却依然一脸担心，是怕姐姐用圣主的力量。

    想想当时他的想法，他就觉得羞愧。

    “庄非，现在你也知道事实了，你可以让开了。”蓝心阳看着蓝庄非，再次说了一句话。

    蓝庄非听了，倒是没有再说话，但是也没有要退开的意思。

    一旁的大长老见蓝庄非一点让开的意思都没有，所以于是开口说：“一起打！”

    行刑的人正要动手，忽然，一个严肃的嗓音传了过来。

    “住手！”

    众人听了，都怔了怔，随后转向了嗓音的方向。

    他们自然知道，这个嗓音不是其他人，正是他们的家主。

    下一瞬，一个身穿白衣的中年男子出现在了众人的面前。

    “参见家主！”众人下跪，开口说。

    中年男子扫了一眼众人，淡淡地开口说：“起来吧！”

    说完，他来到了蓝心阳身侧，看着蓝心阳，低声说：“你也，起来吧！”

    听到蓝家主的话，蓝庄非一喜，里连忙将蓝心阳扶了起来。

    “家主，心阳她——”大长老看着蓝家主，想要开口说什么。

    但是蓝家主却开口打断了他：“这件事我已经知道了，你不用管，我来处理就好了！”

    大长老皱起眉头，听这家主的话，就是要维护蓝心阳了。

    真是气死人！

    蓝家主却没有管大长老怎么想的，看着蓝心阳，薄唇微动：“还不去换衣服，跟我去拿回家主令，在想什么？”

    “是。”蓝心阳答应着，在蓝庄非的搀扶之下，慢慢往外走。

    蓝心阳回到自己的房中，打开了衣柜，对着满柜子的红色衣衫，有些愣神。

    她以前，无比喜欢红色衣衫。

    所以，在见到了红衣倾城的云北寒之后，就不由自主地喜欢上了。

    这么多年，她见过不少穿红衣的人，但是没有一个穿起来有云北寒好看的。

    可这么一个令她心动不已的人，眼里只有另外一个女人。

    还是一个比她强的女人。

    也正是这一个让她心动的人，为了苏言初，几乎将她杀死。

    她第一次感觉恐惧充满心脏，第一次感觉距离死亡无比地靠近。

    “嘶啦——”她抓住了其中一件红色的衣服，稍稍用力，衣服便被撕成了两半。

    随后她又将所有的红色衣服，全部扫在了地板上。

    最后，她从衣柜的深处，找出了一件白色的衣服，穿在身上。

    然后就出了门。

    蓝庄非看到蓝心阳的时候，有些惊讶。

    因为以前蓝心阳都是穿红色的衣服。

    他倒是没有想到，忽然有一天，蓝心阳会开始穿白色的衣服。

    “姐姐，为什么不穿红色的衣服了？”蓝庄非问了一句。

    蓝心阳默然。

    她也不知道为什么。

    或许是因为觉得自己不配，又或许是想要埋葬错误的爱。

    -

    苏言初醒来之后，说了一会话，就觉得有些饿了。

    所以，三人就去了一楼，点了饭菜，开始吃饭。

    他们才开始吃饭没有多久，就看到蓝家家主，带着蓝心阳和蓝庄非走了进来。走进来的蓝家三人，径直来到了苏言初身边。

    苏言初三人不动声色，虽然暗暗扫了一眼这三人，但都不开口，只是淡定吃东西。

    “你好，请问你是苏言初吗？”蓝家家主开口问。

    苏言初淡淡扫了蓝家家主一眼，低声开口说：“我就是，你是哪位？”

    蓝家家主笑着说：“我是蓝家的家主，我家小辈跟姑娘擂台比武，赌注是蓝家的家主令，这件事人尽皆知，我这里前来，就是因为这个家主令。”

    苏言初听了，百无聊赖地点点头，随后继续吃饭，没有理会蓝家家主。

    蓝家家主表情有些尴尬，随后继续开口说：“不知道姑娘需要蓝家怎么做，才能让我将蓝家家主令拿回来？只要姑娘说出，我一定照办。”

    苏言初听了，手中的筷子顿了顿，随后将筷子放到碗上，看着蓝家家主，似笑非笑地开口问：“蓝家家主，可知道彼岸之毒？”

    蓝家家主皱了皱眉头，随后摇摇头：“只是略有耳闻，并不了解。”

    -

    他们才开始吃饭没有多久，就看到蓝家家主，带着蓝心阳和蓝庄非走了进来。走进来的蓝家三人，径直来到了苏言初身边。

    苏言初三人不动声色，虽然暗暗扫了一眼这三人，但都不开口，只是淡定吃东西。

    “你好，请问你是苏言初吗？”蓝家家主开口问。

    苏言初淡淡扫了蓝家家主一眼，低声开口说：“我就是，你是哪位？”

    蓝家家主笑着说：“我是蓝家的家主，我家小辈跟姑娘擂台比武，赌注是蓝家的家主令，这件事人尽皆知，我这里前来，就是因为这个家主令。”

    苏言初听了，百无聊赖地点点头，随后继续吃饭，没有理会蓝家家主。

    蓝家家主表情有些尴尬，随后继续开口说：“不知道姑娘需要蓝家怎么做，才能让我将蓝家家主令拿回来？只要姑娘说出，我一定照办。”

    苏言初听了，手中的筷子顿了顿，随后将筷子放到碗上，看着蓝家家主，似笑非笑地开口问：“蓝家家主，可知道彼岸之毒？”

    蓝家家主皱了皱眉头，随后摇摇头：“只是略有耳闻，并不了解。”<!--over-->

