    “家主，”一个魏武卒拿着一张红色的请帖交给魏老爷子，然后说道：“云岳剑庄送来请帖。”

    魏老爷子此时正品着茶，满屋都是灵茶的芳香。

    自从灵茶出售以来，就曾为了个权贵的最爱，他们在茶余饭后总会品一杯灵茶。

    这灵茶的功效也实在是可观，喝完茶后很快就感觉到一股暖流环游周身灵脉，让后整个人都变得精神抖擞。

    尤其是像魏老爷子这样的老年人，他们年龄大了精神头本来就不够了，又要处理家族中的繁琐事情，自然是劳神伤身。

    但是自从有了灵茶之后，魏老爷子就变得有精神气，处理家族事务也变得得心应手。

    而且这灵茶常年饮用还有延年益寿的功效，像是魏老爷子这种的权贵也是黄豆豆的大客户。

    他们每年都要在黄豆豆这里购买大量的灵茶用来自用。

    像他这种在京都几乎可以说是只手遮天的大人物都在饮用灵茶，自然也就起到了宣传效果。

    黄豆豆甚至不用打广告，就有很多人争相购买。

    效果便是最好的广告。

    现在市面上也出现了很多打着“灵茶”旗号的假货，但这些假货由于没有什么效果，很快就被取缔。

    只有黄豆豆的灵茶品牌畅销海外，这也使得黄豆豆成为最成功的商人。

    魏老爷子看着眼前的请柬，有些疑惑。

    他云岳剑庄因为何事又发来请柬，难道是老剑神的小儿子又生了？

    那可要准备一份厚礼了。

    魏老爷子笑着打开请柬，眼前的一幕险些让他猝死过去。

    请柬上写着：“云宣与诸葛青洛订婚宴”这几个字。

    这几个字就好像是给了魏老爷子当头一棒一样，直接让他浑身瘫软，直接从椅子上滚了下去，手中的紫砂茶杯也跌落在地上。

    一旁的魏武卒见到这种状况，连忙上前将魏老爷子扶了起来。

    这几天魏老爷子的遇到的事情不可谓不多，先是魏浩宁遇刺，白发人送黑发人。

    现在又遇到这种状况，实在是让他的老骨头吃不消。

    魏二叔也是闻讯赶来，看到魏老爷子瘫坐在地上，也是大惊失色，连忙与那魏武卒将魏老爷子抬到了椅子上。

    “这是怎么了？”随后魏二叔便将地上的请柬捡了起来，看完之后，也是被惊讶的说不出话来。

    “这这这……”魏二叔拿着请柬的手都开始剧烈的发抖。

    他不敢相信请柬上的内容，他就是做梦也没想到会发生这种事。

    魏老爷子也是缓了好一阵子才把气喘匀。

    这口气险些就没咽下去。

    “欺……欺人太甚！”魏老爷子一掌打在桌子上，那桌子的桌角被魏老爷子直接打断。

    虽然魏老爷子年事已高，但年轻时也是武道宗师的修为，现在依然不是常人能比的。

    对于魏老爷子来说，这不是什么请柬，而是宣战书。

    云宣是魏浩宁的未婚妻，两人是订过婚的，全京都的人都知道。

    现在魏浩宁尸骨未寒，云宣就与诸葛青洛订婚，这无疑是在打魏家的脸。

    而且是那种丝毫不留情面的，没有给魏家一点下台的余地。

    虽然说魏浩宁现在已经死了，婚约自然也就取消了，魏家不能对云宣有什么道德约束。

    但最重要的是，魏浩宁的头七都还没过，现在可以说是尸骨未寒。

    你云宣之后想要怎么样就怎么样，魏家管不着，但是现在魏浩宁刚死你就紧接着订婚，这不是羞辱魏家吗？

    这件事小孩子胡闹也就罢了，但是既然发出请帖了，也就意味着老剑神也同意了。

    小孩子不懂事魏老爷子可以理解，但是老剑神怎么也不懂事？

    老剑神应该也知道，他这请帖一发出，自己与他的友情也就彻底断了吧？

    那这是为何？

    魏老爷子明白过来，看来老剑神这是要站队的。

    现在魏浩宁已死，云岳剑庄就注定无法与魏家牢牢绑在一起。

    只有自己与老剑神的友情可以勉强维持这一段关系。

    而云岳剑庄初来京都，根基不稳，他必须要一段能牢牢立足京都的关系。

    曾经魏浩宁是最好的选择，但是现在，这选择变成了诸葛青洛。

    所以老剑神站队了，在京都三大家族之中，他选择了诸葛家。

    可是这老剑神选谁不好，为什么要选择诸葛青洛？

    这诸葛青洛可是间接害死魏浩宁的凶手啊，他与魏家有不共戴天之仇！

    若不是魏老爷子以大局为重，想要借助诸葛家的力量一起抵抗罗生门，恐怕早就派人将诸葛青洛杀了。

    老剑神啊老剑神，你真的忘了我这个老朋友了吗？、

    真是糊涂啊！

    一旁的魏二叔也是刚刚从震惊中缓过神来，他无法理解也不敢相信。

    这件事就像是晴空霹雳，让他震惊不已。

    若不是请帖上的内容白纸黑字，他简直以为自己是在做梦？

    云宣与诸葛青洛……订婚？

    “可是……”魏二叔双目无神，慢慢说道：“可是那诸葛青洛……是个阉人啊！”

    “你说什么？”魏老爷子看着魏二叔，有些不理解，然后说道：“他是个阉人？”

    魏二叔将诸葛青洛亲手阉了，这个件事他没有告诉任何人，即便是家主也没有说。

    魏老爷子只知道魏二叔待人将诸葛青洛惩治了一番，没想到魏二叔会这么干。

    “家主，”魏二叔缓过神来，他看向魏老爷子，然后说道：“我们只要告诉云岳剑庄，他们不会同意的。”

    “没用的，你觉得老剑神会相信你说的话吗？”魏老爷子惨笑一声，然后说道：“还有，你以为这是请柬吗？这是宣战书！”

    老剑神清楚的知道魏家收到这请帖之后会怎么做，但是他还是送了过来。

    这就是宣战。

    若是纵容诸葛家与云岳剑庄订婚，那么魏家就会成为京都人口中的笑话。

    从此威信扫地，被众人耻笑，再也无法在京都立足。

    这一仗，魏老爷子若是不接，魏家就可以趁早离开京都了。

    但是以魏老爷子的性格，他是一定会接的，否则他咽不下这一口气。

    别人都欺负到头上来了，还能不还手？

    这请帖的意思不就是要站在自己头上拉屎，还要问自己要纸吗？

    是可忍熟不可忍。

