    强援终于到了。

    看到连袂而来的夫妻二人，陆灵蹊露了个大大的笑脸。

    “吴道友、慕道友好久不见！”

    “以后就要常常见了。”

    吴露露扯住她家的师兄，免得他做出什么不可挽回的事来，“陆道友现在就有空吗？我很想马上见见那个封不了的地方。”

    “有啊，我一直都有空！”

    她养了半年的娃。

    然后爷爷来了，轮不到她养了。

    陆灵蹊现在闲的很, “慕道友要一起吗？”她对他面具下的那张脸，很有些兴趣。

    “自然！”

    慕天颜的声音好像别样的天籁，嗯，感觉非常不错。

    陆灵蹊上一次见他的时候，着急忙慌的，没听过他的声音，现在乍然一听, 忍不住看了一眼吴露露。

    吴露露挑挑眉，她突然觉得卢悦八卦他们夫妻了。

    “请！”

    陆灵蹊连忙收敛心神，做了个请的动作。

    一行三人，直奔棺材坳。

    远远的，青主儿也若有所感的望了棺材坳一眼。

    “那边仙界的第一美男子！”

    她也好想去见见，“柳师姐，一会儿，我们一起去看看啊！”

    柳酒儿：“……”

    她不想去怎么办？

    这第一美男子的称号，从青主儿的嘴巴里说出来，怎么感觉有些不对味呢。

    “那位无路大阵师是个很有本事的人。”

    青主儿这样，似乎有些危险。

    柳酒儿道：“林师姐等她这么久，可是指着她来解决问题的。你现在去围观人家的夫君，万一人家生气……”

    “怎么是围观呢？”

    青主儿笑眯眯的，“我们是去请他们吃饭的，毕竟从那么远的地方来, 总要接风洗尘的。”

    柳酒儿：“……行吧！”

    理由太充足了。

    “谷道友是不是也要请一下？”

    “自然！”

    青主儿把这事定下了，“我去跟爷爷说。”

    她家爷爷最近跟着木祖师也沾了不少光呢。

    还要把木祖师也请着。

    把三元也带着。

    青主儿忙忙去找人的时候，陆灵蹊三人已经飞在棺材坳的上空。

    “道友现在就可以把禁空大阵与你的本命阵相结到一处。”

    “……晚上吧！”

    吴露露默默感应了好一会，“对了，你这里不是还有一个对月华最敏感的玄阴蚌母吗？

    晚上请她一起。”

    虽然九方机枢阵不是这位林道友首创，但是，她把它发扬光大，灵活运用于方方面面，就说明了她的本事。

    毕竟卢悦用的也是阵型法宝，可是她就没有成为阵法大师。

    “对了，我还需要棺材坳的所有一切数据！”

    棺材坳的地形，与那个隐藏的黑洞有没有关系，她也要查一下。

    “有的，全都有。”

    陆灵蹊一连塞过三枚玉简，正要说什么的时候，下方传来小儿‘咯咯咯’的快乐笑声。

    低头一看，好家伙，陆仙又扇着他的大耳朵，想要飞上来了。

    “快走！”

    可惜，迟了就是迟了，陆灵蹊听到‘叽’的一声，两个耳朵控制不住往大的地方长。

    她是如此，吴露露和慕天颜当然也逃不过。

    “陆仙, 你怎么又来玩了？”

    陆灵蹊无可奈何的给自己打了个雾结界，务必不让人看到她现在的样子, “不是说了，最近几天都不来玩吗？”

    “我没玩其他，我就玩个大耳朵！”

    还没有完全洗干净灵根的陆仙，只能靠大耳朵才能飞上天，哪里能舍得不来玩？

    “爷爷都同意了。”

    陆灵蹊：“……对不住！”她脚下的遁光延伸，带着他们迅速离开棺材坳的范围，“家里的孩子太调皮，要麻烦你们像我这样等一段时间了。”

    “无事……”

    吴露露没看她自己的，但是师兄的样子，真的好有意思，“我们也正有试试太虚咒虫的想法。”

    为什么封不了这里，与一直没有离开的太虚咒虫是不是也有关系？

    “大千世界无奇不有，遇到了，感受一番，也是一种人生体验！”

    吴露露根本就不让师兄开口，双眼炯炯有神，“下一次，我们自己来。”

    “啊？好啊！”

    不知道为什么，陆灵蹊好像在她的语气里，听到了一种幸灾乐祸之感。

    她感觉这位吴露露道友是喜欢她神仙师兄现在没形像的样子。

    啊！

    她也好想看。

    陆灵蹊摸摸她的大耳朵，即无语又好笑，“两位稍待，我去把我家的娃子抓回来。”

    早打结界的慕天颜委委屈屈。

    师妹的耳朵……真大呀！

    感觉扇扇真的能飞起来。

    他的……

    “我们应该提要求，让林道友把她的耳朵给我们露出来。”

    “看了她的，你以为你能逃得掉？”

    吴露露眼中满是笑意，“小心谷令则把你的样子用留影玉留影。”

    这？

    谷令则没那么无聊吧？

    但是，想想某人无脑宠安安的样子，慕天颜又觉得非常有可能。

    “那个小娃子感觉挺有意思的。”

    看到陆仙那样把耳朵当翅膀，跟着藏在结界中的人一起飞过来，慕天颜忍不住掏出了他的留影玉，“回去可以放到奇物志里，我们不好给自己留影，这小孩子应该不介意，回头让他当着我们的面，把太虚咒虫都给我们试一遍吧！”

    吴露露也看向一路笑，一路嘴巴还在不停说话的小娃儿。

    小孩子的开心就是这么简单。

    但是林蹊……

    “这恐怕要先问林道友，她说这孩子是她家里的孩子呢。”

    “咦？她没有道侣吧？”慕天颜偷着传音，“难不成卢悦和谷令则一起给我们漏了这份情报？”

    “人家爹娘、爷爷俱在，不能是家族后人吗？”

    吴露露翻了个白眼，转向好奇瞅过来的小陆仙，“陆道友，这是你家的小娃？”

    “是啊，调皮的很。”

    陆灵蹊舍不得禁着陆仙，爷爷年纪大了，对小孩子完全没有抵抗力，更是宠得厉害，“陆仙，道歉！”

    “对不起！”

    陆仙扇着他的大耳朵，“灵蹊姐姐，你帮我请哥哥姐姐吃顿好的，当赔罪吧！”

    陆灵蹊：“……成！”

    虽然事情到最后，变成了她的，可谁让自己心甘情愿呢。

    她摸摸他的小脑袋，“以后你只能上午过去玩两个时辰，其他时间都不要去了，听见没？”

