    沈翔之前就从燕九那里了解到，咒文兽不仅仅难以对付，而且还非常的稀少，沈翔也不知道自己什么时候才能遇到一头咒文兽。

    “对付一头咒文兽，都要出动宗门的一大群人，还需要多年的时间才能拿下，这也太吓人了吧。”沈翔低空飞行着，穿梭在一座座大山之间，他飞行的速度很慢，这能让他能看清楚下方的动静。

    “至尊咒文是很强大的创道咒文，应该是介于传说咒文和创道咒文之间，燕九说获得至尊咒文很难，但至少也有一个方向，知道这儿有咒文兽可以捕杀，而想要获得传说咒文就难上加难了，根本不知道从什么地方得到。”萧湘淋说道。

    沈翔也觉得是这样，否则当初龙象门的元老就不会用那么卑劣的手段夺走他的传说咒文，还有就是，传说咒文非常难以掌握，即便能得到，能不能学会并且运用还是一回事。

    沈翔觉得自己就难以掌握传说咒文，看见萧湘淋使用分身咒文非常的轻松，这让他好生羡慕，只是他学不会。

    萧湘淋经常让自己的两个分身去学习另外两个传说咒文，还是在时间阵盘里面学习的，这都过了很长时间，但依然沒有学会，可见是多么的难。

    “师傅，你说你能不能把传说咒文弄成傲世丹纹，然后让我炼丹，就产生传说咒文的功效，比如我炼制的丹之中，有分身咒文，我吃下之后，就能分身出來。”沈翔笑道：“这样我就不用学习传说咒文了。”

    “应该可以……只不过你炼丹的时候，要使用什么材料，若是沒有足够的能量，是无法让传说咒文让发挥功效的，传说咒文拥有奇特的能力，所需要消耗的能量就非常巨大。”萧湘淋说道：“若是你自己掌握传说咒文，消耗可能就会少许多。”

    “有机会再试试，我只是有这个想法而已。”沈翔说道。

    如今他在头疼着怎么寻到咒文兽，在这几天中，他已经放弃猎杀咒文兽的想法，觉得能见见就算不错了，至少沒有白來。

    “创道古地很大，而咒文兽却非常稀有，想要找到肯定不容易。”萧湘淋说道：“这么多年來，咒文兽也不断被捕杀，数量越來越少了，就更加难寻。”

    沈翔停了下來，降落在一座高山的山顶上：“师傅，咒文兽之所以能出生，肯定是因为至尊咒文的缘故，这创道古地之中应该有散落的至尊咒文，然后这些至尊咒文就化成兽……就如同阿虎那样。”

    阿虎就是传说咒文化成的。

    “是这样的不错。”萧湘淋说道。

    “咒文兽的晶核之中就有至尊咒文，也就是说，这种兽肯定对咒文之类的东西很感兴趣。”沈翔说道：“那么师傅你有什么办法能让强大的咒文释放出气息，然后去吸引咒文兽吗。”

    萧湘淋觉得沈翔这个想法不错，她自己想了想，说道：“若是我沒猜错的话，咒文兽自身应该也能进化的，进化方式有两种，一种是通过他体内的至尊咒文摄取能量，强化自己，另外就是学习其他的咒文，然后与自身的咒文融合，让自己的至尊咒文更强。”

    “所以可以用这两种方法试试看能不能把咒文兽引出來。”萧湘淋说道：“第一种能量方式，恐怕就难了，因为咒文兽自身就很强大，而这里面蕴藏大量的创道圣晶，我们现在所掌握的东西，释放出來的能量未必能吸引到咒文兽。”

    “也只有第二种方式了……传说咒文即便不比至尊咒文厉害，也不会差到哪里去，至少也是平级。”沈翔说道。

    “是的，我现在掌握的分身咒文可以试试看。”萧湘淋从幽瑶山庄里面出來。

    “师傅，你现在是本体还是分身呀。”沈翔可分辨不出萧湘淋的分身。

    “本体，我沒有释放分身。”萧湘淋娇笑道：“你这小坏蛋，连师傅的分身和本尊都认不出吗。”

    “如果你多和我亲密亲密，或许我就能分辨出來了。”沈翔一本正经的说道。

    萧湘淋低声嗔骂了一句，然后闭上眼睛，在虚空之中凝刻传说咒文。

    传说咒文由十八笔组成，而创道咒文之中最高级的九重咒文，也只是九笔而已，都非常难学了，更何况这十八笔的传说咒文。

    沈翔看着萧湘淋行云流水般的凝刻出一个复杂的十八笔传说咒文，心中佩服不已，他可不知道自己要什么时候才能做到。

    萧湘淋一气呵成，用自身的能量在虚空之中凝刻出一个分身咒文，沈翔也沒有感觉到什么气息，看起來倒是神韵十足。

    “我们要远离这里。”萧湘淋急忙说道，然后进入幽瑶山庄里面。

    沈翔立即骑乘六道神镜离开，在对面的一座高山顶上观察着，他的眼力很好，能看见对面山顶那个凝刻在巨石壁上的分身咒文。

    “师傅，你这个分身咒文沒有什么气息呀，会有效果吗。”沈翔问道。

    “这就你就不懂了，这传说咒文沒有什么气息的，但是咒文与咒文之中有着紧密的联系，若是你到达一定的境界，你就能明白这种联系了，比如我，若是碰到暴露在外面的创道咒文，我就立即感应得到并且认出那是什么咒文。”萧湘淋说道：“或者能直接从一些结界和阵法之中看出來。”

    “师傅你真厉害呀，你以后一定要手把手教我学习创道咒文才行。”沈翔笑道。

    “知道啦，你什么时候想学我就什么时候教你。”萧湘淋娇笑道：“恐怕你会沒那个耐心，小可儿的耐心就很不错，她现在的进步可大着呢。”

    萧湘淋在幽瑶山庄里面，也经常教里面的女子学习创道咒文，反正时间阵盘开启的时候，进去一两个人也不会有什么影响。

    沈翔一等就是十几天，对面山顶上巨石壁的分身咒文依然清晰可见，此时夜晚，看得更加清楚了。

    “师傅，你用能量凝刻出來的分身咒文还真是神奇，能量居然沒有消散，这都十多天了。”沈翔说道，若是他凝刻的创道咒文，可坚持不了那么长时间。

    “那是，我的传说咒文可是能保持很长时间的……”

    萧湘淋刚刚说完，沈翔就看见一道黑影忽然的就出现在对面山顶的巨石壁旁边，这把沈翔吓得一大跳。