    听到这个明显不正经的答案，男子的脸上寒霜骤显，死死地盯着陈朝，看着这个一身黑衫的少年，冷声道：“我好心要买你手中的蜜枣，你却如此戏弄我，真当泥菩萨真无半分火气吗？”

    在极短的时间里，好些念头在他脑海中生出，最后他的目光落在陈朝的官靴上，知晓他是大梁朝的武官，便生出好些轻视鄙夷之意，若是方外修士，他或许还要忌惮一两分，但对方若只是大梁朝的武官，那么他便浑然不在意这些事情了。

    一个大梁朝小小的武官，即便再了不起，又有什么了不起？

    陈朝看着他微笑道：“买卖嘛，不都是这样吗，你要出价买东西，买得到和买不到都有可能，我要的价你出不起，买卖自然成不了，既然成不了，又有什么好说的，总不能说我没把蜜枣卖给你就是戏弄你吧？你身边的姑娘想吃蜜枣，所以你愿意用三枚天金钱来买，那我也要把蜜枣带回去给我喜欢的姑娘吃，自然也是同等重要。”

    他缓缓开口，声音平淡，没有太多的起伏，当然言语之中更没有半点害怕之意，在面对眼前这位方外修士的时候，他显得很淡然。

    男子怒道：“我远道而来，难道你们大梁朝便是如此待我的吗？”

    陈朝皱眉道：“不就是两袋蜜枣的事情吗，怎么在你口中事情便变得如此大？”

    男子冷笑一声，正要说话，那一直没有说话的女子便有些不耐烦道：“还与他废话什么，把蜜枣拿过来！”

    她一直没有开口，此刻有些忍不住了，开口说话的时候，眉间多是烦躁之意。

    眼见女子已经面露不喜，男子也不愿意再废话，冷声道：“将蜜枣留下，否则后果如何，你自己知晓！”

    陈朝低头看了看手中的蜜枣，有些惆怅道：“我也是第一次见到抢蜜枣的，你们这些方外修士，平日里是不是饭都吃不起？”

    听着这话，周围起了数道笑声，那是等着买蜜枣尚未散去的神都百姓，那蜜枣铺子的伙计看着这一幕，忽然劝道：“公子，既然有两袋蜜枣，不妨让出去一袋，免得惹祸上身。”

    那伙计之前便看出那两人是方外修士，却还是没有服软，如今再次开口，这时候担心陈朝吃亏，为了一袋蜜枣而得罪方外修士，怎么看都知晓不太值得。

    陈朝面露微笑，对那蜜枣铺子伙计其实有些好感，光是之前面对这方外修士的时候，他没有一味逢迎，陈朝就知道他比起来大梁朝好些人都要了不起，说实话，之前在神都遇到的许多大梁朝年轻人，都让陈朝有些失望，他们对待方外修士的态度，让陈朝很是不满意，而这伙计表现出来的，却又让陈朝对这座神都生出好些好感。

    远处围观的百姓中也有人大着胆子喊道：“少年郎，让出去一袋吧，何必为了一袋蜜枣而惹祸上身。”

    听着那些嘈杂的声音，感受着那些人的善意，陈朝摇了摇头，轻声道：“又哪里是一袋蜜枣的事情？”

    说完这话，陈朝看着那男子，说道：“蜜枣我不会给你，你要如何？”

    男子漠然道：“我知道你是大梁朝的官员，所以才这般有恃无恐，但你这身份，要是吓吓普通人也就罢了，可我身为老松山的弟子，又如何会惧你？”

    听着老松山三个字，陈朝微微蹙眉，在之前宋敛给他的那份名单里，的确有老松山的弟子，那是一座炼气士宗门，在北边的练气士宗门里，还有些威名，不过方外的修士里，南方练气士一脉一直要力压北方一头，不管是修士数量还是宗门数量，都是如此。

    老松山在方外的修士宗门里，算是勉强能跻身于二流。

    算不上什么大宗门，但足以大梁朝郑重对待。

    陈朝笑眯眯道：“你别管我是不是朝廷官员，今日之事本来就是你不占理，你还能如何？”

    男子冷笑道：“我行走世间，何须讲理？！”

    其实说到这里，才是真正精髓的地方，方外的修士行走世间，哪里还需要讲道理，尤其是在大梁朝境内，向来是以心情好坏行事，这也就是在神都，若是换作别处，只怕早已经动手杀人。

    也就是在神都，他们这才收敛一些罢了。

    眼见陈朝没有反应，那女子脸上已经满是寒霜，男子最后说道：“蜜枣拿来！”

    他说完这句话，便已经朝着陈朝走去，身上气机勃发，已经准备动手。

    陈朝提着两袋蜜枣，微微歪了歪脑袋。

    算是活动筋骨了。

    只是一刹那，男子已经来到他身前，不过却不等他出手，那个黑衫少年已经一拳砸向他的胸膛，他下意识想要避过，但却太晚，只是片刻后，他便眼睁睁看着那个拳头落到了自己胸膛上。

    砰的一声巨响！

    他倒飞出去，如同断线风筝，重重跌落在长街那头。

    女子尖叫起来，怒骂道：“你知道你在做什么吗？！”

    说着话，她身形微动，卷起气机，已经朝着陈朝杀来，很是狠辣。

    陈朝面无表情，提着两袋蜜枣便迎了上去。

    很是随意。

    只是片刻后，女子也倒飞出去，正好摔落在那男子身侧。

    一时间，长街骤静。

    不管是之前说话的蜜枣铺子伙计，还是后面的那些围观百姓，此刻都安静不语，只是看着那个黑衫少年。

    他们哪里见过这样的场面，那些方外修士进入神都之后，可不止一次在神都闹事了，可每一次都不过是大事化小小事化了，几乎没人敢对这些方外修士做些什么。

    可今日只是因为两袋蜜枣，便有两个方外修士在这里被收拾，虽然事情看起来有些荒唐，却是这些时日里，方外修士被收拾的头一遭事情。

    想到这里。

    隐约之间，他们眼中有些快意。

    不远处，匆匆赶来的左卫差役在远处停下，看到那个长街中央的黑衫少年之后，只是对视一眼，然后默默转身，很是默契的朝着另外一条街而去。

