<!--go-->“轰！”

在被那道身影所轰退之际，秦逸尘几乎是条件反射性的一般，同样是一道极其凶猛的攻击对着那道身影暴轰而去。

不过，让他面色有些凝重的是，面对这足以让顶尖巨擘都面色大变的攻势，那道身影根本就没有半点的停留，他的袖袍一挥，一道真元呼啸而出，狠狠的撞在秦逸尘那一拳的劲风之上，而他的手掌遥遥一抓，那枚略显青涩的果实，便是被其一把抓起。

“嗡……”

一圈圈肉眼可见的力量波纹荡漾而开，而那道身影在收起果实之后，身形从容的飘然而退，落在那个深坑的边缘之上。

这时，秦逸尘与雷云幽的眼神微微一凝，目光投射而去，只见得在那里，一个身穿白袍的男子凌然而立，他有着一头披肩的金色长发，其面庞极为的英俊，那一对眸子更是冷冽得如同刀锋一般锐利，其目光所视之处，让人有种被刺穿的感觉。

这道身影静静的站在原地，面对秦逸尘与雷云幽的气息锁定，在其脸上的神色也没有任何的惊慌，那种从容不迫的气宇实属罕见。

望着那个英俊的男子，秦逸尘的面色瞬间便是变得凝重了起来，从后者身上并没有太过强大的气息波动传出，但是，从其身上，他察觉到一种比赤火裂甚至是玄月鱼身上都要危险的波动，被其目光盯着，给他的感觉，就仿若是被一头狂狮锁定的猎物一般。

好像此时有危险的，并不是那人，而是他们两！

“星狮皇族，星劫……”

秦逸尘盯着那个金发男子，皱了皱眉，片刻后，一道凝重的低喃之声，方才是从其口中传出。

听到这个让无数大能忌惮不已的名字时，雷云幽的娇躯也是猛的一颤。

他们怎么也没想到，在这个地方，竟然遇见了万族大陆百强榜排名第一的猛人……狮劫！

每一个能够登上百强榜的大能，都是有着不菲的战绩，在靠近前茅之列的猛人，更是做出过一件件让人惊骇的事迹。

然而，狮劫，却是仅凭着这个名字，便是稳坐万族百强榜第一位，从未有人能够撼动其地位！

虽然不知道这个家伙实力有多么强大，但是，仅从这一点上，便是能够看出狮劫的可怕！

面对两人凝重的目光，狮劫却仿若只是做了一件微不足道的小事一般，一点也没有因为强抢了天材地宝的内疚之色，其脸色自然无比，就仿若，那些东西属于他，方才是理所当然的一般。

“你还太年轻了，这里不是你能染指之地。”

在微微扫视了秦逸尘一眼之后，狮劫的目光便是收了回来，一道淡淡的声音，也是自其口中传出。

那般模样，仿若一点都没有将后者放在心上一般。

“以阁下的身份，做出这种事情，就不怕让人不齿吗？”

秦逸尘面色有些阴沉的冷哼道。

“如果我要对你动手，你觉得你还能活下来吗？”

狮劫嗤笑一声，他也知道秦逸尘所说的是他背后出手之事，不过，他也知道，刚才如果不将这个小子逼退的话，恐怕那枚精血神果便是落入其手中了。

而且，秦逸尘虽然实力不错，但是，在狮劫看来，他出手抢夺，简直就是后者的荣幸。

若不是顾及后者的身份，刚才那一击，他完全可以将后者直接轰成重伤，甚至是当场击杀！

“这精血神果，历来都是我族之物，我没计较你的鲁莽，难道你还不知足吗？”

在秦逸尘面色阴沉不已间，狮劫那犹如刀锋一般冷冽的目光扫视向他，其声音之中的那抹疑惑之色，更是充满了无上的霸气。

那般模样，就仿若这皇极天之中的东西，本来就应该属于他！

秦逸尘刚才的举动，已经是侵犯了他们星狮皇族的权威，他能留手不计较，已经是天大的恩赐了，这个家伙，竟然还不知足，敢计较他出手之事！

如果是换成了别人，听到这番话语，肯定立马会对狮劫行礼道歉。

毕竟，后者无论是身份还是其实力，都不是他人所能抗衡得了的。

而且，他所说的的确也是实话，自皇极天出现，偶尔也会有精血神果的出现，但是，这种神物，无一例外，尽皆被星狮皇族之人收入囊中。

在狮劫话音刚落之际，雷云幽的俏脸便是猛的一变，她的娇躯一动，便是想要上前去拉住秦逸尘，然而，在其刚准备动身之际，后者的声音，却是让其身形生生停顿了下来，她的俏脸在此时也是变得有些忐忑了起来。

“精血神果，乃是天材地宝，你说是你族之物，那上面可有你们星狮皇族的标志？”

秦逸尘的目光盯着后者，心中也是怒火中烧。

虽然在平日里他行事比较低调，但是，其骨子里绝对是一个心高气傲之人！

被人夺走神物，甚至还将那种行为，说得好像是他的荣幸一般，不计较他没感恩戴德，已经是天大的宽恕了。

这种态度，自然让得秦逸尘心中不满至极！

即便，此人是百强榜第一的猛人狮劫，在此时，他心中的不愤，也是无法遮掩！

对于秦逸尘竟然敢出言反击，狮劫那淡漠的眸子之中也是有着一抹诧异之色闪过，显然他是没有想到，在皇极天中，竟然还有人胆敢和他如此说话，而且，这种质疑，还是来自一个小辈！

“你是在质疑我吗？”

狮劫缓缓的转身，一道淡漠的声音自其口中缓缓传出，而随着其声音的响起，那股弥漫在这片天地间的古老威压都是微微一颤，在这其中，竟然有着另外一股恐怖的威压席卷而开。

那种威压，赫然是从狮劫的身躯之中散发而出的！

察觉到这幕，雷云幽的面色顿时猛的一凝，眼中更是布满了忌惮之色。

从进入这片区域开始，她便是察觉到了，自己的“势”根本就无法在这种古老的威压之下施展出来。

而狮劫，在这种古老的威压之下，竟然还能施展出自己的“势”，他的实力，该是有如何的恐怖？！