    等到诺亚的身影完全消失，雷欧和阿斯特拉才反应过来。

    “乌拉诺斯，那个巨人是？”

    颜渊说道：“是诺亚，年龄是奥特之王的二十多倍以上吧。”

    “啊？这么老？”

    雷欧回忆了一下奥特之王的模样，再想想诺亚的模样，为什么这么年长的奥特曼长得这么帅，奥特之王这么“年轻”的奥特曼却长满胡子一脸沧桑呢？

    颜渊说道

    “我之前还在奇怪，这个宇宙各个星球的人类体内都有着不同寻常的力量，现在一看，这个力量正是诺亚留在每个人身体之中的光芒。”

    就像是剧场版里面所说的那句话：“每个人都是帕拉吉的碎片。”

    在其他宇宙不好说，但在这个宇宙，只要心中存在光芒，就能够创造奇迹。

    “有这么强大的战士守护这个宇宙，我们应该就不需要在这里多逗留了。”

    颜渊对身旁的雷欧和阿斯特拉说道

    “下一次如果安培拉星人再派人过来，那后果如何就不必多说了。”

    雷欧点头

    “也对，虽然我们一直都在致力于和平，但是再这样和平的宇宙之中我还觉得有些无聊呢，正好你也获得了次元能力，咱们就一起去其他次元看看吧！”

    颜渊说道：“说起来，我还能去雷欧前辈你还在地球战斗的时间点也就是三十二年前。”

    “想不想回去看看还活着的MAC队？”

    雷欧摇头，说道

    “那都是过去的事情了，就算我们回去，那也是另外一个世界的我所需要面对的事情。”

    颜渊：“还可以看看百子。”

    雷欧：“那就去吧。”

    一旁的阿斯特拉拉了一下雷欧的胳膊

    “哥哥，那都是过去的人了。”

    颜渊：“兴许还能顺便拯救一波那个世界的L77星球。”

    阿斯特拉：“！！！”

    “一起去吧！”

    颜渊：“可是我忽然又觉得，改变这些历史没啥意思，毕竟多元宇宙是无穷无尽的，也不可能改变完。”

    雷欧和阿斯特拉一起抓住颜渊的胳膊

    “别呀！有意思的！你不想和我们那个年代的怪兽战斗一下吗？那个年代可是有不少实力超强的宇宙人噢！”

    “对对对，那个年代特有的热血，祖鲁克星人知道吗？他的剑术可是可以比宫本武藏还要厉害哦！”

    “两段式攻击，以及他那对锋利无比的双刀真的让人防不胜防！”

    颜渊：“意思是就一个叹息之墙加一个小光线就能解决的敌人，除了欺负一下格斗家以及普通人类外似乎也没有多厉害。”

    雷欧看了一眼颜渊，貌似这话说的没毛病啊！

    那个年代因为圆谷还在创作阶段，怪兽都还比较贴近现实，没什么花里胡哨的技能，一切都显得那么的真实，但是又那么的弱鸡。

    放在怪物猎人世界来看，昭和系那就是下位怪聚集地，平成那就是百花齐放的上位怪聚集地，新生代那就是神魔乱舞的大师级怪聚集地。

    以颜渊现在的等级，怎么也是混了几个上位世界的了，眼界，战斗力什么的都有了不少提升，再拿他去对付那些可怜的小怪兽，确实有点屈才了。

    而且也得不到什么经验。

    “你听我说！”

    雷欧说道

    “那个年代的体育馆，你一定要去看看！”

    “那可是热血男儿的聚集地！”

    颜渊：“是挺热血的，都冲上去手撕怪兽了，随便一个路人都敢跟宇宙人过两招。”

    “伤亡率一直下不来，你们就没考虑过原因吗？”

    雷欧：“但是他们很勇敢！”

    颜渊：“有许多证明勇敢的方式嘛，不一定是要拿着棍子和宇宙人血拼才算勇敢的。”

    一旁的阿斯特拉说道：“乌拉诺斯，你还没有女朋友吧？”

    颜渊：“怎么说着说着还兴搞人身攻击的？”

    阿斯特拉：“我们L77星球可是有不少美女的。”

    颜渊：“不要企图用美色诱惑我，我很控制得住的！”

    两人使尽浑身解数依旧无法说动颜渊分毫，现在雷欧就想让诺亚把自己的礼物换成次元能力，不然这小子太气人了！

    雷欧最后也泄气了，只能无奈说道：“说罢，到底要怎么样才能去一趟？”

    颜渊笑道：“安培拉星人的事情还没有解决呢，还在多元宇宙战争的阶段就到处跑不太合适吧？”

    颜渊这么一说，两人这才想起来现在的主题是什么。

    这还是多元宇宙战争的阶段，身为光之国主要战斗力之一，他们当然不能乱跑。

    “那你刚刚还说这么多，把我们的兴趣都勾起来了！”

    颜渊：“只是探讨一下可能性嘛，同时也让你们知道一下我得到的能力有多厉害。”

    雷欧，阿斯特拉：“。。。”

    现在就好想直接把他打死怎么办？

    被颜渊打击了一道又一道的两人最后在颜渊的帮助下回到了光之国。

    正好这个时候泰罗收到佐菲的消息，将能量带到了地球，准备进行奥特四兄弟拯救计划。

    现如今还留在光之国的奥特兄弟就剩下爱迪一个了。

    好家伙，又不带八零老师玩。

    他们不带，颜渊带。

    于是颜渊就把正在和尤莉安一起训练的爱迪拖了出来。

    “爱迪前辈，你知道什么叫做当当当当，当当当吗？”

    爱迪：“？？？”

    “什么当当当当，当当当？”

    颜渊说道：“我记得爱迪前辈已经离开地球有26年了吧？”

    爱迪点头：“快27年了。”

    颜渊：“时间过得挺快呀，想不想他们？想不想回去看看？”

    爱迪：“想倒是有点想，但是。。。”

    爱迪看了一眼颜渊：“光之国无人看守的话，会不会不太好？”

    颜渊：“你放心，光之国有我在，安稳得很！”

    最后爱迪就被颜渊赶去了地球，颜渊只是留下了一句话

    “爱迪前辈，现在去地球的话，可能能够赶上一场大战噢！”

    对于什么萨乌鲁斯，颜渊倒是不在乎，区区精英怪，有这么多奥特兄弟在，那不是轻松拿捏？

    等到爱迪离开之后，颜渊终于坐上了宇宙警备队队长的宝座。

    当然，只是暂时的。

    因为现在颜渊已经是这里能够管事的人里面最聪明的了，要是换雷欧来管理那还得了？

    到时候想要为了加入宇宙警备队而训练的奥特曼一人一辆吉普车，撞着玩～

    虽然不至于这么离谱，但是颜渊知道以雷欧的性格肯定是看不得那些软手软脚的年轻奥特曼。

    所以颜渊将雷欧兄弟安排去K76国王星以后，自己顺便也把宇宙警备队教官的任务给接了过来。

    还好神秘型乌拉诺斯有分身之术，颜渊才能够同时忙许许多多事情。

    “我一个人就是一支军队。”

    颜渊看了一眼被放在一旁的资料。

    “宇宙监狱护卫人员扩大计划。”

    这个宇宙监狱里面只关了一个人，这个人很多奥特曼都不认识，顶多就是只听过他的名字。

    因为他被关在宇宙监狱里面的时候，佐菲才五千岁，还是个和特空机Z刚出场时一样大的少年。

    初代奥特曼那时候都才刚刚出生。

    也就是两万年前。

    到现在，贝利亚也已经被关了两万年了。

    可以预见的是，他还得再关个一万年，然后就开始四处搞事。

    从现在增加宇宙监狱的守卫并没有什么意义，还有此地无银三百两的感觉，回头一个个宇宙人都知道他的存在了，再以光之国安保的严谨度，估计到时候贝利亚得提前破关。

    可现在他的宿敌赛罗都还没出生。。。

    一万年后赛罗5900岁，也就是说想要等到他出生，还得再等4100年。

    颜渊觉得这种事情就很扯，赛兔子分明是09年播出的，非要和上一部梦比优斯隔个一万年，直接或间接导致了很多问题。

    随手在批复上面写了个否以后，颜渊将目光看向了其他问题。

    “科学技术局的建设资金需求。”

    “这个得多一点。”

    最后颜渊代为批复了很多东西，并且亲自跑的训练场去给大家讲解该怎么成为一个合格的宇宙警备队成员。

    忙了一天，感觉无聊死了的他终于想到了该去干啥事。

    去找贝利亚吧～

    宇宙警备队目前看守贝利亚的只有一个战士，甚至这个战士都还没有配备彩色计时器。

    彩色计时器的功能可不只是提醒奥特曼时间快到了。

    它内部蕴藏着很强大的能量，一般来说奥特曼身体无法承受的能量都会归于彩色计时器之中。

    没有彩色计时器的话，战斗力可能就相当于是没有备用弹夹的士兵，一梭子弹打完就真打完了。

    当然，提出要给贝利亚这边增加守卫人员的也是这个宇宙警备队成员。

    因为一个人看守有些太孤独～

    他看到身穿亮紫色披风，气度非凡的演员走了过来，立马站直身体行了一礼

    “长官！”

    颜渊四处看了看，没有其他人。

    “你是在叫我？”

    那个成员点头：“是的长官！”

    “您是奥特兄弟，那就算是我们的长官，乌拉诺斯奥特曼！”

    颜渊捏着下巴不住点头。

    现在他已经不考虑当奥特兄弟对弗莱士那个辈分可怜的娃会有什么影响了。

    第一次当长官，感觉貌似还挺不错的！

    颜渊：^_^

    清了清嗓子，颜渊真拿起一个长官的态度问道

    “咳咳，嗯，这里只有你一个人值守吗？”

