    玉家的信息并没有刻意隐藏，只是时间过去太久，玉家渐渐淡出了人们的视线而已，若是去搜索，还是能搜索到不少有关玉家的信息。

    宣婉柔搜索到玉家不少信息，其中最让她关注的是玉家那两位少爷的有关信息。

    没有照片，但单从文字介绍也能看出他们是何等惊才绝艳。

    搜索到的信息上说，玉家二少和苏家二小姐青梅竹马，成婚六年！

    苏氏集团总裁的儿子喊宣流萤为大伯母，岂不是说，姜蕊的亲生父亲就是玉家大少玉无双！

    看到文字上有关玉无双的介绍，再想到刚才在楼上喝得烂醉对自己拳打脚踢的钱明，宣婉柔心里嫉妒得发疯。

    凭什么姜蕊的父亲是如此人物，她的父亲却是个会家/暴的酒鬼！

    还不等她愤怒，就刷到了那段被剪辑过的视频。

    她被骂上了热搜！

    宣婉柔以为她看错了，哆嗦着手再点开，评论上全是骂她的！

    气得浑身发抖！

    施烟！施烟！

    居然一点活路都不给她留！

    “施烟，你会有报应的！”

    刚喊出这么一句就被人堵住嘴套了麻袋带走了。

    宣婉柔拼命挣扎，惊恐挣扎。

    惊恐了十多分钟终于被放下来。

    麻袋打开，她扯掉堵在嘴上的抹布：“你、你们是什么人？要、要干什么！”

    才发现自己身处一个不知名的暗巷中。

    暗巷里有路灯，但很暗，能照到的区域有限。

    暗巷里很安静，没有其他声响。

    宣婉柔内心更加恐惧。

    她旁边站着两个人，黑衣，人高马大的，像是保镖但气势好像又比普通保镖慑人。

    几步开外站着几个她非常熟悉的面孔，是她结识的那些混混！她平时没少找他们帮忙教训那些装模作样的女生！

    “怎么是你们？你们要干什么！”

    却见平时嚣张得不行的混混话都不敢说，像是在惧怕着什么。

    顺着他们的视线看过去，宣婉柔看到昏暗的墙边站着两个人。

    刚才她太害怕，加上这里光线太暗，她没有留意到这两人。

    此时看清楚了，站在一旁的人年轻俊朗，双手插兜一身白衬衫背靠墙站着的人更是惊为天人！

    瞬间瞪大眼睛：“我认得你，你是那天在餐厅和施烟一起吃饭的男人！你要做什么！要为了施烟那个到处勾搭人的女人犯法吗？”

    姜澈淡淡抬眸，宣婉柔身侧的保镖就狠狠一脚踢在她肚子上。

    直接被踢出两米远！

    宣婉柔疼得惨叫。

    但这条巷子是废旧已久即将翻修的老巷，根本没什么人，她就是叫得再大声也不会有人听到。

    被踢出去的宣婉柔又被保镖拖了回来。

    “你们这样会遭到报应的！施……”

    准备开口，又被保镖扇了一巴掌。本就被钱明和刘玉芬打得不轻，这会儿再一巴掌，宣婉柔脸肿了大半。

    她又要开口骂，又被狠狠的一巴掌打断。

    宣婉柔吐了一口血，哪里还敢出声，内心除了恐惧还是恐惧。

    比刚才突然被带走不清楚会发生什么事的时候还要恐惧无数倍！

    背靠着墙站在暗处的男人分明是温润淡雅的，他不温不火，如朗月清风般，但此时看着他，宣婉柔内心只有恐惧，无尽的恐惧。

    她开始求饶：“对不起，我不该招惹施烟，我不该得罪她，求求您放过我，我知道错了，我立刻去找她道歉，我……”

    “不用。”温润清冽的嗓音在寂静的暗巷里尤为明显。

    顺着夜风浸润入耳，本该是种听觉享受，却莫名让人心底发寒。

    他说：“别去她面前碍她的眼。”

    “既然你这么喜欢找混混教训女孩子，就让你也试试。”

    姜澈没有再说话，姜林看向那群怂得发抖的混混：“以前她怎么让你们教训别的女孩子，你们就怎么还在她身上。”

    “我、我们以前没有真的做什么，只是拿钱办事，帮忙吓一吓那些女生，没敢真的动……”

    那个混混说着，‘扑通’一声跪在姜林面前：“老板，我们当真只是吓一吓那些女孩子，负责把她们吓得转学而已，没有那个胆子真的犯事，我们就是赚点小钱……”

    “老板，和我们没关系啊！我们和她不熟，我们就是拿钱办事……老板，求您放过我们吧，我们保证以后改邪归正，再也不赚这些昧良心的钱了！”

    姜林看着他这怂样，踢了他一脚：“那就照着你们以前吓其他女孩子的方式都去做一遍！”

    “老板……”

    一抬头看到站在暗处的矜贵男人，混混一哆嗦，忙说：“我们这就去！这就去！”

    “不！你们别过来！别过来！”宣婉柔彻底慌了。

    以前是她找的人去对付那些女生，虽然最后没有实质性的做什么，但也差不了多少。

    她是真的怕了，后悔和恐惧交织。

    被几个混混拖到了角落里。

    那些混混怕归怕，但宣婉柔于他们来说也算娇娇弱弱的美人了，动起手来没一会儿就顾不得害怕了。

    姜澈没有离开，但也没有往那个方向看一眼。

    他在低头和施烟发信息。

    不远处的尖叫声仿若不存在一样。

    姜林站在他旁边，已经不是第一次见他这样于云淡风轻间给人致命一击了，却还是会忍不住心惊。

    随意瞥一眼，看到其中一个混混动了歪心思，姜林拧眉道：“既然以前不敢真的犯事，就最好真的不敢犯事到底！”

    那个混混吓得一个激灵，再也不敢趁乱乱来。

    整整半个小时混混们才停手，保镖立马将之前装宣婉柔的麻袋扔在她身上，以免污了他们五爷的眼。

    事实上他们五爷压根连一个余光都没有给这边。

    “老、老板，就是这样，以前我们对、对那些女孩也只到这里……”

    “老板，放了我们吧！我们保证以后改邪归正，再也不敢了！”

    姜林询问地看向姜澈。

    姜澈平静开口：“人从哪里带来的就送回哪里去，扫尾做干净。”

    这话是对那两个保镖说的。

    瞥一眼那些跪地的混混，对姜林说：“这些人连同查到的证据一起送到警局，注意保护好以前那些被他们欺负的女孩子的信息，不然施小姐知道了怕是会不高兴。”

    姜林和那两个保镖同时应声：“是，五爷！”

    姜澈就拿着手机先走了。

    “喝酒吗？”单手插兜打着电话走出巷子。

    突然接到姜澈电话的云简都准备睡了。

    “姜五爷，您今天是又燥了想喝酒发泄？”

    “竹磬，我请客。”说完就直接挂了电话。

    坐上停靠在路边的车。

    他不是燥，他是有一股火气没地方发泄，刚才巷子里那样的事居然有人试图用在他的施小姐身上！

    只这么教训对方一顿还不足以消掉他的火气。

    偏偏对方又只是个小人物，让他连再做点什么的余地都没有。

    又不想让施小姐知道他今晚做的事，就只能喝酒。

    他虽是留了底线没有让那些混混彻底动那个叫宣婉柔的，但用这种方式去教训一个女孩子到底还是不太光彩，纵然他只是把对方曾经加诸在很多女孩子身上的事还回去。

    施小姐心里未必不清楚他并非什么好人，但他还是不想让施小姐知道他做过这种不太光彩的事。

    姜澈来到竹磬，已是半个小时后。

    云简和玉溪都没到。

    倒是在进门时遇到了个熟人。

    对方看到姜澈，似有点意外，却还是走过来打招呼：“姜五爷。”

    “这个点五爷怎么会在这里？”已经快十一点半。

    姜澈朝对方淡淡点头致意：“景少。”

    遇到的不是别人，正是当初姜蕊介绍给施烟认识的朋友之一，海城景家大少景玄，姜晟的好友，也是景海澜的哥哥。

    姜澈对他的称呼是景少，而不是和其他人一样称景大少。

    “约了朋友喝酒。”是回答景玄问他怎么会出现在这里。

    “景少既是到了我的场子，今晚的消费记我账上，玩得愉快。”姜澈的态度算不上热情，但客气有之。

    景玄有些意外地抬头看了眼竹磬的招牌：“原来竹磬是姜五爷的场子，失敬。”

    “景大哥，你怎么才来？”从身后走来的人意外出声。

    是韩宇。

    他脸有点红，应该是喝了不少酒，手里拿着手机，估计是出来打电话。

    看到旁边气质与会所这种地方显得有些格格不入的姜澈，韩宇好奇问：“景大哥，这位是……”

    景玄竟一时不知该怎么介绍。

    他不清楚姜家这位五爷是否愿意暴露他姜五爷的身份。

    “这是我五叔。”

    姜晟从里面走出来，他手里拿着手机，也是在打电话。

    他说了一声：“妈，我会看好她，我先挂了。”

    就挂了电话。

    姜晟走过来，态度有些恭敬地和姜澈打招呼：“五叔。”

    “嗯。”

    韩宇意外。

    姜晟的五叔？那岂不就是身体不好常年休养在家的那位？

    可……

    他看一眼清雅如兰站在一旁的姜澈。

    这是身体不好？

    怎么看着不像？

    不过眼下显然不是问这个的时候，而且这种事似乎也不太好问。总不能直接问人家：您不是身体不好吗？怎么看着不像？

    这不是存心找事么。

    跟着礼貌性地说：“原来是五叔，五叔回海城许久，我却一直没能登门去拜见，失礼。”

    “无妨，我也不常见客。”

    姜澈看向姜晟，正要问他这个点怎么会在这里，姜晟就先开了口：“五叔，您来这里是来找施小姐的吗？”

    姜澈一愣：“你说，找谁？”

    “您、不是来找施小姐的？”姜晟意外。

    突然听到他低笑一声：“是啊，我就是来找她的。”

    这一声笑，听得人莫名心颤。

    姜晟也意识到自己说错话了。

    五叔似乎并不知道施烟在这里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

