    “Q是秦的首拼吧？怪不得叫这个名字！”YG的一名队员后知后觉道，甚至像是发现新大陆一般嘚瑟。

    陆俊白了他一眼，马后炮，有什么用？

    现在已经得罪了秦彦月，看来未来他们整个战队都没什么好果子吃了。

    队友却没想到这茬，热衷扒马：“Q是秦的意思，那Y是杨？叶？于？言？到底哪个姓氏啊……应该不是豪门圈的吧？”

    “谁知道呢，看他不想露脸，估计出身也不凡吧？不然寻常人家的孩子，巴不得露脸博关注。”

    “emm……”

    队友捏着下巴，沉思了片刻，忽然脑海里一闪而过一个恶作剧般的念头。

    当主持人让观众欢送乘风战队离开，邀请YG上台接受采访时，两队正好要擦肩而过。

    云灵有些走神，思考着待会下了舞台，该怎么去跟秦彦西解释。

    正因为她心不在焉，导致有人伸手摘她脸上的口罩，她第一时间都没发现。

    等她意识到的时候，那人把她头上戴着的鸭舌帽也一并摘了。

    “喔嚯，长得挺白净啊！”

    镜头正好对准两队拍摄，把这一幕捕捉下来。

    画面被投放到大屏幕上，当观众们看到Y露脸，先是全场错愣，陷入到了短暂的沉寂。

    很快，不知道谁先起的头，全场顿时起哄起来。

    “哇！这就是Y神么？长得有点像吴世勋唉！好帅啊！”

    “五官像，但是脸型不像，Y神是鹅蛋脸，有些偏女相了……”

    “有点韩国爱豆那味儿了！我喜欢！”

    与此同时，弹幕也是清一色的舔屏，明明最初都是因为云灵的游戏水平粉上她，可如今，纷纷变卦，成了她的颜粉。

    [等等！这么帅气的小哥哥，好眼熟啊……这不是二山么？]

    [我勒个去！真是二山！他居然会写歌？还会玩电竞？不是吧？不是吧？]

    观众们瞬间魔幻了，感觉走错了次元一般。

    [不会打电竞的帅哥他不是一个好词作！神了！这是什么宝藏男孩啊！]

    [他的真名叫云灵，劳伦斯学园三年生，信息拿走不谢！]

    [集美们，冲鸭，强占劳伦斯学园！邂逅我Y神哥哥呀！]

    弹幕的画风变了。

    短短十几分钟的时间，秦彦月和云灵双双霸榜热搜，一时间，搜索引擎瘫痪。

    三年1班的班级群里，比方才还炸裂。

    ‘A同学：靠靠靠，原谅我可怜的文化水平，想不出更好的词语来形容我现在的心情！Y神居然是云灵！’

    ‘B同学：神了！咱们班里同时出现两位电竞大神啊！’

    ‘C同学：疯狂@云灵@秦彦月。’

    看着班级群消息，尹梦乔忍不住爆粗口，和方萌单独开启了私聊窗口。

    ‘尹梦乔：见鬼了！一个乡巴佬，怎么又会写歌？又会玩电竞啊！乡下的网那么好么？玩游戏不会卡顿么？’

    ‘方萌：不知道啊，现在都是新农村，网络应该都覆盖了吧……我觉得这个云灵他不简单，他在兴趣班里也一鸣惊人，他会不会是个天才啊，学什么都会？’

    ‘尹梦乔：管他是天才还是蠢材，秦家的家教我很清楚，禁止玩物丧志！呵呵，等我去秦伯母那告一状，我看云灵还能嘚瑟多久！’

    母亲曾经跟她说过，秦叔叔最讨厌娱乐圈、电竞圈这些圈子，觉得不是什么上的了台面的职业。

    秦彦月不敢光明正大打游戏，也是担心被秦叔叔知道吧？

    要是今天只有秦彦月一个人掉马，她还能睁一只眼闭一只眼，可云灵也跟着掉马，一时间成为国民偶像，赢得万千迷妹的追捧，那她不能坐视不管。

    她和云灵有仇，怎么可能看着云灵发光发热？

    该死的，见鬼去吧！

    -

    云灵掉马，连她自己都猝不及防。

    抬眼时，便看到YG队员一脸的嘚瑟，对着镜头比了个yeah，好像在跟观众炫耀——你们不是想要Y摘口罩么？我帮你们摘了！我厉害吧？

    说时迟，那时快，秦彦月几乎是闪现到了云灵面向镜头的那一侧，用自己高大的身躯，给她挡住了镜头。

    云灵抬头，发现大屏幕已经把她的一举一动投放了上去。

    “六哥，我掉马了，不用帮我遮掩了。”

    秦彦月抬头，当看到大屏幕上的画面时，顿时捏紧了拳头，眼神愤恨，瞪着摘云灵口罩和帽子的YG队员。

    明明外形长得很阴柔，此刻却迸发出与外形不符的冷冽和杀气。

    云灵也瞥了眼这位YG队员，扯了扯嘴角：“多管闲事，真是找死。”

    等着吧，等下了舞台，看她怎么打断他的手！让他手贱！

    这名队员叫麦冷，完全不知道自己惹了不该惹的人。

    当他拿起话筒发表感言的时候，脸上的得意不减：“这次YG虽然输了，但不代表下次还会输，我们会再接再厉的！

    今天的主场是乘风的，我帮粉丝们摘了Y的口罩，大家是不是该感谢我呀？”

    麦冷等着观众们给他欢呼声。

    却没想到，等来的是一片骂声。

    “有病！Y神都说不想露脸，需要你多此一举？”

    “就是，什么身份？什么立场啊？我们要Y神心甘情愿的露脸，而不是这种强迫的方式！”

    “真晦气！对YG完全没好感了！”

    弹幕紧接着，全是骂麦冷的。

    [卖了个佛冷！我看这个麦冷要凉凉，准备彻底冷掉吧！]

    -

    云灵和乘风战队的成员回到后台休息大厅，队员们都走过来安慰。

    “小Y，你掉马没事吧？”

    “那个麦冷真TM贱！”

    云灵笑了笑：“也没什么大麻烦，纯属不想掉马。”

    “没有大麻烦就好，不然我们肯定要揍死他！”

    “人肯定要揍的！成年人了，做每件事都得过脑子，为自己的行为买单。”云灵淡淡道，眼眸一抬，眼底里的寒骤然升起。

    她扭了扭脖子，松了松手脚的关节，让骨骼发出‘咯吱’的响声。

    YG战队的人回到休息厅时，便感觉到了大厅内的低气压。

    陆俊态度大变，和比赛前的表现判若两人。

    他大步朝秦彦月走去，想要讨好。

    但是话还没来得及说出来，云灵一个箭步走到了麦冷面前……

