
　　但那些都不重要！

　　本来嘛，资本市场就是人吃人的地方，只不过罗克森公司底线更低而已。但好死不死，斯库鲁人特工无意中发现了一个不算重要消息的消息。罗克森公司的确算是老牌巨头，它创立于1912年，到如今已经差不多一百年了！但纵观它的发家史，就会发现它的兴起的时间段在二战后！

　　这原本也没什么,二战后美国正是登上世界霸主的地位，在这段时间，美国资本已经开始在全世界攻城略地，很多大公司都是在这个时候崛起的，连斯塔克集团也是如此。

　　可好死不死，斯库鲁人发现在就在这最重要的十年间，罗克森的股东很多都发生了变化,不少奥地利和德国籍的人加入了董事会,这和回形针计划的时间点高度重合。

　　当然也有可能是巧合。可问题是，当斯库鲁人发现死亡战士的痕迹，就不一样了！

　　死亡战士，在洞察计划事件当中，九头蛇手下的这种改造战士，可是引起了各国高度重视，特别是美国政府，他们在发现这些改造战士之后，立马如获至宝，因为他们从中发现了超级士兵血清的痕迹！

　　也就是说，九头蛇在超级士兵血清研究中取得了外界难以想象的成就，而且已经成熟可以应用了！

　　尼克·弗瑞自然对死亡战士也感兴趣。

　　只不过九头蛇隐藏的很好。

　　那当然隐藏的好，毕竟九头蛇现今最大的头头还在神盾局高层当二五仔呢！

　　尼克·弗瑞虽说还隐藏着力量，但不管怎么说，他主要的势力都是利用神盾局的架构发展而来的,很多情报都需要依赖于神盾局,如果神盾局查不到,他基本也查不到太多东西。

　　但坏就坏在,这一次针对绝境病毒的调查。

　　斯库鲁人在调查绝境病毒的资金来源的时候，查到了罗克森公司的身影隐隐约约的出现。这就很有意思了。

　　因为按照道理来说，奥尔得雷齐·基里安在暴雷绑架总统对付托尼·斯塔克之前，他的所有融资都是合理合法的，罗克森公司就算直接投资也没什么问题，根本不需要这么遮遮掩掩，就算事后基里安的事情败露，也影响不到罗克森公司什么，毕竟那只是一次合法的商业行为而已，没理由基里安犯法，他们这些投资人也需要承担连带责任啊？

　　他们为什么要这么多此一举，除非……他们早就知道基里安这件事会败露。

　　更有意思的时候，在基里安绑架总统的时候，罗克森公司在金融市场上的动作怎么看都像是在策应基里安，他们在绑架案发生之前，开始在市场上大量做空……结果总统屁事没有，外界甚至都不知道总统被绑架过。于是经融市场一片风平浪静！

　　这让罗克森公司在金融市场大亏特亏了一笔。

　　这就很不正常了。像罗克森公司这种巨无霸级别的投资金融的时候，怎么可能不做风险对冲？就这么直愣愣的一头押注,只有愣头青才会那么做。

　　这些现象无一不说明，基里安绑架总统的事情,罗克森本身就知道！

　　如果有了这个认知,那么先前的一些不合理，就变得合理起来了。

　　接着斯库鲁特工开始追查那些资金的来源，发现这些资金虽然来至于一些被罗克森公司控制的小公司和海外公司账户，但这笔资金本身也存在着严重的问题。

　　简单来说……就是洗钱！

　　这些资金洗钱的痕迹非常严重，毕竟洗钱嘛，来来去去都是那几招，原理并不复杂，真正复杂的是查证。

　　很快他们就查到了一个名叫马拉的黑帮分子，也是个毒贩。更有意思的，他的生意做的很大！可偏偏不管是联邦调查局，还是缉毒局都对此一无所知！

　　罗克森公司和一个黑帮分子，怎么看都不像是可能有交际的样子。

　　可偏偏在这里神奇的出现在了一起。

　　“所以……你们抓住了马拉？”

　　“不错。”斯库鲁人点点头：“不仅如此，我们还在他的身上发现了与死亡战士改造相似的痕迹。从时间上看，他很早就接受了改造。根据他本身的素质和我们收集的死亡战士的数据对比，他是死亡战士早期试验品的可能性非常大。”

　　接着斯库鲁人继续汇报他们查出来的信息。

　　抓住马拉，对于斯库鲁特工来说没有任何难度。甚至他们的动作没有引起任何的怀疑，因为斯库鲁特工假装马拉本人大摇大摆在他的手下面前离开。

　　根据斯库鲁人拷问的情报，发现这个黑帮分子居然还和神盾局内部的人有勾结！

　　当然，马拉自己不知道自己一直联系的上线和神盾局有关。要不是斯库鲁人非常熟悉神盾局，也不大可能联想到这个上面。

　　“拉玛背后绝对有人，而且肯定是对神盾局的行动章程制度很了解老手。否则，这人不会使用这种隐蔽的交接方式。”

　　尼克·弗瑞摸了摸自己的眼罩，独眼眯了起来。

　　一个资深神盾局特工会和毒贩搅在一起么？不大可能！毕竟两者根本没什么关联，神盾局也不会去关心毒贩，他们不负责这个。更何况资深神盾局成员和贩子勾结在一起，不太可能单纯为钱。

　　打个比方，不要说尼克·弗瑞鲜果弄钱了，就算是菲尔想捞几百上千万的黑钱自己花销，并不困难。只要耐心一点，十多年做下来完全可以悄无声息地做到这一点。再调职去某些官方或企业，享受接下来的半退休人生，风险极小。神盾局也不会对这种事过于追查。一个秘密的特工组织，本来也见不得光，要是还让大家都清廉如水无疑是白痴想法。

　　只要不过分，明面上不要弄出事，没谁会咬着不放。

　　哪怕尼克·弗瑞知道，也只会把这些人当成潜在的“工具人”。能拿住这些人的把柄，还能随时让他们交出搞到的黑钱，等于多了很多潜在眼线和小金库，何乐而不为。因此，和拉玛联系的这个人动机绝不单纯。

　　更何况这个家伙还是一名改造人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百零二章：贩子和特工免费阅读。https://xs.23sk.com 