    “有道理！”毕构扔下三个字，端餐盘走了。

    “难道端餐盘过来跟我说话有仪式感？怎么一个个都这样呢？”

    李易想起昨天的张九龄，过来说话一口没吃。

    “李郎，留下一千多万缗，减缓经济发展速度否？”

    永穆公主吃豆腐脑，拿胡辣汤当卤儿。

    “大部分朝廷的财政收入，都应该投入到基础建设方面，其余的在于教育、民政。

    今年和明年主要处理河南府的各方面问题，朝廷的钱拿出来，找不到用的地方。

    本来没有一千多万缗的结余，这不是查了一大批人嘛！

    洛阳的地下势力，还有官商勾结，罚款、抄家，真有钱。”

    李易感谢那些人，你们顶风作案，报纸上强调过多少回了？你们还不懂得收敛。

    收不住是吧？一收行贿的人举报你们？

    跟自己那个时候一样，一次次会议召开后，就有官员继续腐败下去。

    说收手怎么收？拿了别人的钱，别人一举报，完蛋了，硬挺着吧。

    故此，才提出来行贿入刑严判。

    目的是保护曾经腐败而想回头的官员，不然整个国家没一个干净的，抓不起呀！

    在任上的，有成绩的，及时收手，还能挽救。

    天下不是非黑即白，包括自己，到大唐还行贿呢。

    “是呀！李郎啊！樊凡他们跑到渤海去，会不会被当成敌人对待？”

    永穆公主理解了一个方面，转而为一大批人担忧。

    “没有重要情况时，每天发一次电报，带暗号的。

    电报不发过来，证明那里出了问题，电报机又不是只带去一台。

    他们被胁迫，正如之前放到西南的信鸽，有暗语。

    吐蕃稳定住了，后突厥被逼小海的地方，奚族、契丹努力赚钱。

    大祚荣如果看不清楚形势，敢动武，朝廷留下的一千万缗结余就有了去处。”

    李易分析着情况，他相信震国王大祚荣懂得怎样做。

    何况五千西南蛮被一百羽林飞骑带领，渤海想杀，设计没有用，羽林飞骑值得信赖，第一批队员，聪明着呢！

    强攻？带火器的五千多人，渤海不搭进去二十万人别想有效果。

    逼急了，一百羽林飞骑在西南蛮的配合下直冲大祚荣的王宫，谁能挡住？

    西南蛮是狗腿刀，就为了白刃战准备。

    羽林飞骑有手枪，近距离冲宫的时候，一群手枪突击……

    ……

    如李易所想，大祚荣得到消息之后，带领他的臣子们出来迎接。

    原来他有个儿子在大唐当人质，现在那个儿子还是在大唐，无所谓人质与否。

    主要是学习大唐文化和一些报纸上的知识，准备随时回去建设自己的国家。

    就是思想解放了，学得越多越不敢对抗。

    这个人质的儿子历史上没有接任，现在可以接任，接任后带着整个地方的人真正归顺就行。

    学得越多越清楚大唐的强大，不以人的意志为转移。

    李恩东五个人迎上前，樊凡不动，他属于羽林飞骑，陛下的刀和子弹头，外交找我作甚。

    当然，他选择性地忘了之前跟人家勃赖罗进行劝说的事情。

    大祚荣表现得十分热情，人家来换东西。自己部族用不上的东西，换成有用的物品，不吃亏。

    尤其是防冻膏和绷带，对于抵御冬天的冻伤很有效果。

    天冷的时候手脚被冻出口子，还有冻伤后的大包、流脓。

    看着问题不大，实际上会死人的，从报纸上知道，那样的伤口感染，人发热、胡言乱语，最后痛苦地死去。

    以前每年都会因此死上一些人，看着亲人死去，却无可奈何。

    另外得伤寒死的，更是难以避免，后来报纸上写了一些预防伤寒的办法，李家庄子又愿意交换药物。

    旁的事情自己还能够通过报纸努力学，制药可不好学。

    每隔一段时日便有一堆报纸送回来，从中得知吐蕃的情况，又了解后突厥的处境。

    大唐的将士得到了休养的时间，那么多的兵绝对不是摆设。

    今日到来五千西南蛮，看他们的装备和马匹数量。唉！李易所谋大着呢。

    大祚荣看明白了，也想清楚了。

    他希望新罗能够打大唐新建的三处地方，然后大唐再打新罗。

    最好日本跟新罗联手，一同对抗大唐。

    当然，他只是一想而已，眼下他笑脸相迎。

    “李大夫庄子的人果然能力能狠辣，脸色堂堂，在飘雪皑皑中赶路如奔。”

    大祚荣上来先夸赞，夸完他自己满意。

    李恩东五个人：“……”

    你要是不会吧，就别拽词，你是咋搭配的词汇?

    “郡王谬赞了，我们只是认真做事而已。”李恩东回应。

    “好！好一个认真做事，有人只懂认真不做事，做起事来认真不对，越做事越认真，最后事没做好。”

    大祚荣又夸，别人点头，表示王说得对。

    “郡王……呃……渤海用来交换的东西可曾准备妥当?”李恩东不想废话了。

    “自是认真准备。大家进城休息。”大祚荣发出邀请。

    “郡王，我们来时东主吩咐，不可进城挤占别人的地方，我们就在城外扎营，地方大，方便交换。”

    李恩东拒绝进去，万一对方使坏，自己的队伍将损失惨重。

    不管你是咋想滴，反正我不给你机会。

    大祚荣微微一愣，随即明白，他倒是未生气，点点头：“依你们的办法照做好。”

    李恩东等人十分怀疑，大祚荣故意的吧？

    他们不清楚，大祚荣确实激动，说话的时候始终在看队伍中的东西。

    大概估计一番，知道比起已往加起来的还多。

    对方能带来中么多的东西，不可能再带回去，说明自己这边又有了能叫对方看上眼的好货。

    李家庄子的人不把所有带来的东西换掉绝对不会离开，买卖自己稳赚。

    一部分队伍开始向城边移动，另一部分则在山上，随时能够向下发起冲锋。

    一转头，大祚荣看到穿乌拉草鞋子的人，乌拉草露在外面一大截，保暖效果更好。

    “这个草硬，嫩时马会吃，长成后，马除非没有别的草吃才吃两口，垫在鞋子里伤脚。”

    大祚荣说时这样说，却知道草不一样了。

