    

    芒果布丁昏迷过去后,石斧头直接将芒果布丁的四肢切割下来,然后放到自己的船上。

    鲜血顺着伤口流下来,却不会渗到海里。

    这样一来，他既解决了厉鬼数量变少的问题,最重要的是,这四肢除了能作为诱饵之外,还能用来……充饥。

    石斧头怀疑自己必须要在游轮上度过三天才能完成游戏,不然游戏又为什么要特意提到三天后会发生海啸的事呢？

    想着这些，石斧头又赶紧将芒果布丁扔回她自己的船上，至于没了手脚的芒果布丁在醒来后又会如何，就已经不在石斧头的考虑范围内了。

    三天后,芒果布丁必死无疑。

    石斧头为了以防万一芒果布丁有机会翻身报复自己,又不忘将属于芒果布丁的鱼竿扔到了海里。

    这样一来,就真的万无一失了。

    石斧头嘿嘿笑了起来，继续操控着鱼竿向前航行。

    没多久，他碰到了已经停下许久的赵女士，完全只依靠割自己肉的赵女士，这会儿看起来有些凄惨无比。

    她身上几乎没有一块好肉，手死死抓着鱼竿，如临大敌的看着石斧头,她虽然距离的远，却也能依稀看到石斧头袭击其他人的画面。

    再加上石斧头船内散落的三条大腿,更是让赵女士印证了内心的猜测,为了自保,赵女士不得不提醒道：“真杀了我，你就没有诱饵可以利用了。”

    石斧头恶劣的笑着，上下打量着赵女士的伤口，“看不出来你个小娘们还挺心狠。”

    居然把身上的肉都快割没了。

    饶是石斧头，也不得不佩服赵女士，至于赵女士刚才为了自保所说的话，似乎没有让石斧头有什么变化，“放心，我石斧头从来都不乱杀人，除非……”

    他慢慢道：“除非你真的有必死不可的理由。”

    赵女士心中冷笑，警惕道：“那就最好。”

    两人继续开始割肉操控小船向前行驶，大约一分钟时间，两人总算抵达游轮附近。

    “有没有人在上面，救救我们。”赵女士忍着剧痛喊道。

    石斧头也开始呼喊进行求救。

    然而游轮里似乎空无一人，半响都没听到任何动静，赵女士心中不由得慌了起来。

    难道是猜错了吗？

    石斧头心里也产生了这种念头。

    紧接着，他又像是想起什么的，急忙忙转头将漂浮在船上的三个金色气囊抓到掌心，试着靠近游轮。

    游戏任务曾经说的很明确，玩家必须要钓出三个厉鬼才能换取上船的机会。

    说不定转机，就在这三个气泡上。

    紧接着，三个气泡化作金色光芒笼罩住石斧头，托起他的身体往游轮甲板上浮动。

    石斧头慌了一瞬，立刻又恢复了镇定，他急忙抓起距离最近的一条大腿抱在怀中，任由金光带着他往上漂浮。

    赵女士见状立刻也照做，一只手抱着三个金色光团，另一只手则是触摸游轮表面。

    气泡化作金色光芒将赵女士也托起来落到了邮轮甲板上。

    两人双脚落地后，金色光芒立刻消失，同样的，那两艘小船也消失不见了。

    剩下的厉鬼们紧盯着邮轮，纷纷潜伏海底。

    “我还是活下来了。”赵女士晃了晃身体，有些不敢置信。

    她这一路几乎是凭着一股气撑下来的，这会儿见自己终于活下来后，那口气顿时消散，让她感觉无比疲惫又疼痛不已。

    但她暂时还不能松懈。

    因为邮轮上除了自己之外，还有一个袭击了其他玩家的石斧头。

    石斧头没有理会赵女士，而是抱着那条惨白的大腿开始在甲板上进行搜查。

    这么大的邮轮难不成真的连当地居民都没有吗？

    那三天后的邮轮，又该怎么启动？

    想到这些，石斧头心头顿时压抑起来，他环顾四周抄起一个可以充当工具的物件，问赵女士，“要不要合作？现在我和你都是一条船上的人。”

    赵女士道：“你看我这个样子还能走得动吗？我就呆在这里，哪儿也不去。”

    她不会蠢到跟在这个危险男人身边。

    石斧头眼里闪过不满，但也不知道想到什么打消了杀死赵女士的念头，他开始在甲板的最上层进行简单搜索。

    看看有没有什么食物。

    赵女士等到石斧头走了以后，赶紧爬起来跌跌撞撞朝着下层跑去，她要找个地方躲起来。

    不过在此之前，她得想办法找到厨房的位置，撑到游戏结束……

    这艘邮轮非常之大，装潢设施也相当之豪华，铺着的地毯从贯穿着了第一层，两边摆着许多精致的餐桌，蜡烛幽幽散发着光芒。

    白色餐具和杯具都摆正整齐，刀叉新的仿佛像是刚从消毒柜里拿出来，散发着寒光。

    最靠边的地方则有一张长达十几米的桌子，本应该摆放着许多食物和红酒，但现在却空空如也，只有各种白色餐具摆在那里。

    石斧头心里突然涌出不太对劲的感觉。

    这个地方太干净了。

    同样的，也太寂寥到毫无人气儿。

    他继续往下走，寂静的邮轮只能听到自己的脚步声，大约走了十多分钟，石斧头找到了厨房，他快步推门进去，却再次傻眼。

    偌大的厨房依然空无一人，锅碗瓢盆一应俱全，偏偏就是没有任何食物，冰柜打开时还能感受到寒气，但里面依然什么东西都没有。

    这实在是太不正常了。

    船上有电，每一个角落都干净的像是有人打扫过，包括冰柜和所有东西，全都能够使用。

    偏偏就是看不到任何活人。

    石斧头顿时感觉头顶冒着凉气，随即又突然像是想起什么似的，飞快拧开水龙头，哗啦啦的水流溢出来，石斧头顿时狂喜不已，这会儿全都顾不上了，直接将嘴对着水龙头猛喝起来。

    等到喝了个水饱后，石斧头擦掉嘴上的水，抄起案板上的菜刀，目光落到刚刚放在案板上的大腿……

    如果剩下的两天依然还是没有人出现，也没有任何食物的话。

    他或许只能吃这个大腿了。

    他也曾经想过光靠喝水撑过剩下的两天，这绝对不是什么问题，但是怕就怕在明天会出现点意外，到时候体力不支触发点什么不好的事。

    再加上这艘邮轮处处都透着违和。

    思考再三后，石斧头终于手起刀落，开始咚咚咚剁起了肉。

    另一边，赵女士走了大约半小时时间，她伤势原本就比较重，走不了几步就得歇一会儿，血又渗出来，将衣服湿透，疼的忍不住想要尖叫。

    赵女士不得不停下来，鼓足勇气推开了其中一间房，里面是个高档卧室，她小声道：“有人吗？”

    “有人吗？”

    问了两次后，依然没有人回答。

    赵女士这才小心翼翼进去，在搜了一圈屋子确认没有危险后，才赶紧翻箱倒柜找出了剪子，只可惜没有医疗箱，无法进行简单的消毒杀菌处理。

    她唯一能做的，就是用剪子将床单都剪成布条，然后缠绕在伤口上，将自己包扎成了木乃伊。

    赵女士又打开衣柜，只找出了一件干净的浴袍，她赶紧穿在身上，就在这时她突然像是意识到什么，拿起放在茶几上的茶壶，小心翼翼掀开壶盖，看到里面的浅褐色的茶水后顿时激动的快要哭出来。

    是水。

    她已经两天都没喝水了。

    只要有水，哪怕她这三天什么都不吃，也都能保证能够活下去，撑到可以离开游戏就可以了。

    赵女士喝光里面的水，又挖出里面的茶叶咽了下去，这东西也可以当做食物充饥。

    吃完后，赵女士又进了隔壁房间，将茶叶都挖出来吃掉，等到感觉肚子涨的不行时，赵女士才想起门还没关，万一那个石斧头路过的话……

    赵女士打了个寒噤，赶紧去了其他房间带走了三个茶壶，然后随机找了一间房进去反锁起来。

    这三个茶壶足够撑到明天了，她可以躲在这里，也不用担心石斧头会进来。

    赵女士躺在床上，终于可以放松的睡一个好觉了。

    她一定可以活下去的。

    石斧头正喝着肉汤，大快朵颐，鲜美滑嫩的肉简直让他无比回味，他一直都以为人肉是酸的，可没想到味道居然这么鲜嫩。

    怪不得那些厉鬼这么喜欢吃人肉。

    ******

    一艘小船还在慢慢飘荡着，厉鬼们仍旧紧跟着不放，不知道过了多久，厉鬼们如临大敌般停留在了原地，最后不甘的退去。

    只有那个咬着鱼钩的厉鬼仍旧挣扎着，但却无济于事。

    小船似乎穿过了像是一层水幕般的结界，眨眼之间厉鬼便消散不见，只有那艘小船停留在了海面上静止不动。

    这时候船突然晃动了一下，林子睁开了眼，茫然的眼神在一瞬间变得惊恐起来！！

    她想起昏迷前发生的事了。

    那个石斧头打晕了自己，选择了和芒果布丁合作。

    她急忙坐起来，冷汗涔涔的打量着自己，随即发出了绝望的嘶吼声，“我的腿！我的腿呢！”

    从胯骨以下的位置，空荡荡的，只有两节破烂的裤子挂在那里，染着刺目的鲜血，昭示着曾经惨烈的经过。

    她的双腿，一定是被石斧头和芒果布丁联合割掉了。

    林子欣痛苦的哭喊起来，巨大的绝望和惊恐瞬间击碎了她全部的理智。

    岸边，夏乐天三人正沉睡着。

    忽然的，夏乐天听到了哭声，迅速坐起来叫醒了其他两人，“快起来，有船来了。”

    夏乐天紧盯着远处的小船，隐约可以看到有点像是林子欣，只不过林子欣似乎看起来状态不是很好。

    到底发生什么事了？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天出门进行了大采购，准备窝着不出门了，回到的第一件事就是洗手。

    大街上都看不到多少人了，大家也要记得洗手保护好自己！

    爱你们！感谢在2020-02-0400:25:56~2020-02-0501:01:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：21049802、XiaGuooooo、兰山木1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：阿柒的珍宝52瓶；小仙女呀30瓶；居居、球球、ches□□an、CCindy20瓶；XiaGuooooo、39576933、桑榆非晚10瓶；托马斯回旋打滚6瓶；槿依4瓶；观三、叫我包包大人3瓶；38980074、红哥2瓶；先生醉也、白玉玲珑卷、冥秋夜、大大我爱你！！！、潭子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

