    阮乔摇头，死死抓住祁湛的胳膊，不让他出去！

    祁湛又急又怒，也不敢太用力的挣脱阮乔，怕自己的力道伤到她。

    “小乔，放开！”

    阮乔急声：“祁湛，事情有些复杂，并不只是你看到的那么简单，我知道你想替我出气，但是现在不是意气用事的时候！”

    祁湛睨她，沉沉道：“所以，你想让我为了你的计划，对这件事坐视不理，装作不知道？还是想让我忍，任由他欺负你，强迫你？”

    他越说越怒，捏住阮乔的手腕，将她扯开。

    阮乔见实在拦不住了。

    心中陡然一沉。

    她咬唇，冲着祁湛的背影，哑声喊出来：“他没有强迫我！！是……是我自愿！”

    祁湛脚步顿在原地。

    挺拔颀长身体，石化般的僵住了。

    阮乔胸膛剧烈起伏，下意识的倒退两步。

    “不……不用帮我报仇了，我跟他之间，从第一次开始，就是我自愿的。”

    祁湛缓缓转身，“从第一次？”

    喉间滚出的音节，跟被砂纸打磨过的一样。

    所以。

    昨晚并不是第一次。

    她跟封御琛，早就在一起了？

    阮乔说：“如果不是我自愿的，就算是封御琛强迫，我也会以死相抗的。”

    祁湛剑眉拧着，错愕的后退。

    他像是，从来都不认识阮乔的一样的看她。

    巨大的冲击，几乎粉碎祁湛心中的一切。

    满腔怒意，被兜头的凉水浇灭。

    “为什么？”他问。

    阮乔垂眸，声音虽然颤抖，语气却无比坚定。

    “为了念念，为了我的女儿可以活下去，我必须这么做……”

    祁湛喉间发涩，死死捏紧拳头：“为了念念？小乔……这的个理由，我没办法反驳。”

    念念是她心里最在意的人。

    祁湛清楚。

    他也甘心自己的地位排在念念之后。

    可，他不甘心的是——

    “为了女儿，你就可以这么的作践自己？委身封御琛？是不是为了念念，你还可以做出更加轻贱自己的事！”

    阮乔呼出一口气，愧疚低声：“是，这是我亏欠她的。”

    祁湛听到这话，倏然抬眼，狠狠的盯着阮乔。

    内心有什么东西，轰然碎裂一般。

    他薄唇颤抖，厉声低吼。

    “你欠她的？那你亏欠我的呢！！阮乔，你想过没有，这五年，你欠我的，又该怎么还！！”

    这是祁湛第一次，用讨回的语气跟阮乔说话。

    他从来没以救命之恩作为借口，要求过她什么！！

    救命之恩，庇护之情。

    五年时间，他已经给了她足够多。

    阮乔神色短暂的怔楞。

    “我……”

    祁湛步步紧逼，眼尾的猩红，一片癫狂之色。

    所有羞赧的感情，所有不能宣之于口的对她的渴念，都像是决堤的潮水。

    在得知阮乔重新归于封御琛时，瞬间崩溃！

    “你什么？”

    祁湛佞气抿唇，哑声说：“小乔，你不会真的以为我是救世的圣人吧，救一个人，护一个人，五年来，日日夜夜的掏心掏肺，我真的会别无所求？”

    “小乔，我不是圣人，也不是救世的上帝……我可以无怨无悔的护你，宠你，但是不能得不到一点回应……”

