    虽然破坏巫师在死亡后会发生剧烈爆炸的这一特性，让这些破坏巫师们失去了很多东西。

    他们无法居住在闹市之中，没有特许证的话、甚至不允许随意搭乘地铁，而且更是不允许进入一些重要的场所——比如说正在召开会议的建筑物。

    因为，就算那些大人物身边有保镖、难以刺杀。但只要不远处杀掉个白银阶的破坏巫师，也能把他们一并炸死……

    而普通人更是不敢接近他们。这就像是看到一个煤气罐摆在当中，虽然都知道它不会毫无预兆的突然爆炸、但人们还是会潜意识的绕着走。

    甚至当破坏巫师进入联合王国的一些乡镇时，家长们还会紧张的让自家孩子待在家中——虽然如果他们真炸了，整个村庄都会被夷为平地，躲在哪里其实根本就没有分别。

    但这种态度，已经不是把他们视为和自己一样的“人类”了。

    而是将其视为怪物、或是魔物——所谓的“敬而远之”，就是在描述这种状态。

    ……不过，从另外一个角度来说。

    破坏巫师那跨越国境也无比超然的地位，很大程度上也是因为他们“死后即爆”的特性。

    人们敬畏于破坏巫师们的“威力”，更不敢攻击他们——否则就要尝试引爆“射程比爆炸半径更小的爆炸物”的体验了。

    正因为这种“反正没法对他们动手”的畏惧心，以及这种“你最好也别动手、万一aoe到这煤气罐怎么办”的对其他人的约束心理，人们才能心平气和的选择“坐下来谈谈”。

    就像是以前的一句话——读书是为了能心平气和的与傻逼讲道理，而锻炼可以让傻逼心平气和的与你讲道理。

    而破坏巫师的固有特性，就可以让傻逼只能选择与他们讲道理……

    “等你们都转化成了破坏者，不再失去理性、不再因为死亡而发生爆炸，那又该如何保持这种威慑力呢？”

    安南向“尤里乌斯”询问道。

    如果破坏巫师不再那么可怕……他们真的还能作为“调停者”与“威慑者”吗？

    一旦破坏巫师失去了“调停者”的这种中立地位，他们手持着的破坏力，反而会让他们被迫害——就像是在和平城市中持有枪械或是爆炸物一般。

    至少会被当地统治者监视，甚至可能会被软禁、被迫害。

    安南自己就是一位大公。

    说实话，如果他在凛冬公国，看到了有破坏巫师走在街头、也肯定会派冬之手去监视他的。假如看到了有多个破坏巫师扎堆出现，可能就直接请他们去喝茶了。

    ——这还是“当前版本”的破坏巫师。

    因为杀了他们，可能会引发更严重的后果……

    但假如破坏巫师们都变成了破坏者，那么安南直接派人悄无声息的杀掉他们、也不是不可能。

    这甚至已经不是带着步枪进市区的问题了。

    是端着RPG逛超市……

    这已经不是信任不信任他们的问题了——稍微负责一些的话，就不可能坐视不管。哪怕是为了无辜民众的安危，他们也必须被控制起来。

    之前的破坏巫师，只是“实在控制不起来”而已。

    “其实也很简单。”

    “尤里乌斯”发出温和的声音：“并不是所有的破坏巫师都会进阶成破坏者。总会有人选择传统的破坏之道的……‘威慑论’的确有它的价值所在。

    “而我打算授予这些‘真正的破坏巫师’一些荣耀——比如说特殊的红色披风。以此标示出他们的危险性。

    “只要这个世界上还有真正的破坏巫师存在，就连普通的破坏者也会具有一定程度的威慑力——因为外观来说，是难以区分破坏者与普通的破坏巫师的。那么人们自然也要心怀忌惮。”

    “但如果这样的话，”安南眉头微微皱起，提出了非常现实的意见，“万一有破坏巫师出了事，会直接影响到所有破坏巫师的风评。”

    这个问题几乎是一定会出现。

    而且一旦出现……就是绝对致命的。

    但既然“尤里乌斯”在这个时候提出了这种想法，安南就认为他一定想出了对策。

    “我的确想过这种可能。”

    “尤里乌斯”温和的说道：“所以我打算展开一个大仪式，将属于我的机械意志、根植于【破坏学派】的最深处。

    “只要有人试图使用破坏法术滥杀无辜、破坏城镇，就会被这意志所干扰、打断……而如果有人无视平民的安危、或是故意利用破坏巫师死后的殉爆，而强行刺杀破坏巫师，那么当事人与被害者的情报、以及当时事情的完整录像，也会被采集到我这里并保存。”

    “……就和神明一样吗？”

    安南挑了挑眉头。

    如果这个仪式能够成立，这甚至比神明对信徒的掌控力还要更高了。

    虽然破坏巫师的确要管控。而拥有机械化心智、欲望淡薄的“尤里乌斯”也的确是最适合的管理者。

    但是……

    “是的，就像是神明与信徒之间的关系。”

    面对安南的疑问，“尤里乌斯”毫不犹豫的承认了下来：“拥有染色之魂的超凡者，在仪式的辅助下，就已经可以做到神明般的事情了。”

    这个安南的确知道。

    “谷中狼”这个马甲，当年就是被悲剧作家这么做出来的。

    但是……

    “你也不是偶像巫师吧。这已经涉及到偶像学派的高阶法术了。”

    安南目光变得锐利起来：“还是说……”

    “你猜的不错。这是英格丽德给我的技术，也是她给我布置的仪式。”

    “尤里乌斯”温声应道。

    安南忍不住笑了出来：“这么说来，你们之间的关系好像也不是那么紧张嘛……”

    至少肯定不是尤里乌斯之前所暗示的那样，被绑架的塔之主、与凶狠绑匪之间的那种关系。

    他们之间，多多少少也是有合作和交易的。

    不过安南也懒得细细追究。

    这种事，一旦追究起来……谁也不是完全干净的。

    只要立场没错、站队正确、后续也不出问题，安南也就懒得管了。

    “除此之外，安南陛下。”

    “尤里乌斯”恭敬的说道：“其实英格丽德到底逃去了哪里……不用麻烦您去派人调查。因为我这边其实有更为精确的情报，甚至可以直接送您过去。”

    “——哦？”

    安南挑了挑眉头，不置可否。

