    作为一个现代地球人，周宁自忖对信息情报还是比较敏感的。

    他在之前攻伐死道众据点时，也尝试着进行了一些信息收集，继而知晓了死道众的城隍计划。

    城隍的概念，周宁还是比较熟悉的。

    一句话解释：亡者的官府。

    官府的第一大功能就是秩序。

    亡者的官府，作用即组织亡灵秩序的投胎转世，或者彻底消亡。

    随后, 周宁很自然的联想到了魇物，继而考虑到了灵满为患的问题。

    因超凡而灵易存以及淤塞。

    从这个角度讲，城隍的建立是有功于人道，甚至天地的。

    并且，这里边能做的文章大了去了。

    他也一下子明白了正派诸门、乃至朝廷在新州的表现，为什么那么拉胯。

    别说是修士们，就连大乾朝廷，都不是真正关心新州凡人的死活。相比于城隍这个大项目, 一州之地民众的死活，其涉及的那点利益太微不足道了。

    拥有的越多，就越舍不得死。

    那么，对于皇帝、乃至衮衮诸公而言，死后的种种也收归掌控，是不是意味着另类的不死呢？

    差点意思，却仍旧是值得争一争的。

    毕竟修行要天赋，天赋乃上天赐予，不由人。

    可死亡，由人，也躲不脱。

    也正是因为城隍项目臊气重，他见风头火势不对，便扯锅跑路。

    而眼下的堕狱，系统简略的一解释，他便明了了。

    这荆狱，从很早以前开始, 就是灵魂栖息地。

    这么说可能不够直白，说亡灵墓场，大约更容易理解。

    有些地方, 对亡灵有着天然的吸引力，产生类候鸟现象，本能的赶往那里。

    荆狱就是这样的一个地方。

    具体是因为这里有着特殊磁场，能够加速亡灵的归元，还是其他，系统没说，周宁也懒得妄猜。

    总之荆狱亡灵极大丰富，这是‘狱’的另一个由来。

    堕狱，就是指，因为特殊的外因刺激，比喻血雨，导致亡灵群体暴动，释放远超寻常的灵力，继而引发了以阴煞为主的超凡能量的超常聚集，相互作用，滚雪球，量变引发质变, 最终形成广域的类黑洞效果，扭曲一个区域的法则, 负向跌落。

    阳力、清灵，这是正向。

    阴力、浊煞，这是负向。

    正向的典型代表生，负向的典型代表死。

    本来是没有善恶属性的，都是自然现象的一部分。

    可对于活人而言，后者极不友好。

    负向不光有死，还有破坏、枯萎、腐朽等概念，就像正向还包括了创造、生发、蓬勃等概念一样。

    对应到人的情绪，负向的和正向的，也都各有归属。

    当一个意识，被愤怒、嫉恨、恐惧等负向情感充塞，它是没可能友好的对待他人他物的。

    并且，由于情绪受刺激而亢奋、超常的饱满，继而裹胁更多的负向超凡力量，也就是煞力，于是就诞生了普通人眼中的恶鬼、修罗、邪灵……

    那么，堕狱的概念，也就此清晰明了了。

    人间冥土化，里世界……称呼无所谓，效果就是这么个效果。

    堕狱带来两大效果，一个就是痛苦疯狂，另一个是饥渴嗜血。

    初时，商队的人们，感觉还不够强烈，甚至有不少心怀侥幸，觉得怪物再怪，也得讲起码的逻辑吧？

    如果己方表现出足够的威慑力，那么怪物没理由明知不敌，还非要前仆后继的送死吧？

    不过等他们见识到血罡（血雨裹胁的罡力的统称）弥散，将夜空染成了红色，就连经荆棘都坚持不住，开始突兀的起火燃烧，便很容易的意识到了怪物会疯狂的原因。

    如果将煞力视作水，那么在这场天灾的中后期，阵垒会成为沙漠中唯一的绿洲。

    受血雨鞭挞刺激的怪物，愿意为了喝到这口水，赌上一切……

    果然，情况向着坏的方向发展了，才不到一小时，地面便起了血雾。

    此乃血罡进一步弥散，连地皮上的煞气都被逼退又或中和掉、而造成的结果。

    这时候，阵垒的防护罩在血罡的全面围攻下，已经彻底显露出来，光朦朦的，形状像一枚小半稳进纸壳中蛋。

    这光蛋没有任何悬念的引发了怪物的觊觎，它们开始向着阵垒进发。

    阵垒这边，碉楼上的虫兵陆续开火。

    成长的虫兵，在细节表现方面，较之过去有了增强。

    比如，现在的虫兵懂得控制兵器威力了，能以六分力做到命中即击杀，那么就不用八分力。

    而在过去，打什么都是十分力。

    冷枪无炮，打击频率不高，一头又一头怪物被击杀当场。

    由于夜色和血雨血雾，视野很受影响，人们往往只能在轨道枪命中目标的瞬间，借着那光亮，大略的看清怪物的模样。

    那是扭曲的、畸形的，无法用语言准确描述的一头头怪异。

    它们是拙劣的堆砌，寻常的自然衍化不会诞生此等毫无逻辑可言的生物，所以只能橙汁为‘怪’。

    这些怪物的体内，煞气已然不是很丰盈。

    再加上血雨时刻不停的冲刷，幽火在它们身上的燃烧无法彻底。

    于是被杀死的它们，就像是技术不过关的小炼钢厂炼废的铁，千疮百孔、形状不规矩的一坨。

    又仿佛像是被挖掉核心部分的珊瑚礁壳，戳在光秃的土地上，乍一看像是来到了抽象派雕塑作品的露天场地。

    周宁看了一会儿，就颇感无趣的收回了视线。

    他现在唯一惦念的，就是能耗。这等作战画面，他提不起兴趣。

    或许是游戏玩家的一大彼端吧，周宁自己有时候都觉得自己要比很多人更冷血。

    明明是在亲历战争，见证生命横死消逝，明明已经在付出自己了，周遭的一切，仍旧感觉不到太多份量。

    你要说真无情吧，泪点还不高，看些煽情的电影，都能流泪，搞的自己都不好意思，觉得这份感性，比年轻时还过分。

    百思不得其解，也只能归咎于人性的复杂和矛盾。

    反正至少眼前这种场景，很难让他走心、让他代入，那感觉就像玩一款不是很行，但凑合能打发时间的游戏。

    好在系统弹出一条让他感到振奋的消息，血罡性质解析完成，现在可以通过专用的法器，汲取血罡了。

    还等什么，手搓法器，立刻开工呀。

    于是不久之后，八座碉楼，纷纷有了新动作，竹蜻蜓一般的法器部件飞上天，迎风就涨，最后放大到大型风力发电机桨叶的水平。

    ‘呼呼呼！’这些桨叶在空中转动，形成的气流旋涡所囊括的范围，又要比桨叶的直径大了十数倍。

    于是，大量的血雨、血雾，在空气涡流的梳拢下，聚积于漩涡海眼般的法器部件中央。

    然后又像竹蜻蜓的杆，化作一股并不笔直的能量流，联到碉楼顶端的法器中，使之有几分提线风筝的意思。

    周宁看这法器效果不错，心中顿觉平衡了许多。

    俗话说，细水长流耗不低，有了这法器，来自环境因素的消耗就大大缓解了。

    剩下的就是大阵激活后的基础消耗，以及怪物来犯造成的各种损耗。

    前者是必然支出项。

    后者则能通过技术手段减耗节能，可以主抓。

    游鸿基和傅山见了周宁新展露的手段，也均是心中一宽。

    傅山更是暗自使劲，打算尽心竭力，回报周宁的信赖，同时也为了家人及众人安全。

    又过了一个多小时，血雨仍旧没有停的意思。

    这时，向阵垒进军的怪物，无论是数量还是质量，都有所提升。

    这点，从轨道枪的频率就能辨别。

    还有就是，幽能火炮真正参战了。

    怪物中的大块头，只看外在，堪比航母级魇物。

    但如今的周宁，已经不怵单纯的庞大。

    幽能火炮的炮弹轰在这些怪物身上，先是爆炸和冲击波，然后是熊熊的幽能火焰，非常的醒目，打击感也极强。

    更重要的是，其动能也很强悍，能够迟滞乃至逼停大怪物的猪突式推进。

    大怪物被轰的仰头嘶嚎，一股浓浓的脚盆特摄剧打打怪兽的既视感扑面而来。

    这一幕让周宁感到滑稽荒唐的同时，想起了那句：现实有时候比戏剧更夸张的说法。

    同时，也为他之前参加麒麟军时，见识过的变形金刚+麦克瑞一号、混合双打坏太平洋机甲找到了诞生的缘由。

    有着庞大躯体的怪物敌人，人类自然不只会整些蚂蚁啃大象的策略，弥补短板，以巨对巨，这等思路绝对不罕见，而超凡的存在，也使之有实现的可能。

    他又回忆起攻伐死道众的那几战，就没有遇到过机甲类的巨型敌人，也不晓得是因为什么。

    反正他不相信死道众会无视这个领域的技术价值。

    更何况以他所见到的地底穹隆的规模，几十米高的超凡机甲也是能施展开的，只不过大部分情况下，会有笼中斗的视觉效果。

    怕毁坏自家据点的花花草草？可跟家被烧成白地比，毁坏部分，这仗还是能算的过来的吧？

    不知道，细细回想梳理，总能发现一些不合理的情况。

    周宁觉得这可能就是中人之姿的弊端，别说是算无遗策，能在做事前和做事时，不漏算大问题，就很不容易了。

    同时也不够敏锐，很多有价值的信息记忆，都没办法及时调用。

    要想现在这般，再次触发被刺激到了，有既视感，或关联到了信息，才察觉出了一些异样。

    总而言之，他现在有种事后反刍，越想越后怕的感觉越。

    同时也为能在新州小捞了一笔还近乎全身而退，感到庆幸。

    然后，隐约感觉出点思路来。

    那就是轰轰烈烈的做，捞一笔就跑路。

    这次也一样，既然赶上了血月，还暴露了力量，之前在荆狱中糗一段时间、玩玩小种田的思路要不得了。

    事情结束，立刻远遁。就像潜泳，一个猛子扎下去，几十米后才露头，换口气，再扎下去……

    傅山不知道周宁这种时候了，反而会分心想这些有的没的。

    他问周宁：“要不要下场热热身，你不显露下本事，我不太好判断你这悍将该怎么用啊！”

    周宁哈哈一笑：“好，我去厮杀一番。”

    于是顶盔挂甲，手持大型开山刀和麒麟臂，冲进了怪群。

    他先是仗着皮糙肉厚，拉了一堆怪，然后用恐惧惊死这等打百分比的招，一齐A。

    如今这方面，他也算业务熟练手了，效果堪称立竿见影。

    高效的打了约莫一刻钟，他回转阵垒，对傅山道：“打这么一波，最好歇歇，再连战消耗就会极具增大。”

    傅山点点头：“带动全局，以及救火队，你对战团的价值，我明白了。”

    一转眼，时间又过去一个多小时。

    血雨仍旧没停，游鸿基都忍不住皱眉。

    他对血月也不是一无所知。

    就他所知，血月之所以发生，本质上跟下雨一样，是一种积蓄后的释放。

    释放到一定程度后，自然而然也就停了，不可能没完没了。

    可这雨从午夜连下到凌晨，就真有些夸张了。

    哪怕荆狱特殊，有‘招灾体质’，也不至于这样啊！咋有种几千年的存活，要一气儿放空的赶脚呢？

    不管他理解或不能理解，事实就是雨一直下。

    荆狱中的怪物已经被逼迫到开始互相吞噬。

    其实彼此身上都已经没多少煞力可耗了，吞噬过程中，会加剧消耗，因此完全就是饮鸩止渴。

    但这些怪物就算还没疯、也到了崩溃的边缘，顾不了那么多了。

    在这种背景下，阵垒的幽煞波动，就成为最为香甜的饵，即将渴死前看到的那瓶水。

    规模接近小兽潮的怪物冲击出现，一波波的攻势如同浪潮，同时又持续延绵。

    阵垒也没办法再想之前那般优雅的应对了，火力逐渐全开，火焰喷射也用上了。

    而周宁，则承担了一个事先没有想过的工作，搬尸苦力。

    大个头的怪物，没办法及时烧透烧成灰，数量又多，渐渐就成了怪物们冲营路上的天然屏障，甚至攻城战车。

    若是有能力，还是尽力要延迟兵临城下的时间的。

    于是周宁、商队的两个力士，土行孙乃至两条掘地蠕虫哼哈二将，就组成了专业的搬尸队。

    整搬不合适，就剁成大件儿搬。

    在战火纷飞，子弹横飞的战场上搞这份工作，还是挺刺激的。

    尤其是需要时不时应对使用者稀奇古怪能力的怪物。

    周宁也不晓得是他成功将怪物拉倒了他擅长的作战模式，还是血罡作用下，使用煞力本身就是一种奢侈。

    总之，战斗是以近身肉搏为主的。

    偶尔有些花俏，也不过是为了肉搏铺垫，比如挂些这样那样的负面Buff效果，让他行动迟缓，浑浑噩噩什么的。

    这些小来小去、往往能瞬发的类法术，还是比较实用的，但白骨法身本身这方面就有极高的免疫力，又配备有免疫挂件，实在不行还有药水，因而不会被困扰到。

    商队的两位力士，虽然没他这般豪横，却也并不算差，尤其才两人，他招呼的过来。尤其是有还有土行孙，掘地蠕虫偶尔也能帮个忙。

    就这样，一晃就又是一个多小时。

    怪物的攻势虽然延绵不绝，但缺乏组织性，没有那种攻城锤般，节奏分明，每一下都取得进展的攻势效果。

    因此仗达成了添油战、承压战，反正周宁感觉不精彩，没有惊心动魄时刻，更没有悬念，就是累。

    还有就是事先准备的所谓交叉火力、瓮城战术，都成了想当然。

    事实证明，不需要那种战术，哪怕是只是略显复杂。

    甚至，真要用了，反而有可能弄巧成拙。

    怪物一方没有士气的概念，就是那么前仆后继，源源不绝。

    不会因为外层和内层之间放进来的怪物被快速歼灭了，外面的怪物就不敢冲了，或溃退了。

    反倒是第一道防线再想顺利拿回来，付出的成本会很高。

    因此，打呆仗，火力稳健铺开，将第一道防线竭力守好，也就可以了。

    第二道防线的唯一意义，也就省若战事继续延续，搬尸队无力再搬运，导致第一道防线被堆积的尸体破坏了优势形态，甚至被推倒，那么就只能放弃，退守第二线。

    碉楼的安全性倒是无虞。

    尽管一段时间后，刀桩之间之间已经塞满尸体，没办法再发挥功效，但怪物并不能撼动其装甲。

    作为法器，作为节点，碉楼能承载更多的超凡力量，这使得它的装甲，就好比金刚石砂轮，不但坚固，还有极强的磨损效果。

    怪物的利爪几下就挠秃了，再挠，爪子和胳膊都能磨没了。

    而那些硬化的，很坚固的，傅山用枪矛都捅不出洞的壁垒，相较而言就差了些。

    大约凌晨5点，怪物们终于破开了几个缺口，挤进了瓮城区域。

    迎接它们的，是大量密布的木刺陷阱、和第二壁垒上严阵以待的人们的打击。

    这条战线上，就连商队的旅客都参战了。

    这不是无人可用，滥竽充数，而是周宁为了应对战局，让系统托管的幽猎大号，搓了一堆投掷、枪榴弹两用型破片雷。

    这些破片比较有讲究，是在系统分析的荆狱怪物的特质后，推出来的配方。

    为此，甚至用到了今次战斗中出现的怪物残骸。

    旅客们，一方面看到周宁和虫兵打的确实卖力和艰苦；另一方面也是看在瓮城区域的怪物战利品，出力的商队护卫和旅客们各分三成面子上。

    尤其是游鸿基也出面保证，战利品商队会以公道价格收购，也可用于抵消不久前收取的额外保护摊派费。

    众人一算，这买卖挺划算，因此也就都同意参战了，连傅山的妻儿都参战了，傅山还为此鼓励说：“这是个体验的好机会，危险性不大，获益极高。”

    这愈发提升了旅客们的信心。

    最后就是，凌晨五点，按照现在的季节，天都开始放亮了。

    用某些旅客的话说：“天亮雨停，想多打都没的打了，还不赶紧捞一波，以后酒桌上吹水，或给儿孙道古，也是个好话题。”

    等到参战后，度过了最初的慌乱后，很多人就发现，这仗还真就不难打，丢沙包，又或射弩箭，对准头也没有多高的要求，往怪堆里砸就好。

    很快就有人得意忘形的吼：“来啊，特么的怪物，快点来给爷爷杀！”……

    天大亮之后，血雨才停，碧空如洗，而瓮城区域，怪物尸骸堪称满坑满谷。

    就这，还是后期绝大多数木刺陷阱耗尽使用寿命后，周宁下令以幽能焚烧后的结果。

    再看远处，原本神秘感十足的迷蒙荆棘林，如今只剩下血土残根，就想被大火烧了个彻底的红土森林。

    没有了血雨的刺激，怪物们终于不那么疯狂了。

    然后大部分撒丫子跑掉了。

    从灵魂感知的角度，无数怪物死亡的残魂，在阵垒区域，铸就了如狱如岳的威严，宛如天然的封镇法宝。

    怪物畏惧这种强大，选择了逃逸。

    当然，也有彻底疯了而继续攻伐的。

    但就算用肉眼看，那种海洋波涛般的无边无沿效果也消失了，只剩些涓涓细流。

    当然，即便是细流，仍旧让阵垒这边又杀了一个多小时，才彻底进入善后阶段。

    有人迫不及待的提议尽早离开这个不祥之地。

    周宁却坚决表示，要完全休整之后再出发。

    游鸿基也赞同。

    周宁还问：“游会长（商会）也发现了？”

    游鸿基点点头：“是之前我们巧遇的那支商队的镇守真人，天灾之后是人祸，这厄运之兆，果然不虚！”

