    “你…”

    两伙人人数相差无几，但是张狂汉子那边人的修为，明显比那个什么叫闫宇的高。

    “哼！大不了我就毁了他！大家都别想得到！”

    闫宇的脸色显得有些决绝，但那名壮汉丝毫不怕，反而嘲讽道：

    “那你毁吧，你毁它我就毁你，到时候我把你手指一根根剁下来！让你求生不得求死不能！”

    “那就看你有没有这个本事！”

    两人瞬间又交错在一起，谁也不让着谁。

    他们的修为一个是武君巅峰，一个是武君八重天，都比凌云三人高。

    “凌云，你说他们在抢夺什么？怎么会这么多急眼？”

    李晟有些好奇，究竟是什么东西，让他们非要你死我活才能罢休？

    “要不我上去给你问问？”

    凌云没好气的看着他，怎么说话就不带脑子呢？我和你一起来的！

    我知道个菠萝，我特么也想知道他们在争夺什么。

    听到两人的对话，夜刀原本凝重的脸色，不由舒缓起来，这两个活宝！

    一个冷酷男神，一个好奇宝宝，真·绝配！

    “噗…陆远，你…你背叛我？”

    闫宇这边的一名武君六重天，直接从后面偷袭他，闫宇瞬间落败。

    躺在地上深受重伤，指着那名叫做陆远的青年人，神色上有些不敢置信！

    “谈不上什么背叛，从一开始，我就是金岩团长的人！”

    陆远的神色显得非常淡定，好像在做一件微不足道的事一般。

    “哈哈哈～闫宇，交出来凝凤草，我留你全尸！”

    那名武君巅峰名叫金岩，看样子他们是为了一枚灵草大打出手。

    “凝凤草！”

    凌云三人听后，不由露出诧异的神色。

    这凝凤草的功效可是能够提升，武者的灵气浓郁程度。

    即便是对凌云他们也有用，凝凤草位于六品灵草，属于特殊的灵草之一。

    不仅能够提升武者的灵气浓郁度，还能疏通体内的经脉，加速灵气的运转。

    随着三人的惊呼，他们的身影也暴露了出来。

    “谁？”

    金岩和闫宇两伙人，都转头看向凌云三人这边。

    见到藏不住，凌云三人直接走了出来。

    “我倒是谁，原来是三个宗门弟子，快快滚开，不然连你们一起杀！”

    金岩不想过多纠缠，只想拿到凝凤草就离开，但是凌云三人却被凝凤草吸引了。

    “哦？我倒是想知道你要如何杀我？”

    凌云一脸戏谑的看着金岩，言语之间，丝毫没有把他放在眼里。

    “找死！”

    金岩双眼一凝，双腿弯曲，周围的灵气聚集在右手，朝着凌云轰来。

    “逍遥拳！”

    凌云也丝毫不慌，将灵气凝聚在右手和金岩对轰在一起！

    两人的修为隔了两重天，偏偏凌云就是没有落入下风。

    他的灵气早在逍遥宗的时候，已经提纯了不知道多少次，再加上洗髓丹去除杂质。

    这种散修冒险团，哪里会能压制得了凌云？

    “好小子，不愧是宗门弟子，果然有点本事，不过你们就三个人，我们可是有几十人！

    你们今天就给我乖乖留在这里吧！都给我上！”

    金岩见到自己奈何不了凌云，对着自己手下大喝，居然想要围攻。

    “是！”

    除了几个包围闫宇的人外，其他人都朝着凌云三人冲来。

    “有意思，夜刀师弟，咱们看看谁杀的多如何？”

    李晟嘴角一咧，对着旁边的夜刀开口。

    “李晟师兄，夜刀正有此意！”

    夜刀点了点头，随即和李晟一起使用了披星赶月。

    这群散修修为不一，大部分都是武师，如果能挡得住夜刀和李晟的攻击？

    刚刚交手，他们就死伤过半，李晟和夜刀立刻冲了上去。

    寂灭剑意和死亡刀意不断影响着他们，刺在身上更是毫无抵挡。

    一个瞬间破除经脉，一个直接腐蚀经脉！

    “众星捧月！”

    凌云也没有干看着，凝聚着一轮巨大的弯月，朝着金岩轰去，周围还跟着无数的光点。

    “给我破！”

    金岩单手凝聚着一股拳劲，朝着弯月轰去，似乎想要将其湮灭在空中。

    但是他挡住了弯月，却没有挡住那些光点。

    “噗…”

    金岩连话都没有说一句，直接被无数的光点洞穿身体，倒在地上，死的不能再死了。

    “团长死了，我们快逃…”

    金岩一死，他的人顿时朝后面跑去，但夜刀和李晟怎么可能让他们这么离去？

    提着手中的灵器，施展逍遥云游步就追了上去，顿时一片惨叫声传来。

    顷刻间，场中只剩下你闫宇和那个陆远。

    “三位大人，求…求求你们饶命啊…求…呃…”

    陆远话还没说完，就被李晟一剑刺死。

    “我最讨厌背叛的人了！”

    “多谢几位大人出手相救！”

    闫宇欣喜的看着凌云几人，他以为自己得救了，却没想到…

    “交出凝凤草！”

    凌云双眼冰冷的看着闫宇，只要他有任何异动，就会出手。

    “这…”

    闫宇的脸色变幻莫测，最终还是咬了咬牙，从怀里拿出一株黄色的灵草。

    凌云接过以后，还是提剑刺向闫宇的胸膛。

    “噗…为…为什么？”

    闫宇双眼尽是难以置信，他已经交出凝凤草了，为什么还要杀他？

    凌云没有回他，而是把凝凤草丢给夜刀。

    “夜刀，你赶紧服用吧，你入门最晚，这株凝凤草对你的帮助很大！”

    “这…”

    夜刀没想到凌云居然，想都没想就丢给了自己，双眼之间有些感动。

    “不必客气，我们都是逍遥宗弟子，除了你们，别人我一个都不信！”

    凌云拍了拍夜刀的肩膀，随即走到一边替他护法。

    李晟也是一样，笑着说道。

    “凌云说的不错，我们之间不必讲究那么多，对谁都帮助最大，就谁用！”

    “多谢！”

    夜刀认真的点了点头，他不是磨磨蹭蹭之人，但还是忍不住感叹，这种感觉…真好！

    随即他坐在地上，将凝凤草吞服下去，刚刚入口，一股刺痛传来。

    他用灵气包裹着凝凤草，将其快速炼化，但没想到它的功效如此痛苦！

    不过，这种感觉很快就过去，夜刀能够清楚的感觉，他对灵气的吸收速度快了不少。

    “凌云师兄，李晟师兄，已经炼化了！我们走吧！”

