    各方势力大规模的调动，自然也逃不过魔教的耳目。

    拓跋羽等人也都知道，南疆巫师与南海散修的调动，绝对与叶小川脱不开关系。

    不过，魔教高层都有一个先入为主的观念，他们都认为，叶小川不会在这个时候，冒天下之大不韪，对五毒门发动进攻的。

    王可可是一个善于说谎的人，他在圣殿里上蹿下跳，不断的灭火。

    他笑嘻嘻的道：“万毒子宗主，你说我们鬼玄宗要对你们五毒门不利，你这不是在开玩笑吗？”

    万毒子虽然也不太相信，叶小川会对五毒门亲自动手，但现在死泽周围风云际会，五毒门的主力都在圣殿，若是发生什么变故，后果不堪设想。

    他道：“现在南海，东海的散修，齐聚夷洲岛。

    南疆巫师的主力，已经抵达了十万大山的西南部，就连魔鬼湖的圣教散修，也有所动作。

    再加上前几日，鬼玄宗从巫山方向秘密调动的数量庞大的红衣弟子。

    我总感觉，最近死泽方向有大事发生。

    鬼玄宗不会是冲着我五毒门来的吧。”

    王可可笑眯眯的道：“万宗主，你想多了，大家都是圣教同门，怎么可能会做出手足相残之事呢？

    而且，退一万步来说，就算我们鬼玄宗想对付你们五毒门，也不会调动其他势力啊。

    圣教有圣教的规矩，关起门来再怎么打，那也是兄弟间的摩擦，若是请外援，那鬼玄宗还如何能在圣教里继续待下去呢？

    何况，以你们五毒门现在驻扎在毒龙谷的力量，对付你们只需要派遣两千红衣弟子即可，有必要这么大张旗鼓吗？

    说句万宗主不爱听的话，五毒门还没有资格让我们鬼玄宗如此大动干戈。”

    圣殿内的那些大佬们，都是微微点头。

    以现在鬼玄宗的实力，灭掉五毒门跟玩似得。

    何况，五毒门现在主力都在圣殿呢。

    叶小川如此大费周章的，只是为了对付一个防御力空虚的五毒门，实在是不合情理。

    更让这些大佬笃定的是，叶小川纵然有染指毒龙谷之心，也绝对不会傻乎乎的自己动手，更不会在这个时候动手。

    那样的话，叶小川与鬼玄宗在圣教内的名声，可就烂大街的，不会再有什么人去投奔鬼玄宗。

    拓跋羽眯着眼睛，道：“如此说来，最近南面一系列的调动，是为了对付神女教的？”

    王可可立刻伸手放在唇上，嘘声道：“拓跋宗主，你小声点，这话咱们自家人说说就行了，不要让别人听到了。”

    拓跋羽似乎有些不信，道：“南宫蝠与叶宗主被誉为乃是传说中的三生怨侣，从十年前人间会盟，到前不久的神山斗法，南宫蝠一直在极力帮助叶宗主。

    世人都知道他们二人的私下关系极为亲密，叶宗主不太可能要对付她吧？”

    王可可美好的道：“他们的关系亲密个屁啊，你们不知道，南宫蝠与我家鬼王宗主，恩怨很深的。

    你们应该都听说过，南宫蝠是杨奉仙第三世，怨念深重，手段阴狠，心肠歹毒。

    前不久，我家宗主与苍云门云乞幽，在死泽被南宫蝠给抓了，那个可恶的南宫蝠，用各种卑劣的手段折磨我家宗主。

    从那以后，他们两个人就闹掰了。”

    拓跋羽道：“就算闹掰了，也不至于集合力量围攻神女教吧？”

    王可可道：“怎么不至于啊。

    那个南宫蝠传承了杨奉仙的衣钵，是人间南部疆域之身，简称南疆兽神。

    她所创立的神女教，总坛并没有设立在南疆十万大山，而是设立在了连接人间与昆仑仙境出入口的死泽内泽的千波山。

    我们鬼玄宗的总坛七冥山，正好卡在南疆十万大山与死泽的连接点，切断了南疆与死泽的联系。

    以前南宫蝠没对鬼玄宗动手，是因为鬼玄宗只有两千多人，南宫蝠瞧不上。

    最近几个月，我家宗主重出江湖，红衣弟子开始向七冥山聚集，现在七冥山已经聚集了超过三万弟子。

    这对南宫蝠来说，是一个巨大的威胁。

    其实，神女教最近一直在向我们鬼玄宗施压。

    前几天，神女教假借寻找失踪弟子为由，从千波山调动了十余万神女，结果有至少十万神女离奇消失了。

    这个消息大家应该都清楚吧。

    消失的十万神女，其实就是南宫蝠暗中调到了七冥山附近的瘴气里，想要逼迫我们鬼玄宗。

    我家鬼王乃是叶茶的第五代后人，自然不会屈服，所以最近便开始调动一些人手，与神女教对峙，仅此而已，诸位不要把这件事想的过于复杂。”

    圣殿内众大佬们都是低声议论着。

    这些平日里只知道尔虞我诈，勾心斗角的老狐狸，此刻多数人都选择了相信王可可的话。

    因为王可可说的这些话，几乎都是有迹可循的。

    他们都知道，有十万神女最近几日并没有回到千波山。

    现在看来，这消失的十万神女，多半真是在七冥山附近。

    毕竟七冥山的位置，将南宫蝠的势力一分为二，如果不端了七冥山，南宫蝠南疆兽神就无法将南疆与死泽连接在一起。

    至于叶小川今日的频繁调动，在这些大佬看来，只是面对南宫蝠施压后的被迫反击而已。

    于是乎，这些大佬们都放下了心。

    尤其是万毒子，暗中松了一口气啊。

    他一直担心叶小川会为他父亲报仇。

    现在看来，是自己多想了。

    叶小川没有胆子进攻五毒门的。

    这些大佬们松了口气，王可可也暗中松了一口气。

    今天已经是腊月二十九。

    明天晚上就是行动的日子。

    总算将今天给糊弄过去了。

    圣殿内，阿赤瞳、卢海崖等一群年轻人，看的是目瞪口呆啊。

    他们几个昨天就已经到了圣殿，昨天晚上还私下和王可可、贺兰璞玉等人秘密商议了明天晚上鬼玄宗动手后，自己等人该如何全身而退。

    如果这几个家伙，不是事先就知道叶小川的具体行动，被王可可这么一通乱侃带忽悠的，没准就信了这个糟老头的话了。

    

