    在看到这名毫无生气的选手时，我们每个人的脸色皆是一变，此人我们对其有着一些印象，他分明就是伊国的参赛选手之一，因为伊国实力不差所以我们对伊国选手多多少少有点印象。

    “这才第二天就有选手已经死了？”看到这一幕后，我脸色微微一沉，此人身上没有任何的生气，肯定是已经死了，也不知道伊国队究竟发生了什么，才会出现人员死亡的情况。

    虽然死亡选手不是我们队伍的人，但由于同为参赛选手，此时看到这个场景依旧有很深的感触。

    比赛是真的会死人的...

    今天死的是伊国队选手，明天说不定我们当中也会死人，所以在震惊过后，我们每个人心中都是有着些许沉重。

    不过就在这时，那个死去的伊国队选手似乎察觉到了我们的目光，当下便是转过了头，毫无生机的脸上浮现着一抹麻木与死气，而在看到我们的那一霎，该名选手脸上有点呆板的表情，立刻变得狰狞了起来。

    “吼！”

    怒吼一声之后，这名选手直接扑了上来，眼中有着一抹嗜血之色，他现在的行动几乎没有什么战斗技巧可言，完全就是犹如野兽一般凭着本能在进行杀戮而已。

    不过此人的实力估摸着也就堪堪二星初期，想来他死后就算变成了灵傀，实力也已经大跌了不少，对我们基本上造不成什么威胁，我们应对他并不困难。

    只是眼下存在一个问题，此人是参赛选手，我们一时间也无法下手将他杀了，又不能对他置之不理，总不能让他一直在尼国游荡下去吧，所以一时间我们也犯了愁，不知道该如何处理。

    “队长，怎么办，我们要不要管，难道真的把他直接杀了？”夏文欣皱了皱眉，同时目光看向了陈旭阳，向他征询着意见，道：“杀了他会不会不太好？”

    “这...”

    见夏文欣询问，陈旭阳也是犯了难，他现在也不知道该如何处理了。

    “这样吧，我们看看号码牌是否还在他身上，如果在的话将它捏碎，到时候外界自然会有强者前来处理，我们也可以借着这个机会来看看救援的行动效率。”我沉吟了片刻，说道。

    听了我的话后，众人皆是眼前一亮，道：“好主意。”

    “队长，安阳，我们两个先把他制住，卢冠中你去看看他身上有没有号码牌，这样如何？”我对三人说道。

    “好。”

    安阳几人齐齐点头，接着我们三人便是直接一同上前，一通拳打脚踢加上精神力冲击之后，这个伊国对手便是让我们打了个奄奄一息，然后我们就很轻松的锁住了正在不断嘶吼挣扎的伊国选手。

    见状，卢冠中立刻上前，接着在此人身上的口袋里摸索了一番，最后果真在里面翻到了一枚号码牌。

    “果然有号码牌么...”我微微点头，和我预料的一样，既然这个队员死后依旧游荡在这里，那么就说明他肯定没有捏碎号码牌，救援人员想来也没有理由来。

    其实早在比赛开始之前，皮特在说起号码牌时我就在想了，救援人员除了救援以外，恐怕也有收尸的工作在里面，毕竟任何国家都不可能会让比赛选手连入土为安的机会都没有。

    因此，我几乎可以断定，只要此人还在尼国游荡，那就说明他的号码牌没有捏碎，否则早就来人给他收尸了。

    “果然有个号码牌，他叫伯兹（纯属虚构）确实是伊国队的人。”在拿到号码牌之后，卢冠中对我们说道。

    “捏碎它吧。”我点了点头道。

    “嗯。”

    卢冠中也没磨蹭，一把就将号码牌捏碎，与此同时一股无形的精神力波动顿时荡漾而开，直接无视了尼国的特殊环境，迅速地朝着尼国之外传播而去。

    “等等看吧，救援人员应该很快就会来了。”

    我对众人说道，我并不担心号码牌的消息会传不出去，除了精神力波动以外，信号也肯定传出去了，要知道天上可有数以万计的探测器在看着呢。

    在等待救援人员的途中，我们一直在提防着这个伊国选手，防止他突然发难，不过我们并未保持这个动作太久，大概过了两分钟左右，天空之上便是传来一股强悍的鬼气波动。

    “来了！”

    感受到那股波动之后，我心头顿时一动，这股气息已经达到了二星巅峰的境界，肯定是来自外界的救援人员，从速度上来讲已经算蛮快得了，最多也就两分钟。

    在我们的注视下，一道流光从空中留下，接着一个看上去三十岁上下的大胡子男子便是站在了我们的面前，他一落地就直接将目光看向了我们，口中用生硬的中文说道：“谢谢你们没有直接消灭伯兹，我代表伊国和伯兹感谢你们。”

    “呃，没关系没关系，这是我们应该做的。”陈旭阳连连摆手，接着将目光看向了面前神色狰狞地伯兹，说道：“那你看看伯兹应该怎么处理啊？”

    “交给我就好，你们让开一下。”

    闻言，这个男子叹了口气，目光看向了我们，于是我们三人顿时识趣的松开了手，而就在我们松手的那一霎，原本萎靡不振的伯兹又发狂了起来，准备扑向看起来更好欺负的我们。

    不过还不待他有所反应，大胡子便是直接一挥手，接着一个鬼气大手便是直接将伯兹握住，任凭伯兹如何挣扎，他都无法从这个鬼气大手之中挣脱出来。

    见这个大胡子有要离开的意思，我上前一步，忍不住问道：“请问，伊国队发生了什么？”

    “抱歉，有关比赛的信息我一概不能泄露。”闻言，大胡子摇了摇头，非常有原则地道：“事实上我们早就知道了伯兹已经死亡，但出于规则我们无法为其收尸，直到你们捏碎了号码牌我才有机会将其送回去。”

    “明白了，我不问比赛的情况？”

    我点了点头，看来从这位救援人员口中得知什么有价值的情报是不可能得了，但我还想希望从他口中问出点情报来，于是我便问道：“但规则的问题我总可以问问吧？”

    “你想问什么？”大胡子微微皱眉道。

    “比赛才刚刚开始第一天，隔壁城市就出现二星中期的鬼婴了，这速度也未免太快了吧，照这个速度下去半个月之内岂不是还会产生十几个二星中期的衍生灵，你们就不怕我们全军覆没在这里吗？”我皱眉问道。

    本来我的预计是能有一两个二星中期的衍生灵就已经是极限了，但现在来看接下来半个月的二星中期衍生灵数目肯定会更多，出现十个八个都不是问题，到了那时我们岂不是无处可去？

    “这...”闻言，大胡子面露难色，说道：“其实衍生灵成长如此之快，也是出乎了我们的预料，事实上你说的这个问题总部也在考虑，但就现在而言，衍生灵的危险程度仍然在比赛框架之内，所以还是得需要你们去面对。”

    “好吧，我明白了。”我微微点头道。

    “好了，我不能再久待了，以免影响比赛进程，最后还是要感谢你们，再见。”说完这些话后，这位大胡子小哥便是朝着天空飞去，与此同时带走了可怜的伯兹。

    望着大胡子小哥远处的背影，众人皆是有点沉默，死了一名比赛选手对我们的士气来说，多多少少有点打击，即便对方只是一个外国队的选手，但却也足够对我们的心情造成一定的影响了。

    “虽然不知道死亡原因，但这个伯兹多半是死在了尼罗城...”卢冠中耸了耸肩，苦笑道：“我有点想离开这座城了，或许里面有我们所不知道的可怕危险。”

    “我也是...”唐子琪弱弱地道。

    “实在不行离开这座城也行，尼国有几十座城市，不差这一个。”我对众人说道，其实他们说的没错，说不定尼罗城存在着极其可怕的衍生灵，否则也不会把鬼婴逼走。

    也许我们真得转移地方了。

    “嗯...你们说的也有道理，那要不我们举手表决，少数服从多数，愿意离开这座城的就举手？”陈旭阳提议道。

    “好主意。”

    闻言，众人微微点头，接着投票环节就开始了，同意离开的有四票，其他六票皆是弃权，所以这个简单的投票结果就决定了我们接下来的去向。

    换城！

    不管这座城里面有什么，先离开这里再说，我们可不想冒险！

    “要是大家没什么别的意见的话，我们就动身吧，正好趁着白天离开这座城市，我们...”

    陈旭阳的话还没有说完，便是戛然而止，因为此刻尼罗城的各处同时出现了大量的强悍气息，而它们的目标都一致性的朝着我们的位置涌了过来。

    看到这一幕后，众人脸色顿时大变，这起码得有四五十个二星的衍生灵同时出动，莫非是全城的衍生灵都过来了，可这究竟是为什么？

    “糟了，它们是让大胡子引过来的！”

