    那个警察被夏雪的口气给吓了一跳，再一看觉得这女孩特面熟，随后身旁有警察小声说：“这不是电视拍广告的那个明星吗？妈逼的，怎么这么倒霉，一般能拍广告的认识的人都多，谁知道她有没有个牛逼的干爹啥的，林队，今天这事儿不好弄了。ΖuiLu.***”

    带头的警察皱着眉头，显然他没想到会遇到这种情况，缓和了一下语气，然后说：“几位同志，你们这样说不好吗，有什么事情，咱们回派出所解决好不好？你看，这么大一会就造成这么多人围观，影响多不好，你也是个广告明星，想必也不愿意遇到这种事情吧？”

    夏雪一竖眉毛，刚要说话，肖扬拉了她一把，嘴角挂着淡淡的嘲讽：“跟他们走。”

    夏雪这才点点头说：“你们先放开我死机，我们开车跟着你们走，还有，这群流氓混混，你们一个不少的也得给我带回去！”

    带头的警察脸上露出为难的神色，他们本来就开了一辆车过来的，就是过来看热闹了，准备这些混混把那个女人身边的少年打一顿之后，他们再出面把那男的带回去，至于说那女的……当然也要带回去的。

    这时候带头那个警察却在心里破口大骂：“**你个妈的周野，你要早说那女的是经常出现在电视上的广告明星，老子才不来趟这浑水。”没办法，只有打电话又叫过来两辆警车，把这些混混都塞进面包车里，没想到此举使得周围的群众纷纷鼓起掌来，还有人高喊警察执法公正。

    让这几个警察的脸上要多尴尬有多尴尬。

    其中一个警察提出要跟肖扬他们做一辆车，目的当然是怕他们跑了，肖扬淡淡的看了这自作聪明的警察一眼，随即点了点头，等到了奔驰大吉普跟前，这警察傻眼了。心说这下可坏了，真是撞铁板上了，能开这种车的人，是一般人能招惹的么？难怪人家根本就不怕跟自己回派出所呢。

    这时候再后悔也晚了，再想想刚刚这个广告明星一脸厌恶的说要给她父亲打电话，又问他们局长是谁。那个神态，根本不似作伪，坐在奔驰吉普副驾驶上的警察心说这年刚过，怎么就开始倒霉了？

    带头那个队长也看见了这些人上了一辆江城市牌照地奔驰车，心里一凛，到了一定级别的人，车牌照其实是可以忽略的东西，不见得车牌号不牛逼人就不牛逼，有些人就是可以低调。能开一百多万的豪华车的人家，再想想那个司机的身手，林队长额头上地冷汗都下来了。

    走到一辆丰田轿车跟前。示意对方打开车窗，然后冲着同样目瞪口呆的那个小黄毛说：“我说周少，你今天给我捅的篓子也太大了吧？你看看对方开什么车的？奔驰越野车啊**，你赶紧给你家老爷子打电话吧，这事不是你我能摆平的了！”

    小黄毛一脸不屑地看了看林队。冷笑道：“这么屁大个事儿你都摆不平。居然要我找我爸？那你还想当地什么所长。干脆回家抱孩子得了！”

    黄毛说话很不留情面。说地林队地脸一阵青一阵红地。最后一咬牙。回了自己地警车。

    到了派出所。那个林队长想要把几人分开。肖扬笑了笑说：“不必了吧。我们肯跟你来。主要地原因就是不想让人民警察地形象毁在你们这群人地手里。给你们留点面子而已。怎么。还想走走程序？”

    肖扬这席话说地一点都不客气。林队长惊怒不已。却真不敢把肖扬怎么样了。想了想。过去求那小黄毛让他过来道个歉。跟着说和说和也就过去了。看肖扬这几个人也不像是想要惹事儿地人。

    没想到那小黄毛一听就炸了：“林队。我说你胆子就鸡巴这么小？开奔驰怎么了。开奔驰地商人多了。再说他们不就是江城那小地方来地么？你有没有脑子？”

    这林队也怒了。心说我没有脑子还是你没有脑子。真以为外地人就好欺负了？

    冷笑着说：“那行，周少。你也别怪我不帮忙，这几个人我立马放了，有本事你就自己找人打去吧！”

    小黄毛一听急了，说：“**，你怎么就这么熊啊？”然后冷笑着说：“也行，我看你对这个所长是没有*了，那就按照你说的办吧！”

    林队一听这个，顿时蔫了，最近派出所空出来一个所长的位置，林队走的就是这个周少亲戚家地路子，而这个周少的父亲则是林业厅下属机构的一个处长，正处级干部，虽说在省城这地方一个正处毛都不算，但他却管着一个要害的口子，油水极大，否则也不能给儿子开丰田轿车了。

    “那你说怎么办？”林队问道。

    “唉，你这人胆子就是小，先拘留他们24小时再说吗。”黄毛满不在乎的说道。

    林队一想也是，随便安个罪名就能拘留对方二十四小时，但问题是如果对方一旦有背景，那事情的后果就严重了。

    在心里平衡下自己的前途和这几个人有可能的背景，决定堵上一把，于是一狠心回到房间里，不过看着几个人都满不在乎的模样，他心里又打鼓了，努力做出威严地模样，说：“你们危害公共安全，现在要拘留你们二十四小时。你们有什么意见吗？”

    “什么？”夏雪腾的一下站起来，愤怒的看着这个林队，气的直哆嗦，然后从牙缝里挤出几个字来：“好，很好，你确实很有执法水平，我领教了！”说着跟肖扬说：“把手机给我用一下。”

    肖扬也好久没有看见夏大志了，也想看看他这个省厅实权厅长在知道自己女儿受委屈之后的反应是什么，掏出手机递给夏雪，夏雪拨通之后，把情况简单的一说，电话那边顿时传来一声拍桌子的声音，夏大志跟老婆离婚了，现在把这个女儿当成生命中最珍贵的宝贝，就连夏雪拍广告抛头露面他都一笑了之，如今听说竟然被欺负了，当然怒了。说：“你把电话给这里管事的！”

    夏雪看了看这个林队，然后说：“你能做主？”

    林队本能地感觉到有些不对劲，哆哆嗦嗦地接过电话，说：“你好，我是XX派出所中队长林智力……”

    话还没说完，就被对面暴怒的夏大志打断：“智力？我看你没脑子！我是林业厅长夏大志！我警告你，要是我女儿少了一根寒毛，我要你们吃不了兜着走！”啪地一声，那边的电话就挂断了。

    林智力拿着肖扬的手机呆呆的站了半天，再看肖扬和夏雪几人的眼神都变了，那种夹杂了惊恐、惊惧、懊悔、哀求的目光，简直是太复杂了，这会林智力的脑子都快爆炸了，心说怎么可能，这女人的父亲是林业厅长夏大志……这明星叫什么来着，夏雪……**，马勒戈壁的啊！

    “几位，对，对不起，这是一个误会。”林队长额头上的汗水滴滴答答的往下掉。

    “这跟你没关系。”这句话在林队长耳朵里有如天籁之音，看见是那个英俊的年轻人在说话，赶紧点点头凑过去，却听见肖扬接着说道：“那个小黄毛雇凶伤人，这挺严重的吧，我看他还敢开车跟过来，是不是准备看热闹，然后调戏我女朋友？”

    夏雪脸色粉红，被肖扬一句女朋友弄得晕晕乎乎的，他是故意这么说的，还是无心的？

    林队长心里也对周野恨之入骨，心说这个所长反正是上不去了，得罪了你总比得罪一个厅长强，忽然林智力想到一个问题，妈逼的，这个周野他爹，不就是夏厅长的手下吗？你让我丢了官，行，那你也别想好过，林队长冲着肖扬献媚的一笑，然后说：“行，这事儿包在我身上了，麻烦你们在这等一会，做个笔录，我去收拾那小子！”说着转身出门。

    看见周野的时候，林队直接叫了两个民警，扯着周野的膀子就要给他上手铐，周野挣扎着喊道：“**你妈林智力，你吃了豹子胆了，敢铐我？我要告诉我爸！”

    “嘿，还就怕你不告诉你爸呢。”林智力示意那两个扭住周野的警察松开，让他打电话。

    周野在电话里一顿哭诉，随即挂上电话，狠狠的冲着林智力说道：“妈逼，姓林的，你等着吧，我爸一会就来了！”

    确实很快，周野的父亲周群山开着单位的桑塔纳两千就过来了，一下车就看见求自己那个副局长妹夫的林智力站在那里等着，阴沉着脸问道：“林队，怎么回事，我听小野说你们要铐他？犯了多大的罪，至于么？”

    林智力阴阴的笑了笑，说：“周处，我劝你还是进屋看一看再说至不至于吧！”

    周处长一推门，看见自己的儿子被铐在凳子上，对对面坐着三个好整以暇的人，刚要张嘴骂人，却一眼看见在那冷笑的夏雪，目瞪口呆的说：“你……你不是夏厅长的女儿么！”

    三更一万哈，爆发这东西，得看状态，但稳定，怕是更需要状态的，如果让小刀一天来两万，也是没问题的，但第二天就啥也不用干了……所以，稳定压倒一切啊！兄弟们，你们忍心见着小刀的月票就这么凄凄惨惨么？别犹豫了，快投给俺吧！