    叶不语看着球全部进洞，高兴的手舞足蹈。

    然后又高兴的上前去把球全部摆好，她继续摆好了姿势：“我要把零花钱都挣回来！”

    然后，她一竿子挥舞了出去。

    “全部进洞！”

    她第一次玩，力道根本不大，不足以让球全部散开，就是慢慢的滚动，然后球一个一个的进洞。

    并且进洞是毫无规则可言。

    球在桌面上滚动，就跟赶鸭子上架一样，都麻溜的往洞里钻。

    陆执的脸色黑的透透的。

    “叶、不、语！”

    叶不语叉腰的瞪着他：“吼，你想赖账！”

    陆执铁青着脸陈述事实。

    “是你耍赖！”

    “没有！”叶不语挺直了腰杆，“我们说好的，就比谁进的洞多，又没说其他，也没数附带条件，我现在是赢得坦坦荡荡的，你不可以不认账！你要是不认账，你还有什么威严可以立信？你以后说什么我都不信！”

    陆执早就应该知道的！

    她敢拿零花钱当赌注！

    就绝对没这么简单！

    亏他对她一点点防范的心思都没有，压根就没想到她会使用言灵。

    失策，失策！

    他还是太单纯了。

    叶不语这个老油条。

    陆执看着她，脸色铁青的说：“你随意！”

    如果叶不语够聪明，她就应该知道，他说话的语气已经生气了。

    她最好适可而止。

    而叶不语，也真的是很聪明。

    她对陆执是了如指掌，不可能不知道陆执生气了。

    但是，那又怎么样呢？

    他还能吃了她不成？

    而且这个时候，她能光明正大的挣到她的零花钱了，她为什么要在意陆执生气不生气呢？

    他扣她零花钱的时候应该就知道她会生气。

    可是陆执在意了吗？

    所以叶不语立刻眉开眼笑，继续开始摆球，喜滋滋的开始继续玩。

    “全部进洞！”

    陆执：！！！

    “全部进洞！”

    陆执：……

    “全部进洞！”

    陆执：……

    陆执：……

    叶不语已经接连五六七八次一次新把所有的球都打入洞中了，然后就有人关注了过来，不一会儿，就围过来了一大批人，惊讶的看着叶不语的“球技”。

    大家围在一起，眼里都是惊艳的光。

    虽然说叶不语的球进的一点都不规则，没有任何道理可以讲。

    但是一竿子把所有的球都打入洞中。

    这几率，多可怕啊！

    最最关键的是，连着五六七八次了。

    太邪门了。

    围观的人看的是目瞪口呆。

    当然，他们都没有往不该想的地方想。

    毕竟，他们是亲眼看到叶不语一竿子下去球进洞的。

    这是事实。

    至于其他的，稍微玄幻点的，比如叶不语控制了球的这种想法，是完全没有的。

    毕竟正常人，谁会往言灵的方向想？

    大家只是觉得，叶不语是个宝藏女孩。

    足足接连了十次，叶不语赢了四千五，看着围观的人，她就不玩了，对陆执笑了笑，放下了球杆。

    她对陆执可爱的眨眨眼。

    “唉……无敌就是这么寂寞啊，连给对手上场的机会都没有。我好孤独啊！”