    第1060章  婚姻大事，比武裁定   

    “陈总督，你是在与我开玩笑？”

    

    “然而，并没有。”

    陈奇含笑依旧，“先前诸葛家主也说了，你我两人一见如故，本着惺惺相惜，今后可称兄道弟，也未尝不可。”

    

    “既然如此，我们何不在这基础上，亲上加亲？”

    

    诸葛雷音无语半晌。

    

    刚才他的确说过这些话，但只要不是个傻子都能听出来，那都是一些客套话。

    

    他们的真实目的，是为了收拾陈奇。

    

    对此，陈奇肯定也心知肚明。

    

    可，他在这个时候提出亲事，算是哪门子道理？

    

    诸葛雷音当然不可能答应陈奇的要求。

    

    陈奇是敌非友暂且不说，诸葛玲珑可是她最疼爱的小女儿。

    

    在他的意识里，即便真的要成婚，也是要找个门当户对的，将其招纳进来，而不是将她嫁出去。

    

    而陈奇口中的那个白虎，不过是一个傻头兵。

    

    他配么？

    

    不过，诸葛雷音也并未直接拒绝，随便找了个借口搪塞陈奇。

    

    “这事还是留着对战结束后再说吧。”

    

    陈奇眉目微动，“诸葛家主的意思是，只要白虎赢了令媛，你就肯将令媛许配给他？”

    

    诸葛雷音有些不耐烦了，“前提是他能战胜玲珑。”

    

    陈奇神色一喜，对一旁的白虎说道，“白虎，你听到没有，只要你答应那个诸葛玲珑，你的婆娘就有着落了。”

    

    白虎有些哭笑不得，“龙主，你就别拿我寻开心了，我什么时候说想要婆娘了？”

    

    “诶，你也老大不小了，再不成婚，就真成老光棍了。”

    陈奇抿笑答道，“我帮你物色过，那个诸葛玲珑，各方面条件都不错，有这么一个现成的，你还不好好把握？”

    

    朱雀也开始跟着起哄，“就是就是，白虎，龙主这是为你好啊。”

    

    “你爷爷曾经拜托龙主，让他帮你寻个好的老婆，龙主对此可是一直很上心，你可不要辜负他的一片心意。”

    

    “哈哈哈……”勾陈拍了拍白虎的肩膀，乐呵呵说道，“我辈军武儿郎，别光想着沙场冲锋陷阵，也该考虑考虑温柔乡的事情。

    我是过来人，你听我的，准没错！”

    

    应龙推了推白虎，“去吧去吧，用你英武的身姿，把那小娘子迷得神魂颠倒！”

    

    见白虎还是纹丝不动，黄龙突然拉大嗓门儿说道，“白虎，现在连龙主都找到归宿了，我们几兄弟中，就只有你一个人还单着身。”

    

    “有时候我在想，你是不是个玻璃，对女人不感兴趣？”

    

    唰～～～   

    白虎立即急得从座位上跳了起来，“你他么才是个玻璃呢，老子的性取向正常得很！”

    

    黄龙挤眉弄眼，“哦？

    那你去证明给我看啊。”

    

    白虎指了指黄龙，“你，你给我等着！”

    

    说罢，白虎气呼呼的上了场。

    

    众人见状，均是哈哈大笑起来。

    

    陈奇也有些忍俊不禁，“还是黄龙有办法哈。”

    

    “那可不？”

    黄龙摇头晃脑，“你们都说我五大三粗，但我的心可细着呢。”

    

    “白虎那家伙表面看起来清高得很，其实背地里可闷骚着呢。”

    

    而后，黄龙又突然冷不丁的冒了一句，“如果不出意外，白虎也有对象了，朱雀你什么时候也把你的另一半找来给我们看看啊。”

    

    朱雀笑容戛然而止，她偷偷的瞄了陈奇一眼，“我，我还年轻，不着急。”

    

    “什么不着急，你也老大不小了，也该结婚生子……”   

    黄龙的话还未说完，就被一旁的勾陈按住，“说你五大三粗，你还真是五大三粗，你也不看看气氛，这话是该说的么？”

    

    黄龙愕然，这时他才突然反应过来，现场那稍显尴尬的气氛。

    

    “咳咳！”

    

    这时，当了良久旁观者的诸葛雷音，终于忍不住开了口。

    

    “诸位，这对战胜负还未分出来，怎么你们就开始提前庆祝了呢？”

    

    陈奇抿了一口茶水，含笑回应，“胜负未分，但结局已定，提前庆祝一下，也未尝不可。”

    

    诸葛雷音：“……”   

    诸葛雷音刚才之所以会应允，一来是当时有些不耐烦。

    

    二来，是他觉得诸葛玲珑不可能会输。

    

    可陈奇当前笃定的态度，却让他内心有些打鼓。

    

    场上，白虎已经与诸葛玲珑对峙而立。

    

    看到白虎上场，诸葛玲珑也稍显惊讶。

    

    记得昨几天她在跟踪监视陈奇一行人时，被陈奇发现，叫过去喝酒。

    

    酒桌上，喝得七荤八素的陈奇，主动撮合她和白虎两人。

    

    当时由于身不由己，不敢多言，一直任由摆布，还是白虎屡次帮她解围。

    

    事后她每每想起那件事，都会觉得羞愤难耐。

    

    但不得不说，白虎面貌英俊，气质不凡，谈吐得体，的确能给人留下一个好印象。

    

    至少，比以前她见过的那些男子，看起来稍微顺眼一些。

    

    “玲珑小姐，鄙人白虎，请赐教。”

    白虎不卑不亢，拱手一礼。

    

    诸葛玲珑回之以礼，“白虎先生，这场对决，我将会使用武器，为保公平起见，你也可以选一件趁手的兵器。”

    

    白虎微微颔首。

    

    在此之前，他的确听说了，诸葛玲珑是诸葛家族【凤雏剑】的持有者。

    

    她练得一手出神入化的剑术，对战用武器，自然不足为奇。

    

    却见白虎只手一招，数丈之外，一柄红缨长枪，应声飞至他的手心。

    

    他随意挥舞了几下，“就这把了，请。”

    

    诸葛玲珑也不废话，突然秀眉一皱，腰间长剑脱壳而出，与自身合为一道肉眼难以捕捉的残影，朝白虎掠去。

    

    噼啪！   

    虚空之中传来阵阵暴动，诸葛玲珑持剑斩出数十道剑芒，汇聚成一张密不透风的剑网，碾压而至。

    

    剑网所过之处，地面震起的碎石砂砾，顷刻间化为齑粉。

    

    “好剑！”

    

    白虎大喝一声，不退反进，以枪为首，探入虚空。

    

    他指尖微动，枪身随之高速旋转，发出虎啸龙吟，直接将迎面而来的剑网震散。

    

    诸葛玲珑当然没有将胜负寄托在这招剑网之上，再次凝聚剑气，凛空斩下。

    

    剑气如红花落地，凄美，哀婉，令人不寒而栗。

    

    

