    

    “卡！”

    导演喊道。

    郝多鱼松了一口气，总算拍完了。

    孙颖跑到房车上卸妆，六七月的天气，很热，尤其她还穿着厚厚的戏服，头上戴着好几斤重的凤冠，说不热那是不可能的。

    反倒是屎壳郎乐队，让郝多鱼刮目相看，几位老爷子这么一打扮，简直帅爆了！

    这要是拍个短视频发到网上，绝对会火爆网络，圈粉无数。

    “我们回去录歌吧，我感觉我找到状态了。”叶紫苏说道。

    她看到了郝多鱼还有孙颖这段表演，还有京剧歌曲相结合，感触颇深，一下子就找到了自己的状态。

    “好！”

    郝多鱼立马同意了下来，本来他打算在京城待个七八天就完事了，没想到发生了这么多事。

    这两天空闲的时候，他就给金莲发视频，问问郝帅的情况。

    郝帅在金莲家里表现的相当乖巧，毕竟是自己的班主任，那是相当的听话。

    好多孩子不听父母的话，反倒是对老师的话言听计从。

    金莲通过这一段时间和郝帅的接触，也更加的理解了做家长的难处。

    白天上课，晚上还得盯着郝帅写作业，写完了还得检查，签字，这好像确实不符合情理。

    她已经改过来了，作业放学的时候都布置好了，放学回来让他们自己写就是了。

    可别的老师并没有这样做，还是发到了家长群里，郝帅天天问金莲，数字是什么作业？

    英语是什么作业？

    这么一换位置，金莲也理解了许多家长的感受了。

    ……

    鲲鹏娱乐公司，录音棚。

    “好！”

    叶紫苏唱完，郝多鱼鼓起了掌声，她这一遍唱的太好了，把失恋的那种撕心裂肺表达的很传神。

    屎壳郎乐队也表示赞同，她唱的确实不错。

    在京城的任务在大部分都已经完成了，在做完最后一件事情，郝多鱼就可以回去了。

    那就是把红牛的配方搞出来。

    这得需要让专业的人士来做，赵天昊帮他联系了中科院的一个博士来帮忙制作配方。

    晚上，京都五星级酒店里面。

    “你好你好，我是中科院的魏强。”魏强伸出手来。

    “你好你好，我是郝多鱼。”

    两个人握手简单的客气之后进入了主题。

    “我想让你帮我研发一款饮品，有提神醒脑抗疲劳的作用。”

    “这个没有问题，还有什么要求吗？”

    “对了，我有配方，就是不知道具体的比例是多少。”

    “你说说看。”

    “水、白砂糖、柠檬酸、香精、牛磺酸、赖氨酸、肌醇、咖啡因、维生素PP、维生素B6、维生素B12、苯甲酸钠、柠檬黄、胭脂红。”

    魏强博士把这些都记了下来，这件事儿对他来说本来就不难，有了配方那就更加简单了。

    两人签了合同，郝多鱼支付了一半的报酬，剩下的等成果出来在支付。

    另一边。

    琴韵酒吧里面。

    叶紫苏，聂小雨，还有叶紫苏的明星朋友，带着屎壳郎乐队来到了琴韵酒吧。

    一个会员只能带两个人，叶紫苏带不了五个人，就找了她的朋友过来帮忙。

    拍完视频，郝多鱼说晚上有个局，屎壳郎乐队还有叶紫苏他们也就没有告诉郝多鱼，他们晚上要去砸场子，灭黄灿。

    屎壳郎乐队依旧穿的是长衫，确实有点帅，他们也舍不得脱下来，他们要用最帅的姿势，把琴韵酒吧干趴下。

    几个人找到了座位，随意的点了东西，坐下来慢慢的欣赏起来。

    台上摇滚乐队——微生物，正在演唱他们的主题曲《宏观世界》，今天是摇滚专场，屎壳郎乐队来之前已经做好了准备，他们就是过来砸场子的。

    摇滚就是要燥，要嗨。

    猛烈的鼓点，高昂的贝斯声，很容易让人跟着节奏一起摇摆。

    一曲终了，观众纷纷叫好。

    “这也叫好？”

    “就是，你们懂摇滚吗？”

    “接下来就让你们见识见识什么叫做——摇滚！！！”

    几个老头意气风发的走到台上，狂傲的说道。

    台下的观众一脸懵逼，这几个老头是干啥的？

    “他们是谁呀？”

    “我哪里知道。”

    “这是要来砸场子的吗？”

    “……”

    看热闹的不嫌事大，瞬间就鼓起了掌声。

    干吧，越热闹越好。

    酒店的经理，看到这种情况后拨打了黄灿的电话。

    “老板有人过来砸场子来了。”

    “谁啊！？还是上次的那个人吗？”

    郝多鱼都把他干出阴影来了。

    “要是他得话，随便他燥！”

    黄灿说道，不服不行啊，他手下的艺人，论民谣还真弄不过他。

    “不是他们，来了一群老头儿，口出狂言说我们不懂摇滚……”

    “让微生物把他们干趴下，一人一百万……”黄灿说道。

    微生物乐队目前说，是华夏最顶级的摇滚乐队之一，要是连几个老头都搞不定，他们可以找块豆腐撞死了。

    黄灿说完就挂断了电话，这就是微生物乐队给他的自信。

    不过真当我黄灿是好欺负的吗？怎么随便一条阿猫阿狗都敢来这里闹事了？

    微生物乐队，一个月才来酒吧一次，他们刚好碰见了，也算他们倒霉，谁让他们没有选好日子。

    经理把黄灿的话，告诉了微生物乐队，顿时几个人跟打了鸡血一样嗷嗷叫。

    这几个老头儿，他们还真没有放在眼里！

    摇滚是什么？

    热血！

    激情！

    不服输！

    就是干！

    这几个老头还玩摇滚？

    他们懂什么叫做摇滚吗？

    他们还有激情吗？

    他们还有梦想吗？

    他们的J8还能硬起来了吗？

    他们还懂什么叫做晨勃吗？

    还玩摇滚？

    一群老大爷乖乖回去带孙子吧，别玩摇滚了。

    屎壳郎乐队的几个人，上台各自找到了自己的熟悉位置。

    陈先河背着吉他，对着话筒发大声的喊道：

    屎壳郎乐队！

    北！

    京！

    接！

    客！

    说完，就燥起来了。

    熟悉的经典音乐声响起，台下的微生物乐队傻眼了。

    这是屎壳郎乐队吗？

    他们不是解散了吗？

    这是怎么回事？

    不过他们并不害怕，面对曾经的偶像，他们反而更加的兴奋了。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    既然解散了，就解散吧，何必老了还要复出，出来丢人现眼呢？

    留着光环不好吗？        

