    “陈赟啊陈赟，你之前多得意啊，害得老子几天几夜没睡好，没想到自己才过了几天就这样了吧。”罗蜀明得意洋洋的样子很欠揍。

    许凌琳站着他的身后，看着冷着一张脸做在对面的陈赟，忽然觉得这个男人长得挺帅的，知道自己现在一无所有比夫妻了，可是他一点都没露怯，也没低头。

    就算罗蜀明再怎么得意洋洋的嘲讽对方，他也无所谓。

    “陈赟，你有没有后悔，要是你不心黑，不贪心，就不会落得现在这样的下场。”罗蜀明还在努力的冲破对方的心防，可惜，对方依旧无动于衷。

    许凌琳从她的lv包里拿出了一包女士烟，从中抽出了一根烟，又拿出了打火机，点燃。

    火焰在夜色下带上了一丝蓝光。

    透过火焰去看对面的陈赟，发现他整个人都沉浸在一种诡异的状态下，说不清是什么……

    “罗蜀明，你到底想做什么？如果你单纯只是想要报复我，那这便够了。如果你想要羞辱我，那我只能告诉你，不可能。”陈赟说话死气沉沉。

    罗蜀明一下子失去了兴趣，对于他来说，陈赟越是不甘心，他就越开心。、典型的把自己的快乐家里在他人的痛苦之上。

    而他这样的人，根本就没什么同情心，只有幸灾乐祸。

    可惜了，陈赟的变现让他特别失望……

    他转头看向了许凌琳，发现对方不知何时起居然抽起了烟，烟雾环绕之下，让她整个人都看起来不真切，好似明明暗暗，看不透……也看不清……

    “喂，许凌琳，你站在后面干嘛，这是你哥哥的敌人，你就没什么要说的？”

    “话你都说完了，我还要说什么？”许凌琳娇艳的红唇吐着烟圈，“我哥不是要来了么，有什么事情，等他自己来了处理。”

    她意味深长的看了陈赟一眼，“这么多年以来，我很少看到我哥这么主动的发脾气和威胁人，你是这几年的第一个，好歹大家都是一个圈子里的人，我想你应该也很清楚我哥是个什么样的人把……你这一次是真的惹到了他，所以你后面的那个人才会怎么毫不犹豫的直接把你丢出来抛弃，因为他不敢赌，毕竟我哥疯起来，那是不管不顾，谁都不会放过，为了你损失惨重，不合算。”许凌琳轻轻得说着，而正是这些话，却比先前罗蜀明大声说的那些话都要有用。

    陈赟一直未变得脸色，终于开始有了些许变化。

    他的眼里是隐忍和不耐，他今天坐在这里，是不甘的，但他没有表露。

    “我会输，不是因为你哥的手段了得，而是我后面的人年纪大了，不想拼搏只求稳当。”

    许凌琳点点头，“的确如此，年纪大的人，都会这样想，到了他那样的年级，更多的希望是儿孙膝下，谁愿意去冒险。”

    “罗蜀明，如果没有许凌辰在身后给你撑着，你真的以为你可以赢的了我？”陈赟看不起罗蜀明，从骨子里看不起！

    在他眼里罗蜀明是一个彻头彻尾的富二代，只知道贪图享受，根本就不知道，如何去拼搏去奋斗，而他这样的人，却因为受制于身份地位……

    “人的出生也是一种能力，你要是可以，你就比我更会投胎呀。”罗蜀明脸皮不是一点点的厚，他承认自己没能力这本来就是事实。

    这一次接管公司，也是被赶鸭子上架，并不是他自己愿意，能做的事情，他做，做不了的事情，当然不做，去找能解决的人。

    他又不傻！

    陈赟脸上有怒气划过。

    “许凌辰呢？他还准备来吗？要是没什么事情，我就走了。”这个地方他一分钟都不想待，虽然身后的人要他来赔礼道歉，他来了就已经足够了……

    陈赟刚要起身，门就被推开了。

    许凌辰走了进来。“这就要走了。”

    许凌琳看到他的第一个动作是将手里的烟，丢在身后，还往前走了一步，巧妙的遮挡住。

    “既然你来了，你想我如何赔礼道歉。”陈赟站的笔直，一点都没有他做错事，是来道歉的卑微，反而理直气壮的很。

    “陈赟，去很佩服你，可惜你跟错了人，怎么样，要不要考虑一下来跟我？”许凌辰不按常理出牌，他没有兴师动众的训斥，也没有动手打人，一上来卷是招人？

    这操作让人傻眼。

    就连时刻防备着的陈赟，都没能反应过来。

    “许凌辰，你在开什么玩笑！”陈赟的脸色很不好看，从一开始惊讶之后，他很快就反应过来，许凌辰的恶意真的很大！

    明明他做了那些事情，许凌辰居然不怪他，一上来就是招揽，这让他的东西，和他身后的人怎么想？

    是不是就要怀疑，因为他早就心里有了其他的想法，所以才会这么轻易的暴露。

    那些受伤和暴露的兄弟又算什么！

    “我觉得你这人是个人才。”许凌辰走到了罗蜀明边上，拍了拍他的肩膀，“如果有你在，平常我就不用担心罗蜀明。你觉得怎么样？”

    杀人诛心不过如此。

    陈赟真的慌了，他算是看出来了，许凌辰就是要把他往绝路上逼，只有逼得他毫无退路，被所有人放弃，他才能满足。

    “许凌辰，我知道我动了你的东西，技不如人我认栽，其他的话就不必多说。”陈赟面色冷漠。

    许凌辰笑了笑，其实他的目的早就达到了，有句话叫过犹不及，他如果一而再再而三的一直强调，想要招揽陈赟反而不会让人相信。

    “可惜了……这件事情就这样吧，我只有一句话，桥归桥路归路，我希望以后不要看到你。没有下一次。”

    他说这话的时候，眼神冰冷，转身带着许凌琳和罗蜀明离开。

    后面的事情，就不是他要关心的，他相信有些老年人最是容易怀疑，卧榻之侧岂容他人鼾睡，有了一点点的怀疑，就会长成大树。

    “陈赟你解释一下！”

    “我有什么好解释，那不过是许凌辰故意做的，动点脑子想想。”陈赟冷漠的看着那站在他面前的老人，内心一片冰冷。

