    就算她过的再差，哪怕最后灰头土脸的回到秦不言哪里。

    她也依旧有一席之地。

    哪里像叶豪这里，就算她是正牌的千金，也从来都没有她的一席之地。

    生父就跟一个陌生人一样。

    何飘见叶不语软硬不吃，连忙推了推身边的叶豪。

    “老叶，你说话啊！”

    叶豪艰难的扯了扯嘴角，现在的叶不语浑身都是刺，根本就控制不住，也不听话，好多次他都不想跟叶不语交流，免得碰的一鼻子灰。

    可是这一次的事情，必须要出面啊！

    “不语啊，爸爸这么大年纪了，也不容易了，只想跟你阿姨两个人好好过日子，家里发生了这件事，你阿姨太闹心了。你就看在爸爸的面子上，这件事不追究了，也让高朗不追究了，行不行？”

    “不行。”叶不语毫不犹豫的拒绝，看着叶豪，已经连一点情分都没了，“爸爸，你自己扪心自问，这些年，自从阿姨进门，你给了我多少冷漠和白眼？我受到欺负的时候，你但凡有一次站出来帮助我，我都不会这样对你。你从来都没有，但是只要叶馨在你那里哭诉，说被我欺负了，你就对我破口大骂，全然不顾事情的真相。你送我去国外的时候，任由叶馨顶替我抢走我男友的时候，你可曾记得你冷漠的脸？现在，你有什么资格来让我看在你的面子上算了？你有面子吗？”

    何飘急了，“你怎么说话的，这是你爸！”

    叶不语好笑的问叶豪：“你是我爸吗？”

    叶豪的脸上闪过一抹不自然，其实他当然知道他是怎么对叶不语的，所以现在才站不住脚。

    他心虚啊！

    何飘见叶豪心虚的神色，顿时就怒了，对叶不语说：“你现在有能耐了，高朗包了你，你就这么得意是吧！你这性格，高朗早晚都会抛弃你的，一个女人不自爱，整天就知道靠着男人，你也好意思！”

    叶不语被何飘的话给逗笑了。

    “不自爱？整天靠着男人？如果我没记错，你不过就是年轻的时候凭着自己长得好看给人家有钱人当情妇还生了叶馨，以为生了孩子就可以挤掉原配登堂入室，结果人家压根就不要你，甚至连孩子都不要！就你这样的过往，还有脸面站在我面前说我不自爱靠男人？”

    有些人的三观真的让人不敢苟同。

    就像何飘。

    自己做过什么事，干过什么勾当，她的心里没点数吗？

    而且现在何然冉一家子变成了这样，何飘真的一点也不思考一下自己吗？

    她自己嫁人就算了，还拖带着自己的一家十几口，全部来依附叶豪，平时补贴娘家也太过分了的地步。

    当然，这一切叶豪也有错。

    当初是用叶不语的卡养着她家里的那些亲戚。

    他不疼不痒。

    可是叶不语收回了卡，不养了，这责任就落在了他的身上。

    他怎么受得了？

    所以直接拒绝了。

    就导致了何家的烂摊子无人收拾，何家人才会狗急跳墙。