    扑通！

    一位少年手里的滑板掉到了地上。

    紧接着他人也跪到地上。

    “我玩了七年滑板，跟他一比，简直就像是在玩泥巴！”

    这群里的女性，均是嘴巴张得大大的，眼睛却是闪闪发光：

    “这也太帅了吧！滑板居然还能完成这样？”

    要知道刚才赵石所使用的托马斯回旋，在街舞里面也算是极难的一个动作。

    普通人根本做不出来，而赵石则是做得无比轻松。

    而且，他还是在滑板动作中接入了这样的动作。

    其难度可以说是惊天地泣鬼神，这些人被惊艳到这种程度，也是理所当然。

    “点，点赞数已经超过了十万，而且还在不断增加！”

    一位负责录制视频，传到网上的少年，颤抖地告诉众人这个消息。

    所有人均是心神狂震。

    十万的点赞数！

    他们这一年来，加起来的点赞数，都没有赵石这十五分钟得到的多！

    这实在是太恐怖了！

    “天呐，已经有人在联系我，想要谈商业合作了！”

    这样惊艳的滑板动作，哪怕是在信息量巨大的网络海洋之中，也能以最快的速度脱颖而出。

    只见赵石视频下面的评论，是清一色的“666”，或者惊呆了。

    甚至一些在论坛里有名的滑板高手，表示自愧不如。

    不过几乎所有人都认为，赵石在飞行的滑板上漫步的动作，绝对是视频合成出来的特技。

    因为那实在是太违反科学常识了。

    “我，输了……”

    眼看着周围所有的同伴都被赵石折服，蔡坤失魂落魄。

    甚至有那么一刻，他羞愧地想要退出滑板圈子。

    就算是对赵石很不服气，甚至将其视作潜在情敌的蔡坤，内心深处也是不由地对赵石产生了佩服之情。

    同时，他也有些懊悔，自己找赵石pk滑板技术，根本就是在自取其辱！

    “你真的太厉害了！”

    见赵石结束自己的个人秀，许芊芊上前称赞道。

    赵石的滑板技术，完全超乎了她的想象。

    如此看来，比起赵石的那副超级滑板，他本身的技术，反倒是更有价值。

    听到许芊芊的赞美，赵石淡淡一笑，没有多说什么。

    “没什么事的话，我就先走了。”

    赵石见蔡坤惨败，也没有落井下石，只是骑着滑板潇洒离开。

    看着赵石潇洒离去的背影，蔡坤突然有些惭愧。

    因为他都做好了被赵石狠狠羞辱的准备。

    但是没想到，赵石根本没有对自己说什么。

    是自己以小人之心度君子之腹了。

    而且如果自己赢了，肯定会狠狠地将对方踩在脚下。

    如此一对比，蔡坤突然发现。

    不论是滑板技术，还是做人这方面，自己都跟这位西装小哥差远了。

    “害，芊芊，别人我不服，但若是他能成为你的男朋友，我也没什么怨言可说。”

    蔡坤是彻底服了，走到许芊芊的身边，坦率地说道。

    许芊芊闻言，则是脸蛋羞红：“胡说什么！我只是把他当哥！”

    次日，赵石在结束一天的学业后，配送起了订单。

    也不知为何，今天眼看到了深夜，都没有接到万界订单。

    “看来是时候试试这张通行证了。”

    赵石心念一动，从系统空间中唤出《魔法禁书目录》的通行证。

    因为之前系统提示这个万界风险过高，所有赵石一直都没有主动使用。

    再加上最近万界订单一直层出不穷，也没有想起来用。

    现在没订单了，正好拿出来，试试看能不能使用。

    要知道《魔法禁书目录》可是一个实打实的高武世界。

    魔法科技，都很强悍，更是有一方通行那样的危险的人物。

    “滴滴！宿主是否要该使用该通行证，进入万界《魔法禁书目录》？”

    听到系统的提示，赵石心神安定了一些。

    因为至少这次，系统没有提示危险，就足以说明，自己现在的实力已经足以应付这个世界。

    “是！”

    确认之后，一道万界的传送门自赵石面前开启。

    赵石将电驴油门一踩到底，直接冲入万界隧道，消失不见。

    “滴滴！检测到任务【保护茵蒂克丝】！”

    “主角上条当麻正在跟清教派来的魔法师神裂火织对峙，宿主是否要帮助他对抗神裂火织，一起保护茵蒂克丝？”

    听到系统的提示，赵石嘴角微微上扬。

    上条当麻和茵蒂克丝，这两位算是老朋友了。

    自己所拥有的能力幻想杀手，正是来自上条当麻。

    而茵蒂克丝，则是这部动漫最重要的角色之一，金发碧眼的小萝莉。

    所谓的“魔法禁书目录”指的就是茵蒂克丝的存在！

    至于神裂火织，赵石对她也是印象深刻，虽然是隶属于清教，却是“天草式十字凄教”的女教皇，世界上二十位不到的圣人之一。

    能力是剑术，以及强化肉身的魔法。

    简单来说，神裂火织是《魔法禁书目录》中极强的一位角色。

    而且还是类似于魔法剑士的角色。

    当然，赵石对她印象深刻的原因之一，是因为这货的身材实在是好得惊人，而且穿着打扮也很清凉。

    “接受！”

    赵石毫不犹豫。

    自己来万界可不是纯粹观光的。

    接取任务，谋取奖励，这是自然而然的事情。

    而且如果赵石没有记错的话。

    像这种万界通行证当中接取的任务，应该是有完成度这样的说法的。

    完成度越高，系统的奖励也就越丰厚。

    铿！

    就在此时。

    远处的电线杆一角，忽然像是被什么锋利的东西切下，砸落在地面上发出一声巨响。

    赵石见状，知道自己的目标上条当麻，和神裂火织就在那里对峙，于是便加快步伐冲了上去。

    上条当麻面色凝重地望着眼前的神裂火织。

    神裂火织的任务，是要把茵蒂克丝带走，并且保护起来。

    而且要进行一个很特别的术式，那就是清除茵蒂克丝的记忆，以免她因记忆被占用过多，而产生性命危险。

    “我希望在报上我的魔法名之前，就能够将目标带回去保护起来。”

    神裂火织手持令刀“七天七刀”，眼神冰冷地望着上条当麻。

    刚才的动静，就是她出手震慑上条当麻所造成的。

