    陈伯激动地问：“你说的都是真的？”

    难怪王子殿下会对这名少年如此器重，凭他所做的一切，说是本次开拓令的第一大功臣都不为过。

    克里斯点头道：“当然。”

    福特伯爵开口道：“你对眼下的局面怎么看？”

    “首先，要不惜一切代价地将幽灵行者击杀，他是悬在我们头顶上的尖刀，有他在，无论我们做什么都束手束脚。”克里斯道，“等除掉这个麻烦后，你和门口的那些高阶骑士才能解放出来，投入到战场上，缓解守城的压力。”

    “话虽这么说，可是想要除掉幽灵行者，谈何容易？”福特伯爵叹了一口气，“他隐匿的手段实在是太强大了，我们用了好多方法都不起作用。”

    “任何事物都是有弱点的，不存在绝对的无敌。”说着，克里斯手指并拢，在自己的胸口点了两下。

    然后在两人惊讶的目光中，他的身形消失不见。

    福特伯爵伸手摸了两下，能触摸到眼前有一个人，只是看不到而已。

    克里斯挪动两下身体，他所在的地方，空气出现明显的扭曲。

    “隐身也是有缺陷的，移动起来会产生破绽。”克里斯重新显露出来，“我相信暗影跳跃也存在着某方面的弱势，否则对方只需要趁着福特大人您打个盹的时间，就可以来到这间房子里，对王子殿下不利。”

    “所以，我们完全可以从幽灵行者的缺点入手。”

    陈伯与福特深以为然地点点头，他们心中升起一抹曙光。

    克里斯揉了揉“咕咕”叫的肚子，看向陈伯，笑道：“军师大人，我大老远地飞过来救场，您该不会连一顿晚饭都不管吧？”

    陈伯尴尬一笑：“我马上派人去安排。”

    说完，便走了出去。

    克里斯自顾自地在房间里唯一的那张椅子上坐下，手托着腮打起盹来。

    这两天可把他累坏了。

    昨日中午挑拨安德尔与弗农他们发生争端。

    晚上又暗戳戳地击杀两国的普通骑士，奋战一夜。

    今天白天把父亲他们迎回来，本以为可以好好地休息休息，结果又听到两国联军攻打陶特城的消息，然后又马不停蹄地飞过来，直到傍晚时分才抵达。

    可以说，克里斯这两天完全就是连轴转。

    哼，自己这么卖命，等二王子苏醒后，说什么也要让他大力奖赏一番。

    福特伯爵望着摊在椅子上露出疲惫之色的少年，微微有些失神。

    他还只是个孩子啊。

    与自己的女儿差不多大。

    但却为了王国做了那么多，如果不是有克里斯的话，恐怕现在的处境会更艰难。

    ······

    不知过了多久，克里斯在睡梦中被人叫醒，陈伯亲自将一大块肉排端到他面前。

    除了二王子，还是第一次有外人享受到这种级别的待遇。

    那块牛排只比盘子小一圈，表面淋着褐红色的酱汁，有手指那么厚，分量相当足。

    见到克里斯并没有动刀，陈伯疑惑地问：“你怎么不吃啊？”

    克里斯用银质的刀叉在盘子上敲击两下，叹息道：“有个问题我想说一下，你们把食物端进来之前，为什么不派人试一下毒？”

    “什么？”陈伯福特两人皆是一愣。

    “这块肉排被人下毒了，不能吃。”虽然克里斯没有做过魔法试验，但身为一位魔武士，他对毒药的感知还是很敏锐的。

    “这帮该死的厨子！”福特狠狠地道，“我现在就去宰了他们。”

    “不！”陈伯连忙把他拦住，“与他们没关系，恐怕又是那位幽灵行者搞的鬼。”

    “是的，这是魔法毒药。”克里斯确认道，“可以毒死六阶以下的任何人，就算超过六阶，也要在床上躺个三五月。”

    陈伯疑惑地问：“可是为什么他直到现在才对我们下毒？”

    克里斯解释道：“因为调配这种高级的毒药，需要大量时间。估计他也是刚刚做出来，于是潜入到我们的厨房偷摸地下药。他不知道二王子的情况，但这块肉排无论是给苏醒的二王子食用，还是把福特伯爵毒倒，对他来说都是莫大的好处。”

    福特不由得有些后怕，身上冷汗连连。

    如果不是克里斯在，可能他已经中招了。

    “那我们现在怎么办？”福特询问道，“就算大张旗鼓地去搜寻他的踪迹，也不一定有什么好的成果。”

    克里斯捏了捏眉心，道：“不，我们将计就计，假装你中毒了，引他现身。以他五阶魔武士的自傲，估计会以为在这个城市中，除了你以外没有人能挡得住他。”

    “好主意！”福特的双眼明亮起来，“我怎么就没想到呢，那我们现在就开始吧，对了，中毒要怎么演来着？”

    “等我先吃个晚饭。”克里斯无奈地说道，“我会调制一瓶微量毒素的魔药，到时候给你服下去，你不要用斗气进行抵抗就行了。放心，对你没有坏处的。”

    福特倒是表现得相当痛快：“好嘞。”

    ······

    克里斯从空间戒指中取出擎天野猪肉，用火焰魔法烘烤起来，等房间内开始出现肉香味，又在上面撒了些调味料，足够三个人吃的。

    克里斯把烤好的野猪肉用刀子切开分给福特两人，这房间内没有多余的餐具，于是他们就下手抓着吃。

    福特赞许地说道：“哇，这味道真不错。”

    来自福特的声望+5

    “还不错。”陈伯就显得淡然了许多。

    来自陈伯的声望+2

    吃完野猪肉，克里斯顿时觉得浑身暖洋洋的，身上也有了力气。

    他把蒂娜的魔法书取出来，掀开书页，寻找自己所需要的魔药。

    “找到了，这个魔药的中毒症状十分明显。”克里斯停在了某一页，“荼毒药剂，服用之后表现为口吐白沫、脸部浮肿、皮肤发紫。但毒素其实很轻微，睡一觉就好。”

    缴获的狂焰法师团正副团长的空间戒指中，有大量珍贵的魔法材料。

    现如今那两枚戒指都用来装粮食，分别给父亲尤纳多和唐纳德使用。

    那些魔法材料都被克里斯打包收走，所以他就不用像之前那样去外面辛苦收集材料了。

    经过两次失败，克里斯总算是制作出这一简易的魔法药剂。

    他把一杯散发着刺鼻性气味的墨绿色液体端到福特面前，歉意地道：“伯爵大人，实在是不好意思，手有点生，所以才做成这般模样。不过不打紧，效果同样有效，您千万不要用斗气进行抵抗，否则就白喝了。”

    福特伯爵捏着鼻子，面露难色：“你确定要我喝这玩意？”

