
　　“你误会了我的意思。”

　　江离知道她想说什么。

　　无非就是以他F级的魔力，身上所承担的命运少之又少，对世界的影响力等同于无，不可能成为世界最强。

　　因为世界最强这个身份，其一言一行对整个世界都有着莫大的影响，轻易就能影响到国际形势和历史走向，两者是相互矛盾的，不可能是F级魔力的伐刀者所能成就的。

　　但江离的脸上毫无颓色。

　　“不是能不能做到的问题，而是去不去做的问题，我一定要成为世界最强，魔力不足就锻炼体能，锻炼到超越所有人的地步……阻挡在我面前的事物，哪怕是命运，我也要将其粉碎！”

　　江离握紧了拳头，目光之中溢满决心。

　　他甚至配合着彼方，发出了十分中二的宣言。

　　“在努力之前就放弃，我已经不想再过那样的人生了。”

　　上辈子作为死宅，做到财务自由之后，他基本上就每天吃喝玩乐、浑浑噩噩，毫无人生目标、没有任何人生意义，日复一日地混吃等死，属实废物一个。

　　但他这辈子已经有了远大的理想，也有实现理想的能力。

　　那岂能被区区命运论这种贻笑大方的说法束缚？

　　在努力之前就放弃的话，谈何成功？

　　这是江离内心最深处的秘密。

　　除了师傅、师姐和他的主治医生之外，彼方是第一个知道的人。

　　咦？开学那天好像为了钓鱼，他也曾经说过这话，被很多人知道了来着，那没事了。

　　“……我明白了。”

　　看着这样的江离，彼方的目光之中异彩涟涟。

　　在努力之前决不放弃。

　　若是努力了依旧没有成功，那即便是临到老了，扪心自问时也能自豪地说出自己这一生没有虚度光阴，没有任何的后悔。

　　她逐渐明白了江离的生存方式。

　　那她呢？

　　夹在家族的利益和自己的私欲之间，又该如何抉择？

　　不，已经不需要犹豫了。

　　“喂，我已经回答你的问题，现在该我了吧？”

　　江离回过神来，将有些中二的心绪放下，没好气地瞪着贵德原彼方。

　　“刚才我和师姐的气氛那么好，差一点就能更进一步了，结果你一来师姐就跑了，你怎么赔我？”

　　可惜！

　　刚才是真的非常可惜！

　　气氛烘托得简直完美，接下来只要他一抬头，绝对能轻易和师姐无缝衔接，两人之间的关系自然而然就能更进一步。

　　但那么好的气氛，却被贵德原彼方破坏了。

　　你拿什么赔我！

　　“这样啊，那确实可惜……”

　　贵德原彼方站起身，走到床沿边，然后轻轻弯下腰。

　　江离目光一凝。

　　好家伙，果然圆形毕露了！

　　她穿的白色礼裙是非常贴身的款式，平常就已经把胸口勒得鼓囊囊，此刻一弯腰，更是让人心惊胆战，仿佛随时能跳出来似的。

　　不愧是破军学园最大，比师姐、史黛拉还要更胜一筹。

　　她弯下腰，靠近到江离的耳侧，碧绿的双瞳中荡漾着盈盈秋水，似乎也在为自己的举动而害羞。

　　“既然如此的话，那把我自己赔给你怎么样？”

　　含羞带怯的声音在他耳边响起。

　　声音被刻意压低，说话时的热气吹得他耳根痒痒。23sk.Com

　　此刻，江离躺在床上，贵德原彼方则半压在他身上，两人之间近在咫尺，樱色的粉唇就在眼前，只要江离轻轻一抬头，一样能和彼方富婆无缝衔接。

　　江离：(⊙o⊙)

　　嗯？

　　嗯嗯嗯？？！

　　刚才彼方富婆说了什么？

　　她这一脸害羞到难以抑制的表情，又是怎么回事？

　　我没有撩过你吧？

　　虽然他不是没有那个想法，但因为最近忙着锻炼体能，又顾及到师姐的存在，所以江离真的一点都没有撩过彼方富婆。

　　两人之间甚至还有过一次不欢而散的经历，基本上没有让江离刷好感的机会。

　　你咋突然就白给了？

　　我的魅力真的高到可以让富婆白给的地步了吗？

　　那我还努力个屁哦——指不用想方设法地赚钱——吃富婆软饭不香吗？

　　呸！

　　他的主治医师药师雾子小姐，是真的有说过他肠胃不好，适合吃软饭的！

　　所以他这不是吃软饭，这叫遵医嘱！

　　“可是师姐……”

　　江离差点一口答应下来，但事到临头，他又有所顾虑。

　　师姐要是知道了，不会拔刀砍了他吧？

　　灵装鸣神可不是普通的柴刀，一招雷切打出来，他真的扛不住啊！

　　“不让刀华知道就行了。”

　　贵德原彼方觉得一直弯腰有点难受，便干脆直接压在了江离的身上，也不介意自己的胸被压扁。

　　与此同时，她也眼神闪烁地怂恿起来。

　　“我想知道真正的恋爱是什么样的感觉，但我身上还有婚约，没办法简单地推掉，不然对家族生意肯定有影响，所以也不能正大光明地谈恋爱。”

　　“而你也不想让刀华发觉，那我们俩不正好是绝配吗？我们只要偷偷地恋爱就好，不告诉任何人……你不觉得这样很刺激吗？”

　　彼方富婆说这话的时候，双眼变得亮晶晶的，看起来十分兴奋。

　　好家伙！

　　没想到你是这样的富婆！

　　在那看似高贵优雅的淑女外表之下，其实还隐藏着一颗追求刺激的心！

　　但是，有一说一。

　　一想到自己居然和师姐的好闺蜜搞地下情，确实非常的刺激。

　　噫，我怎么能如此的洪世贤？

　　彼方富婆，你又怎么能如此的艾莉？

　　霓虹好闺蜜贵德原彼方！

　　“你现在应该很缺钱吧？”

　　眼见江离依旧沉吟，眼神都没有看她，眼睑也向下低垂，看起来好像有点迟疑的样子，彼方富婆便直接祭出了杀手锏。

　　“昨天我有看到你和日下部加加美分赃的场面，那理论上来说应该是违背校规的行为，不过我可以帮你压下来……而且，以后你所有的花销，全都由我来承包！”

　　作为家族的嫡长女，而且还是B级的强大伐刀者，彼方在家族里还是有一定话语权的，能够调动的资金非常庞大。

　　至于之后的事情，那就之后再考虑。

　　江离的目光瞬间犀利了起来。

　　不得不承认，他被彼方富婆的最后一句话给说动了！

　　以后所有的花销全都由她来承包！

　　听听，这话是多么的有魄力！让人不得不佩服她的胸肌之宽广！也让江离本来蠢蠢欲动的良心，瞬间被打压了下去。

　　“我觉得这个赔偿相当的妥当，没有任何的不满意！”

　　江离飞快倒戈，严肃地表示自己已经接受了相关的赔偿款项。

　　“那这就是最初的赔偿……”

　　彼方富婆眼含秋水，声音细若蚊吟，脸颊泛起春红，然后十分主动地送上了樱唇。

　　“啾~”

　　刺激！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第68章  把我自己赔给你行吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 