    尽管心中很不情愿，貂蝉最后还是留在了皇宫。

    谁让秦峰看上她了呢？

    看着那犹如出水芙蓉般的佳人，秦峰当即拍板让她入住了皇宫。

    至于反抗？

    别闹！

    目前来说，

    大汉境内还没有秦峰想要却得不到的女人！

    当然，

    那几个年龄不够的除外……

    想到还未成年的大、小乔，秦峰不经意间摸了摸下巴。

    幽州那边离洛阳有点远啊！

    没有他的照看，这要是长歪了怎么办？

    虽然周瑜和孙策之流，都被他提前给调走了。

    可俗话说得好：不怕一万，就怕万一啊！

    大、小乔这种祸水级的佳人，一般人谁能顶得住？

    万一哪个不长眼的来个强取豪夺……

    就算最后把人剁吧剁吧，那也解不了心头之恨啊！

    不行！

    不能再把那两姐妹放在幽州散养了！

    可是，

    造船厂那边最近正忙，身为主力的桥公肯定走不掉！

    那么，问题来了！

    要用个什么样理由，才能在不暴露目的的前提下，把人调到洛阳来呢？

    换个地方造船？

    不太行！

    先不说洛阳附近没有什么地方适合造船的。

    就说这个理由吧？

    上次拐人的时候好像就已经用过了！

    哪能继续套娃啊？

    既然不能用造船这个理由的话……

    那教人造船总行了吧？

    想到后世各种各样的专科学校，秦峰眼神微微亮了起来。

    既然连医学院都有了，为什么就不能来一个造船学院呢？

    或者说，

    为什么不直接来一个海军学院呢？

    造船什么的倒是次要，主要是培养一些水战将领！

    要不然光靠甘宁他们几个？

    累死得了！

    越想秦峰的眼神就越亮，最后，直接朝一旁的朱雀招了招手。

    “朱雀，给幽州造船厂那边传信，让桥工带几个老工人到洛阳来一趟！

    “是！”

    恭敬的答应一声之后，朱雀转身就想离开。

    不过，

    还没等她走到门口呢，就听秦峰继续道：

    “对了……”

    “记得让他们把家眷都带过来，以后可能就要常驻洛阳了！”

    “？？？”

    听着秦峰的吩咐，朱雀总觉得有哪里不对。

    可秦峰却没有给她思考的机会，直接就把她给打发出去了。

    等满头雾水的朱雀走后，秦峰这才松了口气。

    还好！

    要是被这丫头看出了他的想法，那他辛苦塑造的形象可就没了！

    啥形象？

    当然呵护幼小，不到年龄绝不下口啊！

    要不然蔡琰那小丫头片子早就被他吃干抹净了！

    “咦……”

    “算算时间，也差不多了啊？”

    想到蔡琰那小丫头，秦峰自然而然的，就想起了立后的问题。

    登基已经有月余了，总不立后也不是那么回事啊！

    要不，

    挑个良辰吉日，把蔡琰那丫头给吃了？

    回想着蔡琰那虽然娇弱，却丝毫不显单薄的小身板，秦峰下意识咽了口唾沫。

    有点馋啊???

    ……

    洛阳，

    内城，

    丝毫不知道自家闺女已经被惦记上的蔡邕，正绞尽脑汁的构思着题目！

    “以才为先，以才为先，以、以你二大爷啊！”

    面色略微略微有些涨红的蔡邕，啪的一声把笔杆子摔在桌上。

    “整天强调以才为先，你倒是把题出了啊？”

    “以才为先？”

    “老夫难道不知道以才为先吗？”

    “可你倒是告诉我，这题该怎么出啊？”

    “自古以来都是考德行，你忽然要靠全面的？”

    “来，笔给你，你已自己来出题！”

    “……”

    听着蔡邕那不间断的怒吼声，礼部那本还有些幸灾乐祸的成员们，不由变得变得瑟瑟发抖。

    好家伙！

    自从陛下把科举出题的任务交代下来之后，这老头的火气就一天比一天大了。

    这才几天啊？

    眼看着桌子都要被拍烂一个了！

    心里有气你倒是跟陛下撒去啊！

    拿桌子撒什么气？

    “哼～！”

    似乎看出了众人的想法，蔡邕没好气的嘟囔道：

    “都看什么看？今天的任务完成了吗？”

    “我可警告你们……”

    “陛下只给了咱们十天时间！”

    “十天之内要是不把东西弄出来的话，那咱们可就都得完蛋！”

    “这……”

    众人闻言，这下就有些傻眼了。

    什么意思？

    那可是陛下亲自指定，让你来出的题啊！

    跟咱们有啥关系？

    不过，

    正当礼部众人这般想着的时候，却听蔡邕不紧不慢的道：

    “不要以为有老夫在前面挡着，你们就觉得自己没事了。”

    “别忘了……”

    “咱们礼部是一个整体，挨罚的时候谁也跑不掉！”

    “这……”

    随着蔡邕的话音落下，在场众人面色皆有些茫然。

    啥意思？

    任务要是完不成的话，陛下还会特意来礼部骂他们不成？

    别闹！

    有那个时间的话，

    陛下说不定正搂着哪个妃子在那弹琴说爱呢！

    不过，

    该说不说，

    蔡邕发了顿火之后，众人的积极性总算是回来了。

    其中一个面色白净的士子率先站起身来。

    “尚书大人，既然陛下要以才取胜，吾等何不出几个诗词考考他们？”

    “？？？”

    听着士子给出的答案，蔡邕不由满头黑线。

    你特么到底有没有听老夫在说啥？

    诗词歌赋？

    那玩意和治理地方有什么关联吗？

    正郁闷间，

    另一个面色略显黝黑的青年站起身来道：

    “尚书大人，陛下所说的这个才，应该不是这个才吧？”

    “然也！”

    见有人领会了陛下的意思，蔡邕不由满意的点了点头。

    然而，

    就在蔡邕面带笑意，准备听听这家伙有什么高见的时候，却听他理直气壮的道：

    “尚书大人，如果可以的话，咱们可以考考他们怎么种田啊！”

    “？？？”

    “种地？！”

    看着青年那认真的样子，蔡邕楞是不知道该说啥好。

    这些家伙的智商是不是有问题？

    等，

    等会！

    如果他没记错的话，这些人都是曹操那厮安排过来的吧？

    念及此，

    蔡邕的眼神微微一变，心底更是忍不住骂道：

    “好你个曹孟德！”

    “有气你倒是跟陛下撒去啊！”

    “亏老夫把你当忘年交，你居然如此对待老夫？”

    “？？？”

    正愁眉苦脸的看着资料的曹操，情不自禁的打了两个喷嚏。

    “怎么回事？难道是昨晚着凉了？”

