    “是的。”李元回答道。

    李源：那是不是如果没有我这种命格，罩不住她的八字。

    “是的，如果她和一般的人结婚，她的丈夫会中年瘫痪，她的孩子会比她先走，总之，虽然不是那种很强的克夫克子，但是已经算是艰难了。”

    李源沉默了。

    直播间的人也在观望。

    蜡笔小小新：说实话，这样命格的女朋友，换任何正常人都会犹豫吧！

    疯子：是的，换我我也会，如果让我以后瘫痪，我宁愿终生不娶。

    泽：天才也是人，也是需要生活的。

    谁也没有对李源道德绑架，因为这种事情，换到谁的身上，可能都会犹豫。

    李源：像我这样命格的人很少吧？

    “的确很少，十年难遇吧！”李源大概估摸了一下。

    李源：十年啊！确实很少了，即便是有，她也不一定遇得到。

    “是的，所以，她这种命格，要么找一个比较强悍的命格，要么一辈子不要结婚。”李元说出了自己的建议。

    李源：我明白了，这下，看她不答应我的求婚，不嫁给我，看谁敢娶她。哈哈哈！

    李元：“……”

    蜡笔小小新：天才与普通人果然不一样，佩服！

    看天上有猪：说实话，教授这波操作，确实牛逼。

    兔八哥：这完全就是言情小说男主角的配置啊！

    夜神1：这才是真男人！

    李源：其实，是她家里人一直反对，说我太优秀了，怕她以后驾驭不住我。现在，嘿嘿！看他们怎么说！

    泽：教授，我想问一下，你剧不在乎你的前途吗？毕竟像你这种高度，要再上升一个高度，实在是不容易。

    我不抽烟：是的，有些机会，可能一辈子就那么一次，错过了，就没有了。

    李源：我要是再上升一个高度，定然是凭着我的本事，而不是裙带关系，如果是表面的高度，那我李源还不屑要。

    李源发出来的虽然是文字，但是大家仿佛看到了那个意气风发的少年，他那张并不是很帅气的脸上，是坚定的神色。

    看天上有猪：教授，请收下我的膝盖。

    我不抽烟：教授，请收下我的膝盖。

    蜡笔小小新：教授，请收下我的膝盖。

    疯子：教授，请收下我的膝盖。

    ……

    直播间里面，大家都在重复着这句话。

    泽：我一直觉得，所谓的天才与普通人的区别，不过就是书读得多少的问题。现在我发现，他们身上，还有我们普通人没有的东西。

    天才李源，也同样让李元侧目。

    刚才李源问那些话的时候，让李元觉得他似乎在考虑自己的前程，想要放弃女朋友。

    现在看来，是李元低估了他。

    果然，每一个人的成功，都不是偶然，总有别人看不到的闪光点。

    李源：大家别这样，其实，我只是在某一方面比大家突出而已，在很多方面，我都是不如大家的。

    回应李源的，就是直播间里面成群结队的巴巴掌。

    李源：好吧！我下线了，我要带着我女朋友和她爸妈去算八字，让他们知道，除了我，她很难找到良配。

    “好，多行善事，这对你们也是一种帮助。”李元说道。

    李源：谢谢大师，我明白了。朋友们，等我订婚的消息哈！

    李源说完，便下线了。

    今晚的三张单，就结束了。

    今晚的前面两张单都没有结束，还得明天再来继续。

    奖励就得了后面一张单的，让李元没有想到的是，后面一张单仅仅是核算了一个八字，竟然就得到了五倍的奖励。

    看来，即便是核算八字，对于不同的人，得到的奖励是不一样的。

    “今晚上的三单已经结束了，那今晚就这样了。”李元对大家说道。

    直播间里面的人大概也是知道李元的习惯的，纷纷给李元道再见和晚安。

    “晚安！”李元轻轻对直播间的观众说了一句，这才关闭了直播。

    退出了直播间，李元没有马上睡觉，而是走出了房间。

    林清雅的房间就在李元的对面，见到林清雅并没有关门，李元微微一笑，没有敲门，直接走了进去。

    林清雅本来躺在床上的，见到李元进来了，连忙坐了起来。

    “你还不休息吗？”林清雅抬头，笑着说道。

    “你开着门，难道不是为了等我吗？”李元微微一笑，顺势坐在了林清雅的床上。

    “哪有！”林清雅俏脸一红，“我就是觉得……觉得热！”

    李元见到林清雅欲盖弥彰的样子，有心要逗逗她。

    “我这栋别墅都买得起，难道还付不起这点空调费？”

    “还没有嫁进来，就开始为我节约啊！”

    林清雅翻身过来，一拳捶在李元的胸口。

    “怎么你在直播间这么严肃，下来就这么嬉皮笑脸的。”

    李元顺势一把抱住林清雅，在她发间落下一吻。

    “因为你是我李元的女人啊！在自己的女人面前，都不苟言笑，那你不得无聊死。”

    一句“你是我李元的女人啊”，顿时让林清雅觉得心中有一股暖流升起，经过七筋八脉。流遍了四肢百骸。

    她任由李元搂着，靠在李元的怀里。

    “李元，你真好。”林清雅的头在李元的胸口揣了揣。

    李元一只手放在林清雅的头上，轻轻抚摸着林清雅的头发。

    笑着问道：“我哪里好了？”

    “哪里都好。”在林清雅眼中，李元哪怕是一根头发丝丝，都很好。

    林清雅伸出手，嫩白的两只小手紧紧的握着李元的大手。

    两人就这样紧紧的相依偎着。

    林清雅的心中满满的。

    或许，这就是爱情。

    不仅仅是身体上的吸引，更是精神上的共鸣。

    即便是这样简单的依偎，什么也不用做，两人都能够感觉到对方的心意。

    李元就这样搂着林清雅，直到林清雅轻微的鼾声响起。

    李他爱怜的揉了揉林清雅的头，轻手轻脚的把林清雅放到床上。

    然后，他给林清雅盖上薄被，再把空调给打开。

    最后，他在林清雅额头上落下一吻，才出了林清雅的房间，顺便关上了门。

    李元回到自己的房间，房间里面就有洗澡间。

    简单的冲了一下。

    李元便躺到了床上。

    现在房间已经收拾得差不多了，杨光那边可以让他过来了。

    现在才十一点不到，料想杨光应该还没有睡觉。

    于是，李元给杨光打了一个电话。

    嘟嘟嘟~

    电话响了几声，这才被接通了。

    “喂~”

    李元刚说出一个字，就被那边打断了。

    “师父，快救救我。”

    【作者有话说】

    后面还有一章，我还在写，没有存稿，没办法。票票哦！

