
唐老太太走了。

她的离开就像她的出现一样的突然，匆匆的离去，让人感觉没有一点的征兆。

叶枫却感觉心里大大的松了一口气。

在小巷里逼问他的时候，他从老太太的眼光里感觉到了明明白白的一股杀意，至少在那一刻，唐老太太对他是真的动了杀机的。

可是自己此前从未见过唐老太太，更不用说什么得罪她了，蜀中唐门里唐大、唐玉和唐柔和他都是非常好的朋友，共同经历了许多事，唐老太太到底是因为什么想要杀掉自己？

叶枫想不明白，可是这个事情又不能去问唐大他们，唐门的规矩那么森严，问了人家也未必肯说，反而增加了彼此间的隔阂，所以他只有把这个问题憋在心里。

不过叶枫能够看出来，唐老太太的离开，让客栈里几乎所有的人都有着和他一样的松了一口气的感觉，看来这个老太太给大家带来的无形的压力真的是显而易见的。

此时的叶枫却要出门了。

距离昨天傍晚程念真为关四老爷子诊病，已经过去了整整一天，程念真需要去青龙镖局为关四老爷子再次诊脉，以判断这一天里他服药后的疗效如何。

叶枫自然是要陪同的，唐大因为去送老太太去了，所以就由唐玉陪同他们前往。

说起来，叶枫感觉唐门这次对他的保护有些过于紧张在意了，虽说东海渔在兰州城出现了，不过有南山棋在，按唐老太太所说的应该足以应付了。

要说那一帮恶喇嘛，这兰州城毕竟不是藏地，他们不能只手遮天，为所欲为。这里是法内之地，有官府和驻军，上有王法，他不信他们在城内青天白日的就敢乱来。

前面是唐老太太莫名其妙地对他动了杀机，后面是唐大对他的安全尤为紧张，坚持无论他去哪里都必须有人保护。这两种极端的方式，让叶枫感觉这一次蜀中唐门对待他的态度，有些扑朔难辨，不明所以。

走出了客栈，他们三人刚走过了一个街口，忽然有一个人拦住了他们的去路。

这个人虽然穿着普通的衣着，可是举手投足之间英气十足，隐约可以看出行伍之人的痕迹。

他对着叶枫深施一礼，说道：“叶公子，我家主人请公子上车一晤。”

叶枫顺着他的身后看去，在街口的一角停驻着一辆马车，普通的马匹，普通的车厢，丝毫不起眼，如果不是这个拦路的人，甚至都不会有人去注意到这辆马车。

居然敢大白天当街拦人，叶枫身后的唐玉脸色一沉，举步就挡在叶枫的身前，他的手已经暗中摸向了腰间的革囊。

叶枫伸手止住了唐玉，他认出了这个拦路的人，这个人他见过，就在监军马靖府上，这个人应该是马靖随身的侍卫之

一。

这样看来，这个侍卫口中马车上的“主人”，应该就是兰州监军马靖了。他既然选用这样的方式来和自己见面，想必含有深意。

叶枫相信马靖对自己应该没有恶意，于是他转头对唐玉轻声说道：“你先陪程姑娘到青龙镖局门前等我，我去去就来。”

唐玉迟疑了一下，唐大现在可是把叶枫的安危交到了自己手中的，而唐大却是在老太太面前允诺了护卫叶枫的周全的。

不过他看叶枫的神色，分明认识这个拦路的人，料想这个马车上的也必是熟悉之人，应该无妨。于是他应了一声，让开了身形。

叶枫转身跟着这个拦路的侍卫向马车走去，转身的一瞬间，他瞥见站在一旁的程念真眼中闪动着焦急而担心的神色，这关切的眼光让他的心中一动。

可是他无暇分说了，他只是对着程念真安慰地笑了笑，快步走到了马车旁。

一钻进车厢，叶枫就看见车厢里坐着一个白面无须的中年男子，眼眶深陷，面有病容，正是大病初愈的兰州监军马靖。

叶枫一上车，马车就启动了，顺着道路慢慢向前驶去，叶枫赶紧在摇晃的车厢里坐了下来，和马靖见了礼。

马靖中毒日久，虽然已经解除了毒素，不过身体还没有复原，此刻正该在府中静养，却用这样的方式神神秘秘地来见叶枫，叶枫感觉他必然有极重要的事情要谈。

马靖微笑着看着叶枫，首先伸出手递给叶枫一样东西。

叶枫伸手接过来一看，却是一锭银子，不禁一愣，不知道这是何意。

马靖轻声说道：“烦请转交解公子，这是你们初次到我府中之时，门口的军士向你们收取的贿银。”

叶枫这才想起了初次前去马府，解祯亮向守门的军士行贿之事，如果不是马靖提起，他几乎早已忘记了。

他实在是有些惊讶，说道：“那日只是一些碎银子，实在没有这许多。”一转念，他又赶紧问道：“那名军士现在如何了？”

马靖面色如常地说道：“此人私自索取贿银，违反军规，已经被斩了。多余的银两就当是因为他的无礼冒犯，赔付给解公子的。”

听说那名军士已经被斩了，叶枫不禁“啊”了一声，倒吸了一口凉气。

其实细想起来，那名军士实际上并没有主动向他们索取贿银，反倒是解祯亮主动塞给他的，他不过是一时贪心收下了，想不到最后却因此丢了性命。

马靖看叶枫的神色，好像看透了他心中所想，说道：“无论他是否主动索取贿银，毕竟是贪心收下了，既然违反军规就一定要严惩不贷。更何况像他这样既贪心又多嘴的人，在对敌之际只会成为隐患，在我治下的队伍里，是容不下这样的人的。

”

叶枫早就听闻马靖平时甚为律己，治下也极严，到今天才算见识了他的厉害。

不过叶枫也注意到马靖提到了这个军士“多嘴”，不知是不是就是指的他曾向叶枫他们透露马靖中毒一事？当时马靖可还是缠绵病榻，怎么会知道这些细节的？

叶枫对马靖说道：“马大人大病初愈，正应好好休养，不知为何如此急于见草民？其实只要派人传个话，草民等到府上拜见即可。”

马靖有些神秘地笑了笑：“大病？你以为我会真的相信我所患的是伤寒病症？哪里会有得了伤寒病症之人一剂药汤，一夜之间便病症全消的？”

叶枫有些吃惊地看着马靖哑口无言，这个他们编造的自以为得计的谎言，现在看来不但没有瞒过肃王朱楧，甚至连中毒的监军马靖也没能骗过。

马靖看着叶枫脸上有些尴尬的神色，笑道：“叶公子不必觉得难为情，我的身体状况我自己怎会不清楚，是否中毒怎会被轻易瞒过？”

他顿了顿接着说道：“其实你们的用意我也明白，也是为了查出下毒的真凶是谁。实际上我早就疑心简太医有古怪，小小的中毒竟然久治不愈。而下毒之人的手法更是古怪，明明中了毒，却又并不致命，只是让我缠绵在病榻之上，看来这个真凶的用意绝不简单。”

叶枫有些奇怪地问道：“马大人先前不是怀疑下毒的人就是肃王殿下吗？”

马靖叹了口气，说道：“那不过是故作姿态，做给旁人看的。肃王殿下如想害我，办法多了去了，就算下毒，也断断不可能让我苟延了十几日还活着，所以，我猜这下毒之人想必隐藏极深，用心极毒。”

叶枫点点头，他想起了肃王朱楧曾经对他说过的话，两人的话何其相似，相互印证之下，看起来肃王殿下果然不是下毒的真凶。

马靖说道：“本来以为你们这样一手，顺着简太医应该能够找出幕后真凶的线索，想不到第二天晚上简太医就满门都被人屠杀殆尽，虽然外面流传说简太医还没死，但是我想要杀他的人既然是为了灭口而来，怎么会杀光了他的家人，却独独留下他一个活口？所以我猜想这又是你们耍的一个花招，目的就是为了引出要杀他的凶手来。”

叶枫看着马靖，眼光中渐渐露出钦佩之意。看来自己的这点小聪明，在肃王朱楧和马靖这样老奸巨猾的老狐狸面前，真的是一眼就被看穿了。

马靖叹息着说道：“可是后来又听说兰州城里青龙镖局又接连发生血案，把这本就扑朔迷离的局势搅动得更加复杂，而且连叶公子你也身陷此案之中，一时难以勘破真相。”

“我之所以不得不用现在这样故弄玄虚的方式与叶公子见面，其实是因

为我早就发觉我的府中除了肃王之外，还有其他的人也安插了眼线。我不想我们这次见面谈话的内容有一点泄露，所以才劳烦叶公子在马车之中相会，实在是失礼了。”

叶枫摇了摇头说道：“马大人办事谨慎在下早就知道，既然大人如此急于见到在下，想必有非常重要的事情相告，在下洗耳恭听。”

马靖面色凝重地点头说道：“不错，我此番前来就是想要告诉叶公子，必须尽快从眼下的命案中抽出身来，赶紧查出下毒的真凶，因为我们没有时间了。”

叶枫一怔，为什么说没有时间了？

马靖的脸色很难看，他压低声音说道：“西平侯宋琥本来在甘凉一带整顿军务，得知我在兰州中毒之事后，放下了手边的事务，准备即刻赶回兰州来，而且，他还带来了两万铁骑！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437746"  chaptername="第三十二章  监军马靖">加入书签</a>
</div>
