    从第一幅一直翻到第五幅时，陈元化都没有什么感觉，只是依稀有一种熟悉的感觉，好像只隔一层极薄的窗户纸，只要捅破这层纸就能打开通向长生诀奥秘的大门。

    直到翻阅到第六幅图时，陈元化感受到了一丝悸动。

    第六图是一幅似在走路的图像，经脉穴位以红点虚线标示，似是起始的粗黑箭咀，对正头顶天灵穴。是起于天灵，归于天灵。

    顺着这股悸动，陈元化又看像了第七幅图，第七幅图是仰卧的人像，粗黑箭咀指的却是右足涌泉穴，最后归结却是左足涌泉穴。

    果然，这两幅图正合阴阳之道，感受到熟悉的韵味，陈元化默然想到。

    “看来想要了解前面五幅图的效果，唯有从最后这两幅图中进行反推了。”

    陈元化右手一翻，从背后博古架上摄来两个水晶圆球，两个水晶球大约有鸡蛋大小，一红一蓝，表面闪耀着奇异的光泽。

    这两枚水晶球是陈元化从国库中拿的，不得不说，背靠公门好修行这句话是有道理的，陈元化现在享受到了大隋发展的红利，只要一句话，就有大量的人帮他完成。

    和邪帝舍利和承载《紫血大法》的圆珠类似，这两枚水晶球也具有容纳真气精元和精神异力的功能，不知道下面那些人是从哪里搞到的好东西，不过根据邪帝舍利和紫血圆珠的经历，怕不是又是从哪座大墓里刨出来的。

    根据水晶球的特性，陈元化又开发出了真气模拟的改进版。

    全程用真气维持对于目前的陈元化毕竟还是太吃力了，现在他可以直接在水晶球中将经络图刻印好，保存起来，用的时候再用同源的真气激活就好。

    如果遇到一些需要长时间运行的项目，直接让它们自行运转，他不需要时刻守着，只要每隔一段时间检查一下运行数据就好，大大地提高了做事效率。

    有了这两枚珠子，志愿者们的日子好过了许多，陈元化也不是枉顾人命的人，虽然直接用人成本显而易见的低，但有什么实验都优先考虑用红蓝水晶球进行。

    陈元化伸手一点，两道真气从指尖飞出，遁入红蓝两颗圆球之中，激活其中刻录好的人体经络图，按照长生诀中记载的线路运行起来，真气激荡之下，两个圆球直接漂浮了起来。

    两个圆球在空中沉沉浮浮，各自散发出红、蓝光芒。随着功法的不断深入，红色水晶球开始散发出一股热气，靠近球体表面的空气也产生了一股热浪。蓝色水晶球表面冒出了森森寒气，将垂直的地面冻结出一层层浅浅的冰霜。

    当冷热两股真气运行到极致时，陈元化手中画了一个圆，操纵两颗水晶球阴阳交汇，运用自身用日月服气法练出的精纯真气将两者包裹在一起，充作两者之间的缓冲层。

    随着两股不同兴致的长生诀真气相互磨合，两者之间发生了一种奇妙的变化，阴阳不在互相冲突，而是阳中有阴，阴中有阳，阴阳之间相互流转，展现出一种道蕴。

    “果然，如果我能直接得到长生诀，根本不需要《黄天大法》和《紫血大法》就能打通太阴无极和太阳无极的壁垒，这部长生诀果然不愧是四大奇书的第二位，和慈航剑典那种凑数的东西完全不一样，也比道心种魔那种只是做到阳中含阴，没能完全做到阴阳相济的强。”

    “仅仅只是两幅图就有如此效果，那另外五幅图有何妙用！”

    陈元化分出一丝心神统御这股全新的真气分出五道气根渗透入长生诀秘籍，探入前面五幅图画之中。

    冥冥中，陈元化感受到了长生诀秘籍中蕴含的那股玄奥的道蕴，其道广博，其道高远，虽然并未比陈元化在日月阴阳之道上更加高深，但如此广博的意境也着实让人称奇。

    冥冥之中混沌一片，混沌之中充斥着混元一气，只见混沌之中孕育出了一团无极之气，无极之气化作一把宝剑开辟混沌，一剑出，阴阳分，演化为鸿蒙世界。

    清者上升，浊气下降，残余的混沌之气散落于各方，演化出天干五行之属。

    天干者：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、葵。

    五行者：金、木、水、火、土。

    天干可排阴阳：甲、丙、戊、庚、壬为阳干，乙、丁、己、辛、癸为阴干。

    五行与天干组合可排列阴阳。

    甲乙携带着风气，丙丁携带着火气，戊己携带着湿气，庚辛携带着燥气，壬癸携带着寒气，表明了天上的五行之气在遵照五行相生的程序运行变化。

    “《长生诀》就如此奇妙了，不知道《战神图录》又是何等奇妙。”

    陈元化回味了片刻，睁开了双眼，看着摊开在书案上的长生诀，不由对这本奇书发出了一声赞叹。

    此书修行与寻常典籍不同，不求征伐斗战之能，宗旨就是最纯粹的修身长生，因此全篇直接由先天真气入手，因为唯有先天才能达到延年益寿之功效。

    全篇的要旨尽在阴阳二字，看似还有五行变化，但也只是阴阳流转中产生的种种变化。

    若要练成此功，唯有把握阴阳之中的妙谛，将自身的小天地与体外大天地相互联系，以己心感悟天心，明悟天地万物运转之奥妙。

    长生诀这七幅图谱便是广成子为后世之人准备的数种道路。

    如陈元化这般悟通阴阳之人可以通过第六幅和第七幅，将前面五幅图谱串联在一起，以阴阳之道统御五行，将每一行理解为一个个小型的阴阳变化，以才来实现阴阳五行一体。

    也可以从前面五行图谱入手，从其中一行入手，领悟天干之变，再以五行相生之法，练就天干五行之道，最后再从此等境界中升华出纯粹的阴阳道蕴。

    两种道路不分高下，唯一的区别只在于修行者是直接高屋建瓴掌握核心，还是一步一个脚印，从基础做起。

    可以说广成子为了《长生诀》的传承想了很好的办法，不管是有天赋的人还是有根器的人都可以修行。

    只是，他似乎把标准定得太高了，世间没几个人能达到他的标准的!

