
　　伸手一摸，柳二龙楞住了。居然真的是十三岁，这怎么可能，当初自己认识“小宗”的时候对方已经十四五岁了。

　　柳二龙后退几步，再次仔细看向族宗。

　　一样的蓝银色长发，一样的相貌，一样的身材，除了服装外，相似度几乎接近百分之百。但仔细一比较，确实要比自己印象中的“小宗”稍微矮点。

　　得知自己是“真的”认错人了，柳二龙双目无神，身体晃晃悠悠的放开了族宗，两行泪水从眼眶滑下，嘴里喃喃出声：“你不是他，你不是他。小宗。你到底在哪？”

　　闻言，朱竹清、宁荣荣二人在松下口气的同时，也不禁替柳二龙感到惋惜。急忙扶住脚步踉跄的柳二龙，心中更是将那个“渣男小宗”骂了十万八千遍。

　　看着柳二龙这幅伤心欲绝的模样，族宗不禁在脑海中发出感叹：“‘多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期’。好湿，好湿啊！不过那个前辈也太渣了点吧！光撩不娶算什么事啊！”

　　取出手帕，擦了擦眼角的泪水，柳二龙看向族宗，柔声道：“孩子，能告诉我，你父母是谁吗？”

　　世界上，不可能无缘无故出现长得这么像的人，所以柳二龙猜测族宗可能是他“小宗”的孩子，说不定可以顺着这条线索找到他。

　　父母？前世孤儿院出身，这世的便宜父母，自己也就婴儿时期看过一眼，样子都忘记了。

　　想到这，族宗不禁有些失落，道：“我刚出生没多久，他们就去世了。”

　　“去世了？”柳二龙眼睛一黑，险些跌倒在地，好在有宁荣荣和朱竹清的搀扶，方才站稳脚步。

　　“孩子，能给我看看你的武魂吗？是写轮眼还是蓝银草？”柳二龙还是仍旧抱有一丝希望，此刻她是多么希望族宗能够回答“都不是。”

　　还不待族宗开口，宁荣荣惊呼出声，“哇！二龙老师你怎么知道他的武魂是蓝银草，而且还是好厉害的那种变异蓝银草呢！比唐三的厉害多了。”

　　朱竹清眉头微皱，因为这是她第二次听到写轮眼武魂，第一次是族宗告诉她的，第二次则是柳二龙。尤其是柳二龙说的写轮眼和蓝银草族宗同时都有。难不成自己的男友真是柳二龙的故人之后？

　　这下族宗彻底不淡定了，怎么回事，那位穿越者前辈配置和我一样吗？总不可能是我穿越时空了吧！可我确实没穿过啊！

　　族宗道：“这是我的武魂‘变异蓝银草’。”

　　一边说着，族宗右手魂力汇聚，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝泛黑带有金色奇特纹路的蓝银皇凝聚在手中。

　　柳二龙目光如炬，双目死死的盯着族宗手中的蓝银皇，“是他的武魂，是他的，你真的是小宗的孩子。”

　　话音刚落，柳二龙离开了朱竹清和宁荣荣的搀扶，走向前去，一把把族宗搂入怀中，“孩子这些年你受苦了，以后有你二龙阿姨在，你再也不用在外漂泊了。”

　　“唔唔”，感受到贴在脸上的波涛汹涌，族宗被压的有些喘不过气来。不过话说回来，确实挺香的。

　　朱竹清和宁荣荣倒是没有在意什么，反倒是真的为族宗找到父亲的故人而高兴。

　　少顷，族宗终于呼吸到了新鲜空气，此时他的脸色不知道是因为憋得，还是因为脸部第一次零距离接触女性的月凶脯而害羞，导致通红通红的。

　　朱竹清是众人中最了解族宗底细的人，当柳二龙说出写轮眼时，她就已经相信了。脸上满是柔情，“小宗，恭喜你。”

　　宁荣荣也是嘻嘻一笑，“恭喜啦!族宗。”

　　“额。”族宗嘴角抽了抽，这都算什么事啊！千真万确，自己这世的便宜父母真的是普通老百姓，武魂也都是蓝银草，但自己总不能告诉她们写轮眼武魂是“系统偷取”过来的吧！

　　罢了罢了，事到如今，将错就错吧！反正柳二龙比起自己两世加起来的年龄都要大十几岁，叫声阿姨也没什么。23sK.com

　　强忍住心中的尴尬，族宗道：“二龙阿姨？”

　　“哎！”柳二龙破睇而笑，应了下来。

　　一行四人进入柳二龙搭建的茅屋内，从外面看虽然很朴素，但里面却装修的十分温馨。

　　柳二龙给三人添了茶水，对族宗是问东问西，族宗也是简单把自己这些年能说的事都说了，至于不能说的事要么敷衍，要么开启一如既往的忽悠大法。

　　当柳二龙听到族宗被独孤博抓去给他解毒时，是满脸气愤，一度要去找老毒物干仗。而当听到族宗交了朱竹清这个女朋友，除此之外还有个青梅竹马的小舞时，脸上露出诡异的笑容。

　　这令一旁的朱竹清羞红了脸。宁荣荣则一副饶有兴趣的听着族宗的经历。

　　族宗也不管众人看没看出什么，反正明天分发仙草时，他就会向朱竹清坦白。

　　最令族宗苦恼的就是交待自己父母的死了，他也不敢编太多瞎话，总之就是一句：我不知道，你们也别申张出来，我会去查。

　　好说歹说，族宗才打消了这头母暴龙想立刻为自己“初恋男友”报仇的决心。

　　柳二龙抿了口茶水，道：“这么说你是过来找竹清的？”

　　族宗点了点头，“我听小舞说竹清她也来到天斗城，稍微打听一下就过来了。”

　　“看不出来你个小家伙还挺顾家的吗？竹清都还没入门你就这么关心她，知道她会为你担心受怕了。”柳二龙调侃道。

　　“二龙老师你说什么啊！谁要嫁给这个花心萝卜头。”此时朱竹清的脸蛋红的都要滴出血来了。

　　柳二龙也是看破不说破，似笑非笑的看向族宗，“我看天色已晚，小族（柳二龙为了和他初恋男友区分叫的）你今晚就住在这学院内吧！我给你安排了一个房间。”

　　族宗意味深长的看向朱竹清，嘴角微微翘起，自己也确实是好久没和小猫咪亲热了，今晚把小猫咪叫过来。

　　族宗道：“好的，二龙阿姨”

　　族宗那火热的目光，朱竹清自然是注意到了，并且她也懂是什么意思。回想起上次在玫瑰酒店，两人虽然没有做到最后一步，但那情形，想想就让人害羞不已。

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　2月1号上假，求收藏、求推荐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百零九章 柳二龙的脑补免费阅读。https://xs.23sk.com 