    <!--go-->    “可不就是他！”马丰收低头继续看报纸。

    杨武却感觉有点不对，“东升，你没事打听李市长干什么？”

    杨东升一屁股坐在椅子上，“我前不久碰到他了。”

    “咳咳咳……！”

    “啥，你碰到了李市长？”杨武和马丰收都傻眼了。

    “哎呦，碰到市领导了！”村里其他干部闻言也一起凑过来，“说说看，市领导是什么样的？”

    “还能是什么样，不就是一个鼻子，两只眼？”

    “东升，你不会跟李市长说了什么吧？”杨武一脸紧张，前一段时间，他可是跟杨东升不合的。

    杨东升扫了杨武一眼，现在知道怕了！

    “他当时就带了一个司机，一个秘书，我哪知道他是副市长啊！那天就是凑巧李市长的车陷进了坑里，我用拖拉机帮他拖出来，我什么也没说，倒是后来李市长看到我正在复垦塌陷区，教了我怎么种地！”

    “呀，李市长教你种地？”

    “对啊！”杨东升点了点头，忽然杨东升向四周看了看，压低声音说，“不过，李市长既然是私下过来的，那就是不想让别人知道他来过，我也就是跟你们说了，你们可不能说出去。”

    “不会，不会，肯定不会！”

    “对对对，领导是来微服私访的，要是都知道了，领导肯定不高兴！”

    “东升，你放心吧！我们嘴严的很！”

    杨东升扫了他们一眼，我放心个狗屁。

    杨东升敢打赌，他前脚出门，后脚杨武他们就会给乡里打电话。

    三天之内，全乡每个村支书、村委会主任都会知道李市长的样貌。

    以后防火、防盗、防李市长，会成为顺河乡的第一要务。

    谁也不希望领导隔三差五就往自己的地盘跑，毕竟这些人的屁股干净的可不多。

    不过在这一点上，杨东升跟他们的利益倒是一致的，杨东升也不希望这个李市长再搞什么微服私访。

    杨东升回到家，还没走到门前，就见两个孩子正坐在他家门口说话。

    两个孩子看到杨东升，赶忙站了起来。

    “你们怎么在这坐着？”

    这两个孩子，一个是帮杨东升办事的半大小子，另一个是前不久杨东升给了他100块钱，让他去缴罚款的那个白净孩子。

    “学校把罚款退了，我来还你钱！”白净孩子摊开手。

    他倒是诚实，不过这钱杨东升哪能收啊！

    杨东升把钱推了回去。

    天气渐冷，孩子的手有点凉，手上还裂开了不少小口子。

    “这些钱你留着吧，回去买点文具、书包什么的。”

    “我不能要！”孩子把钱又推了回来。

    杨东升见状，干脆接过钱，卷了卷，塞进了孩子的口袋，“以前他们都说我会是咱们村第一个大学生，我自己也一直是这样认为的。可是刚上高中，我跟同学打了一架，被学校开除了，这才不得不回到村里开矿。上大学这件事，我这辈子恐怕是没机会了，我现在就希望咱们村能多出几个大学生，你就当代我去考大学，好吗？”

    “可是……”白净孩子还挺固执，还想争辩。

    “没什么可是的，这钱就当我赞助你上学了。”

    “东升哥叫你拿着，你就拿着！”半大小子也帮忙劝。

    一通好说歹说，总算是把这孩子给哄走了。

    白净孩子走到半路，忍不住又回头看了杨东升一眼。

    “好好上学，以后有什么困难就来找我！”杨东升冲孩子挥手。

    半大小子也学着杨东升的样子挥手，见白净孩子走远，四周也没有其他人，半大小子才终于忍不住了，“哥，他不是咱们村，你刚才说错了！”

    杨东升这才明白了，白净孩子最后要争辩的是什么，“那你刚才不早说！”

    “嘿嘿，我这不是怕哥你丢面子吗？”

    “就你聪明！”杨东升照着半大小子后脑就是一巴掌，“跟我进来，今天的钱给你。”

    进了院，就见周影正在种花。

    当初盖房子的时候，杨东升就修了好几个花园，土层也特意调的比其他地方厚，地下还做了排水系统。

    杨东升回屋拿了钱，就见半大小子正张着大嘴，对着周影的背影流口水，“哇——！”

    “哇什么哇！小小年纪，跟谁学的？”杨东升照着半大小子后脑又是一个巴掌。

    赶走半大小子，杨东升看了一眼，也不禁流起口水。

    周影此时正俯身浇水，身后现出了一个近乎完美的，倒立鸡蛋的形状。

    前世时候，杨东升就是跟那半大小子一样，看着周影的背影流口水的，好在现在不用了……

    “你现在就种花，活的了吗？”

    “这叫芽插，就是在秋、冬天的时候种才能活。”

    周影不喜欢什么玫瑰、牡丹，她就喜欢菊花、步步高之类的花，现在她种的就是菊花。

    “你什么时候懂种花？”

    “本来不懂，袁蕊教给我的。”

    “袁蕊又怎么懂这个？”

    “袁蕊她妈还在的时候，喜欢种花，现在她家里还有……”

    忽然一阵狗吠声传来，“汪汪汪……”

    紧接着，就见一个黑矮的男人一阵风似的跑了过来，“东升，小影，救命啊！”

    杨东升赶走狗子们。

    周影亲自倒上茶。

    “勇哥有什么事？”

    “东升，我想开个店，想让你帮着看看行不行。”

    “你想开什么店？”

    “我想学老八媳妇卖点卤菜。”

    “卖卤菜，你会卤菜？从小到大你连饭都没做过！”周影一下子站了起来。

    “不会我可以去学。”周勇嘟囔了一句。

    “你去学？我看最后得变成咱娘去学！”周影愤愤的道。

    “你想卖什么卤菜？”杨东升问。

    “我想卖卤鸭脖子！”

    他一说周影更生气了，“卖卤鸭脖，卤了你准备卖给谁？一点肉没有的东西，谁吃？”

    “你这话就不对了！鸭脖子怎么就没人吃？我觉得勇哥的主意不错！几块钱一斤的东西，卤一卤，卖三四十。我建议就用你爹的名字注册公司，以后等做大了拿去上市，随随便便身家几十亿。啊！又掐我，青了，你给我抹药酒！”<!--over-->

