    不知过了多久。

    　　蚕茧上已经落了一层灰。

    　　任以诚的识海中，和氏璧元神重新焕发出了光芒，且尤胜以往。

    　　这次遭遇帝释天，强使剑二十三虽然险些将元神耗尽，却也因祸得福，得以更进一步。

    　　突然间，外界变得吵闹了起来。

    　　“楚楚，我要你，我现在就要你，呵呵嘿嘿……”

    　　“剑晨大哥，你要干什么，你放开我啊——”

    　　丧心病狂的笑声和撕心裂肺的尖叫声混杂在一起。

    　　任以诚的意识尚未苏醒，仍处于混沌迷蒙之中，恍惚间只觉得这声音和名字都有些耳熟，却一时没反应过来。

    　　忽地。

    　　“呲啦”一声，似惊雷般在识海中炸响。

    　　“卧槽！”

    　　任以诚心神巨震，双眼陡睁，终于彻底苏醒过来，急催功力破开蚕茧，飞身而出，寻着声音来源找了过去。

    　　在破庙的角落处，赫然就见剑晨正将于楚楚压在身下，意欲施暴。

    　　见此情形，任以诚二话不说人已急闪而至，一把抓住剑晨的后衣领，将他扔了出去。

    　　于楚楚的衣衫已被撕裂，香肩微露，刚才正是这个声音将任以诚惊醒。

    　　非礼勿视！

    　　任以诚见状，连忙转过身去，将自己的外袍脱给了对方。

    　　“楚楚，你是我的，谁也不能抢走……”

    　　剑晨此刻已经被色欲冲昏了心智，满脑子都是于楚楚，完全无视了任以诚，如癫似狂的又冲了上来。

    　　“淦！”

    　　任以诚蓦地脸色一黑，心头更无名火起，他突然明白自己到底是因为什么不待见剑晨了。

    　　他猛地抬起一脚，狠狠踢了出去，砰然一声，强横的力道直接让剑晨撞在了对面的墙壁上。

    　　而后，他紧跟着又以手代刀，施展出了傲寒六诀，劈出一式‘冰封三尺’将剑晨困在了玄冰中。

    　　任以诚回身看向于楚楚，只见少女一脸惶恐的缩在墙角，双手紧紧拽着他的外袍裹在身上身子还一抽一抽的，仿佛一只受了惊的小兽，看着可怜至极。

    　　这莫非就是步惊云的报应绿人者人恒绿之？

    　　可让一个无辜少女遭遇如此惨烈的事情也未免太残忍了些！

    　　“楚楚，你伤着没有？”任以诚蹲下身来小心翼翼的问道。

    　　哪知他刚一靠近，于楚楚就拳打脚踢的招呼了过来并大声嘶喊道：“你不要过来……”

    　　“楚楚看清楚我是任大哥。”

    　　任以诚暗忖于楚楚多半是受惊吓过度导致的心神大乱，言罢抬手一指点在了少女的眉心之上。

    　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　以和氏璧那至善温和的神异力量来帮她安抚激荡的情绪。

    　　片刻后，少女缓缓平静了下来。

    　　“任大哥？吓死我了……”

    　　于楚楚看着眼前之人，就如同看到了亲人一般，刚才所受的惊吓和委屈，顿时齐齐涌上心头。

    　　让她终于再也忍不住“哇”的一声，泪如雨下，嚎啕大哭了起来。

    　　“没事了，都过去了。”

    　　任以诚跟于楚楚非亲非故的也不好多劝，只能任由她哭下去。

    　　他不由心中暗叹，可惜这时候步惊云没在这里，不然一个拥抱过去，什么问题也没了。

    　　良久，少女的哭声渐歇，也许是哭够了，也许是哭累了。

    　　毕竟又哭又喊的也是一件很费气力的事情。

    　　于楚楚红着眼睛，啜泣道：“不好意思，让任大哥你见笑了。”

    　　“不会，这个时候发泄出来心里会好受点儿，起来吧，我车里有衣服，你先去换一下。”

    　　任以诚摇了摇头，扶起对方来到庙外，幽灵马车在他醒过来的那一刻便受到感应，自行赶了过来。

    　　当日没有选择驾车逃走，乃是担心会因为马车而暴露藏身之地。

    　　“任大哥，你的车里怎么还准备着姑娘家的衣服？难道你真的是……”

    　　于楚楚走出车厢，看着自己这一身明显偏大的衣裙，突然想起了当初去后陵之前那晚，步惊云见到任以诚后所说过的一句话，不禁开始遐想连篇。

    　　“有心情问这种无聊的事情，看来你是没事了。”

    　　任以诚没好气的翻了个白眼，转身向庙内走去，里面还有个人等着处理。

    　　“任大哥，我不明白，剑晨大……他怎么会突然变成这样？”于楚楚看着被冰封的剑晨，目光在有愤恨，亦有不解。

    　　任以诚解释道：“他是被人下了春药，迷失了心智。”

    　　“那一定是断浪，就是他把我抓来的，这么说，这件事倒也不能全怪剑晨大哥。”

    　　于楚楚少女懵懂，若非今日遭此一劫，只怕永远也没机会知道春药这种东西的存在。

    　　任以诚问道：“我离开之后，你们到底都发生了什么事情？”

    　　于楚楚道：“那天你走后，又过了两天，步大哥终于醒了过来，然后便和聂大哥一起准备去找雄霸报仇。

    　　但是在路上，我们又遇到了剑晨大哥和他的师父，无名前辈。

    　　前辈说是受你之托，特意前来指点步大哥和聂大哥。

    　　之后，前辈就带着我们到了一个叫弥隐寺的地方落脚，开始传授他们两个武功。

    　　直到昨天，剑晨大哥突然失踪，无名前辈出去寻找。

    　　今天，断浪又趁着步大哥他们练功的时候，潜入寺中将我也抓走。

    　　现在我才知道，剑晨大哥肯定也是被他抓来的。”

    　　她顿了顿，看着剑晨神色复杂的说道：“任大哥，无名前辈曾说你的武功和他不相上下。

    　　你本事这么厉害，能不能帮帮剑晨大哥？”

    　　任以诚摇头道：“恐怕不行，你有所不知，春药不同于毒药，它只是一个引子，催发人们的气血和欲望。

    　　换句话说，现在剑晨体内作怪的是他本身的东西，不是外力所能解决的，任凭功力通天也做不到。”

    　　“那该如何是好？”于楚楚担忧的皱起了眉头。

    　　任以诚耸了耸肩道：“办法有两个，第一，直接阉了他，可以从根源上解决问题。”

    　　于楚楚“啊”的一声，惊呼道：“这……就算他自己同意，无名前辈应该也不会同意吧，那第二个呢？”

    　　任以诚挑眉道：“就近找个青楼送他进去发泄一下就好了，就怕他谦谦君子，到时候接受不了自己逛窑子的事情。”

    　　于楚楚叹了口气道：“事急从权，他终究是被人陷害的，总不能任由他就这么自生自灭。”

    　　她看着任以诚，抿了抿双唇，犹豫道：“任大哥……能不能请你不要把这件事告诉步大哥，我担心……”

    　　任以诚再度摇了摇头，道：“很遗憾，恐怕也不行。”

    　　“为什么？”于楚楚面露恳求之色。

    　　任以诚道：“原因也有两个，其一，这件事就算你不说，我不说，剑晨不过，设计你们的断浪难道会不说么？

    　　左右是有惊无险，步惊云不会介意的，但若事情被断浪说出，才会真的让他心存芥蒂。”

    　　“那第二呢？”于楚楚若有所思。

    　　“第二是他们已经来了，想瞒也瞒不住了。”

    　　任以诚目光转向了庙外，话音刚落，就见两道人影狂风般飞掠而来，赫然正是聂风和步惊云。

    　　两人一见之下，均对他会出现在此感到惊讶。

    　　聂风欣然道：“任兄，咱们又见面了，没想到你也在这里。”

    　　步惊云则点头示意。

    　　任以诚意外道：“你们两个怎么突然来了？”

    　　聂风道：“是断浪，我和云师兄本来正在练功，他忽然现身引着我们一路来到此地，也不知他到底有什么阴谋。”

    　　“步大哥！”于楚楚一把扑进了步惊云的怀中，紧紧的将他搂住。

    　　步惊云愕然道：“楚楚，你这是怎么了？你怎么也在这里？还有你这身衣服是怎么回事？”

    　　“这便是断浪的阴谋了，楚楚姑娘不好说出口，还是让我来告诉你们吧……”

    　　任以诚一五一十的将事情的原委告知了两人。

    　　聂风闻言一惊，步惊云更是咬牙切齿，火冒三丈。

    　　于楚楚回想起方才的经历，心中余悸再起，却又庆幸万分。

    　　“幸亏任大哥及时赶到，不然，我恐怕将再无颜苟活于世。”

    　　任以诚笑道：“算你小丫头运气好，日前我和人交手受创，无意中到这里疗伤，这才碰巧救了你一命。”

    　　聂风一惊，问道：“究竟什么人，以你的武功竟然不是对手么？”

    　　步惊云亦深感诧异。

    　　“一个活了两千年的老疯子，具体情况之后再详说，当务之急是先帮剑晨解毒，现在这样治标不治本，非是长久之计。”

    　　任以诚抬起封着剑晨得冰块放入车里，然后载着众人一同向最近的城镇飞驰而去。

