    太平道掌教话语落下，众多强者一时无言，相互对望着，却是不晓得此乃何方人也？

    了凡圣僧宝相庄严肃穆，看着太平道掌教替众人问道：“此何人？”

    太平道掌教慢条细理的扶了扶自己道冠，语气平淡的解答讲道：“此人泷泽出身，如今为方山郡知府，统管方山一地，应华洲战乱保持中立，并未倾向于应侯和朱重八。”

    众人目光看向普泓和东华真人还有窦长生，这三位出自应华洲，对于应华洲局势最为清楚，他们想要听三者的意见参考。

    普泓浮现出思索之色，一时还是未曾想出，这窦长生到底是何许人也，不由的目光看向东华真人，看着对方也是浮现出思索，显然也不曾晓得，最后看向神祇。

    这一位崛起于泷泽，自泷泽而至方山，肯定晓得其中内幕。

    窦长生看见普泓目光，徐徐摇头讲道：“窦长生出身于泷泽窦家，昔年本尊为大泽湖湖神时，正是窦家供奉本尊，对于此子本尊也晓得一二。”

    “少年英才，聪慧好学，本是进士之才，可惜其时大周摇摇欲坠，却是郡试后不曾再继续参与州试，”

    “后来本尊只晓得去了方山，再多就不曾晓得了，不曾想如今已经为方山知府，执掌一郡之地了。”

    “不过此子是王佐之才不错，天子聪慧，但想要争龙，怕是欠缺一些火候，如今北方胡人厉兵秣马，不久将要南下，天下大势演化剧烈，光是凭借方山一偶之地，已经无成龙希望。”

    一旁玉峰听着灵虚不断低声诉说，当窦长生话语落下，目光炯炯的看向太平道掌教，叹息一口气讲道：“张真人不愧是太平道掌教，这都算计的明明白白。”

    “窦长生为我昆仑道俗家弟子，窦家也是尊神信徒。”

    玉峰老道多余话语没讲，但在场的哪一位是易于之辈，其中意思岂能不清，岂能不晓，立即晓得了其中未说意思。

    这一下子就拉拢到了昆仑道和神道，尤其是神道这位神祇，为天下至强者之一，这分量可是不轻，这一下子其他人不得不慎重考虑。

    太平道掌教看着窦长生，神态肃穆语气平淡讲道：“窦长生执掌方山一郡，此地虽偏僻，但此地被尊神经营多年，积累实力不弱，要是尊神下神谕于方山，方山上下一心。”

    “等朱重八和应侯决战，东出袭击龙华，有尊神在，龙华望风而降，长水也是传檄可定，占据此三郡之地，和应侯夹击，先败朱重八，事后占据应华洲半壁。”

    “尊神和宋家关系匪浅，宋家天下名门，宋家之力，足以撼动应华，应侯不过是冢中枯骨，必为窦长生所败。”

    “只要应华洲一下，陈州举州来降，合二州之力南下襄平州，届时南下定襄平州。”

    太平道掌教诉说，悬浮于空中的青莲，不断绽放光芒，随着一句句话语，开始衍生出气数来。

    滚滚大势，正如太平道掌教诉说，很快三洲之力已经汇聚于一体，看着众人都目光炯炯看着气数演变，太平道掌教伸手再朝着南方一指，此地为刘通所在之地。

    刘通气数也是大涨，青莲作为至宝，自不会只自己发展，而敌人一动不动，刘通气数也随着时间过去，已经开始突飞猛进。

    此时刘通气数，占据四洲之地，已经侵占南方近半，跨州连郡，声势也是极为惊人。

    “以三洲之力南下，应华占据上首，居高临下过襄平州攻宁州，宁州为南都所在之地，刘通不会放过此地，也会北上来此。”

    “双方战于南都之下，定南方归属。”

    说道此处太平道掌教浮现出灿烂笑容，智珠在握，看着两股气数纠缠在一起，开始不断的厮杀，极为自信的继续讲道：“此战看似凶吉难测，实则窦长生必胜无疑。”

    “北方有胡人大患，南方湖州和江州，何尝没有妖祸，南方十万大山，早就不寂静了，两年前陈州蝗灾，有妖蝗出现，含有妖气。”

    随着太平道掌教揭露南方妖祸，刘通气数开始节节衰落，本来平静的江州和湖州，这两处最南方的二州，本该是地处于后方，为刘通腹心之地，钱粮重地，支撑着刘通大半气数。

    开始混乱下来，二州支撑的气数大降不说，反而牵扯住刘通的一些力量，本来大战上风的刘通，一下子节节溃败下来。

    “神通不敌天数！”

    玉峰老道浑浊的双眸中，此时绽放神采，看向太平道掌教抚掌称赞讲道：“后生可畏，此事昆仑道应了。”

    “昆仑山地处西南湖州，两年前获得太平道传讯，这两年来细心追查，已经发现端倪，十万大山尽管不如北方胡人封印破碎，但也出现间隙，有妖自十万大山中入了神州。”

    “有我昆仑道出力，能阻拦刘通一载，可惜苏州龙虎道，不然有龙虎道出力，更是如虎添翼。”

    玉峰老道说话间，看向的却是茅山道少阳道人，少阳真人看向玉峰老道，目光中浮现出思索之色，一时无言，众人也未曾开口，沉默良久，少阳道人这才开口讲道：“无茅山道出手，妖祸出现，刘通都必败无疑。”

    “这是锦上添花的事情，茅山道自不会放过，会相助一臂之力，窦长生要是顺利南下攻宁州，取南都，茅山道不会冷漠旁观。”

    太平道掌教笑容更加灿烂，哪怕是茅山道表露出窦长生无法南下，那么不会相助，但由此已经足够了，目光看向玉清道东华真人。

    东华真人手持三宝玉如意，宛如世外高人，很少表态，此时轻轻抚摸着三宝玉如意，神态平和讲道：“一切开端，都是由尊神而起，要是尊神不同意，窦长生无法崛起。”

    “这一切都不复存在，”

    说着东华真人，看向窦长生，轻声开口问道：“尊神态度如何？”

    PS：为了群里大佬们早点看到，更新了。