    第407章你就是鸿昀前辈？！

    显龙峰大殿内

    原本建议的大殿昨日专门清扫装饰了一番。

    不过装饰的东西都只是好看，真正说得上明，能入庸卿眼的只有放在门口的那口炉鼎，还有种植在不远处的几株琅木树。

    果然是新成立的势力。

    过于年轻，底蕴不足。

    庸卿跨入大殿之时便对显龙峰有了评价。

    大殿内商晏庭早就在等着了。

    旁边还有霍睿、牛川川两人，以及显龙峰养的一群智囊团，这是为了随机应变。

    在一群聪明人（牛牛不算）里,贾熙桐也混进来了。

    也不算混进来。

    商晏庭肯定是随便她去哪儿都没意见，霍睿则是……

    居然有种心安的感觉。

    真的新可怕啊，他居然感觉有细桶在就好像给今天的事情上了一层保险。

    这是连尊上都不能给他的那种感觉。

    霍睿思考了后就，最后归结于细桶那超乎常人的社交能力。

    “前辈千里迢迢而来，请落座。”

    商晏庭站在大殿之上看向他们，不卑不吭地说道。

    他们总共来了六人。

    其中四人较为年轻,庸卿左后方则站着一个看起来比他老成的青衣修士。

    四个较为年轻的修士，一眼就能被看透,唯独这青衣修士毫不起眼、泯然众人，然而注意观察又给人深不可测、无法捉摸之感。

    这青衣修士大概就是莫鸿昀。

    商晏庭在心中估摸着。

    显龙峰的人在观察庸卿和莫鸿昀，庸卿也在观察他们。

    年轻

    这是显龙峰最大的特点。

    大殿内的人几乎都是年轻之辈。

    他目光扫过其中唯一的女子，这修士对着他还笑了一下。

    看起来有些傻，

    好拿捏的那种傻。

    不过这峰主阎清如此年轻就能够当上定天学院的院长，倒也应该不是蠢人。

    庸卿在心中默默估量着他们的情况，然后开始自我介绍，“沂蒙学院闲人庸卿，临时叨扰，还望见谅。”

    他故意没有介绍自己的师尊，因为莫鸿昀只是想来看看这个抢先夺了机缘的年轻修者到底是个什么样。

    在沂蒙学院

    庸卿身份虽高，但确实像个闲人一般。

    若非不是像柏玉真人这般的高层长老，普通沂蒙学院弟子和老师可不一定清楚。

    可惜谁叫小浣熊关系硬呢。

    他们还想装,殊不知贾熙桐早就将他们的情况问出来了。

    “前辈大驾光临，显龙峰蓬荜生辉。”

    商晏庭朝着他和旁边的莫鸿昀行了个晚辈之礼,随即让人上茶。

    显龙峰也没啥好待客的。

    这是商晏庭派牛川川到雪域找雪女要来的冰露。不能说有多珍贵，但也算是别出心裁。在柏玉真君的提醒之下,显龙峰在招待几人方面虽然没啥新意,但礼节上挑不出错误。

    两方在寒暄中，庸卿时不时看向坐在旁边的莫鸿昀。

    前面铺垫了不少，终于引出正题。

    “实不相瞒，本道前来是为了万蛇窟一事。”

    庸卿看向商晏庭，“不知前几日，阎峰主可是有派人前往万蛇窟。”

    这下轮到霍睿和牛川川他们紧张起来了，他们没想到这位大能居然是为了此时前来。

    是为了法宝吗？

    三件地阶法器。

    确实极为珍贵。

    回答是，会不会要求见者分一半？

    一群智囊团，觉得应该回答是和应该回答不是的人都有，但是现在怎么回答全看阎清。

    “是。”

    商晏庭选择的坦白。

    这些人不是捕风捉影之辈，定然是肯定了才会前来。

    明知故问。

    若是刻意隐瞒，倒是会让他们更起疑心，产生他们得了不少宝物这种不切实际的幻想。

    “几日之前晚辈确实派手下弟子前往万蛇窟历练，刚回来没多久。不知前辈是如何知道的？”

    “哈哈哈。”

    庸卿笑了一声，对此避而不谈，“阎峰主的弟子们可有听到一声龙吟？”

    龙吟？

    贾熙桐听到此话眉头稍微跳动的一下。

    是商晏庭发声的那个龙吟吗？

    商晏庭龙族的身份就要被曝光了吗？

    她想起之前做的那个噩梦，难道那是个预知未来的梦。

    贾熙桐的思绪已经飘到外太空了，已经开始想象商晏庭成为了傲天大陆修者们餐盘上的唐僧肉。

    “是。

    但不是他们听到的，是晚辈听到的,晚辈当时就在现场。”

    商晏庭回答得很诚实,诚实到让莫鸿昀都意外。

    他完全可以否认。

    然后撇清关系。

    “不知当时情况如何？”

    庸卿顿时坐起来看向他，很快他发觉自己过于急躁，然后又收敛了一下情绪解释道，“龙族已经灭绝几千年，但它曾经乃是天地霸主，如今龙吟再现，我们自然好奇。

    阎道友实不相瞒，我们就是为此事而来。”

    既然大家都开诚布公，他自然也没啥可隐瞒的。

    莫鸿昀此刻也正盯着商晏庭，正等着他开口。

    “前辈，此次偶闻龙吟，虽然收获不多，但也属机遇。您让晚辈细细讲来其中经过，这让晚辈有些……为难。”

    商晏庭说道他们最想听的时候却不讲了。

    凭什么自己的机遇要被他们知道？

    如今对他们有问必答到这种地步，也算是礼遇到了极致。

    而且这里毕竟是定天学院，就算这莫鸿昀实力超凡，在这里也不可能轻举妄动。

    定天学院与沂蒙学院比肩。

    沂蒙学院有超凡的大能，定天学院不一定没有。

    想要知道后面的事情，他们势必还是得给个合适理由或者是足够的代价。

    这下庸卿搞不定了，他看向自己的师尊。

    莫鸿昀抿了抿这微凉的冰露，然后缓缓道，“阎清小友，是本座前来拜访你。希望了解万蛇窟出现龙族遗迹一事。”

    “不知前辈您又是……”

    “莫鸿昀，沂蒙学院闲人一个。”

    他说话的语调缓慢自信，说话的内容有要扮猪吃虎之感。

    俗称：好装逼啊！

    说自己是沂蒙学院创始人，院长的师傅，直接表明身份坦然相对不好吗？

    小浣熊对这话都听不下去。

    然而此刻，商晏庭脸上却露出震惊的神色，还带着一丝不可置信，“您，您就是莫鸿昀前辈？那位德高望重，一手开创沂蒙学院的莫鸿昀前辈？”

    ?  ?今天没有啦！

    ?      大家早点睡晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

