    周围的人听到何龙的话，顿时呼吸一滞。

    大家都知道，何龙这是生气了啊！

    看着何龙的脸，众人说话的声音都小了很多：

    “完了完了，何老大生气了！”

    “是啊，看何老大的脸色，估计还气的不轻呢！”

    众人的脸上都是带上了一丝的同情。

    何龙虽然看起来文质彬彬的，但是，他的手段，可是极其残忍！

    得罪何龙的人，都是没有什么好下场的。

    楚云竟然敢这么和何龙说话！

    周围的人都是十分的震惊。

    同时，也想要看看，何龙是怎么处理这件事的。

    虽然世面上都宣称，何龙是一个十分残忍的人。

    但是从来没有任何一个人见过何龙是怎么对付这些得罪他的人。

    今天正好借着这件事，好好看一看，何龙是怎么办事的。

    楚云看了看一边的光头，然后对何龙说道：

    “这倒是也不完全是因为四块钱。”

    楚云说完，何龙看着楚云，脸色十分阴郁，想看看楚云是怎么解释这件事的。

    “主要的原因是因为这家伙打扰了我吃饭，。”

    楚云耸了耸肩。

    “还挑衅我，我就捎带手的收拾了他一下。”

    “你的人啊？记得管一管，别一天到晚嚣张。”

    楚云边说着，又看了看边上和自己之前吃饭的女孩，多了一句嘴：

    “嗷，这姑娘当时和我拼桌，她的饭也不能吃了，你看着赔偿点吧。”

    何龙的脸都黑了。

    楚云这话说的，实在是太过嚣张！

    这语气，简直就和一个长辈在教育晚辈，没什么区别！

    何龙这样的人，在今天竟然被楚云给教育了，而且还是在这么多人的面前。

    这让何龙的面子，简直都不知道往哪里放了！

    而一边的姑娘，听到这个话，脸上顿时带上了惶恐。

    她可不是楚云，敢问何龙要钱。

    但是楚云都说出来了这种话，她也不能说反驳了楚云。

    那样楚云反而下不来台了。

    所以，她张了张嘴，也没有说话。

    心中不停地安慰自己：

    “算了算了，看在他这么帅的份上，我原谅他了。”

    “谁让我刚刚看着他帅，过来和人家坐在一张桌子上！”

    姑娘的心中这样想着，那边何龙的声音响起：

    “小子，你是在教我做事？”

    “你是不是觉得自己活得挺久了？”

    何龙的眼睛中闪过了一丝的寒光。

    楚云抬眼看了看何龙：

    “我又不是你爹，有什么必要教你做事？”

    楚云淡淡说道，手上也不慢，将那一百块钱直接揣进了兜里。

    不管是前世，还是今生，楚云都是十分讨厌这种人的。

    表面上看起来十分像是一个好人，但是，背地里却是做尽了坏事。

    尤其是保护费这件事。

    当然，这里的保护费和楚云倒是也没有什么关系、

    但是，楚云知道，刚刚这个何龙就是在玩一种手段。

    明明在剥削这帮子摊主的人，就是他自己。

    可是非要装成一个大善人。

    楚云倒也不是善心大发想要给这帮子摊主讨一个公道。

    他只是很不喜欢这种装逼货。

    明明做这种事情，还要立一个贞洁牌坊。

    十分的恶心！

    楚云对这个何龙没有什么好感，自然不会给他什么好脸色。

    况且，这个何龙，还要想着找自己的麻烦！

    光头找自己的麻烦，都被楚云按在地上摩擦了。

    现在何龙竟然也想着要找自己的麻烦。

    楚云自然不会在嘴上让对方站到便宜。

    “卧槽！”

    “这小子疯了！”

    “他知不知道自己现在在说什么！”

    “何龙会弄死他的！”

    周围的众人自然是不会管谁对谁错。

    他们在乎的是，楚云到底是不是会死！、

    说白了，这周围的人，是不会相信，楚云一个人，能够比的上何龙的一个帮会的。

    何龙的帮会，可是控制着几乎是整个湘沙市的所有有钱的地方。

    像是楚云这样挑衅何龙的，不是已经成为了残疾，就是已经死掉了。

    当然，这些事情，也都只是传闻。

    并没有直接的证据表明，何龙对那些的罪过自己的动手过！

    “小子，你叫什么名字？”

    “我叫楚云，有什么问题，欢迎来找我。、”

    “江北楚云！”

    楚云说完，看了下自己的手表，时间已经不早了。

    “我要回去洗澡了。”

    说完，楚云没有搭理这个何龙，径直打算离开。

    那姑娘冲着何龙露出了一个十分僵硬的笑容，紧跟着楚云打算离开。

    她也不知道，自己今天这算不算是得罪了何龙。

    所以，临走的时候，这么苦笑一下。

    就算是给自己的心中一点安慰了。

    何龙看着楚云的背影，眼神中闪过了一丝寒光：

    “给我查一下这个江北楚云是什么人！”

    何龙的心中十分的愤怒。

    但是，他知道，自己现在还不能够表现出来的。

    而刚刚那个姑娘却是跟着楚云：

    “喂！你这个人怎么回事啊？”

    “你不知道，那人是湘沙市的老大啊？”

    楚云的脚步一顿。

    回头看着跟着自己的女孩：

    “我叫楚云，还有，他是谁并不重要，我是谁才重要！”

    那姑娘看着楚云，心中微微一惊。

    这话说的……

    姑娘从楚云的身上看到了一些不太一样的东西。

    “你……”

    “你来湘沙市，不单纯是来玩的吧？”

    姑娘的心中念头急转。

    “这是我的事情。”

    “你最好，离我远一点。”

    刚刚，楚云已经发现，这个女孩并不简单。

    虽然这个女孩极力表现地像是一个普通的女孩。

    但是，楚云还是发现了一些东西。

    刚刚楚云揍光头的时候，这姑娘瞬间站了起来，躲在一边。

    她以为楚云没有看到，事实上，楚云用余光看的还是比较清楚的。

    这姑娘的身手，绝对不是一般的练武之人，能够拥有的身手

    刚刚她瞬间起立，躲在一边，同时，脚下踩的步法也是不一般。

    那是一种楚云不太熟悉的步法，算是轻功的一种。

    但是，这种轻功在中原并不是很流行。

    而更像是少数民族中的一种。

    不过，当时楚云并没有过多留意。

    包括现在。

    楚云明明走的十分快速。、

    可是这个姑娘，跟上自己居然毫不费力！

