    帝之寒勾了勾唇，一双黑眸染着几丝柔和。

    缓缓，握紧了染白的手。

    “帝师大人，你是不是找错人了？”慕容歌仍旧不可置信，讪讪的说道。

    帝之寒的目光淡然疏离，口吻淡漠：“本尊来找的人，已经找到了，就不打扰了。”

    院长心中疯狂吐槽，

    全场都因为你的出现沸腾了，还说不打扰了。

    对于帝之寒的置之不理完美忽视，慕容歌不自觉的攥紧了手。

    明明她才是最耀眼的人，为什么帝师注意的反而是那个容貌尽毁丹田被废的慕容白！

    慕容歌额的思路忽然停顿下来，

    对啊，丹田被废！

    帝师应该不知道这件事情吧，否则，怎么可能带一个废物离开呢？

    慕容歌自以为知道了这件事情的真相，连忙开口：“帝师大人，按照学院的规定，就算要带走是不是也要测试一下灵力等级？”

    慕容歌的声音很大，让本来就关注这件事情的人更加关注。

    “呵，原来本尊带走一个人，还需要测试？”帝之寒微微眯眸，狭长的丹凤眼掠过一丝寒光。

    一旁的院长瞪了慕容歌一眼，这个人，太不知道分寸了！

    联想到，

    当初帝师府来人传下命令，要求慕容家大小姐一定要来参加羽翎学院的招收学员测试。

    后来又传令也要让慕容家六小姐慕容婉过来。

    院长大致明了，帝师就是来找慕容家大小姐的。

    “帝师大人，您想带走哪一位就带走哪一位，自然不需要测试。”院长开口向帝之寒解释道。

    帝之寒微微颔首，一双黑眸看向染白。

    “不就是测试吗？这么简单的事情，既然慕容歌开口求我，那我怎么能不答应呢？”染白唇瓣微勾，笑意吟吟。

    听到染白的这句话，慕容歌差点没一口血喷出来。

    开口求慕容白？

    她怎么可能这么做！

    但是，却碍于一定要让帝师大人知道真相，所以，她不得不没有否认。

    只能把这口血咽下肚子里去。

    等会就看看，

    慕容白怎么收拾丹田被废的结局！

    帝之寒轻抿着玫瑰花瓣般的绯色唇瓣，神邸般完美的容颜宛如谪仙，薄唇轻启，嗓音清冽淡漠，“那我等你。”

    染白微微颔首，算是同意了帝之寒的这句话。

    缓缓走向测灵台上，

    步伐优雅矜贵，如同闲庭漫步。

    白色衣摆随风飘扬，恍若步步生莲。

    纤纤玉手置于测灵石之上。

    让所有人好奇的目光都落在了染白的身上。

    京城的传言风言风语，这慕容家大小姐看起来也不像是被废了丹田毁了容貌的样子。

    慕容歌目不转睛的盯着染白，心中期待。

    只要测灵石毫无反应，那么，帝师就不会带走慕容白！

    然后——

    测灵石之上，蓦然之间升起一道比之前慕容歌更加璀璨耀眼的夺目光芒。

    灵徒，灵师，大灵师，灵圣——

    还在上升。

    众人的目光直勾勾的盯着染白，似乎是看到了极为不可思议的一幕。

    站在旁边的帝之寒只感觉心中莫名的不悦。

    想要将，染白藏起来。

    让她，专属于他一人。

    这样，就不会有那么多的人注意到白白了。

