    中午莫伟楠没有和砚司墨回他的都市花园，而是去了中餐馆，要了盘红烧肉，两份米饭。

    两个人正吃着进来了一帮年轻人，吆五喝六嚷嚷着往里走。

    “雅间！雅间！”

    “请淮哥吃饭我们必须去雅间！老板，雅间有没有？”

    孙梓淮就在其中，被这群年轻人簇拥着，人五人六的很显眼，他就是这群人的中心。

    看到莫伟楠和砚司墨，孙梓淮上前打招呼。

    “莫警官和砚警官你们好哇！好巧啊！没想到在这里遇到二位。正好，我们也来这里吃饭，别吃米饭了，走吧，咱一块儿喝两杯！”

    莫伟楠见他上前搭话，虽然很热情，可心里感觉还是有些厌恶，便摆摆手。

    “谢谢啦，我们都快吃饱了，公务在身不敢喝酒，不用了，你们去吧。”

    他直接拒绝了孙梓淮的邀请。

    孙梓淮客气两声，遂与众人上楼去了。

    砚司墨笑道：“你不会真以为他会请咱们吧？”

    莫伟楠狠狠的嚼了一口红烧肉，“怎么可能呢？我们抓他，不知道怎么恨咱们呢，还请咱们吃饭？那是虚让，客气客气罢了。我们若是真去了，他们还能吃得高兴？”

    砚司墨说道：“听他们的意思，像是为孙梓淮压惊来着。”

    莫伟楠说道：“各有各的朋友，鸡找鸡，鸭找鸭，屎壳郎找癞蛤蟆。孙家有势力，巴结的人会很多。孙梓淮刚从局子里出来，自然有人献殷勤。”

    “这就是世俗啊！你还是懂得。”

    砚司墨夹了块肉放到了莫伟楠的碗里，似关心又像赞赏，“怎么这会儿你那么明白呢？”

    正在这时，从门口走进一位50多岁的男人。

    莫伟楠刚好抬头看到他，中等身材，身体微胖，也向楼上走去。

    忽然眼前的景象变了！

    莫伟楠看到的那个男人，不再是个陌生人，却是晋常在。他走进中餐馆，不是一个人，而跟在孙梓淮那帮人后面的，一起上了楼。

    影像消失！

    看到莫伟楠愣神儿，砚司墨问道：”不就给你夹了块红烧肉吗？你至于灵魂出窍吗？”

    “别闹！你注意到刚才进门的那个男人了吗？”

    砚司墨回头望了望，刚好看到那个男人走上楼梯的背影。

    “怎么了？”

    莫伟楠低声说道：“有情况！”便将后悔药系统的影像提示跟砚司墨说了。

    砚司墨也感到很奇怪。

    “难道说那个晋常在跟孙梓淮之间有联系？我们下午再去走访走访他。”

    莫伟楠略一思考，“肯定要再找他的，既然系统提示我了，他一定有问题。不过现在我们还是在这里等一等，看看他到底来不来。”

    砚司墨一时半会儿还想不通，为什么莫伟楠会如此猜测，他来又怎样，不来又怎样？

    莫伟楠分析，他若来了，十之八九是去找孙梓淮的。这直接说明他们之间有联系。当然，他若不来，也不能否定他们就没关系，再去找他不迟。

    于是，二人放缓了吃饭的速度，一边吃一边等待着。

    然而，尽管他们吃得再慢，终究还是把米饭吃完了，待服务员收拾完碗筷，那晋常在也没有出现。

    想必现在孙梓淮等人已经酒过三巡菜过五味了。

    二人便结了账，离开了中餐馆，先回了警局。

    将一组成员召集来，莫伟楠分配任务。

    毕其功三人去调查晋常在和孙梓淮的个人账户，特别是近一段时间以来，看有没有大额资金流动。

    而他和砚司墨直接去了化肥公司。

    见警方又来找他，晋常在有些惊讶，赶紧将找他请示工作的几个下属赶了出去，并关上了办公室门，随即堆出一副笑脸，开始沏茶，倒水，递烟。

    “那事儿我不是都说清了吗？莫警官，还有什么疑问不妨直说。”

    莫伟楠也不跟他客气，抽着他的华子，喝着他的龙井，直截了当地问道：

    “昨天你好像少说了一件事儿，你们聚会，所说的应该不止借钱这一件事吧？”

    晋常在略一愣神，打了个哈哈，“当然！当然不止一件，我们谈得多了去了，十年前，二十年前，三十年前的事，啰啰嗦嗦说了很多。那不过是谈往事论旧情罢了，比较正经的就我借钱这件事儿。”

    莫伟楠端起茶杯，在鼻前闻了闻，抿一口，感觉这个味道与昨天在孙泰发表演茶道的龙井一个味道。

    他又看了看了茶叶包装，同样的红色铁盒，连外包装都一样，想必是同一厂家所产。

    便提示道：“除了让雷蒙县长给你们做个证之外，难道你们没有向他求个什么？”

    晋常在脸色刷地一变，很快又恢复了常态，脸上重新堆起了笑容。

    “哈哈！你说这事儿，有，有！可那是孙泰发向雷县长求情的事儿，那是他们两个人之间的事，与我无关，我也就没提。与我有关的就是借钱这事，昨天已经如实跟你说了。”

    他这样解释，莫伟楠自然不满意，明摆着他是想隐瞒这件事。莫伟楠根本就没有让他只说自己的事，而是说的他们，当然包括孙泰发和雷县长之间的事情，即便是与晋常在没关系，他也应该昨天一并说说的。

    可他没说。

    这有违常理。

    “我觉得晋总是故意隐瞒，不想跟我们谈论此事。那个孙梓淮进了局子，你是不是不想与他沾上关系？或者说你们之间早有关系，而你不想提及呢？”

    “哦哦哦！那倒不是，那倒不是。”

    晋常在连忙否认。

    “我真的只是觉得那是人家的私事，与我无关，也就没说。没想到莫警官还真挑起理来了。这怪我，怪我疏忽大意了。”

    莫伟楠冷笑一声，“可我怎么觉得晋总既不是疏忽，也不是大意，而是故意不谈。”

    “哪里哪里！我不知道莫警官关心这个，如果知道的话肯定就跟您说了。再说了，那孙梓淮不是已经放出来了吗？再说什么都是多余的。”

    莫伟楠见他一直在撇清孙梓淮这件事儿，明着是配合，实际是在抹糊，言外之意，告诉莫伟楠，人你们都放了，调查还有什么意义？

    可莫伟楠又道：“我倒觉得不是多余的，调查在继续，现在说也不晚。晋总就将你昨天一天的行程，以及见过什么人，都说过什么话，谈了什么事儿，详细说一说吧。”

    晋常在脸上的笑容僵化了，随即慢慢消失，人也不那么热情了，只剩下尴尬。

    干咳两声，他还得讲。

    昨天早晨一上班，他就去找孙泰发了。

    跟他这位老同学叙了半天旧，就是为了做铺垫，约好了晚上请他吃饭。当他痛痛快快的答应了之后，晋常在才转了话锋，提出要借款之事。

    那孙泰发自然要问一问他的钱干什么用，他一五一十地汇报起来。

    孙泰发听完，提出了很多资金使用的注意事项，不过最终还是答应了借给他钱，只需利息必须比银行同期利率要高些，否则他是不会借的。

    他说他是商人，不是慈善家，目的就是为了赚钱。

    谈妥之后，两人自然又提到了孙梓淮被羁押一事，晋常在提醒他，何不找人将他捞出来。

    孙泰发当即给雷蒙副县长打了电话。

    那边问询了许多，最后，孙泰发才提出三个老同学在一起去吃饭。

