    本来这话换其他任何一人来说，叶一云和李诗情不会有任何情绪的波澜，可这张脸…

    实在是顶啊。

    叶一云下意识地就捏了刹车，等他意识到车子停下，他又自觉有点无语。

    陡地刹车，李诗情差点一个满怀扑在他的背上，原本是下巴磕过去，幸好她及时侧过脸，让脸碰到他的背。

    “大哥，您稳点，行吗？”她无语地揉了揉脸颊。

    叶一云有些奇怪，他没什么感觉，他回过头，仔细地看了看，问道，“磕到了吗？”

    “磕到还能说话吗？”李诗情蛮起来多少有点不讲理，语气略显不善。

    但很快，当她感受到侧方的车里起码有四道目光注视，意识到两人的姿势容易惹人误会，她脸颊微微一红，连忙双手撑着他的后背，重新坐正，目光怯怯地看了看侧方那张熟悉得不能再熟悉的脸。

    实际上，这人和她一点关系都没有，她和叶一云也没发生啥，可隐隐约约地，她心中就有种给捉那啥的错觉。

    空气静默了得有三秒，在车内四人整齐姨母笑的目光下，她弱弱地开口，“你们认错人了，我不是什么赵小麦。”

    霎时，空气又陷入安静。

    闫飞燕和杰西卡两人眼里满溢笑意。

    说什么不是，可声音一模一样，还不是？

    闫飞燕还和赵小麦一起直播带过货呢。

    “姐，我能借您的手机看看赵小麦什么样吗？”观察有一会的叶一云终于开口，笑着冲最年轻的杰西卡请求道。

    杰西卡有点颜控，见小帅哥这样，她欣然点头同意，同时诧异地回首看了老板一眼，一边掏出备用手机，一边嘀咕道，“真不是小麦啊？”

    话落，她把备用手机递出车窗。

    闫飞燕也觉得这小男生的口风不太对，视线聚焦到李诗情身上，仔细地观察起来。

    当视线落在李诗情中部时，她发现一处小细节，有些惊愕道，“还真不是。”

    这会儿，叶一云已接过手机，点开某条百科，关于赵小麦的信息，介绍得一清二楚。

    赵小麦是这个世界，这个年份，最顶流的偶像，主业是歌手，副业是演员，也兼职主持人，业务能力一流，爆款歌曲、作品无数，不过看那作品名字，尽是些他一点印象都没有的。

    他点开几张图片，细细看了看，又给身后的李诗情粗略地过了两眼，然后还给杰西卡，“谢谢姐姐。”

    “不用~”叶一云‘乖巧、腼腆’的笑让杰西卡脸上堆满沉迷。

    “行了，走吧。”见状，闫飞燕赶紧吩咐魏鹏离开。

    魏鹏跟机器人一样，立马松了刹车，踩下油门。

    “不是熟人啊？大师姐。”起步后，他好奇地问道。

    闫飞燕回头，透过玻璃，又看了李诗情两眼，最后只能是满心不解地收回视线。

    “怎么走了？”李诗情还沉浸在对那个赵小麦的惊奇中，结果那车跟灵异事件一样，突然开走，连个招呼都没有。

    “确定你不是那个赵小麦，所以走了，不用放在心上，如果一次通关那就算了，但如果再次循环，给你买个口罩，防止类似的事再发生。”叶一云说着，开始加速，刚才他敏锐地观察到，副驾坐着的那个胡子拉碴的男人，手中抱着大青花瓶系着一根红带，红带上写得清楚：沙里沟中心学校…

    说明这车人也是参加沙里沟小学第四十周年校庆的，他不能落下太多，错过关键细节，会导致整个思路出偏差。

    “抓紧点。”风声刺破他的声音，将其拉长搅碎。

    正在思索着什么的李诗情顿时愣住，抱紧点？

    她有些犹豫，这样好么？

    抱紧点，抱…

    大家都穿着秋装，倒也不是不可以，之前夏天的时候，叶一云也抱她来着。

    可…

    她拧着眉头，捏着叶一云腰间两侧下摆的双手不自主地使劲，颗颗骨节凸出。

    很短暂的时间内，她想了很多，最后还是缓缓地张开双手，在叶一云小腹前交叉，然后慢慢地贴到他的腹部。

    驾驶得好好的叶一云，给这一下‘偷袭’，当时瞳孔猛地一缩，即使隔着一件不薄的卫衣，他也能感受到她掌心的那份柔软，腹部的肌肉瞬间绷紧，整根脊骨如同冰封，动都不带动一下。

    只有实现缓缓地下移，看了眼那双环勒他腰腹的手臂。

    似乎也感受到叶一云的异常，李诗情没有选择贴到他后背，而是‘机灵’地用脑门顶在他的后背，这样两人间不是0距离。

    好长一会，最初的悸动回归平静，叶一云虽然腰背依旧一动不动，但心态恢复正常。

    大概往前开了差不多一刻钟的样子，前面路边一个汗流浃背，湿透西服的男人慢慢走着，从他那佝偻的背影就能感受到他的疲劳。

    靠近一看，这人正是之前那辆WEY VV6副驾上的人。

    他和李诗情注意到男人，男人也注意到他俩。

    “帅哥，你去哪？方便捎我一程吗？”乔树林挂着灿烂笑容，小跑过来。

    出于警惕心理，叶一云和李诗情对循环里的陌生人都有点抗拒。

    “等等，等等，别靠太近。”叶一云连连告诫道。

    乔树林心里着急，并没有停下脚步，反而继续靠近。

    叶一云只能拧动调速把手，绕开乔树林，疾驰而去。

    “会不会太没人情味啊？”李诗情不忍继续看后面那人脸上的失望，收回视线。

    通过后视镜，叶一云也注意到那男子的表情，心底是有一丝怜悯的，但更多是对自己和李诗情生命的负责，“不管怎么样，我们自己的安全第一，至少到现在为止，我们不知道如果在循环中失去生命会怎么样。”

    李诗情若有所思地点点头。

    但很快，两人为自己之前的决定感到后悔。

    “这就是额想成为的人，沙里沟的乔树林！”

    讲台上小男孩的演讲和PPT的内容让李诗情泪眼婆娑，抽泣不止。

    乔树林，1岁半得了急性斑疹伤寒，由沙里沟的老校长高奶奶收养，高奶奶去世后，他一直秉行高奶奶的意愿，自己掏钱，带领村民开垦荒地、治沙、研究沙地苹果，一次次失败，几乎倾家荡产，但从不放弃…

    就像那个小男孩说的，‘每个人都会被别人改变，但是很少有人能真正地影响别人’，乔树林就是底层群众中一个伟大的人，默默地付出。

    轻轻拍着李诗情的后背安抚她，他望着银幕上那男人的旧照，脑中回想着那男人的事迹，有种灵魂给净化的感觉。

    同时，信息收集到这儿，他有了第一个破局的口子。

