    格的说起来，巴比伦的精神力也有一百三十点，方林)7[力已破两百，之所以能够有高出一百点的精神力压制效果，那是因为愚者之瞳的强势增幅作用。

    “比我精神力高出一百点的人，居然还在II世界里面来过黄金主线任务！更是只有两百余头妖化秃鹫来围攻………不知道是我疯了还是这个世界疯了！”

    巴比伦惨笑，方林却是微微动容道：

    “你很不错啊，现在还在谋划着反击。”

    巴比伦心中大惊，忽然觉得有一股异样的感觉从身体中穿透了过去，那种感觉之前从来没有体验过，无形无实，难以捉摸。仔细用精神力进行探测，就发觉面前这个平静男子的额头正中仿佛有一只眼一眨，陡然炸出了一圈淡黑色的半透明气劲，将四面八方都笼罩了起来，甚至穿透了自己的身体。

    接着，一种感觉，一种仿佛整个身体都被X光所透视过的诡异感觉传遍了全身上下！

    这一瞬间，巴比伦的心中生出了难以形容的感觉---------那是一种高山仰止和敬畏混合的复杂感觉--------他用呻吟一般的语气道：

    “十强者！”

    林吟袖已经衔着尾巴直追上了那六名敏捷特长者，为首那人知道再跑的下场就是一人一个从背后被人活生生的剁翻，大叫一声愤然道：

    “**你X，开外挂我也和你拼了！”

    林吟袖的双持双手武器这个能力若是换成技能来衡量的话，那差不多都能跟是十强者的招牌技能相提并论。所以那六个倒霉蛋才愤然叫嚷道说是林大美女开外挂。

    这个为首地家伙一叫之后。自己却是继续向前逃了七八米后马上转身拔刀。他身边地同伴也是已经十分有默契地停住返身。顿时六人就形成了一个口袋阵势。从前。左。右三个方向将林吟袖包围后。一齐斩出了手中锐利无比地长刀！

    此时虽然没有阵势地加成。但也导致了这六名忍者也似地敏捷特长者地出刀方式更加辛辣诡奇。尽管不再似先前那么六人若一人地气势若山。但是六个人六把刀分别从不同地角度以不同地方式斩来。就好似一个句子里面用了六种截然不同地标点符号。普通人不要说是解析句子地意思。就是想顺畅地阅读下去也是一件困难无比地事情。

    六道刀光斩向了林吟袖。他们自知生死一发。出刀之时都是双手握刀。毫不容情！因为他们知道一旦对方成功反击。那两把可怕地巨斧斩到身体上地意义几乎就代表着死！

    只是林吟袖却似是丝毫没有出招地打算。在空中蜷缩起了身体一个翻滚。残照地日光镀在了她地身体上面。咋一看上去似有一层金黄色地鳞甲被覆在了体表。六个人中顿时有一个人斩空。另外三个人地武士刀锋刃上却传来了刺耳地声音。竟是银色地光芒和金色地光芒喷涌飞溅了出来。在空中若鸟类地修长尾羽那样泼洒。甚是好看。

    这便是林吟袖地候选者技能：招架反击！

    她用两把长斧地斧柄架住了对方三人地武士刀突袭以后。瞬间地反击就锐然出现！

    那一闪的光芒！

    被林吟袖格挡住了攻击的三人只觉得手中剧震，眼前一闪，然后浑身上下都僵硬了，就仿佛是陡然跌落入了万载的冰川当中似的，接下来才是可怕的剧痛传来，蔓延到了全身上下。

    林吟袖的反击与武器自身的速度，她的出手速度毫无关系，哪怕是同一时间一百个人对她出手有九十个人的攻击被格挡住，那么这九十个人在瞬间都要遭受到同样的反击。而且此时还是在日光下作战，身为玛雅女战祭的林吟袖的转职被动属性同样有着加成：

    招架反击本来的属性是：你被敌人攻击的时候，被敌人暴击的几率上升12%。敌人的近身攻击命中你的时候，你有24%的几率招架并且对敌人进行凌厉的反击！

    此时在日光下就变成了：你被敌人攻击的时候，被敌人暴击的几率上升8%。敌人的近身攻击命中你的时候，你有30%的几率招架并且对敌人进行凌厉的反击！

    在旁人的眼里却是：林吟袖进六名忍者退，忽然六名忍者停步形成了一个口袋阵势发出了凌厉的剿杀，林吟袖却忽然蜷缩起了身体跃起，然后她的身体周围激射出了三道烈日光芒也似的锐利刃芒。

    那刃芒很薄，很利，看了以后令人无由的联想起了月光的平滑，锯子新磨的边

    有手术刀的轻和薄！

    三名忍者立即高高的飞出，在空中划出了一条血色的抛物线，自空中滴落的血水迅速的被沙漠吸收，林吟袖也在同时中了两刀，却是被她身上穿戴着的甲冑挡了下来，只是留下了两条深痕，而受到的伤势也不过是震荡而已。

    林吟袖还想追击，脚下却是一窒，就像是撞上了一层绵软柔韧的蛛网。林吟袖转头一望，却见三十米外的一个老头子嘴里念念有词，自己脚下的黄沙化为了两个深黑色的漩涡，已经吸附到了脚，她冷哼一声，双手绕向了身后已经将双斧收入了私人的储物空间，反手已经握住了一条晶莹剔透若冰雪凝结成的弯曲物体。

    那是冰之幻弓的弓臂。

    只是她马上又将弓臂塞了回去，因为方林站了起身来，对着已经开始喘着粗气困兽犹斗的巴比伦淡淡道：

    “我从你的身体上感觉到了爆炸的力量，就像是**，在摧毁别人的时候也在摧毁自己，你以为这样的自爆攻击就可以威胁得到我们么？”

    巴比伦已经拿出了一根水蓝色的法杖，他额头上面的汗水似小河一般的汇聚以后流淌而下，虽然并没有和方林交锋，可是在方林的精神锁定和精神威压下，这个老者看起来就累得和刚刚玩过了七八个女人后马上进行马拉松加上铁人十项全能一般。他嘶哑着声音道：

    “我们七个人的精神早就串联在了一起，随时都可以发动自爆攻击，或许这攻击都不会被你放在眼里，但是你也无法阻止我们杀死自己，从我们的身上榨取不到任何的利益！”

    方林笑了笑道：　　“我也不是非杀你们不可的，做人留一线，日后好相见，只要你们的任务和我没有冲突，并且答应替我找两个人，并且做出一些让步的话，那么今天也就放你们一马。”

    能够进入梦魇空间的人都有着强烈的求生**，因为每个人的心中都有深重的遗憾，方林既然给了他们不死的希望，他们自然要急急的把握住：

    巴比伦还没说话，那个为首的黑衣忍者已经急道：

    “我们的任务是收集本世界当中的三枚乾坤壶！你是堂堂的十强者没可能和我们做一个难度的任务吧！”

    附：乾坤壶

    游戏别名：葫芦、宝葫芦

    攻击效果：向前方三十米内喷射出大团的雾气，被雾气接触到的敌人将会迅速缩小被吸入葫芦当中，被扣除1300体力值，并且在之后的2秒内攻击力/攻击速度下降20%。若是当前体力值为12%以下，属于“木”系的敌人将会被直接秒杀（仅限剧情人物），

    宝物属性：土

    攻击面积：比托塔、霹雳弹稍远一些

    这位黑衣忍者说着就唯恐方林不相信似的，亟不可待的将自己的任务展示了出来。方林点点头道：

    “很好，我们继续往下谈，你们过完此次黄金主线任务的黄金潜能点我要提成三点，算是你们的进贡吧，这个条件呢？你们接着讨论下？”

    三点黄金潜能点说多不多，说少也不少，恰好是卡在了他们的心理底限上。方林若是要得再多的话，他们可能会答应，但是接下来的寻找就未必肯尽心，方林要得更少的话，就未免会给人以软弱可欺的感觉，这正是把握的恰到好处的精髓。

    很快的，下方的卡鲁队就得到了共识，应承了方林的这个条件。方林接着道：

    “我要你们在接下来的半小时内替我寻找两个人并且带他们过来，若是成功做好了这件事情，那么你们进贡的三点黄金潜能点我就只要两点就OK了。之后你们若是遇到有难度的地方，我们可以考虑无偿帮手一次，若没有意见就签订空间契约吧。”

    这片黄沙妖漠当中入夜以后会变得凶险无比巴比伦也感受得到，不过方林提出只要他们寻找半小时，也没将他们往死路上逼，而且找人正是那六名转职为忍者的敏捷特长者的长项。做好这件事情可以换取回一点黄金潜能点，方林他们还答应之后出手帮忙一次。实质上就是用两点黄金潜能点请来了这群强势外援。七个人一合计，觉得算起来还是赚了……至于死掉的卡鲁众人都选择了对他进行无视。

    二十一分钟以后，巴比伦给方林发出了信息：

    “幸不辱命。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)