    后知后觉的方青青终于反应过来了，这是给她煮的长寿面？

    她终于记起来了，今天，好像就是原主的生辰？

    “傻丫头，今天你生辰你都忘了？”

    老方家的人倒是都记得，一大早的就准备好了，即便方青青今天不回来也打算找个借口去黎家喊人的。

    她毕竟年纪还小, 生辰也不好大张旗鼓的过，刘氏只是心疼闺女却知道不能让她在婆家难做人。

    才会这么打算的，开始方青青一个人回来的时候，刘氏以为闺女就是回来过生辰的。

    一般家里只有给老人做寿，再就是两个老的，年纪小点的孩子一般不过生辰的。

    在方家, 也只有方青青是例外。

    却没有想到，方青青回来说的是黎家人要搬家的事, 虽然刘氏略微有些伤感。

    但是原定的计划还是没变的，正好最近家里靠着幺妹的主意也挣了一点钱，还了一些债这次略微留下一点就买了些吃食。

    原主的生辰并不是现代的方青青真正的生日，所以她根本就不记得也在乎，不过方家人的行动还是让她觉得窝心。

    因此，更加不后悔在等于是被方父方母就那么不堪的嫁出去之后，还帮原主报亲恩了。

    其实方老头刘氏也是疼爱闺女的，只是无奈家里太穷，最后也就只能牺牲了可怜的闺女了。

    不管原主怎么想的，反正现在方青青心态已经非常平和，可以积极努力的面对生活了。

    而另一方面，老黎家的人并不是不知道方青青哪一天生的，毕竟当初给黎三郎和她合过八字的。

    生辰八字都有，石氏岂能不知道方青青哪天生辰的？

    只是确实的，老黎家就没有给晚辈过生辰的习惯，所以她丝毫没有提及这件事也不是因为她不疼方青青。

    这件事就这么的过去了, 对于老黎家的人而言现在最重要的就是新房子买妥当了收拾一下，然后全家人搬过去住。

    既然已经决定花钱了, 就没有必要再扭扭捏捏，石氏反而是非常积极地催促黎老头带着黎大郎去县城买房子过户。

    新的宅院就是方青青一开始谈好的价钱，房主始终不肯再降一点点，再加上过户的时候稍微打点了一下。

    总共呢，花了六十五两银子，对于黎家人而言可谓是巨款啊。

    婆婆手上还有多少黎大嫂黎二嫂是不知道的，反正他们两家家底差不多花光了，现在只剩下一些铜钱了。

    手里没钱心里可不就慌得很，她们也希望可以快点搬家，早点把这些琐碎的事情都搞完。

    就可以早点重新去摆摊了，而且既然搬到了县城时间上更充裕，她们还打算以后一天多花点时间卖面条一日三餐的卖也是没问题的。

    辛苦不可怕，可怕的是没钱啊，自打上一次遇劫匪之后公婆都不放心。

    再加上两个孩子也需要养伤，所以这几天一直都还没有出摊呢。

    黎二嫂更担心的是，她们本来就只是小本生意靠的是老客户，这时间长了没趣摊位会不会被人占了或者别人把她们的客人都给抢跑了？

    相比之下，黎大嫂倒是没有这么的担心，她对自己的手艺有信心。

    之前要回家里忙的时候，也曾经休息十来天没摆摊，之后客人还更多了呢。

    新买的宅院之前是被主人家空置了的，现在要住进去还得好好的收拾打扫一番。

    好在是自己的屋子，一家人都十分的上心，凡事亲力亲为。

    每天一大早的就过去，到了半下午才回来，人多一块儿走路上安全就有保障了。

    也是因为人多力量大，才花了三天多的功夫，新的宅院总算是干净整洁了。

    石氏让老头子把各屋的居住分配一下，黎老头当然不管这些琐事，一概推给老婆子。

    其实石氏当然不指望粗枝大叶的男人了，也只是意思意思说一下，在儿女面前还是要给老头子面子的。

    于是，全部都是她一个人安排的。

    她和老头子就住在正屋，前面一进门的东西厢房分别给老大家的和老二家的住。

    每边的厢房都是连着三间屋子的，他们夫妻带上孩子也都住得下，黎三郎和方青青则是分到了二进院的房子。

    卧房和书房占了两间，再边上的小房间则是黎小妹和妞妞住着的。

    因为后面是连着一个小花园，于是几个房间加起来就没有前面院落的房间大了。

    姑侄俩却是丝毫不嫌弃，能有自己的私密小空间，两个小娘子都还是很高兴的。

    其实前院还有一个房间的，石氏却是做主暂且留着，大毛也不小了眼看着可以说亲了。

    到时候，可以留作他的新房，有新房间娶媳妇总要好一些的。

    其实搬家是大事了，特别是在乡下地头，尤其是还要搬到城里去。

    但是因为刚买了新的宅院手头紧张，加上三郎走之前都跟他们强调过家里人行事不能张扬。

    虽然吧都是一个村子里的大家乡里乡亲的，也不是每个都是好人的，而黎家常走动的亲戚不多。

    除了三个媳妇娘家也就出嫁了的大闺女，石氏就不想多费事惹麻烦，干脆一个都没有特意通知。

    呃，老三媳妇那个情况不一样，她自己回去说的。

    大概，这就是嫁得近的好处，回娘家方便？

    所以，一家人都只是静悄悄的挑个好日子就搬家了，黎老头黎母都不是张扬的性子。

    甚至，还管教着让几个孩子都不要出去乱说闲话，老方家的人也不会故意透露。

    故而，红桥村大部分的人还只知道黎家人经常会去县城卖东西挣一些辛苦钱，至于他们一家人都搬到了县城去住的情况还真是一点都不知道的。

    因为接连几天去新宅院打扫卫生的时候，每次也都带东西过去了，一点一点蚂蚁搬家一样。

    于是等全部到了新家之后，就发现屋子里都堆满了东西，看着就乱糟糟的。

    不过大家心头都是火|热的，毕竟这是县城里的房屋，以后他们就都可以住在城里了。

    哪怕看着小一些，但这种感觉，又岂是一直住在乡下可以相比的？

    石氏当然就不需要亲自动手了，她负责是全局规划统筹安排，让家里人都赶紧的把各屋的东西拿进去安置好。

    另外就是，新搬到一个地方居住，总要给左邻右舍的送点小礼的好吧？

    

