    黑漆漆的虚空中，只留下了姬百劫声嘶力竭的、充满怨念的咆哮声。

    “我恨你们，恨你们！”

    “你们这些，骗子，骗子……为什么要这么对我？”

    “我的梦想，不是什么狗屁星辰大海……我只想坐上那张宝座，哪怕一天，就一天都好！”

    巫铁看看老铁，老铁看看巫铁，然后同时摊开双手，耸了耸肩膀。

    “这姓诸葛的，不简单啊。”老铁重重的吐了一口气。

    “是啊，虽然我破坏了那些诸神驻地，将他们围困姆大陆的这座大阵破掉了九成，但是有天晶战星在，这座大阵还在苟延残喘。”

    巫铁喃喃道：“能够直接破开这座大阵的屏障，直接离开……他这些年，倒是研究出了不少好手段。”

    用力的摇了摇头，巫铁叹了一口气：“他对我们的未来，就这么不抱希望么？”

    老铁耷拉着脸，低声的自言自语：“消极-主义，投降-主义，逃跑-主义……啊，放在当年，这家伙会被军事法庭直接判处极刑，直接送去熔炉回炉重铸。”

    摊开手，老铁长叹了一口气：“哎，所以，干嘛要读这么多书呢？干嘛脑子要这么灵光呢？瞎想些什么？越想，事情就越复杂……”

    “啧，像我这样的，多好，卯足力气和人家拼命，不也混了一个‘混沌变’的正果么？”

    “不管是人不是人，不能太聪明了。”老铁最后做了一个非常精辟的结论。

    “不管是人不是人，不能太聪明了。”与此同时，娲岛娲皇庙下方的秘殿中，十几名如今人族百姓中，氏族最强大、最有话语权的大族长们聚集在一起，其中神农氏的大族长姜啝看着被禁锢在一根青铜神柱上的青柠，摇了摇头。

    “你，还有什么话说？”姜啝双手揣在袖子里，冷静的问青柠。

    他颇为惋惜的看着青柠。

    这女人，就是太聪明了。因为太聪明，所以她藐视世间所有人。她的所有谋划，都好似在刀锋上跳舞，精巧到了极致，也危险到了极致，丝毫不给自己、不给别人任何余地。

    看似天衣无缝的计划，若是每一步都完美完成，那么青柠为公孙垚的谋划，毫无疑问堪称完美。

    但是因为巫铁的出现，青柠的完美谋划被打断，各种蛛丝马迹，就连遮盖都难以遮盖。

    这几年，长时间的囚禁、审讯，人族百姓高层已经对青柠的所作所为有了统一的结论。

    青柠、公孙儁口风很紧，没有透露任何有价值的口供。

    但是公孙垚毕竟年轻，他被这些老奸巨猾的大族长、长老们咋呼了几次，就说出了很多该说不该说的东西。

    而青柠手下的数百温婉妇人，她们尽是智慧神族在第一次灭绝战争后就安插在人族中的暗桩。她们是青柠的直系下属，生死都操控在青柠一念之间。

    偏偏……智慧神族有着奇特的种族特性，那就是你永远不知道他们为了毁灭敌人或者自己人，会作出多么稀奇古怪的事情来。

    有超过四成被生擒活捉的温婉妇人，稍稍被严刑拷问了一番后，就直接开口。

    她们一五一十的，将她们如何通过侵蚀六道轮回，如何在人族内部转世轮回，然后在某些人族内应的帮助下，逐次转世到命场，逐次侵蚀娲族血脉的勾当，全都说了出来。

    她们，将青柠，将智慧神族的筹谋，将她们在人族内部的奸细、内应，还有这么多年来收买的、拉拢的、掌控的人，全都说了出来。

    她们毫不犹豫的，将她们所知的一切出卖得干干净净。

    青柠虽然没开口，但是已经不重要了。

    不需要她的口供，其他各方面收集来的证据，已经足以确定她的死罪。

    不说其他，单说她屠戮了羲谷上面所有的人族精锐，这份罪名就足以让她死无葬身之地，甚至连带着公孙儁的这一支公孙氏族人，都会被人族高层彻底清洗。

    青柠舔了舔嘴唇。

    原本红润、水嫩的嘴唇，此刻变成了乌黑色，厚厚的血痂盖在嘴唇上，有污血不断从干裂的血口子里渗出，顺着嘴角一丝丝的滑落。

    “嘿，嘿嘿，还能有什么说的呢？”青柠耷拉着眼皮，轻蔑的看着一众大族长。

    “你们，运气真好……啊，命运神族的那些蠢货，有时候说的话还是有道理的……命运啊，真是该死的东西，有时候，他会无缘无故的成就你，有时候，他会无缘无故的毁灭你。”

    “那个巫铁，该死的巫铁，如果不是他，我根本不会失败。”

    “就欠了这一步，就差了这一步……天晶战星，只要垚儿掌控了天晶战星……就差这一步……”

    青柠嘴里不断有血水涌出。

    这几年，人族百姓、大大小小数千个分支氏族、无数强大部落的传承秘术，基本上都在青柠身上用了一遍。

    她现在还活着，那也是秘术强行吊着她一口气。

    她浑身上下，就连一个完好的细胞都找不出来，只要秘术消散，她就立刻魂飞魄散，这是毫无疑问的事情。

    十几个大族长面无表情的看着青柠。

    怜悯，不忍之类的情绪，在这些久经历练的大族长身上，几乎不可能出现。

    “放儁哥、垚儿一条生路，保证垚儿可以生儿育女，好好的活下去……我就用一个天大的秘密交换。”青柠喘着粗气，向姜啝他们提出了条件。

    姜啝呆了呆，然后和一众大族长同时笑了起来。

    摇了摇头，姜啝轻叹道：“怎么可能呢？让他们活下来？那么，娲岛，还有羲谷，还有这么些年，被你们阴谋害死的这么多人族子民，他们岂不是冤枉？”

    “五日之后，你们，会被当众枭首。”姜啝冷然道：“你提出的条件……”

    沉默了一会儿，姜啝很好奇的看着青柠：“不要告诉我们，你，一个邪魔妖女，居然真会为了公孙儁、公孙垚的生死考虑。”

    青柠惨笑：“你们不信，我也不信……真是疯了……我，智慧神族的大殿下，居然会真心实意的爱上一个卑贱的人类……我嘲笑过晶九，但是没想到，我居然会和他一样……”

    闭上眼，青柠喃喃道：“你们拒绝了我的条件，你们一定会后悔的。”

