
　　孔枫经过一周的准备，去云家见了云君灵和云筱筱，他并没装出一副，很喜欢云筱筱的表情。

　　他这几天都在了解云君灵的性格，相比较儿女感情，对方更看重的是责任心。

　　“那天应该是走错房间了，其实迷迷糊糊间，我稀里糊涂的，也不知带做了什么事情。等早上起来，确实感觉有些不对劲。”孔枫坦白地说，“云总这边的事情，我也是才听说的。其实我不能肯定，也是听到那个孩子血型一样，所以找上门。”

　　“不管是不是，都要有一个验证的结果，不是的话，皆大欢喜，是的话，该负责的我还是会负责。”

　　云君灵相信了这番说辞，而且孔枫看起来十分诚恳。

　　云筱筱看孔枫一表人才，外形看起来不比唐翌差，反而是松了一口气。

　　看起来不差，她儿子如果是这个人的，将来也不会长得太差。

　　于是，孔枫和小孩做了亲子鉴定。结果显示，二人确实是父子关系。

　　“看来确实是我糊涂做了错事，我愿意承担这个结果。我的想法是，肯定要给孩子一个完整的家庭，不过还是要看云总和云小姐的意思。”孔枫说，“如果你们不介意的话，这件事我还需要通知一下我的父亲。”

　　云君灵其实有些满意孔枫了，这个女婿看起来文质彬彬的，似乎不错。如果家世还行的话，也能成为筱筱的助力。

　　云君灵趁机问了，孔枫说哪里人。得知孔枫竟然是孔氏的公子，之前一直在国外长大，她就更满意了。

　　孔枫在这里留了几天，主要是和云君灵表明自己的态度，又趁机和云筱筱相处。

　　他事事亲历亲为，将自己塑造成一个完美的男人，表现出来的就是，尽管他们之间没有多少感情，但是他愿意承担。

　　就是云筱筱最后也有些触动，认为和这样的人结婚也不错。

　　她知道孔家，虽说在距离很远的地方，但孔氏也是家大业大，孔枫绝对不是图谋云氏的产业。

　　“不怕你们笑话，我这个人事业心其实没有那么强，平时就喜欢到处去看看，拍一些照片。但是现在有孩子了，我肯定会努力做一个好爸爸。”

　　在孔枫的伪装下，还有孔枫父亲撑场子，孔枫和云筱筱的婚礼很快举行。之所以这么快，是因为云君灵快不行了。

　　在婚礼结束的第十天，云君灵去世。

　　一开始，孔枫是打算照顾孩子的，后来云筱筱在公司问题上，各种问题，孔枫才终于出马，去公司管事。

　　而且孔枫回家是事事都向她报告，渐渐让云筱筱安心的照顾孩子，久而久之，又和云君灵在世的时候一样，她小日子过得挺滋润的。23sK.com

　　孔枫在乖乖的干了一年，在彻底掌控云氏之后，赌瘾再一次犯了，借口出去出差，结果是跑去赌博。

　　云筱筱完全不知道这些，等她知道的时候，那孩子孩子已经三四岁，而公司已经岌岌可危。

　　因为孔枫想着法的变现，现在的云氏，几乎是个空壳子了。

　　“孔枫！”云筱筱在知道公司快要破产之后，对着回来的孔枫大喊一声，“你到底怎么回事，我把公司交给你，你就是这样管理公司的？钱呢？公司里的钱呢？还有那些采购的产品，怎么会那么高的价格？”

　　孔枫刚刚输了钱，心情正不好呢，被云筱筱这么一吼，完全没有之前的耐心。

　　“公司又不是我一个人的，我怎么知道怎么回事？你平时都不去公司，只知道吃吃喝喝，买买买，现在没钱了，还怪我。”

　　“你……你怎么会这样子！”云筱筱确实不喜欢孔枫，结婚不过是权宜之计，想找一个帮她干活的。

　　孔枫一向很听话，她就干脆多带几年孩子，等孩子大点，她再插手公司。

　　没想到，等她腾手出来，公司快破产了，帐目混乱的不得了，各种亏损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4969章 倒霉女总裁（40）免费阅读。https://www.23sk.com 