    众人撤到了身后的丛林中。

    7分钟后，正好是萧天辰设定的半个小时。

    只见黑云盖顶的天空中，突然出现数十道火光。

    转瞬间，火光越来越大，如同咆哮的火龙。

    轰轰轰！

    数十道炮弹落下。

    原本的平原，顿时变成一片火海。

    虽然都是没有杀伤力的演习弹，声势还是大得吓人。

    沈刚锋趴在山坡上观看，一股热浪扑面而来，大量的树叶子打在脸上。

    他却没有心情去拍。

    “萧天辰真够毒的，要不是教官速度够快，我们暗龙这一次可真得除名了。”

    铁牛大笑：“这群王八蛋怎么都想不到，我们已经撤到了山里，这几十发炮弹连只蚊子都打不到。”

    “呈现在炮火停掉，我们马上冲过去，打他老巢！”

    沈刚锋看向萧阳，显然是在征询意见。

    “别看我，我能做的就是治好你们的伤。”

    王兴邦点头道：“没错，萧阳插手就会留人口舌，不能什么事都依靠他，你们也得学会独立成长。”

    沈刚锋点点头：“暗龙听令，原地埋伏，不得前进一步。”

    “啊？”

    铁牛不干了：“这么好的机会，咱们冲过去绝对能打他们个措手不及啊。”

    夏海波没好气的拍了他脑袋：“知不知道什么叫服从命令，副教官的话就是军令，你不听就拉出去毙了。”

    铁牛无辜了摸了摸脑袋：“我也没说不听啊，干嘛打人……”

    就在话音刚落，天上又是几十发炮弹打了下来。

    这一次声势更大，就连林子都被震得抖了两下。

    土坡下的树叶，瞬间被烤得焦黄。

    “卧槽，还好没出去，否则咱们半道上就得变成烤鸭！”

    铁牛心有余悸。

    萧天辰实在太毒了，就算隔着大山，也能将他们的心思看透。

    两轮炮弹过后，平原的尽头能隐约看到一支十二人的小队，正在朝这边快速逼近。

    “所有人准备，等特殊小队的人靠近，立马包围！”

    沈刚锋冷静地下达命令。

    以他们如今的目力，不需要借助任何设备，都能看清楚对面的人的长相。

    神力带来的好处，立竿见影。

    暗龙小队的人个个摩拳擦掌，都想用实践证明自己拥有的神力，究竟有多强大。

    特殊小队的小队长走在前面，踢了一脚已经被炸塌的帐篷。

    “没有人？”

    “看来战神大人预料得没错，萧阳将这些人都救出去了。”

    旁边的人不屑道：“就算救出去了又能如何，暗龙只剩下了那小子，能有什么战斗力。”

    “只要被我们找到，这场演习就算圆满结束，暗龙也可以从此除名。”

    小队长点头：“说得没错，这次是我们特殊小队的首战，必须全歼暗龙！”

    “大家都给我打起十二分的精神进山，就算是一片树叶子都不能给我放过。”

    一行人已经走到山坡下，小队长的声音刚落，山上突然传来什么东西快速从草丛穿越的声音。

    只见十几道黑影，猎豹一般从山坡上冲了下来，将队伍团团围住。

    “哼，把老子跟孙子一样碾得满山跑，这次该你们了！”

    铁牛冷笑地看着这群人。

    暗龙小队的成员皆是杀意十足。

    小队长一脸惊骇。

    “你们——你们！”

    “不可能，你们都被废掉了，怎么还能出现在这里？”

    眼前这极度不真实的一幕，让特殊小队的人都怀疑自己是不是出现了幻觉。

    这些人，可都是他们亲自踩碎了脊梁骨的。

    甚至当时的惨叫声，他们还历历在目。

    就算是机器人，被打成那样也绝无可能再站在这里。

    沈刚锋冷笑着走了出来。

    “没什么是不可能做到的。”

    “萧天辰中途换人，把你们换上来，我们也能毫发无损地出现在这。”

    “他的那句话怎么讲来着，战场上瞬息万变，什么变故都有可能发生。”

    小队长脸都绿了，比吃了苍蝇还要恶心。

    “不管你们用了什么方法，最后的结果都不会被改变。”

    “能废掉你们一次，就能废掉你们无数次。”

    “暗龙，给我们提鞋都不配！”

    听到这话，特殊小队的成员都恢复了镇定，甚至露出了残忍的笑意。

    “队长，我已经忍不住要把他们的骨头再次踩碎了。”

    “他们的惨叫声，比这世界最美妙的交响曲还要好听。”

    一名宗师境的武者丢掉头盔，甩掉枪支，从队伍中走了出来。

    不屑地朝暗龙成员勾了勾手指。

    “别以为包围我们就能获胜，你们见过哪头大象会被蚂蚁包围的吗？”

    “一起上吧，我会再次把你们的骨头，一点点踩碎。”

    铁牛拳头碰撞，大步跨出。

    “孙子，就让爷爷来叫你怎么做人！”

    “被我废掉的垃圾也敢嚣张，找死！”

    武者双目一寒，鞭腿猛地扫出。

    呼啸的风声，比炸雷还要震耳。

    他已经能预测到铁牛被自己踢中胸膛，肋骨全部断裂，吐血倒飞的场景。

    然而下一刻，铁牛的眼睛亮了。

    神力催动之下，对方的速度竟然无比的慢，简直破绽百出。

    “就你这速度，等你出完招，爷爷我都老的进棺材了！”

    嘭！

    铁牛一步踏出，速度快得只剩下影子。

    对方根本没有看清他是怎么做到的，就见沙包大的拳头砸在胸口。

    肋骨在瞬间被砸塌，吐血倒飞出去。

    一切都和他想得一模一样，只是被打飞的角色，换成了自己。

    所有人都不敢置信地看着这一幕。

    一拳就能把宗师级的强者打飞，这得是什么实力才能做到？

    特殊小队的人，都下意识的往后退。

    就连随便站出来的一个队员他们都打不过，更何况这一群暗龙的成员。

    明明前一秒这些人还是任人宰割的绵羊，下一刻就变成了择人而噬的饿狼。

    这种剧烈的反差，吓得他们都快晕过去。

    铁牛不可思议地看着自己的拳头。

    “这么大的力气，都能和蜕凡境初期有得一战了！”

    一群暗龙成员跃跃欲试。

    “我上！”

    “让我先上！”

    “你把他们都打残，我打谁去？”

    沈刚锋咧嘴一笑：“别急，大家都有份，一起上，把这群孙子废掉，不要给教官丢人！”

