    云宗外门四大宝地之一，红叶林所在。

    红叶如海，侧目成林。

    红叶林像是披着红盖头的黄花大姑娘，散发着一种喜悦与娇羞，让人想要探索，寻找着关于她的秘密花园。

    “好地方！”

    白逍遥深吸一口气，感受到了来自红叶林的芬芳。

    白逍遥，嘟嘟，云儿，三者漫步行走在红叶林中。

    红叶林在四大宝地之中十分特殊，特殊点在于，这里的灵气分布十分均匀。

    所以红叶林仙斗台上的争斗并不激烈，甚至很多时候会闲置下来，没有人交手。

    当然。

    红叶林的灵气浓度在四大宝地之中也是最稀薄的，从而导致这里修行者极少。

    “就是这里了！”

    白逍遥在红叶林中找到一片空地。

    也不见他如何，大袖一挥，地面之上，顿时出现野餐所需要的垫子与美食。

    西瓜、葡萄、榴莲、鸡腿、烤乳猪、烤全羊、饮品，应有尽有。

    “哇……”

    云儿当场惊叫出声！

    “白哥哥，你简直就是我的真命天子，爱屎你了！”

    贪吃的云儿当即端坐在野餐垫之上，不管不顾，大快朵颐起来。

    嘟嘟则是显得规矩许多，少爷不动，嘟嘟不动，少也不吃，嘟嘟不吃。

    汪汪……

    大黄泪眼汪汪的瞅着白逍遥，表示你今天比我帅，给咱吃点好伐。

    白逍遥递给大黄一个随意享用的眼神，大黄傻狗不吃臭的叫嚷一声表示感谢，美滋滋将整只烤全羊拖走，趴在一旁安静享用。

    白逍遥舒舒服服坐在野餐垫之上，水晶杯中有佳酿，饮入口中最香甜。

    美酒，美食，小美女，生活，果然就是为了这一刻的美好。

    “嘟嘟，我说过多少次，想吃便吃，不要如此拘谨。”

    “少爷就是少爷，嘟嘟不会不懂规矩。”

    “你这小丫头，真是拿你没有办法。”

    “来，这是你最喜欢吃的冰淇淋，少爷我给你准备了一百种口味，想吃哪个吃哪个。”

    嘟嘟看着面前的一百种口味冰淇淋，难得露出一抹笑容。

    “谢谢少爷。”

    说完，嘟嘟自顾自坐下，在一百种口味的冰淇淋中仅选择了一种，安静的吃起来。

    呼……

    暖风吹过红叶林，沙沙之声化为美妙乐章，听在耳中让人乐不思蜀，神仙日子，不过如此。

    酒过三杯，鸡腿微凉。

    “既然来了，何不出来一见。”

    白逍遥饮下杯中美酒，看向山林某处。

    嘟嘟瞬间放下手中冰淇淋，保持高度警惕。

    不远处。

    剑十二带着那堪比白逍遥般帅气的小脸漫步走来。

    “要不要一起喝点。”

    白逍遥举杯邀请。

    “切磋一下。”

    剑十二亲眼目睹白逍遥一指断飞天，早就想与其切磋，今日其敢来自己的地盘红叶林，必须切磋一番。

    “如此良辰美景，打架太破坏气氛，不打不打……”

    白逍遥挥手拒绝切磋。

    “我等你吃完。”

    剑十二执着的像是小牛犊子，就这般站在不远处，安静等待着白逍遥与自己切磋。

    “我来陪你切磋。”

    嘟嘟主动起身。

    上次剑十二居然敢无视自己针对少爷，今天遇到我算你倒霉。

    嘟嘟出手，白逍遥并未阻拦，实际上他来红叶林，除了看看这有名的宝地外，便是带着嘟嘟来找剑十二切磋。

    整个外门，唯有这剑十二能与嘟嘟切磋，其他人都不够看。

    为了嘟嘟能够全面健康的成长，他也是操碎了心。

    当然。

    自己也需要有人战斗来赚取时长。

    欣赏美景，帮嘟嘟变强，赚取时长，一箭三雕美滋滋。

    剑十二见嘟嘟大步走来，内心之中的战斗之火油然而生。

    昨日他亲眼所见嘟嘟的勇猛无敌，小霸王之名，让他想要挑战。

    “剑家，剑十二，请赐教。”

    “嘟嘟，请赐教。”

    二者倒是挺有礼貌，说罢，便是在这红叶林中激战起来。

    锤剑相交，火星四溅，铿锵之声不绝于耳，风卷残云间，周围红叶树被尽皆摧毁。

    “喂喂喂……”

    白逍遥望着被摧毁的红叶树多有心疼，如此漂亮的红叶树被毁掉多可惜。

    “你们两个小家伙切磋就切磋，干嘛对红叶树出手。”

    听闻此话，嘟嘟手段立刻改变。

    她身形一动，凭借最纯粹的力量闪转腾挪。

    三十六天罡锤法之下仍旧大开大合，然而，却没有伤害到任何一颗红叶树，距离与力道的把控，堪称完美。

    作为对手，剑十二亲身感受着嘟嘟的力量变化，悟性极高的他，心中顿时多有顿悟。

    “差点意思！”

    白逍遥望着有所顿悟，但没有完全顿悟的剑十二。

    如此剑十二，根本无法帮助嘟嘟修行，怕是很快就会被击败。

    好吧。

    帮你便是帮嘟嘟，帮嘟嘟便是帮自己。

    “什么是剑。”

    白逍遥手持美酒，有意无意出声。

    “剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇。乃短兵之祖，近搏之器，以道艺精深，遂入玄传奇。实则因其携之轻便，佩之神采，用之迅捷，故历朝王公帝侯，文士侠客，商贾庶民，莫不以持之为荣。”

    如此所言，源自古籍，借白逍遥之口，入剑十二之心。

    “剑称百兵之君，君居天朝之上，如此舞剑，与那莽夫有何不同。”

    有心之言，有心静听。

    剑十二悟性极高，听闻白逍遥所言，不在大开大合，不在肆意破坏，而是寻找着那独属于自己的剑意，仔细品味，仔细琢磨，渐渐有了形状。

    【叮：观看剑十二战斗，获得初级斩仙十二剑，进度百分之八】

    【叮：观看剑十二战斗，获得初级斩仙十二剑，进度百分之二十四】

    【叮：观看剑十二战斗，获得初级斩仙十二剑，进度百分之六十二】

    【叮：观看剑十二战斗，获得初级斩仙十二剑，进度百分之八十一】

    【叮：观看剑十二战斗，获得初级斩仙十二剑大圆满】

    【名称：初级斩仙十二剑（可升级）（可出售）（可传道）（可学习）】

    【状态；大圆满】

    【级别：炼气期】

    【简介：剑家之祖历时三千年创造斩仙十二剑，十二剑大圆满者，可斩九天真仙】

    居然是剑家镇族剑法斩仙十二剑。

    斩仙十二剑在修仙界中的名号无比响亮，完全能与云宗的五色仙光匹敌，堪称修仙界最强神通之一。

    剑十二能修行斩仙十二剑，看来其在剑家的地位应该极高才是，起码是直系子弟。

    所以。

    为何剑家直系子弟会加入云宗，其不是应该加入剑宗吗？

    如此奇怪之事，白逍遥没有深入追究，因为对他来说就算知道真相也毫无意义。

    点击学习初级斩仙十二剑。

    顿时。

    关于初级斩仙十二剑的信息被他全部吃透。

    难怪被称为修仙界最强神通之一，果真有其不凡之处。

    心里想着，便将这刚刚学会的初级战仙十二剑，融入到自己的天道一指之中。

    这也是他天道一指的修行基础。

    不能用时长升级，不能以修行升级，只能吸收他人的神通精华升级。

    在吸收掉剑十二的初级战仙十二剑后，他明显感觉到自己的天道一指有所提升。

    不得不说。

    修仙界最强神通吸收起来就是强劲，这比吸收紫云剑法烈火掌等神通强上百倍不止。

    意外收获，真是意外收获。

    白逍遥美滋滋饮着浊酒，观看嘟嘟与剑十二交手。

    二者交手给他所提供的时长无比丰厚。

    点开自身属性面板。

    【姓名：白逍遥】

    【修为：筑基期任务（进行中……）】

    【法门：初级云决（大圆满）】

    【神通：天道一指，斩仙十二剑（已折叠）（可点开）】

    【身法：初级追云步（大圆满）】

    【法宝：如意逍遥扇】

    【余额：345点时长（增加中……）】

    今日是筑基任务开始的第三天，便已经赚取345点时长，相信这1000点时长的任务很快就能完成。

    好消息，好消息啊！

