    刀门之人杀气腾腾的看着万剑盟武者，他们早已等待多时，待万剑盟武者过来以后，八百多个刀门之人就集体冲了上去，疯狂的攻击万剑盟武者。

    顿时，万剑盟武者就遭到了送葬者和刀门之人的前后夹击。

    万剑盟武者再也没有后退的空间了，他们只能拼命死战！

    最前面的万剑盟武者，此刻内心充满了无限的恐惧。

    送葬者的棺材盖打开，把他们一个一个的吞进去，他们根本就没有反抗之力。

    凡是靠近送葬者十米的人，瞬间就被吸了进去。

    刀门之人也疯狂了，万剑盟武者后退也是死，面对刀门之人集体的攻击，一个个万剑盟武者倒在了血泊之中。

    “可恶！”剑峰咆哮一声，内心充满了无限的怒火。

    看着一个个万剑盟武者被送葬者送走，他的内心在滴血呀…这些人都是万剑盟的精英中的精英，是他这几百年创下的基业呀！

    然而，现在正在被送葬者送走，每死一个人，万剑盟的实力就虚弱一点。

    如果这里的万剑盟武者全部死完了，那么，万剑盟就几乎没了。

    “不行，万剑盟不能毁灭在此，跟我冲，能逃出去是多少，逃出去的人，想办法让万剑盟东山再起！”剑峰大吼一声，命令所有人跟随他冲锋。

    顿时，有剑峰打头阵，周围的万剑盟武者都是疯狂的跟着他冲锋。

    他们准备从刀门这边突围，送葬者那边是铜墙铁壁。

    而且，一旦靠近送葬者，就会被吸走，因此，万剑盟武者只能从刀门这边突围。

    “给我全力拦住他们，不准放过任何一个人！”李春风咆哮一声，杀意惊天！

    “杀！”

    刀门之人也杀疯了，浓郁的血腥味飘荡在虚空之中，地上的血液犹如溪水一样，地上堆积起了一个个血水潭…

    一个个身影倒下，万剑盟武者死亡的太多了，剑峰浑身是血，他疯狂的冲锋，不知道自己杀了多少人。

    然而，当他回头的时候，发现他身后的万剑盟武者，已经不足一半了，其他人全部死在了突围的路上。

    并且，送葬者正在朝着这边而来，周围的刀门之人不要命的冲过来阻拦他们。

    就在这个时候，旁边冲过来一个身影。

    这个人的脸上戴着一个白色陶瓷喜剧面具，正是话唠。

    话痨过来以后，就疯狂地在一个个万剑盟武者的脸上移动，当他从这些人的脸上消失以后，这些人就会变成一滩黑色液体。

    剑峰的瞳孔一缩，他感觉到话痨的目标是他，话痨正在朝着他疯狂的靠近着。

    “主人，给我想办法把这个剑峰留下，我要占据他的身体，这是一副极好的身体，至少可以让我在外面活动三个月。”话痨大声对莫语道。

    话痨盯上了剑峰，剑峰作为一个准王，身体是极其强悍的，非常适合做话痨的身体。

    “好！”莫语点了点头，万剑盟武者在这里基本上逃不了了。

    不说刀门之人，就凭借送葬者，就足以毁灭所有的万剑盟武者了。

    虽然，剑锋是准王，实力非常的强悍，然而，送葬者也不是吃素的。

    那20个古皇境送葬者，实力都非常的强悍，尤其是其中四个送葬者，竟然全部是古皇境九重的修为，他们对剑峰的威胁是最大的。

    此刻，这四个古皇境九重的送葬者，就专门锁定了剑峰，剑峰往哪里跑，他们就追到哪里，一副铁了心要把剑锋送走的样子！

    剑峰也感觉到了这四个送葬者对他的杀意，所以，他也是在人群之中不断地改变位置，就连他都要忌惮这四个送葬者三分。

    此刻，再加上话痨不断的追杀他，他的内心感觉到了不安…

    “师尊，怎么办？”吴用惊恐万分，此刻，送葬者和刀门之人疯狂的攻击万剑盟，他们顶不住了。

    “废物，你罪该万死！”剑峰冰冷的呵斥吴用，想到吴用招来萧山害得万剑盟被送葬者追杀，他就恨不得一巴掌拍死吴用。

    吴用脖子一凉，不敢再与剑峰多言，他的眼神闪烁，秘密的召集了几个心腹。

    “我们想办法突围。”他低声对自己的这几个心腹道。

    “那太上长老呢？”一人沉声道。

    “这个老家伙对我有杀意，我们别管他了，我们先想办法活命。”吴用冷冷的道。

    “好，我们以盟主马首是瞻！”这几人点了点头，对吴用忠心耿耿。

    接着，吴用就带着自己的几个心腹，在人群中突围，想办法离开。

    此刻，剑峰几乎吸引了所有人的注意力，因为，他是准王，实力是最强的。

    不管是送葬者还是刀门之人，都一心想要把剑峰干掉。

    剑峰很强，吸引了大部分火力，其他的万剑盟受到的攻击反而少了一些。

    当然，吴用作为万剑盟的盟主，也是遭到了重点攻击的。

    吴用正带着几个心腹突围呢，他的前面就出现了一道身影，李春风带着几个刀门强者拦住了吴用的路。

    “李春风，你不要太过分了！”吴用冷冷的道。

    “吴用，你真的是无用啊，好好的万剑盟落到了你的手里，却被你玩成了这样，真的无用啊。”李春风尽情的嘲讽了一番吴用。

    吴用的脸色，非常的阴沉，他冰冷的看着李春风，“若不是刀门之人来得及时，你现在只不过是一具尸体而已，说话还敢这么嚣张！”

    “呵呵，你很快就是一具尸体了。”李春风冷笑一声，随后，他轻轻的一挥手，“给我杀了吴用，谁杀了他，谁就是刀门的副门主！”

    “是，门主！”

    顿时，李春风身边的刀门强者眼睛一亮，疯狂的冲向了吴用，想要把他斩杀。

    李春风自然也没有落后，他第一个冲上去，瞬间就与吴用爆发了大战。

    莫语隐身于黑暗之中，送葬者也是在追杀他的，他可不能露面，要不然，送葬者会盯上他。

    还好，他隐身于黑暗中以后，送葬者就无法察觉到他了。

    不过，他也不敢随便的出手，担心引起送葬者的注意力。

