    第49章 银月神光罩

    云天胸口上金龙玄冥甲不断碎裂，化为一道道碎片。

    紧接着，那一道道碎片组成了一把金色的长剑，长剑上还有着一道道青色的神奇纹路。

    云天纵身一跃，御剑离开了他的精致木屋。

    ……

    宁荣荣的俏脸上留下一滴滴泪水，整个人显得花容失色。

    她委屈的揉着双眼，“呜呜呜呜……我不干净了。”

    云天可能都不知道，他当初的那个行为让宁荣荣发生了多少巨大的改变。

    脾气变得更加温和了，再也没有了那股傲娇小公主的架子。

    哭着哭着，她就更加委屈了，泪水不要钱似的往下流。

    这时，一道温和的声音传来，“荣荣，有什么心事三哥之后帮你解决，但是现在就要对战凶神战队了，希望你调整一下状态。”

    宁荣荣强忍下心中的委屈，道：“好。”

    说完，她就从胸口里掏出绣着红色郁金香的手帕擦了擦花容失色的面容，向着大斗魂场走去。

    唐三无奈的摇了摇头，“荣荣到底有什么心事啊？真是女人心，海底针！”

    说完，他也迈着步伐走向了大斗魂场。

    ……

    云天御剑飞行在天空中，无尽的美好景色映入眼帘，“斗罗大陆挺好的呀，虽然说有城市的存在，但是环境非常的奈斯！”

    看到下方的建筑，云天笑了笑，御剑开始下坠。

    不得不说，天梦冰蚕的精神力还是很强的，金龙玄冥甲分裂了成千上万的碎片，操纵起来毫无压力，反而非常的轻松。

    而且云天的前字秘上篇已经完成，精神力庞大到一个不可数的地步。

    云天身形一跃，轻松的落在了地上。

    金色长剑又化为一道道碎片，涌入云天的身体里。

    眼前浮现的是一个经过经济改良的史莱克学院：

    风从水上走过，泛起粼粼的波涛，阳光从林中穿过，留下丝丝温暖，一座座精致的建筑物屹立在远处，仿佛在守护这里。

    哗哗的流水声，谱成了一首欢快的乐曲，写在肥沃的土地上。

    “这还不够啊！缺少点防御什么的。”云天右手捏着下巴，喃喃道。

    说完，他在系统商城花了50000任务点直接购买了一个名为“银月神光罩”的魂导器。

    云天来到他的房屋，发现他的床铺非常的干净整齐，一尘不染。

    “看来小三一直在帮我打扫啊！”云天欣慰道。

    说着，拿出这件十级魂导器，微微注入魂力。

    整个银月神光罩散发出强烈的银光，以云天的房屋为中心，整座史莱克学院周边忽然升起了一层银色的光罩。

    “emmm，不错！”云天满意道。

    说完，他双脚泛起蓝色光芒，准备去寻找弗兰德这个糟老头子。

    云天可是把诺丁城城主的重要职位交给了他。

    “以他的经商智慧应该足以吧。”

    “我要的那批天外陨石不知怎么样了？”

    不到几分钟，云天就到达了弗兰德的房屋，一把推开房门，说道：“弗兰德，我那批天外陨石怎么样了？”

    下一刻，差点惊掉了云天的眼珠子：只见弗兰德一身黑白相间的紧身衣，以一个奇异的动作站在桌子上，右手食指中指屈伸，嘴里还喊着“吐丝”这两个字。

    看到这幅场景，云天忽然想起了前世里的报社老板，“弗兰德院长，你在干什么？”

    听到云天的声音，弗兰德这才发现有人进入了自己的房间，“云天，是你啊，刚才太过入迷，没有回过神来。”

    “你无视我？看来你这诺丁城的职位不想要了？”

    弗兰德一个弹射起步，惊慌道：“没有没有，我这不管理的很好嘛，那天外陨石我都给你准备好了！”

    说完，他小心翼翼的拿出一个小型戒指，递给云天，“这是全部的天外陨石，已经全部开采完了！”

    云天精神力一探查，点了点头，“干的不错，不过我劝你一句，你还是改掉爱占小便宜的习惯吧。”

    “当年柳二龙可能就是因为你的这个习惯才不喜欢你的。”

    “闲余时间多了，可以多看看书，多增加自己的文学知识。”

    说着，云天好像想起了什么，右手上的戒指光芒一闪，一枚如翡翠般碧绿的丹药出现在他的手中，“你尽快突破八十级吧。”

    云天右手光芒又是一闪，一个圆形的银色光罩出现，“这是史莱克学院的结界，你可以决定他们的出入权。”

    说完，云天给弗兰德留下一个高不可攀的身影。

    看着手上的两物，弗兰德受宠若惊，“必须要努力了，不然都对不起手中的两个无价之宝！”

    说着，他一口吞下云天给的培元丹，盘膝而坐开始炼化了起来。

    (本章完)

