    第187章 天墓之魂

    话落，萧玄也是一脸期待，道：“对啊小友，你不是说可以助我复活后成帝么？何必就现在完成帝境灵魂的蜕变？”

    “对啊林枫哥哥，薰儿现在的灵魂力只有灵境巅峰，一下子跨越太多，我怕适应不过来。所以还是林枫哥哥你来吸收吧！”古薰儿委婉的拒绝道。

    炑林枫摇摇头，盯着萧玄，语气不容置疑的道：“我说，将天墓之魂交给薰儿，而你九成的灵魂本源交给我，外界十年内，我回来助你复活！我说的，够不够清楚？”

    “林枫哥哥，为什么不能现在就帮萧玄前辈复活呢？”古薰儿疑惑道，但好像怕炑林枫会烦躁自己多嘴一般，再度补充：“林枫哥哥别生气，薰儿只是好奇，没别的意思，不管林枫哥哥做什么，薰儿都支持！”

    炑林枫微笑着揉了揉她的脑袋，道：“傻瓜，后面可以不用补充的，你想知道什么，尽管问就好了，无论什么，林枫哥哥都不会生气的，能回答的我肯定都会回答。至于为什么嘛…如果因为他的复活而导致整个斗气大陆陷入死寂，怎么办？”

    “傻丫头，你不会以为，他成为斗帝之后，就能灭掉魂族吧？那太天真了。说不定他一复活，找上魂族后，没能把魂族灭掉，反倒自己真正陨落了，而且还唤醒了沉睡的家伙，那将会使斗气大陆陷入永恒的黑暗！”

    “你们看。”

    说完，炑林枫手掌一翻，那画面立即呈现在眼前，道：“这里是灵族，如此繁华的灵族！你们再看！”

    画面里：灵族封闭！百万裔民皆是被屠杀，烟消云散！……

    看完后，萧玄与古薰儿震惊了好久，眼底皆是怒意。

    “林枫哥哥，这么说，灵族已经被魂族覆灭了？只留下寥寥十几个佩戴了项链的人？”古薰儿抿着唇，艰难的开口道。

    炑林枫淡淡的点点头，道：“魂族的强大，你们看见了吗？我想说的是，这些还不是全部的实力！魂族之所以延续了这么久不衰，他的背后还有一个助力——吞灵族！魂天帝他们以为自己掌控了吞灵族，但是他们万万想不到，他们掌控的只不过是吞灵族炮灰般的存在。吞灵族背后有吞天魔皇，在魔皇之上，还有魔帝！”

    “魔皇的实力，相当于斗帝。”

    闻言，古薰儿与萧玄暗自苦涩，但是并没有说话。

    炑林枫继续道：“不过可以放心的是，魔帝不在，只有魔皇和十名魔王。那十名魔王的实力全部都是七星斗圣以上。”

    “林枫哥哥，那他们什么时候会苏醒？”古薰儿道。

    炑林枫淡然道：“斩杀一名斗帝，他们便会苏醒。”

    “那若是我行事低调点，尽量不离开天墓呢？”萧玄压下心中的急躁，缓缓道。

    炑林枫懒得理他，而是看向古薰儿，苦笑道：“薰儿，你真的要放弃这次的大好机会吗？”

    “林枫哥哥，就算让薰儿的灵魂力突破帝境以后，薰儿也起不上多大的作用，唯有林枫哥哥你才是最适合的！”古薰儿坚定道。

    炑林枫微笑着抚摸着古薰儿的脑袋，道：“傻丫头，好，林枫哥哥听你的，等这老头复活后，我再把这天墓的控制权交给你，以后再帮你突破帝境灵魂。”

    “嗯嗯！”

    “哈哈哈！好！那接下来就看我的了！我萧玄，终于又一次热血沸腾起来了！”萧玄放声大笑，随后一飞冲天！

    ……

    不久，天空上突然出现一道恐怖的鬼脸状，正是这所谓的天墓之魂！

    “萧玄大人…终于要对它出手了么…”无数能量体怔怔的看着。

    “萧玄！你我向来进水不犯河水，今日是怎么了？为何要出手对付我？”天墓之魂怒喝道。

    萧玄轻哼道：“哼，多说无益，今日不是你死就是我亡！来战吧！”

    “可恶！怕你不成！天魂之怒！”

    只见鬼脸一张口，一道漆黑如墨的能量极光直冲萧玄而去。

    “呵呵！来得好！数千年未曾真正出过手里，今日，终于可以大展拳脚了！死来！”

    萧玄丝毫不惧，直面而去！

    两人打得激烈无比，一道道能量涟漪扩散、扩散、再扩散！

    方圆数万里，除了半圣以上的能量体存在，其他的能量体则是极速远离！

    “好可怕的能量波动，这便是萧玄前辈的真正实力么？果然不愧是当时萧族的第一天才！”古薰儿感叹道。

    炑林枫轻笑道：“傻瓜，这就感叹了吗？那以后岂不是会受到打击？”

    古薰儿露出一抹微笑，道：“嘻嘻，那倒不会，薰儿始终相信，将来林枫哥哥的实力肯定比所有人都要强！”

    炑林枫淡笑道：“那，薰儿想看一下，林枫哥哥目前的真正实力吗？”

    古薰儿偏着脑袋，调皮道：“可以吗？”

    炑林枫点点头，刮了刮她的鼻梁，道：“当然可以啦。那薰儿先稍微退后一些。”

    “好~”古薰儿甜甜一笑，随后远离了炑林枫十几米。

    炑林枫平静下气息，随后慢慢深呼吸，右手紧握着元素之剑，紧接着，气势不断暴涨！

    二星斗圣开始……三星，四星…六星，七星…七星巅峰！

    “星辰，灭魔…斩！！”

    从左下方向开始，划到右上方向，一道剑光斩击直奔天际！

    天墓之魂见状，怒喝一声，“萧玄，你卑鄙！竟然还有帮手！”

    天墓之魂不得不分出心神抵挡这道剑光，但是，轻敌就是天墓之魂最大的败北！

    轰！

    剑光撕裂鬼脸。

    “嘶！”见状，萧玄都倒吸一口凉气。

    这会，天墓之魂终于是感到恐惧了，“萧玄！别杀我！我让做天墓之主！我愿听你号令！”

    “天墓有你，便是最大的败北，你让我们互相吞噬，今日不止是为了所有的能量体，更是为了我，所以，请安心上路吧！”

    萧玄没有与其多说废话，击毁了鬼脸。旋即一道白色的光团落入萧玄手心。

    随后，萧玄的声音传遍天墓：“各自安然修炼，否则吾必将其抹除！”

    “是！！谨遵大人法旨！！”那些能量体高兴的道。终于，他们不用再担心会各自吞噬了。原本的天墓之魂，在他们体内种下了互相吞噬的欲望种子，会让他们难以抑制的互相吞吃，这下好了，天墓之魂没了，他们总算是得以喘息了。

    (本章完)

