    这次带回来的上百吨红木，以及茶叶，药材，又能赚得盘满钵满，叶上仙的银行卡里，又要增添一长串数字了。以前在网上看到某大佬说‘钱对我来说只是数字’，叶修觉得挺装杯的，现在，如果有人问他的金钱观，估计他也会这么说。

    叶修给龚磊打了个电话，告诉他新进的药材已经到仓库了。同时，红木和茶叶，也要帮着和容氏集团交易。

    药材的交易属于公司的，但红木和茶叶却属于叶修个人，交易主体不一样的，公和私肯定要分清楚。只是叶修不太想过问这些俗事，所以也委托龚磊一并办了。他只要等着收钱就行了。

    龚磊早已领教过叶修的神奇，此时也见怪不怪了，反正公司的货源压根就不需要他操心，每当药材消耗地差不多时，仓库里就会多出一批药材，至于这些药材是从哪里进的，用什么方式运输，叶修不说，他也不会问。重要的是药材的药效确实逆天，他按照叶修给的药方，喝了一个月的时间，肾虚的毛病早已根除，又恢复了昔日雄风，和媳妇的生活不知道多河蟹。

    在他的张罗下，‘常春堂’已经在申海开了一家中药房，就在皇浦中心城区，目前还在口碑积累中。哪怕你药效再好，想要市场接受和认可，也是需要时间的。

    戴威那家伙拿的是叶修的药方，开始喝的是在其他中药房拿来的药，药效就没有这么显著。后来听说龚磊已经康复了，也屁颠屁颠地跑到‘常春堂’中药房来买药，喝了几副之后，病情大为好转，随即就在认识的朋友中间，社交媒体上，卖力地宣传常春堂。像这样的自来水，可以预见，会越来越多。

    听完龚磊的汇报，叶修挂了电话，却看见妹妹叶婧发来了新的微信信息。

    叶子：哥，你在哪？有两个消息要跟你汇报。

    一修哥：我在魔都。不会是一个好消息，一个坏消息，让老哥来选吧。

    叶子：那倒不是，都是好消息。

    一修哥：干脆一块说了吧。（笑脸）

    叶子：第一个好消息，我和妈妈都拿到驾照啦。第二个好消息，我被清华建筑学系录取了，邮局的快递员刚走，驾照和录取通知书同时送过来了。（自定义撒花表情）

    一修哥：太棒了！我就说你可以的。什么时间开学？

    叶子：9月4号。

    一修哥：带好身份证，在家等着我。

    叶子：知道了，哥。

    叶修收起手机，乘上飞行法器，在空中疾掠而过，十分钟时间就到了老家县城的凤凰墅，降落在院子里时把叶婧吓了一跳，因为飞碟设置了隐身功能，所以叶修就像是凭空冒出来的一样。

    如今‘常春堂’医馆人满为患，叶远志夫妇每天都要忙活到很晚才能回来，所以白天就叶婧一个人在家。

    “哥，你刚说你在魔都，这么快就到了啊？”叶婧愕然道。

    叶修将飞碟显露出来，笑道：“哥有好东西，飞行类法器，可快可慢可隐身，极速比超音速战斗机还要快，从魔都到咱家，十分钟搞定。”

    叶婧见这法器约莫有三十平方大小，和厨房里的菜盘子形状差不多，中央还铸有一幢小房子，里面有卧榻，有茶几，有椅子，家居一应俱全。

    “哇，哥你从哪里弄来的宝贝？这也太秀了吧。”叶婧围着飞行器转了一圈，满脸惊喜。

    “等你筑基成功，哥也给你弄一个，以你现在的修为，还无法驾驭这样的法器。”叶修取出一枚须弥戒，微笑道：“不过，你现在可以用这个。”

    “好漂亮的戒指！”叶婧接过戒指，戴在了右手无名指上。

    她也是修仙者，叶修自然和她说过须弥戒，虽然小妮子嘴上从来没说要，但叶修从她的眼神里得知，她很想拥有一枚储物戒指。女孩子随身携带的物品比较零碎，东西也比男生多，有个储物戒指，那就太方便了。

    在叶修的引导下，叶婧用神识在须弥戒中打下了一个印记，绑定了戒指的同时，开启了储物空间。如今她已经修炼到炼气五层，开辟的空间还是很可观的，最起码有一幢二百平米的房子那么大。

    “走，哥带你选礼物去！”

    “须弥戒不就是最好的礼物吗？”

    “你考上清华建筑系，说光宗耀祖也不为过，这么大的功劳，一枚戒指怎么能够！正好你拿了驾照，哥要送你一辆车，上大学出行也方便。”

    “这不太好吧，上大学就买车啊？”叶婧皱了皱小鼻子。

    “上大学，不仅要好好学习，最重要的是尽量精彩地度过你人生中最美的年华。我希望你读万卷书的同时，还可以行万里路，有辆车，你的活动半径就会延长很多。赚钱干吗用的？不就是让自己和亲人活得更轻松更闲适吗？”叶修宠溺地揉了揉妹妹的秀发。

    “好的，哥，我听你的。”叶婧展颜一笑。

    哥哥对她太好了，这两个月来，她觉得自己被宠成了公主。然而越是这样，她内心便越是坚定。不能辜负家人的厚爱，一定要更加努力，在学业上取得更耀眼的成就，才能对得起亲人对她的爱。

    兄妹俩上了飞行法器，目标帝都。

    古河县距离魔都和帝都，路程差不了多少，也就是十来分钟的光景，就到了。

    找一个幽静无人的公园降落，免得吓坏路人。将飞碟收入须弥戒之后，叶修用手机搜索了一下金宝豪车一条街的位置，然后叫了辆滴滴。

    虽然京城的道路是出了名的堵，好在这个时间还好，过了上班高峰，司机也是个老土著，熟悉路线，半个小时的功夫就把他们送到了金宝街。

    乘车的时候，叶修给关瑾珊发了个微信，问她在哪里，巧合的是，她说自己正和一个闺蜜在逛王府井。

    关瑾珊虽然在申海有住处，但她是帝都人，这个全国人民都知道。她待在帝都的时间，肯定要多于在魔都，毕竟亲人和朋友多半都在这里。上次是因为遭遇网络暴力，跑到申海躲清静，才会遇到叶修。

    王府井大街就在金宝街边上，相隔非常近。

    “我在金宝街，准备给小婧买辆车，如果方便就过来吧，正好有事情找你。”

    关瑾珊秒回，发了个OK的手势！

    叶修发了个定位过去。

    不一会儿，两女一男，三个年轻人，就来到了接头的地方。

    关瑾珊戴着口罩和墨镜，把脸遮得够严实，另外两个年轻男女却没有她这种烦恼，除了太阳镜外没什么遮掩，让叶修眼前一亮：好一对出色的年轻人！

