    <!--go-->    夜色，逐渐消散。

    当黎明的光辉照耀在黑塞廷斯时——

    “号外！号外！”

    “马普尔.波洛阁下揭穿斯内克余孽阴谋！”

    “格拉茨大公私生子安迪南阁下，将继承大公之位！”

    “格拉茨大公次子小格拉茨阁下，将继承国王之位！”

    ……

    报童们一声声清脆的叫喊，让惊恐了一夜的黑塞廷斯人彻底平静下来。

    尤其是当一队又一队的士兵离开了城区，返回到了军营时，黑塞廷斯的居民们纷纷走上了街道。

    他们既有衣冠楚楚的绅士，也有穿麻布衬衫背带裤的工人。

    即使油墨沾手，哪怕不识字，也会聚拢在那，听着识字者的朗诵。

    金梅尔街11号，守了一夜的兰斯特、葛根终于松了口气。

    “那家伙果然能行的！”

    葛根笑了起来。

    “嗯。”

    “平安的一天。”

    兰斯特站起来伸了个懒腰，然后，冲着好友笑道。

    “我觉得我们不用辞职了。”

    “当然不用了！”

    “局长那混蛋现在一定会拼了命承认，那文件就是他起草签署的！”

    葛根撇了撇嘴角。

    他们局长是什么德行，他是一清二楚的。

    背锅，是他和兰斯特。

    功劳，则是自己的。

    总之就是个混蛋。

    要不是，还算有点底线的话，他早就不干了。

    “签名也是他的。”

    兰斯特补充了一句。

    接着，两人相视一笑，就准备离开了。

    既然没事了，他们就得回去补觉了。

    但是，女仆玛利亚却是极为认真地说道——

    “两位警官先生，感谢您们的守护！”

    “虽然主人不在，但我做了特色早餐！”

    “请您们一定要吃完再走！”

    面对着女仆真挚地邀请，兰斯特和葛根并没有拒绝。

    守了一夜，两人是真的饿了。

    而且，有了一顿早餐做为感谢，省得和马普尔那混蛋有什么过多的牵扯，也是极好的选择。

    打定主意的两人，走向了餐厅。

    然后……

    后悔了。

    至少，歌德返回金梅尔街11号时，看到的就是落荒而逃的兰斯特和葛根，两人脸色惨白，满头大汗，仿佛是整个世界观都受到了冲击般。

    “我只是改进了特制烤鸡，希望两位警官先生吃得更好。”

    玛利亚一脸委屈。

    歌德扫了一眼那只越发不能用语言描述的烤鸡，沉默了两秒。

    “我在城堡吃过了，不饿。”

    说完，歌德径直向着楼上书房走去。

    在即将关上书房门的时候，歌德补充了一句。

    “不要浪费食物，将它交给凯吧！”

    说完，歌德就把门关上了，径直走向了自己的椅子。

    让后背尽量贴合椅子，双腿微微离地后，歌德整个人都放松了下来。

    他闭着眼，回忆着之前的一幕幕。

    安迪南没有死，但整个都处于一种极为特殊的状态。

    ‘斯内克王室’的秘术！

    或者说，一种既需要血脉，也需要概率才能够出现的‘天赋’！

    按照西力克所说，这种秘术不需要学习，只要拥有‘斯内克王室’血脉，就可能自动觉醒，但是这个可能的概率……基本上忽略不计。

    至少在‘斯内克王室’的历史上，除去那位最初的七英雄之一‘影蛇’先祖外，只有一人觉醒了这样的天赋。

    安迪南是第三个。

    这让西力克赞叹着安迪南的好运。

    因为，每一个觉醒了这样天赋的‘斯内克王室’成员，一定会成为强大的超凡者。

    前两个都是这样。

    安迪南自然不会列外。

    老顾问相当坚信。

    但……

    真的是偶然觉醒吗？

    会不会太巧合了？

    歌德心存疑惑。

    还有，虽然从现在的一切信息来看，安迪南的母亲夏洛.斯内克就是整个一些列事件的元凶，但是，这样的布局时间是不是太长了？

    难道在生下安迪南的十六年中，就没有了更好的机会？

    非要等到现在？

    当然，也有可能是对方希望看到莱恩的血脉自相残杀。

    可如果是那样的话，对方根本不需要出现在城堡街22号。

    只需要一旁旁观就好！

    以莱恩九世的愚蠢，一定会如对方的所愿。

    而不是出现此刻的这种意外。

    最终的答案是什么，歌德也不知道。

    毕竟，他只是疑惑，却没有证据。

    随着夏洛，斯内克的死亡，一切都以尘埃落定，对方就是这一些列事件的元凶，包括杀害莱恩九世的罪名，也都按在了对方头上。

    而他这个真正意义上的刺王者，则成为了窥破、揭露一切的人。

    同时，获得了‘莱恩王室’顾问的身份。

    一同获得这个身份的还要西力克。

    在小格拉茨的请求下，老顾问没有拒绝。

    而他？

    则是无法拒绝。

    因为，小格拉茨从‘莱恩王室’的藏宝库内拿出了‘斯内克王室’的秘术：关于占卜方面的。

    《影蛇噬尾术》！

    歌德掏出了这本秘术。

    随后，眼前的文字开始出现——

    【发现秘术‘影蛇噬尾术’，判定中……】

    【拥有‘心’属性，判定通过！】

    【掌握‘图复语（基础）’，判定通过！】

    【判定通过，可利用‘血腥荣誉’学习！】

    ……

    “学习！”

    歌德从没有忘记自己进入眼前的‘秘境’是为了什么，就是为了寻找到和占卜相关的秘术，用以应对‘血肉之门’的追杀。

    嘶！嘶嘶！

    轻微的蛇嘶声，传入了歌德耳中。

    歌德下意识地看向了声音传来的方向。

    一条完全由阴影组成的巨蛇突然向他冲来。

    在歌德完全没有反应过来之前，就被吞了下去。

    然后，他发现自己正在‘咬’着自己的尾巴！

    嗯？

    换位的错觉，一下子让歌德愣住了。

    随后，还没有等歌德反应过来，他的视野就变成了第三视角。

    他看着那条阴影巨蛇咬住自己的尾巴，不停的吞噬，不停的在原地转圈，但是却怎么也吃不完，圈也是一个接着一个。

    无休止。

    无止境。

    最终，阴影巨蛇溃散开来。

    只剩下深邃的黑暗。

    以及，文字——

    【影蛇噬尾术（残缺）：‘影蛇’斯内克结合多种占卜术与自身所学创造出的占卜术，虽然为了这门占卜术，他耗尽心血，但依旧不够完整，无法达到他想要的效果，只完成了最初的两个部分！】

    【效果：1，衔尾；2，响尾】

    【衔尾：用灵摆模仿蛇，用占卜确认某件事情，准确率并不确定。】

    【响尾：用灵摆模仿蛇，干扰他人对你的占卜，成功率并不确定。】

    （标注1：占卜时，除去灵摆，也可以使用硬币、手杖、水晶球、烧骨等等方法，但会更进一步降低准确率）

    （标注2：占卜时，如果使用富含神秘性的水晶，将会提高或者降低准确率）

    （标注3：此秘术无法提升等级，但可以补全）

    ……

    繁复、庞杂的占卜知识，开始出现在歌德脑海中。

    等到一切停止时，歌德忍不住揉了揉发胀的太阳穴。

    这一次知识同步，远比之前的技能复杂。

    但带来的效果，依旧是立竿见影的。

    比如，歌德看向手边的茶杯，根据茶梗起伏和转动就能够感觉到自己最近会遇到好事——当然，这样的感觉，就是感觉。

    一切会如何？

    只有发生了才知道。

    几乎是瞬间，歌德就得到了以上的答案。

    对此，歌德并没有什么不满。

    他在之前已经对占卜术有所了解，知道占卜术并不是很靠谱的秘术，按照歌德的理解就是，除非自身的【心】达到了一个极高的地步，不然的话，大部分都是心理作用产生的偏差。

    更何况，对于现在的他来说。

    有总比没有好！

    哪怕只是轻微干扰到‘血肉教会’的占卜，对于他来说，都是值得的。

    即使为此花费了最后一份【血腥荣誉】。

    扫了一眼归零的【血腥荣誉】，歌德微微叹了口气，有一种说不出的空虚感，就好似箱子里最后一袋方便面被吃了一样。

    但很快的，歌德就调整过来了。

    因为，他开始检查自己的另外一份收获：夏洛.斯内克使用的匕首以战利品的方式交给了他。

    这是一支外表看起来和正常匕首没什么区别，只是刃口略微发黑的匕首，看起来普普通通，但是见过这支匕首锋锐的歌德，却知道其中的不凡。

    【影蛇之刃（仿）：在先祖‘影蛇’被‘狮王’说服归隐山林后，斯内克的后人就不止一次想要仿造先祖的随身武器，但是仿造品最终就是仿造品，远远达不到当初的威力，而你手中这柄是其中名列前茅的一柄。】

    【效果：1，破甲，2，隐匿】

    【破甲：锋锐的匕首可以无视‘刀刃’、‘子弹’级别的实体、力场护盾】

    【隐匿：当你手持匕首时，你将获得潜行等级+1的特殊效果】

    （标注1：你手中的影蛇之刃，需要定期护理）

    （标注2：当影蛇之刃损坏时，效果消失）

    （标注3：如果找到优秀的工匠，你可以再次提升它）

    （标注4：神秘物品可以带出‘秘境’）

    ……

    歌德看着【影蛇之刃（仿）】所带的效果，眼中浮现着欣喜。

    不说【破甲】效果，单单是【隐匿】效果，对要即将返回‘锚点世界’的对他来说，就是极为重要的。

    没错！

    即将返回‘锚点世界’！

    在一份份报纸的宣传下，歌德主线任务中，名声一栏，在刚刚就达到了100。

    随后提示出现——

    【主线任务完成！】

    【惩罚消失！】

    【10分钟后，将自动返回锚点世界！】

    【倒计时开始！】

    ……

    看着倒计时，歌德立刻拿出纸笔，写下了一张便签——

    根据占卜，我需要出一趟院门。

    归来时间未定。

    金梅尔11号交给玛利亚管理。

    马普尔.波洛。

    ……

    没有交代太多，只是一个大概。

    但这足够了。

    将能够带走的【不详之鸣】和【影蛇之刃】拿在手中，歌德静静等待时间流逝。

    当时间归零的刹那，歌德就从椅子中消失了。

    而就在歌德消失的下一刻，一道道笔直的浓烟就从莱恩边境开始升起，直奔首都而来。

    最终，出现在了黑塞廷斯所有人的视野中。

    刚刚才从惶恐中恢复的黑塞廷斯居民脸色再次一变。

    因为，这道浓烟代表的是——

    烽火！<!--over-->

