
　　“轰！”

　　漫天金色的羽毛，犹如化为一片金色的箭雨落下，一声轻啸间，金翅大鹏化为一道金光，藏在箭雨之间，狠狠撞向无争。

　　妖气与灵气的碰撞之下，周围几乎已经化为一片死地，虚空崩碎，无数的力量纵横交错间，碾压整片空间。

　　纵然是以无争的实力，这一刻也同样感受到了一抹致命的危机感，仿佛本能的提醒着他退回去。

　　只是，这一刻的无争眼中却依然满是坚定之意。

　　当初在太上道一战之时，陆仰便曾指点过他，他出手之时总是本能选择的自保，缺乏那份将生死置之度外的勇气与魄力。

　　正常的交锋之中，这自然不算什么，最多算是谨慎一些，不算什么错处。

　　可在生死之战中，所谓的谨慎便是一个笑话，若是你连直面死亡的勇气都什么，又凭什么击败同阶，甚至比自己更强的对手？

　　这一刻，与金翅大鹏的交锋中，无争却是再次感受到了同样的压力。

　　上一次，有陆仰压阵，太上道掌教即便实力比他更强，也没敢下杀手，而是一次次逼出他的潜力，帮他突破到了绝巅之境。

　　可如今却没有陆仰看着了，而且，金翅大鹏的攻击也更为凶悍，猛烈！

　　这种情况下，反而让无争更加清楚，自己要面对是什么！

　　相比金翅大鹏，如今的无争实力其实是不如对方的，毕竟他才刚刚突破不久而已，若是还打的畏首畏尾，那么这一战便不用打了，别说取胜，就算是想要逃生，恐怕都不容易。

　　可也正是因为如此，才反而彻底逼出了无争心中的血性。

　　“杀！”

　　面对这漫天的金色箭雨，无争不但没有丝毫畏惧，反而不退反进，手持仙剑，整个人仿佛都化为一道恐怖的剑芒，硬顶着对方的攻击，狠狠向着那金翅大鹏斩去！

　　既然是生死之战，那便抛开生死，纵然是死在这里，也当一步不退！

　　以身化剑，空间规则的力量，也被无争完美融入了这一剑之中，周围金色的箭雨尽皆被一剑破开，无视空间阻碍，狠狠刺入了金翅大鹏的身躯之中！

　　“噗！”

　　一刹那间，鲜血飞溅！

　　生死之间，比的便是谁更不惜命！

　　显然，当无争彻底抛开生死的，选择逼退的便反而变成了金翅大鹏！

　　间不容发之间，金翅大鹏凭借极限的速度，硬生生避开了要害，以左翼硬接了这一剑，于此同时，原本足以击杀无争的一击，也同样落偏，几乎是擦着无争的脑袋飞了出去。

　　一瞬间，便是胜负已分！

　　金翅大鹏的左翼便斩出一道深彻见骨的剑痕，鲜血喷涌而出，染红了半截身躯，而另外一边，无争虽然避开了致命的一击，也却也终究没能挡住所有箭雨的攻击，身上至少被刺入了数十根金色的羽毛，同样鲜血淋漓，染红了白衣。

　　“疯子，你们人族都是疯子吗？”

　　死死盯着无争，金翅大鹏有些愤怒的咆哮道。

　　伸手抹去嘴角的血迹，无争的神色依然变的平静之极，虽然受了伤，可此刻的他，却似乎变的更加神采奕奕。

　　从生死边缘走了一圈，也彻底破开了之前无争不敢拼命的那种心魔，犹如新生一般，整个人显得更加锋芒毕露。

　　“这不是疯，只是很清楚，自己愿意为了达成目的，而付出多少代价而已！”

　　静静看着金翅大鹏，无争缓缓抬起手中的剑锋，轻声说道：“我不是武道修行者，但却也明白，放弃你们击杀所有武道修行者，断绝武道传承，会死多少无辜的人，会给我人族带来何等难以承受的代价。”

　　“我愿意为此赴死，但你不敢！”

　　一步踏出，无争冷冷说道：“所以……你还敢拦我吗？”

　　刚刚那一瞬间的交锋，其实谈不上胜败，最多算是两败俱伤而已，尽管金翅大鹏受伤可能更重一些，可是绝巅妖王那强悍的身体，却无疑更为强大，若是继续打下去，金翅大鹏依然还有一战之力！

　　只是倘若真的继续厮杀下去，最大的可能便是同归于尽，与无争一起陨落在这京城之外！

　　正如无争所说，他愿意为此赴死，可金翅大鹏却绝对不愿跟无争同归于尽。

　　目光有些闪烁，金翅大鹏冷冷开口道：“你已经受了重伤，就算赶到京城，也不会是你那位师尊的对手，现在继续入京……就是你自己找死，本王为何要拦你！”

　　“那是我的事情！”

　　神色平静，无争淡淡答道。

　　他当然也知道，以现在这种状态去面对无妄仙宫宫主，九死一生，可既然已经做了决定，他便不会后悔。

　　深深看了无争一眼，金翅大鹏双翅微微一振，刹那之间，便径直化为一道金光，消失在了天际之间。

　　按照他与无妄仙宫宫主的约定，阻拦无争一次，他已经办到了。

　　虽然没能彻底挡住无争，可却也重伤了对方，已经足够了，自然不可能真的舍了命去阻止无争，没那个必要！

　　看到金翅大鹏的身影消失，无争心中也微微松了一口气。

　　尽管早就已经猜到了这个结果，可不到对方离开，他也没法确定对方的选择，好在，终究还是赌对了！

　　只是，这一切对于他来说，却依然并不是结束。

　　相比于刚刚这一战，接下来要面对的局面，反而会更凶险，也是他更不愿面对的敌人，可……他已经没有选择了！

　　当确定那位师尊真的与妖族勾结的时候，无争便明白，无论如何，也一定不能让镇妖司覆灭，哪怕为此付出自己的性命，也在所不惜。

　　深吸了一口气，无争脚下猛然一踏，径直催动空间规则，极速向着京城赶去。

　　已经被金翅大鹏耽误了太多的时间，但愿……还来得及！

　　......

　　“不知死活！”

　　眼中透出一抹冷芒，无妄仙宫宫主犹如信步闲庭般，在空中走过，身边的灵气便自然化为剑气，无差别攻击周围任何敢于靠近之人。

　　以灵气容剑意，化为剑域，这位无妄仙宫宫主的实力，远比所有人想象中更为强大！

　　事实上，这也没什么好奇怪的，当初能够从神山之中走出，创下三大仙宗，三大仙宗的这三位掌教，也同样都是最顶尖的天才。

　　若论修行天赋，纵然是无争这种天骄，比起他们，实际上也是有着极大察觉的。

　　神山解封，获得核心传承，踏入绝巅之境，三人的实力，也同样提升的极快。

　　尤其是，太上道与极道仙宗的死，也再次刺激了这位无妄仙宫宫主，之前这段时间，他也同样没有浪费，每一天实力都在飞速提升。

　　毫不夸张的说，如今的无妄仙宫宫主实力早已经达到了世间最顶尖的层次，哪怕是白幽，蓝凰他们这些最顶尖的妖王，也同样未必是他对手。

　　若没有这份自信，他也不敢说什么天下无敌之话。

　　如今，江临仙他们的围攻，在他眼中，简直就是一个笑话！

　　今日这一战，他便是要以这种方式，来昭告天下，他才是天下无敌。

　　“噗！”

　　一抹剑芒爆开，定慧和尚的丈八金身骤然被破，半截身躯都被剑芒绞碎，整个人倒飞而出，重重的摔落到了地上。

　　事实上，又何止是定慧和尚，包括叶茜这位画宗宗主在内，所有参与围攻无妄仙宫宫主这一战的人，几乎已经人人带伤。天籁小说网

　　太强了！

　　哪怕是曾经历过太上道那一战，江临仙他们也不得不绝望的发现，无妄仙宫宫主的实力，远要比太上道掌教当初更强的多。

　　而他们终究也只是一些半步绝巅而已！

　　这种绝对实力的差距，也根本不是依靠数量所能弥补的。

　　惨败！

　　哪怕这一点，江临仙已经尽力聚拢了所有能够借助的力量，如今整个人间，人族最强的高手，近乎已经尽数聚集于此，可想要逆伐绝巅，却依然看不到一丁点的希望。

　　甚至于，在剑域的笼罩之下，就算是想要逃都已经来不及了。

　　这一刻，纵然是江临仙，眼中也不禁露出了一抹绝望之色。

　　“对不起！”

　　看着周围众人，凤歌眼中露出一抹痛苦之色，轻声开口道。

　　今日之局，可以说，完全是他导致的，若非他不甘心镇妖司覆灭，让晁鹏飞去说服江临仙，或许覆灭的，便仅仅只是一个镇妖司，不至于让这么多人一起陪葬。

　　可正是抱着一丝侥幸之心，试图逆伐绝巅，击杀无妄仙宫宫主，这才导致了如今，这么多人尽皆要死在这一战之中的绝望。

　　“没什么对不起的，这本就是我们自己的选择。”

　　抬起头，江临仙收敛了一下情绪，轻声答道。

　　晁鹏飞当初的劝说，对她来说，仅仅只是一个诱因，可实际上，即便是没有晁鹏飞，当得知无妄仙宫宫主要覆灭镇妖司，断绝武道传承的时候，她真的能忍住不插手吗？

　　“阿弥陀佛！”

　　金身被破，定慧和尚的状态显得凄惨无比，可神色间，却依然没有丝毫抱怨与懊恼之色，只是轻宣了一声佛号，沉声说道：“今日之战，我等皆是自愿前来，也并非是为了镇妖司，而是为了人间，为了天下苍生，虽死无悔！”

　　是的，别说是凤歌了，即便是江临仙，之所以能够说服他们前来京城，当真是因为江临仙有这么大魅力吗？

　　当然不是！

　　只是他们自己愿意来而已，说是江临仙说服了他们，倒不如说是他们自己说服了自己。

　　来之前，他们每一个人也都很清楚，这一战是九死一生，所以，哪怕如今惨败于对方手中，也同样无怨无悔。

　　“好一个为了天下苍生！”

　　闻言，无妄仙宫宫主却是顿时冷笑道：“没了你们，没了镇妖司，我人族便会覆灭不成？”

　　“本座说，此战本座是为了统一人族！杀了你们，本座自会集聚天下之力，抗击妖族！”

　　“所以……那些修行了武道的人就该死？他们便不算人族了吗？”

　　冷笑了一声，凤歌满是轻蔑的讥讽道：“别的不说，我镇妖司，神武军仍有数十万，他们每一个之前都曾拼尽全力与妖族搏杀，经历百战而生，他们便该死吗？”

　　“还有那些普通的百姓，他们修行武道，只是为了抵挡妖魔，保护自己不为妖魔所杀，他们……也都该死吗？”

　　“宫主纵然有再多冠冕堂皇的理由，也掩盖不了，你与妖族勾结，试图杀光所有武道修行者，断绝武道传承的恶行！”

　　“你这样的人，有什么资格代表人族？”

　　“天下无敌？你配吗？！”

　　“我镇妖司两代司首，哪一位不是为天下苍生而战，哪一个不是心怀天下，如他们才当真称得上是天下无敌！”

　　“至于你……终究不过是一个小丑而已！”

　　这一番话，凤歌同样骂的酣畅淋漓。

　　“哈哈，骂的不错！”旁边，九眼金狮也不禁大笑道：“本王身为妖族，却愿意相助人族，是因为信服陆仰！若是人族尽是你这样的小丑，本王吃饱了撑的来相助人族。”

　　“有死而已，又何必如此绝望。”

　　抬起头，白浅轻声说道：“今日我们不敌，纵然死在这里又如何，哪怕到了现在，我也依然相信，陆司首没有死！”

　　“等陆司首归来，自会为我等复仇，如这等跳梁小丑，自会受到应有的惩罚！”

　　在所有人中，白浅才是最信任陆仰的，也正是因为如此，所以，她才会带着东海龙族再次驰援镇妖司，而非因为陆仰不知所踪，便再次背叛镇妖司。

　　对于她来说，这本就是一场豪赌，赌的便是东海龙族的命运！

　　即便今日她死在这里也无妨，东海龙族还有很多族人留在东海，只要陆仰归来，未来便一定会给东海龙族足够的补偿。

　　“幼稚！”

　　看着众人，无妄仙宫宫主眼中满是轻蔑之色，不屑的说道：“天下事，不过成王败寇而已！一个个居然还真以为陆仰能活着回来不成？”

　　“死一些人算什么，武道传承断绝又如何？带领更多的人族活下来，才是最重要的事情！”

　　“本座才是真正拯救人族之人！”

　　“既然你们一个个执迷不悟，那本座这便亲手送你们上路！”

　　说话之间，无妄仙宫宫主身上再次爆出一抹恐怖剑意，刹那之间，整个剑域的力量仿佛都在一瞬间爆发而出，狠狠向着所有人碾压而去！

　　拖延了这么久，他也已经根本没有任何耐心了，将这些人全部杀死，自然便能结束这一战。

　　与金翅大鹏约定的三月之限已经过去了一大半，接下来，还要配合妖族击杀更多的武道修行者，再与金翅大鹏演一场戏，成为世人眼中真正的救世主。

　　他还有太多的事情需要做，容不得再浪费时间了。

　　至于对错，那是由胜利者书写的！

　　当他赢下来，便会理所当然接受世人的崇拜与拥戴，千百年后，人间依然会流传他的传说，而眼前这些人，才会成为世人眼中的小丑。

　　更何况，还有九叶道花！

　　到时候，不但无妄仙宫能够世间唯一的修行圣地，他本身更是有希望踏入圣境，飞升上界，这才最重要的事情。

　　轰隆隆！

　　一念间，剑气尽起！

　　江临仙他们早在之前的战斗中，消耗了大量的力量，面对无妄仙宫宫主这恐怖的绝杀，几乎再无抵抗之力，只能静静等死。

　　然而，就在剑气爆发准备斩向众人的瞬间，虚空之中骤然传来一股强大的力量，一把仙剑骤然撕裂虚空，径直刺向无妄仙宫宫主！

　　“孽徒，你敢！”

　　一刹那间，无妄仙宫宫主便猛然反应了过来！

　　这一剑他实在太过熟悉了。

　　要知道，无争本就是他教出来，对于无争他自然熟悉之极，这一剑才刚刚袭来，无争甚至都还没有露面，他便已经认出了对方的身份。

　　轰！

　　一瞬间，周围的剑气骤然转向，落下那一把仙剑！

　　只听得一阵巨响，刚刚袭来的那一把仙剑便骤然被轰飞，下一刻，无争的身影，这才显现而出。

　　仓促赶来，无争早已不复之前那种优雅，甚至之前那一战，刺入体内的金色羽毛都没来及逼出来，便一路赶来。

　　“噗！”

　　原本就已经受了不轻的伤，如今又硬抗了无妄仙宫宫主一击，顿时一口血喷出，脸色显得更加苍白，握剑的手，甚至都在微微颤抖。

　　可无论如何，无争却依然还是静静站在原地，挡在了江临仙他们身前。

　　深吸了一口气，无争不顾浑身的血污，向着无妄仙宫宫主躬身一拜，这才沉声开口道：“弟子无礼了，只是，弟子恳请师尊悬崖勒马，不要一错再错了！”

　　“孽徒，你是在指责本座吗？”

　　冷冷盯着无争，无妄仙宫宫主厉声质问道。

　　“师尊与妖族勾结，无异与与虎谋皮！”眼中透出一抹痛苦之色，无争却依然还是摇了摇头，沉声答道：“弟子身受师尊大恩，本不敢与师尊动手，只是……事关苍生，弟子只得出手一试！”

　　“若师尊执意如此，请师尊先从弟子的尸体上踏过去吧！”

　　缓缓抬起头，无争的眼中同样透出一抹坚定之色，认真的开口道。

　　PS:二合一章节，不分章了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百五十七章 请师尊先从弟子的尸体上踏过去免费阅读。https://xs.23sk.com 