    对阵的冥王，显然第一眼还没认出这个人族御兽师的身份来。

    他打量了张奕一眼，不屑道：“无规矩不成方圆？劳资就是方圆！”

    “怎么，不服？有种来干.我！”

    目前来说，张奕的态度还是比较平和的。

    另外，他也赶着进入天塔做任务，没工夫跟他们纠缠。

    便对冥王说道：“你刚杀了我们人族几个人，就自己废掉你们几个人，然后到后面排队去，这件事，就此作罢。”

    不曾想，话音刚落，却是引来冥界玩家的一阵哄堂大笑！

    “哈哈哈！真是可笑，你算老几？敢教我做事？”

    说着，冥王又将刚刚威慑其他人的那一套，拿了出来：“不知道的话，就去打听打听，了解一下我们冥界在掠影城那边的实力与地位！在掠影城，我们冥界横扫八方，所向披靡！”

    “我们队长冥界之主，更是掠影城第一无敌高手！谁见了我们冥界的人，不得毕恭毕敬？”

    看到眼下这个御兽师没有丝毫退让的样子。

    冥王开始动怒了：“怎么，还是不爽？有本事，来打我啊？”

    张奕淡然一笑：“第一次听到这么贱的要求。”

    “既然你诚心有这个想法，那我就来满足你。”

    说罢，张奕缓缓提起浴火权杖。

    对阵，冥王身边的冥界玩家，也纷纷抄起家伙，准备动手。

    就在这时。

    哗！

    进入战斗状态的张奕身后，一道银色龙影幻化而出。

    顿时，冥界玩家纷纷后退。

    “龙……龙族印记！难道这家伙是……”

    话音未落。

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的龙鸣。

    地面赫然燃起火焰，紧接着，一头浑身燃烧着烈火的巨龙，从天而降，坐落在张奕身后！

    吼——

    又是一声长鸣，迫使前方千名冥界玩家大惊失色。

    “五……五阶龙皇！”

    张奕侧面看了眼身后的巴布，说道：“只是一群跳梁小丑而已，不用这么兴师动众，快回去休息吧。”

    小巴晃了晃脑袋，随而又腾飞升空。

    前方，千名冥界玩家你看看我我看看你，面面相觑。

    下一刻。

    张奕开启全体pk模式，全身红光绽放。

    紧接着，挥动法杖。

    地火燎原！

    冰天雪地！

    亡灵风暴！

    群魔乱舞！

    流光灭！

    一道道群体技能结合神级浴火龙魂，幻化成无数条火龙，吞没全场！

    一道道高达40-50亿的巨额伤害，疯狂吞噬着那些冥界玩家的血条。

    未完成八转之前，就算是皮糙肉厚的骑士，也没可能超过30亿的血。

    刑天与一骑绝尘这种人例外。

    场上的玩家，撑死也都只有十几二十亿的血。

    张奕的攻击，足以对他们造成一击致命的效果。

    于是，五个技能分在不同的五个位置释放开来。

    顿时，置身在张奕攻击范围内的两三百名冥界玩家，瞬间被灭团！

    哗哗哗哗！

    数百道白光冲天而起。

    周边，其余的冥界玩家全都吓得往后倒退。

    冥界的人，拥有一个不怕死的特点。

    但仅仅局限于不怕死，在遇到势均力敌的那种敌人时，会不惜生命与他拼命，而不是毫无意义的送死！

    见识到张奕如此惊人的实力后。

    冥界剩余的玩家，纷纷后撤。

    这时，张奕一个闪现，直接出现在冥王面前。

    手起一颗法球，将他轰倒在地。

    刚刚起身的冥王，便被张奕一脚踩在了脚下。

    他甚至没有留意到：张奕刚刚只是那随手的一颗普攻法球，就已经将他的血条打空。

    不过是因为对方开启了锁血保护，导致冥王保留1点气血，存活了下来。

    冥王睁大眼睛看着张奕，终于认出了张奕的身份。

    开口说道：“你……你是众神之战上，流光城那个编号9526的御兽师！”

    张奕倒也没有隐藏，将头顶的信息显示出来。

    只见张奕头顶，幻化而出一行金色闪烁字体的ID——

    Lv202八转龙魂师：一诺倾城（魔兽之王）！

    这一下，冥王彻底惊呆。

    因为之前在众神之战上，由于系统重置了所有参赛者的数据。

    当时作为参赛者之一的冥王，也并不知道作为他们最强对手的流光城第一强者：9526赛场外的真正实力。

    单单是202的等级，就足以让他震惊万分！

    甚至，还有代表着已经获得金色头衔的金色ID，以及金色的称号……

    张奕目光冷冽的注视着脚下的冥王，开口说道：

    “不管你们在魔族那边何等实力，到了我们人族的主城，就得遵守我们人族的规矩。”

    说罢，就在围观群众以为张奕准备用火龙吞噬冥王的时候。

    只见得张奕抬起法杖。

    “哐当”一声敲在冥王的脑门上。

    伴随着一声脆响，张奕用物理伤害打空了冥王头顶只剩1点血的血条。

    哗！

    白光亮起。

    被一个法师用法杖敲死。

    这可能是冥王有史以来，死的最憋屈的一次了！

    结束战斗后，周围立马传来围观群众的一阵呼声。

    大家也纷纷给张奕让路，让张奕先进龙皇天塔。

    本来也打算在后面排队的张奕，着实耐不住大伙的热情，便跟刑天一骑绝尘他们进入了龙皇天塔。

    与此同时，另一边。

    曙光城内，复活泉中。

    刚刚复活而来的冥王，想起刚才被张奕踩在脚下，用法杖敲死的场景，便不由得怒火中烧。

    他立马打开好友列表，给列表中ID叫做【冥界之主】的好友，发送了一条消息过去。

    “队长，我在曙光城这边遇到之前众神之战时，与我们争夺第一的流光城的人了！就是那个编号9526的御兽师！就在刚才，他杀了我们冥界好几百弟兄！”

    “你说什么？”

    对话框另一边的冥界之主听到这个消息，也是怒火中烧：“当初就是因为他们流光城，才导致我们掠影城没能在众神之战上拿到第一名！”

    “居然胆敢杀我冥界的人，找死！”

    说着，冥界之主交待冥王：“你给我在那边盯着他们，等我在地狱城这边稳住脚，打出一片天来之后，我会去一趟曙光城，亲自收拾他！”

    “明白！”

