
二人商量一下见机行事不要着急做决定。

阴阳二魔色魔大发轻松抓住十多个男女关押到靠近山峰拐角算是偏僻的院落中。

夜里突然出现两个恐怖如斯家伙可把抓来的男女吓得不轻。

“鬼。”

“活见鬼。”

“他们呼喊被阴阳二魔吊起来打，打的服服帖帖给他俩捶背按摩做足疗。”

阴阳二魔各怀鬼胎看看院落有东西厢房，二人默契带领男女进入到房间享乐。

嗨嗨。

阴阳二魔在这里玩耍，三叉怪人在主宅玩耍，这群家伙玩耍到深夜丑态百出。

阴阳二魔玩耍太尽兴大吃二喝晕乎乎睡着了，躲在院外女寨主骂骂咧咧一声令下装进地牢里面。

嗨嗨。

阴阳二魔两个大侠了阴沟里翻船了，一招没发轻松被活捉。

女寨主看他俩长的恐怖如斯很欠揍样子，相杀又没杀决定留到天亮在做打算。

女寨主看到三叉怪人搂抱小妾出溜到桌子底下去了，她乐呵呵向巡逻队贼人抛媚眼两个人钻进小树林叮当乱响。

晴空万里山里空气清新，鸟女花香，山寨贼人各自分工忙碌着，只要不出去烧杀抢掠，他们就打猎，钓鱼，没事时候围拢一块吹牛侃大山。

“寨主，寨主，贼人飞奔进屋，三叉怪人躺在靠椅上正在偷看美人图，看到手下进来赶忙把美人图帮了起来拿起书籍一本正经朗读，锄禾日当午，汗滴禾下土，什么事啊？”

“寨主，昨晚夫人抓住两个野鬼关押在地牢中。”

野鬼，什么野鬼。

三叉怪人愣神穿着拖鞋咀嚼核桃嘎嘣脆溜达来到地牢。

当他进入地牢时候听到男女轮番嗷嗷骂人呢，对方声音嗡嗡炸响，摇晃牢笼剧烈晃动，还不错，牢笼是他亲自用结实材料制作而成没弄断。

地牢一共三间屋子，三叉怪人带领十多个打手刚进第一间屋子就听到阴阳二魔可怕的呼喊声音，地牢昏暗阴气森森吓得群贼躲到三叉怪人身后。

三叉怪人愣神抽出三叉骂骂咧咧大踏步来到第三间牢笼门口，这家伙奸诈狡猾到达门口没着急进去，趴在门口让探头探脑看着，让手下站在前面挡着以防万一。

三叉怪人翻着母狗眼观瞧时候看到牢笼里面是阴阳二魔惊讶的目瞪口呆。

啊。

怎么是他俩。

不可能吧。

他俩法术高超怎么能让女寨主抓住呢，三叉怪人摇头不相信，他不知道昨晚阴阳二魔搂抱男女吃喝玩乐喝醉的事情啊。

三叉怪人知道阴阳二魔是黄狼手下立刻兴奋的不得了，拿他俩去要挟黄狼换点金银珠宝招兵买马用。

“吼吼哈哈哈，哎吆喂，原来是二位大侠啊，别来无恙啊，幸会，幸会，奥，三叉怪人奸笑来到牢笼进前，吩咐点燃发光石屋内照如白昼。”

他害怕阴阳二魔跑了先加固牢笼。

阴阳二魔看到三叉怪人阴险笑破口大骂。

该死的三叉怪人好卑鄙无耻，有本事把我们放了，一刀一刀剐了你。

还有你们这群贼人个个都得死，除非你们好好表现把三叉怪人抓起来，然后把我们放了，饶你们不死，阴阳二魔长的和吊死鬼似的这一发威呲牙咧嘴活脱脱野鬼！他俩一咋呼吓得十多个群贼心里动摇相互看看要动手捆绑三叉怪人！

气的三叉怪人上窜下跳啪一掌打碎一个手下，吓得群贼不知所措，眼前三个野鬼好像都得罪不起傻傻原地发呆。

三叉怪人眼冒凶光武动三叉恶狠狠猛扑牢笼进前，阴阳二魔那可是老江湖看到他要发威知道自己被动立刻温柔很多。

“三叉大哥多日不见一切可好啊，阴兽魂娇滴滴问好，三叉怪人脾气消失一大半收起三叉瞪眼看牢笼。”

阳收魄也够聪明的立刻上前嬉皮笑脸说道，误会，我们肯定是我会，我们无冤无仇对吧，快快把我俩放了一起喝酒去。

三叉怪人听着好像在理冷笑道，二位大侠真是误会不是我抓得你们，是我的手下抓得你们，能够在深山老林见面缘分啊，你们最近忙啥呢一切都好吧，阴阳二魔哼哈敷衍了事！

嗨嗨。

阴阳二魔和三叉怪人闲聊三个多小时就是不放他俩出去，气的阳收魄只哼哼要骂人，阴兽魂强忍怒火陪聊天。

时间一分一秒到了中午吃饭时间，手下跑来请吃饭，三叉怪人找借口离开，吩咐给阴阳二魔准备大餐不能亏待。

他离开后阴阳二魔破口大骂他狡猾，眼前只能想办法逃跑。

“唉我说老婆子，刚才三叉怪人老东西说准备大餐招待我们，过会要不吃不喝保持体能到时候好战斗，二人等待大餐到来。”

不一会牢门响动两个群贼拎着一个破木桶来到进前，一股刺鼻难闻气味飘飘，贼人把两个破木头槽子扔到地上把木桶里面稀粥烂菜倒进木头槽子。

“你俩赶紧吃吧，吃饱喝足好休息会。”

阴阳二魔看看木槽子里面比猪食还差劲饭菜，估计是从地沟里面掏出来的，气的一脚把木槽踢飞，呲牙咧嘴瞪眼摇晃牢笼吓得贼人尥蹶子跑不见。

阴阳二魔大骂三叉怪人五小时。

送饭的群贼不敢耽搁跑去报告，三叉怪人和女寨主听完阴阳二魔反应后狂笑不止。

“哼，该死阴阳二魔做事卑鄙阴险无耻，他们能够来到竹林大院肯定是有猫腻的，狗日的落到我手里必须死，三叉怪人吩咐手下把牢笼院落把守好了，如果他俩跑出来直接放箭射死。”

女寨主，死鬼，真没想到无意间抓到两个狂徒没想到还是武林大侠，还是黄狼手下大护法，我们是不是拿着他俩去换取点金钱地盘呢。

“嗯，亲爱的，我也有这种想法，这一步是险棋啊，如果成功我们飞黄腾达，如果黄狼耍花招带人把我们歼灭也有可能，哎呀，这事还得从长计议啊。”

“不要急，不要急，观察一下情况在做打算，三叉怪人说的有理女寨主没有反驳。”

三叉怪人搂抱小妾眼珠乱转决定先去探探阴阳二魔口风再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69450991"  chaptername="第1644章  量一">加入书签</a>
</div>
