    “所以，是为什么要燃烧自己的力量呢？”黄问的目光微动，他清楚的知道，玉帝自己明白，即使是燃烧了自己全部的力量，也根本不可能从这里活着出去，也就是说，玉帝是抱有别的目的！

    “嗯，难道说，是想要断绝与大罗天之间的联系么？”黄问很快便想到了什么，他微眯着眼睛感受着玉帝的力量，“也不是没有可能，至少，我并不知道，大罗天的位置到底在哪里，若是这个玉帝最终死了，我可能也无法找到大罗天的所在，至少，他是这么认为的……”

    想到这里，黄问不由得摇了摇头，他只能够说，玉帝实在是太天真了一点，即使玉帝此时死在了黄良的手中，黄问也不会要阻止，这已经是属于黄良的战斗了，对于黄良的成长有着巨大的帮助，黄问自然不会去阻止了。

    至于那大罗天的位置，黄问此时虽然并不知道，但是黄问已经认清楚了玉帝的气息，等到玉帝死了之后，黄问也可以通过气感知，慢慢的搜寻着大罗天的位置。

    毕竟，宇宙之中，与玉帝气息最相似的人，肯定就是玉皇大帝了！

    随着玉帝力量的燃烧，他的实力强行变强了一点，也将黄问赋予黄良的力量再一次开发到了全新的层次，黄良对于佛之法则的力量，又有了全新的理解。

    “嘭！”的一声，在一次碰撞之后，玉帝的身躯直接被打飞了出去，燃烧力量，毕竟是有代价的，当最强的力量都无法战胜对手的时候，接下来玉帝的力量，只会变得越来越弱，此时的玉帝，已经不再是黄良的对手了。

    “终于要解脱了，看来，本尊应该是来不及过来了，这样也好……”玉帝的脑海之中闪过了一个念头，眼中闪动着决然的光芒想道，“等我死了之后，黄问这个家伙，也找不到本尊的所在了，至少我的牺牲，让大罗天保住了……”

    “再来！我们之间的战斗，还没有结束呢！”黄良看着半晌都没有继续冲过来的玉帝，直接冲了过去，身上涌动着无穷的战意。

    此时的黄良能够感觉到，随着战斗的进行，他对于佛之法则的感悟越来越深，只差一点点，他应该就可以在战斗之中，将自己的法则力量，提升到亚天父级了！

    “想要让我成为你的磨刀石？哪有那么容易？你只差最后一点点了吧？我不会让你得逞的！”玉帝此时看着冲过来的黄良，突然间笑了起来，他的声音之中带着浓浓的得意与嘲弄，轻声说道。

    在玉帝看来，虽然他已经输了，甚至是要死了，昆仑也毁了，但是他至少保住了大罗天，而且他也没有让黄良真正突破到亚天父级，这也算是玉帝最后的一点点挣扎了……

    即使这一份挣扎也很无力……

    “噗！”的一声，当黄良的拳头打向玉帝的时候，让黄良没有想到的是，玉帝并没有丝毫的反抗，黄良的拳头直接将玉帝的身躯给洞穿了！

    “你？你在做什么？”黄良的神情不由得愣了一下，一时间有些懵逼的看着玉帝问道。

    “我不会让你突破的……”玉帝此时脸上的得意更加的明显了起来，他咧开嘴看着黄良说道，“我说了，我不会成为你的磨刀石的……嗯？不好！快跑！不要来这里！快点离开！不要为我与昆仑报仇！”

    玉帝正说着，突然间面色大变，整个人仅存的力量全部都爆发了出来，朝着空中高声喝道。

    “嗯？维度的气息？看来，这应该就是大罗天的人了……”黄问的嘴角微微扬起，他知道，应该是玉帝计算失误了，不然，之前玉帝也不会得意成那个样子，现在更不会面色大变。

    黄问直接释放出了自己的神念，锁定住了大罗天的位置，而且看到了大罗天之中，一个个比起昆仑更像是华夏神灵的家伙，但是黄问一眼就看穿了，这些所谓的华夏神灵，根本就不是地球人，甚至都不是人类。

    这其中，有不少奇形怪状的外星人，就如同马面雷神可以冒充马面一般，这些外星人，有那么一点像人，有那么一点像神灵，于是他们便将自己当成了神灵。

    甚至，这些家伙不仅仅将自己当成了神灵，他们还大肆的获取信仰之力，黄问能够清晰的感受到，这些家伙体内涌动着的信仰力量。

    在黄问认识的天父级强者，认识的各路神灵之中，此时也只有黑豹神巴特斯的体内，有这样的信仰力量。

    这也是为何，黑豹神巴斯特在面对到宇宙之中赫赫有名的逃跑能手宙斯时，同样无法在正面战斗之中占据上风的原因。

    不过，黄问同样能够感受到，这些家伙体内的信仰之力，比起黑豹神巴斯特，不知道要强大多少倍，也就是说，这些家伙的信徒，远远超过了瓦坎达，甚至是超越了好几倍的地球人口！

    “怎么回事？！”那领头的神灵面色之中带着些许威严与迟疑，面色与那玉帝基本上一模一样，看样子，应该就是那玉帝的本尊玉皇大帝，此时的玉皇大帝皱紧了眉头，他听到了玉帝的声音，一时间有些没有反应过来。

    毕竟，一开始是玉帝通知他，昆仑遇到危机了，此时他赶过来，玉帝却让他赶紧离开，这无疑是很奇怪的一件事情。

    “难道说，有什么强敌，是玉帝觉得，连我都无法解决的？”玉皇大帝的脑海之中闪过了一个念头，下意识释放出了自己的感知力量。

    但是很快，玉皇大帝的面色便是一变，并不是他感受到了黄问的存在与实力，而是因为玉皇大帝清晰的感受到了，来自于玉帝情绪之中的那一份绝望、无力与悔恨。

    “走！离开！立刻！”玉皇大帝并没有丝毫的犹豫，他直接下达了命令，并没有要探查一下敌手与为玉帝报仇的意思，瞬间便带着大罗天想要离开这里。

    因为玉皇大帝清楚的知道，能够将玉帝逼迫成这个样子的人，实力恐怕真是远远超越玉帝的认知！

