    “大，大王。”

    向嫔哆哆嗦嗦的回答着，但是大气都不敢喘一下。

    “过来。”

    萧让憋着笑，当然，也憋着坏，向嫔又不敢抬头去看，不然一定会哭笑不得。

    因为萧让直接把自己憋得满脸通红，但是又要极力的控制自己的声音。

    向嫔来到了萧让的跟前，萧让明显的可以看到她的身体在颤抖。

    “有些事情，别人可以替你，但是有些事情，还是需要你自己亲自来的。”

    萧让缓和了语气，然后对向嫔说着。

    向嫔这才抬起了头，然后慢慢的看向了萧让。

    这一下，萧让他们两个再也忍不住了。就连一旁的符絮滢，也忍俊不禁起来。

    接下来的几天，他们就是这样度过的，萧让没有去过问朝中的任何事情，也没有去管谁有没有来找自己。

    然后就是加入他们的人越来越多，从前没有被大王时常宠幸的嫔妃还有宫女，都有可能会被大王宠幸。

    这样下来，萧让这次巡幸之行，似乎就成了他寻欢作乐的过程。

    他哪里还有心思去看上面山川河流，风土民情。

    整天就是莺歌燕舞，纸醉金迷。

    另外一边，对大王这样越来越气氛的人，当属曲念卿了，当然，她没有明确的发作出来，但是背后的小动作，却越来越多了。

    或许就是这样的存在把，就像是当年的武则天，后来，她觉得权利可以给自己带来更多的东西。

    也像是现在的曲念卿，似乎大王在做什么，已经无关紧要了。

    人的心，只要一变，就会天翻地覆，她，已经不是从前的曲念卿了。

    除了贪恋女色之外，其实萧让还有着别的念头。

    正所谓，千秋大业终得手，万代功罪万人评。

    他见过太多的历史更迭，所以早已经看的清楚了，身后的骂名算什么。

    现在，泾国之内安详的很，他就是要享乐。

    人，一旦习惯了这样的生活，想要自制，就真的很难了。

    这不由得让他想起了，自己从前看过的，关于隋炀帝的书，自己做个那样的皇帝，不也是挺痛快的吗？

    隋炀帝杨广(公元569~618年)是中国古代隋王朝的第二代

    皇帝，公元604年至618年在位，年号“大业”，统治中国14年。

    杨广是一个亡国之君，炀帝乃他死后唐朝给他的谥号。《逸周书·谥法解》曰:“谥者，行之迹也;号者，功之表也”。所谓谥号，即人死后按其生平事迹评定褒贬给予的称号，用我们现在的话说，就是盖棺

    定论。而谥曰“炀”，乃荒淫昏暴之意。按《谥法》:“好内远礼曰炀去礼远众曰炀;逆天虐民曰炀”。

    作为一个恶名，炀帝臭名昭著，千百年来已家喻户晓。清代思想家王夫之提起隋炀帝杨广，干脆书曰“逆广”，野史小说更把荒淫的炀帝称作“色中饿鬼”。

    按照封建礼制，帝王死后除有谥号外，还有庙号，如杨广之父杨坚死后谥曰文帝，庙号高祖。庙号是皇帝死后在太庙立室奉祀时特起的名号，一般都有祖或宗字，“祺有功而宗有德”，如唐高祖和唐太宗。且庙号和谥号都可作为皇帝的代称，以讳其姓名。然隋炀帝杨广则因“流恶难尽”，国破家亡，唐人仅给恶谥而未立庙号，其孙皇泰主所给美谥及所立庙号，却从来就不为世人承认，真是死有余辜。

    中国古代史学有为皇帝立传的传统，皇帝不管好坏，在位时间长短，都有传记。翻开二十四史，首篇就是历代帝王本纪，皇帝传可谓是时代的标记。

    皇帝，是秦始皇以来直到清朝灭亡止的古代中国的领导，

    皇帝是站立在千万黔首之上的“余一人”，是数千年来天下子民顶礼膜拜的天神。一提到皇帝，臣民只得屏声息气，重足而立，侧目而视，因为皇帝具有无上威权，只要一声咳嗽，整个大地似乎就会变色。

    皇帝不仅权力独专，而且皇位终身，皇统世袭，集中于皇帝

    个人手中的国家最高权力，具有不可分割性和不可转让性，皇权的本质就是专制主义。

    东汉人蔡邕《独断》记曰!皇帝，至尊之称。皇者，煌也。盛德煌煌，无所不照。

    帝者，谛也。能行天道，事天审谛，故称皇帝

    皇帝是天之骄子，人间神明，又称天子。皇帝无上威严神圣不可侵犯，其地位被抬到吓人的高度。

    皇帝可以对天下一切人随意“生之、任之、富之、贫之、贵之、贱之。”

    “天下事无小大皆决于上”，国家的行政、立法、司法、军事以至臣民的生死予夺各种大小权皆集于皇帝。

    朕即国家，皇帝的话就是法律，皇权不受任何权力主体的限

    制，皇帝一言可以兴邦，一言可以丧邦，这就使天下安危系于一人之身，国家的治乱兴衰往往取决于当朝皇帝的圣明愚顽。于是，天下芸芸众生企盼着圣君明主，诅咒残害生民以奉一人淫乐的暴君昏主。

    商末民众唱曰:“时日害丧，予与汝同亡”。人民诅咒暴君商

    纣王，要与他同归于尽。

    当然，皇帝并非天神，皇帝也是人，但皇帝不是普通的人，皇帝拥有任何人也不能拥有的生杀予夺的巨大权力，这个权力可以改变历史的进程，昏暴之君往往造成天下大乱，“二世而亡”。

    而当历史把一个商纣式“逆天虐民”的“色中饿鬼”杨广抬上中世纪中国皇帝的宝座，天下的祸乱，人民的苦难，岂不是可想而知了。

    中国历史上出现了好几百个皇帝，好皇帝屈指可数，多数是昏庸之辈，而残暴荒淫之主更所在多有。

    千百年来，无论是官方正史，还是民间野史，所有的记叙中，隋炀帝恐怕都是坏皇帝中最坏的。

    然而，史书的记载完全可靠吗？

    萧让并不能有一个准备的结论，但是有一点他是可以肯定的，自己之所以变成了现在这样，或许不只是因为拥有了权利而已。

    其实，从萧让的心理来说，他最喜欢的皇帝反而就是隋炀帝。

    这样一个有人觉得好，有人觉得坏，褒贬不一的皇帝，不也是一种痛快的体现吗？

    泾国的基业，自己已经达到了前所未有的强盛，那么，凭什么自己不能享乐几年呢？

    饶是如此，其实萧让心里还是多少有点忌惮的。毕竟，还有周围的那些国家还在虎视眈眈，他是不可以过于放纵自己的。

    可是一旦尝到了甜头，又不想放手。

    这才是最让人难受的。

    这时候，他真的需要一个人来敲醒自己，告诉他，不可以这样下去了。

    但是这个人，会是谁呢？

