    就在吴老三正在清军后方苦战的时候，听到后方密集枪声的鲁传宗也立即组织部队，展开了行动。

    现在顺清两军在复州城中的各处关键街区对峙着，顺军因为害怕伤亡太大，并没有一味进攻。清军在硕赛的指挥下，则自以为工事巩固，粮草充足，打算固守。

    不过，随着各类轻型火炮运入城内，城墙之上的红衣大炮也在炮兵部队的运作下开始调转炮口，局势俨然是发生了清军预料不到的变化。

    “突击队已经派过去了？”李来亨站在了城墙之上，看着亮着火光的复州城，皱眉问道。

    “是！”李林看着李来亨的脸色，心中不免有些不安。

    复州之战以来，短短一天内，顺军伤亡便超过了一千人，其中战死者四百余人，军中谁都知道平南王现在心情不好。

    “先看看吧，若是突击队便能突破清军阵地，也不用火炮了！”

    李来亨心里也清楚火炮在城中的威力不足，就算是轻型火炮，顶多就是可以攻坚，但是在巷战中，一遭意外，恐怕就会白白折损掉宝贵的炮兵。

    相较而言，炮兵比燧发枪枪手宝贵，燧发枪枪手比弓弩手，刀盾手和长枪手宝贵，所以……

    想到这里，就连李来亨自己都觉得自己变了，可这才是军中主将的思考方式啊！自己的这些兵现在还不能死，他们还得拉到盖州或者海州和清军主力消耗……

    鲁传宗已经没有时间多想了，清军阵地后方的枪声越发密集，估计是吴老三已经和清军交上火了，甚至是被清军给发现了，正在遭受围攻。

    自己这里必须尽快给予支援，否则后果不堪设想：“兄弟们，听我号令，炮队准备！燧发枪手准备！冲锋队准备！

    炮兵炸了一轮之后，燧发枪手射击，冲锋队趁着烟雾直接冲出去，跟着俺一起往前冲，这次一定要突破清军的防线。”

    冲锋队的士兵们知道吴老三已经带人在后面牵制住了清军，又有了火炮的支援，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，信心十分充足。

    “轰，轰，轰——”

    街道口，一阵艳红的火光亮起，借着那一刹那间的光亮，还能看到滚滚白烟升腾，铸铁炮弹和无数小弹丸都争先恐后地从炮口冲出，然后穿过宽敞的街道，重重地砸到了对面的清军阵地之上。

    随之而来的，便是重物倒塌，碎砖破瓦掉到地上的声音和清军阵地里传来的惨呼声。

    不过，清军阵地上的不少人都已经跑回去支援后方了，再加上炮击只针对正面，所以作用并不是很大。

    然后，经过燧发枪手三个方向的一轮射击之后，清军阵地传来了更多的惨呼声，甚至还有物体从街道两侧屋顶上重重摔下的声音。

    经过这两轮作用不大，但是威慑力十足的打击之后，清军一时间都不敢露头，而鲁传宗再带着三百余名冲锋队立即冲杀了过来，其中还有不少骑兵。

    这个时代的黑夜，巷战之中，始终还是冷兵器的天下。

    依仗着兵力优势，顺军阵地中还有一百余名弓箭手仰射掩护，使得清军被死死压制住。

    将士们猛地跳出阵地，一阵急冲，在鲁传宗的带头下，很快就冲过了百步，甚至还有骑兵直接跳进了清军阵地。

    半空中飘落的箭雨虽然没有给清军造成什么实质性的打击，却使得他们面对密集冲来的顺军，毫无还手之力，刚一抬头，就看到了呼嚎而来的顺军骑兵。

    七八个骑兵速度很快，临到阵前，两腿一夹马腹，挥动着手中的马槊直冲过去，立刻就把探头出来的清军给杀死了。

    而这闯入军阵之中的骑兵虽然失去了机动性，却大大打乱了清军的部署，使得清军阵地在这样的骚扰下攻击力大大减弱。

    在率先冲入敌阵的骑兵的配合下，鲁传宗带着手下的士兵很快也攻入了清军阵地，他同时留意着阵地的布置，一面砍杀清军，一面寻找和吴老三合兵一处的通道。

    很快，随着后方的顺军部队压上，原本就因为抽调部分人马支援后方而有些空虚的北城门清军阵地渐渐不支，部分清军甚至放弃了抵抗，直接朝着后方退去。

    鲁传宗冲在大军前方，带着人马死死咬住了那支只剩下几十人的撤退清军。

    不过，这个时候，残余的清军士兵散落在各个街道，并没有完全被肃清。

    鲁传宗带着人马一路冲杀，左右两边的巷道不时冲出一两个清军，基本上都是手执刀棒长枪，火器部队大多陨于阵中了，毕竟清军还生产不出刺刀来，甚至于说，还不知道刺刀。

    这些杂兵往往也跑不掉，往往刚转过身子去，顺军的刀棒就向他们脚下横扫过去，那些绵腿甲其实很难抗拒刀枪猛砍的威力。

    迎面扑倒在地的清军尽管嘴里发出大声的惨叫和求饶，却也逃不了红色的血液和和白色的脑浆溅开一地的下场，顺军并没有任何留下俘虏的打算。

    “燧发枪战队肃清完后方的敌人迅速追上，前面可能还有硬仗要打！”

    鲁传宗喊完之后，就又带着人马往街道前方冲去，枪声越来越近了，前面应该就是吴老三和清军交手的地方了。

    冲在队伍前面的几个弓手已经抽箭在手，随时准备停下拉弓射箭，给清军重重一击。

    冲过一段街道之后，鲁传宗已经看到了前面火枪击发是的艳红色火光和清军阵地上的火绳燃烧时的红点了。

    他们面前的清军正在和吴老三的人马交战，原本吴老三已经击溃了那几十个铁甲兵了，却没想到清军还有援兵，一时间又被击退了回去。

    随着鲁传宗的一声呐喊，上百个清军原本还在那里开枪射击，张弓搭箭，完全没想到背后已经被顺军给控制了。

    顺军大吼着冲杀了过来，龟缩在清军阵地后面的十几个清军立即就被杀死了，前面的清军刚反应过来，却发现自己根本没办法抽身，因为他们面前的顺军这时候也冲了上来。

    但是被夹在中间的清军显然已经没有了退路，只能拼死力战，最后被鲁传宗的大队人马全歼于阵地之上。

    但是，当鲁传宗还想要乘机突破的时候，却发现清军的部署层层叠叠，似乎是打算寸土不让，死战到底的。他刚刚冲出这条街道就发现，面前还有这一处完整的清军阵地。

    【作者题外话】：感谢：书友“汉族”的打赏。

