    第262章 三角体的入侵

    “难道我们真的要将自己的希望，放在其他文明的救援上吗？

    这里可是我们的家园，为什么还有依靠外人的帮助，才能守护好我们的家？”

    一个看起来只有三十多岁，依靠战功升上来的军官，气愤的一拳砸在会议室的桌子上。

    虽然这样的行为显得他很失礼，但在座的人，没有任何一个会因此而责怪他。

    因为他说出了所有人都想要说出的话，地球是他们的家园，是诞生了他们的母亲。

    而现在，作为儿子的他们却无法守护自己的母亲，甚至还有依靠外人的帮助。

    这样的事情对于他们而言，是很难以接受的。

    “我也不愿意发生这种事情，可这就是事实，我们不是其他文明的对手，就只能寻求更加高等的文明祈求保护。

    我知道这件事情，对于在场的诸位而言都是奇耻大辱！

    但很遗憾，我只能告诉诸位，这是所有的方法中最容易实现的一种。

    女性天使在已知宇宙中，征战的时间超过3万年。

    他们坚守神圣凯莎制定的正义秩序，其他的文明不能确定。

    但至少所有坚守正义，或者坚守正义秩序的文明，都受到了天使的保护。

    为此，很多天使都牺牲在了，保护其他弱小文明的战争中。

    所以天使的正义秩序是用武力和鲜血铸造的，为此她们付出了极大的代价！

    所以我认为我们可以相信天使，至少现在还有很多天使，依旧留在北之星，孤独的帮助我们抵抗饕餮的进攻。

    如果她们愿意，她们完全可以放弃与饕餮的战争，扇动翅膀回到她们的星球。

    可是她们没有这么做，因为我们是正义的，是弱小的一方，为此她们会坚守自己的正义秩序，直到战死为止！”

    伶风的话，以及现实中所发生的事实，说服了众人。

    “伶风，我可以批准你的计划，但是我们不可以只依靠这一个计划。

    或许天使的确愿意派兵帮助我们，但我们无法确定她们能否及时赶到。

    对于现在的我们而言，时间是最重要的东西。我们耗不起，也赌不起！

    先去执行你的计划，如果你的计划第一段成功，我们会继续商议出备用计划。”

    伶风收到命令从位置上站起来！

    “我请诸位相信，我一定可以的！”

    十分钟之后，天使冷突然出现在了伶风的办公室。

    “说吧，德诺文明的小姑娘，有什么事情叫我？”

    看着战甲之上到处都是伤痕的天使冷，伶风有些不忍心的说道。

    “我很感谢你们对地球的保护，如果没有你们，地球坚持不了这么长时间。”

    天使冷也发现了，伶风目光所注意的地方。

    她不在意的拍了拍身上的战甲。

    “别担心，这点儿伤算不得什么。在我为正义征战的几千年中，也曾遇到过比这更加严重的伤势，但我都挺过来了。

    就你们地球的这些小饕餮根本杀不了我，没有必要为我这种担心。

    而且如果你有事的话尽快说出来，我这边儿还很忙，没有太多的时间和你聊天。”

    伶风听到天使冷的提醒，将自己的情绪收了回去。

    “抱歉，耽误了你的时间。这次来找你的目的是希望，你能向天使王给地球寻求一点支援。

    烈阳对地球的入侵已经开始，除了我们之外，还有很多的国家已经落入了他们的手中。

    虽然不知道他们为何没有立刻进攻我们，但我相信要不了多久，烈阳的战火就会涌入到我们的国土中。

    而以我们的实力很难抵抗他们，甚至说根本不可能。

    所以在这件事情上，我希望你能帮助我们，向天使女王传达一下我们的诉求。

    地球一直在正义的麾下，而现在我们的正义受到了入侵，希望天使能够提供帮助。”

    听到伶风的求助，天使冷拍了拍自己的胸口。

    “放心，有我在，烈阳打不进来！所以你不需要这么担心。

    更何况，梅洛天宫那里的情况也不是特别好，我可以帮助你们转达你们的请求。

    但我不知道彦那里，多久才能给你们提供支援。”

    伶风：“没关系，只要你能帮我们转达消息就可以了。我相信有你们的保护，烈阳短时间之内还无法占领到我们的土地。”

    已知宇宙最边缘的地带，这里几乎已经没有了神河体的存在。

    因为处于已知宇宙的最边缘，所以这里充满了危险。

    而数万年前，因为形体战争失败的三角体文明，就存在这片领域中。

    此时，三角体文明的最高统帅，已经知道了斑驳蓝帝国的背叛。

    “斑驳蓝背叛了我们，我认为我们应该出击，抹杀这些叛徒！

    现在根据消息，那个曾经击败我们的神河体天使女王已经陨落。

    她曾经战无不胜的军队已经陷入了混乱，我认为，这是我们现在出动的最好时机。

    我们已经在这片危险的区域呆了几万年，这里所有能够适应我们生存的地方，已经被我们占领。

    而现在我们的数量一直在增长，可是能够支持我们生存的地方，却从来没有增加。

    所以我认为是时候走出这片地方了，重新进入已知宇宙，寻找适合我们的星球将其占领！

    同时寻找叛徒斑驳蓝帝国，既然他们选择了背叛，就要接受背叛的代价！”

    众多的三角体文明，代表陷入了长时间的沉默。

    过了不知多久的时间，所有的代表都同意了这个计划。

    随着计划的确认，三角体文明展现出了，自己难以想象的速度。

    从计划确定到军队集结，所用的时间不超过三天，而三天之后，他们便立刻朝着已知宇宙出发。

    天使星云，梅洛天宫。

    “最近我收到了天使冷的消息，她代表地球向天使寻求支援。

    烈阳文明已经开始入侵地球，并且地球绝大多数可以供养人类生存的土地，已经陷入了他们的手中。

    所以地球方面的负责人，希望我们能够派遣天使，前去帮助他们抵抗烈阳。

    因此我想问问你们，谁愿意代替天使前往地球？”

    (本章完)

