    第57章身世

    李重楼不能说自己逼问歹徒的经过，那样太吓人了，她这种柔弱不能自理的小女子怎么能打得过歹徒？

    但是她也想知道一些关于楚中元的事情。

    “我听那些人叫嚣着说什么拖油瓶拍他们去的。”

    福伯脸色变得非常难看。

    孙维佳擦着手掌问道：“什么拖油瓶，谁是拖油瓶？”

    有八卦吗？除了怼人，他还喜欢这个。

    平时也会派手下到各地去搜集八卦……民情，民情，他是为民做主的高管,怎么可能在工作时间听八卦呢？害，还不是为了了解民情嘛？

    楚家也是民，出嫁的事也是民情的一种，他要听。

    “福伯您快说啊。”

    福伯深深的看了孙维佳一眼，这个老大人他在京城的时候见过，这人口碑不错,倒是不怕他知道后到处传。

    若是真的能被他重视了，说不定还是一件好事。

    这样想，福伯深深吸口气道：“应该是我们楚家……不，是楚家的大公子，我不是楚家人，我是公子母亲的陪房，并不属于楚家人。”

    现在说管你是不是楚家人啊？

    孙维佳道：“本……我好像听过这位大公子，并不姓楚？”

    同朝为官，福伯这么一说他就想起来了。

    楚云帆的长子娶的是东侯伯唯一的掌上明珠，十六年前，东侯伯吃了败仗头像了敌国，东侯伯全家斩首的斩首流放的流放，如今已经不剩几个人了。

    楚家大太太正是在那一年的七月十五诞下长子，之前他没联系，如今一想，那个长子应该就是救了他的这位公子，中元节生的，听说楚传杰嫌弃儿子生来不详，名字都不愿意娶,直接就叫了中元，让下人送到老家将养。

    当然了,靠山村肯定不是楚家的老家，大户人家的公子为何会流落村庄，这里面人性的阴暗不言而喻，就是被老家的叔伯们赶出来的呗。

    然后一个伺候的人都没给，唯一母亲陪嫁的老伯跟来了。

    别说，孙维佳猜的十有八九，唯一有点出入的是楚中元被送回老家半年就被其庶出的叔叔送出来了。

    本来是要杀死的，被福伯救下抱走，从而抚养长大。

    可以说，楚家对楚中元没有什么养育之恩，十年间都不闻不问的。

    至于楚梦杰到底是嫌弃儿子不祥还是因为东侯伯府败了才把人送走的就不得而知了，还有楚云帆的态度，好像自始至终他这个爷爷都没有出来阻止也没有表态，就很微妙。

    孩子被抱走后，楚大夫人就病倒了，十多年没有露过面，不过楚家人也没有下丧贴，应该是活着。

    在哪里应该也没人关心。

    楚大夫人病后楚梦杰娶了一个寡妇带儿子的贵妾进门,儿子是寡妇带来的，自然就是拖油瓶。

    孙维佳这么多年就爱八卦,都想起来了，拍着腿刚要问什么，想到自己不该知道这么多，倏然打住跟福伯交流心得的想法，催促道：“说说，你接着说。”

    福伯抑郁的太久了，虽然有小花在场，还是东一耙子西一扫帚的把故事讲完了。

    “如果你听得没错，拖油瓶应该就是那位姨太太带来的，如今已经改了姓的楚大少爷楚君恒！”福伯最后看向李重楼说道。

    孙维芳终于可以跟福伯交流心得了，插嘴道：“这位改了姓的楚大少爷应该是你家大老爷亲生的吧，不然当年你家老爷正是青年才俊，就算妻子死了也能续弦上高门贵族的千金小姐，何至于娶个带孩子的女人。”

    福伯点头，又摇头道：“不是我家老爷，我是东侯伯府的，不是楚家人。”

    “好了好了，你不是。”孙维佳很着急，怎么一点不能体会挺八卦人的焦急心里呢，总是纠结这个没用的干什么。

    福伯继续道：“我查过了，那女子是楚大老爷曾经外出游玩时认识的一个农家女，当时楚大老爷已经跟我们家大小姐定了亲，跟人家却有了夫妻之实，当时的东侯伯府还是盛景，楚大老爷哪里敢得罪我们伯爷，还没成亲就有了想好的和孩子，他疯了都不敢。”

    “这件事他一直瞒着我们，直到我家伯爷出事了，大小姐早产几日生下大少爷，他就没了阻碍，直接把人接回来了。”

    李重楼听得攥紧了拳头，不行，代入感太强了，根据她多年看小说听八卦的经验，说不定楚中元的娘根本不是病了，是被这奸夫**给害的。

    这一想，她就直接问出来。

    福伯叹口气道：“这就不得而知，也可能不是，我们大小姐生产的时候，刚好府上噩耗传来，她产后又担心伯府的人，不顾刚刚生产还难产，下了地见了风，得了产后风。”

    “楚阁老当时还只是吏部一个侍郎，而且伯府出事也不是他的罪过，可能都是巧合吧。”

    李重楼却不这么认为，男人若是负心要甩掉你，智商堪比福尔摩斯，什么缺德事做不出来啊？

    她又问道：“我们都能猜到的事，难道别人猜不到，楚大老爷娶了寡妇没人嗤笑他吗？就没人知道他和这位姨娘是之前就认识的，孩子是早楚大哥之前就生下的？”

    “就算知道又能怎么样？”福伯说道这里，攥紧了拳头背后的青筋都鼓了起来，“因为老伯爷被人说是投降卖国，所有人都恨东侯伯府，东侯伯的掌上明珠其实是丈夫没办法才娶回来的，是被男人不待见的，这不是大家更乐意看到的吗？他们所有人都巴不得我们大小姐倒霉呢，谁还会责怪楚大老爷忘恩负义隐瞒婚事？”

    孙维佳点点头：“是啊，当时可不是有人说楚大夫人是活该，要不是罪不及出嫁女，大理寺跟刑部恨不得把楚大夫人都拘了。”

    李重楼张开的嘴又闭上，神色失落，是啊，在国家面前，男女之事不值得一提，卖国贼及其家人是活该受委屈的，人们喜闻乐见。

    可为什么，她会觉得不管是谁，女人婚前被男人隐瞒婚姻真相都是值得愤怒和悲哀的事，性别互换也一样。

    楚大夫人太可怜了。

    (本章完)

