    第324章刀削面

    忽然听到低声哭泣的声音。

    江小小一抬头，这才发觉董翠花坐在凳子上，呜呜呜的哭了起来。

    眼泪掉的像断了线的珍珠一样。

    “嫂子，嫂子，你这是咋啦？”

    江小小吓了一跳，还以为董翠花不舒服。

    嫂子那个肚子看着就让她担心。

    急忙跑过去问。

    “翠花，你这是咋了？”

    江少平劈完了柴火，一进门就看到媳妇儿在那里哭的稀里哗啦，也吓了一跳。

    他倒不认为妹妹会欺负自己媳妇儿。

    “我没事儿。你看看妹妹这得花了多少钱啊？你看看她带了多少东西。”

    董翠花那是真的连惊带吓，这个妹妹简直让她大出所料。

    “小小，咋这么多东西？”

    江小小笑的无赖，“大哥，本来我只带了一部分东西，另外一部分是我在二姐那儿的时候，正好救了两个溺水的孩子，人家林场生产队非要感激。

    你说我不收不合适。人家又给装了一些东西，所以才有这么多，要不然我一个人哪能拎这么多东西啊。”

    “你快哄哄我嫂子吧，要让外人进来看到，还以为我这个当小姑子一上门就欺负嫂子。”

    江小小的话立刻把两口子都逗乐了。

    “你啊，这张嘴叭叭叭的太能说。我还真说不过你！”

    董翠花忽然觉得和小姑子一下子就拉近距离了。

    “嫂子，咱别说其他的，赶紧的你告诉我厨房在哪儿，我去把这干货先泡上。一会儿请的人都来吃饭，咱家东西还没准备好，我把面活好。”

    董翠花拿起干货。

    “还用你啊，我去和面，泡上这干货。”

    江小小急忙拉着嫂子，她可绝对不欺负孕妇。

    “你肚子都这么大了，我来吧！”

    董翠花用手指头戳了一下她的脑门儿，江小小被戳的脑门疼。

    ”你呀，肚子大有什么呀？我这都生了两个，老大那个时候都生在地头。咱农村人该干啥还得干。”

    江小小心一疼。

    “那不行，我要是不在的话，你愿意咋干就咋干！我这个四肢齐全，又没啥负累的大活人在这里，让一个大肚子的去干活，那成啥了？

    再说了，我说了我给咱做面条吃，就是为了让你们尝尝我的手艺，我这可是显摆，嫂子你可不能抢了我这机会。”

    董翠花只好无奈的拿起干货。

    “行，我给你泡上干货总行吧？和面你来活成吗？”

    姑嫂两个笑嘻嘻的去了厨房。

    江少平看着其乐融融的两个人，不由得心里乐开了花。

    忽然感觉这房子里要比平日里更加温暖热闹。

    江少平穿上衣服，快速的跑去了老丈人家。

    浑身说不出的精神，心里热乎乎，连带着山风都没那么硬朗。

    跟老丈人一说自家妹妹来了，让他们大家一块儿过去吃顿饭，亲家没见过亲家小姑子第一次上门儿，他们自然该去见见面。

    江少平又一路跑下山，下山比上山快，直接去了刘大牛家。

    冯主任还没走，刚刚装完车，正坐在刘大牛家喝茶水。

    听说江小小请他们大家伙儿一起一块儿上去吃饭。

    倒是冯主任来了精神，小丫头今天给他来了惊喜，人家这顿饭自己应该吃。

    自己还落人家人情呢。

    起码这个人情面子得给。

    可是又有点儿为难，这货不能等。

    司机小张说了，“主任你就留下吃，我先把货送了，一会儿让刘大牛赶着马车送你一趟呗。要不然我回来接你也行。”

    冯主任想了想。

    “你先送货，我让刘大牛送我回去吧。”

    小张答应一声，开车走了。

    刘大牛本来想拿玉米面，没成想被江少平给拦住了。

    当着冯主任的面，又不好说什么，一大家子坐着马车直接上了山。

    来到了江少平家。

    一进屋冯主任都皱了皱眉，他见过穷人家，不过像三生产队这么穷的地方，还真不多。

    家里简陋，好在江少平已经从岳父岳母家里搬来了桌子，椅子。

    生产队长董相武还让儿子拿来一个火盆儿。

    他们这山上家家户户都是烧火盆儿，当然也烧火炕，可是因为老祖宗的习惯，家家户户的炕上现在没法坐人。

    来了客就端一个火盆过来，烧上几根柴火，当然呛人肯定是要呛的。

    不过到底比冻手冻脚强。

    一人一杯糖开水。

    冯主任已经闻到了香味儿，不由得笑道。

    “小江，这是做什么好吃的，我都闻到香味儿了。”

    江小小端着碗用身体顶开门帘儿正往屋子里走，听到冯主任的话笑道。

    “冯主任，今天没啥好东西，不过做的打卤面，这面条可是我自己做的，没做手擀面，做的刀削面，您尝尝我的手艺。”

    刘大牛急忙帮着江小小把门帘儿挑开，接过来江小小手里的碗，谁让她一个小姑娘手里端了三个碗，两个碗上还架一个碗。

    后面的江少平也端来四碗面。

    “哎呦！江小小你居然还会刀削面，这可是难得呀，我可是听说过这刀削面要是做好了那绝对不容易，我们从来只是听说过，没吃过。”

    冯主任一听来了精神。

    小县城里的饭店做面食就那么几样，认真的说，大家平常都是手擀面刀切面，再也做不出花样。

    县城里有一家卖拉面的，可是那拉面是供不应求，也就是人们尝尝鲜去，总不能没事儿干，跑去吃拉面。

    谁家手里也没那么多钱糟蹋。

    刀削面只是听说过，还真没见人做过。

    江小小把面碗给大家放在桌子上。

    董翠花儿跟在身后，把刚才小姑子呛好的辣椒油，还有大蒜放上桌。

    她也是第一次见小姑子做刀削面，没想到刀削面的刀原来就是一块铁皮，磨锋利居然会这么好用。

    “你们大家赶紧趁热吃！”

    “冯主任，今天请您吃饭也没啥好东西，就能请您吃着打卤面。这卤子是我们自己做的，您尝尝味道好不好？”

    江小小招呼大家坐下。

    她这个外来的客人，要是不装模作样动一下筷子，估计大家也不好意思动筷子。

    “既然你这么说了，那我肯定得尝尝。”

    冯江山笑道，拿筷子挑起面，不由得叹息。

    “这可是山省的一种特色传统面食，刀削面流行于山省，据传是唐朝驸马柴绍始创，各种口味的臊子、调料食用，以大同刀削面最为著名。

    刀削面中厚边薄，形似柳叶；入口外滑内筋，软而不粘，越嚼越香。我还真是闻其名，第一次见其真面目。”

    (本章完)

