    金刚这一刀，堪称是这个级别上的绝世一刀，换做是任何一位巅峰武神都要慎重对待。

    韩铮风轻云淡的站在原地，目光平视着金刚跨过空间斩来的这一刀，一点还手的意思都没有。

    铛……

    沉闷交击声中，一只被紫红色铠甲包裹的小手，凭空探出一把稳稳的接住了这霸道一刀。

    “金刚，你当真有些不自量力了，在我家大人面前，你竟然如此放肆，说，想怎么死？”

    右手臂完全被紫红色铠甲包裹的火凤，美眸中有着冷意，小手死死的抓住对方的银色战刀，语气中透着萧杀。

    “哼，你也同样要死……”

    金刚虽然心中震惊火凤能接住自己一刀，但脸上却有着狰狞杀意，双臂用力暴力抽回银色长刀，身躯在原地一个小空间爆闪，就是四刀斩杀向火凤。

    火凤已经代为出手，韩铮便不在理会金刚迈步向着对面人群走去。

    后方火凤手中同样握着一把紫红色长刀，和金刚两人在宽敞街道上激战在一起。

    此女身上的铠甲以及战刀，就是韩铮在上古战场中炼制的数件战甲中的一件。

    连同一把初阶法宝长刀，一并被韩铮赏赐给了火凤，这样让她在武神境界内，能够立于不败之地。

    “站住，在往前一步，我们就把你打成蜂窝！”

    对面人群前排中一名短发青年，手中提着火神机关炮，面色萧杀的呵斥韩铮不要过来，不然就将其乱枪打死。

    “开枪吧！我最近几天正好皮子紧，你们用手中的废铁给我松松筋骨。”

    韩铮脸上挂着笑容，手中剑光一闪，玥影剑出先在手中，在对方十几挺火神机关炮开火之际，动用了绝世幻术镜花水月。

    十几道火龙喷吐而出，要知道，火机关炮射速可是八百发左右，就算是一个铁人，也能在顷刻间给打成一堆残骸。

    但是当镜花水月施展出的刹那，在这些狂徒眼中到处都是韩铮的身影，每个人手中枪械都在同一时间开火。

    转眼间，人群中鲜血迸溅惨嚎不止，不断有人在血光崩现中躺尸在地上。

    “混蛋，你们在干什么，赶紧给我停手！”

    与火凤厮杀在一起的金刚，回头看到这一幕，脸上惊现出一片匪夷所思，可他的暴喝声却无法阻止这些人的自相残杀。

    “碰……”

    “小子，生死厮杀中，你竟然还敢走神，认真点，姑奶奶我正好拿你练练手！”

    在金刚回身的瞬间，被火凤奔雷一脚踹飞，整个人如一道流星砸进了街道旁的一家店铺中。

    火凤现在修为虽然只是武神初阶巅峰，但在身上一套战甲和法宝级长刀加持下，面对金刚这位在巅峰武神中，都是翘楚的强者，也有着压制性的攻击能力。

    短短一分钟不到，街道上上千人就只剩下了一百多个，其余全部在相互对射中横死街头。

    而此刻，韩铮已经背负双手走到了中心大道的中央位置，转过一条街道就失去了身影。

    就在韩铮消失在这些人视线中时，在几百米外的大厦顶层天台上，几名黑衣男子手中拿着望远镜，将刚刚的一幕都真切看在眼中。

    “赶紧去禀报艾格斯大人，就说点子扎手，金刚大人被缠住，那名东方男子正向着我们走来！”

    其中一名穿着风衣壮硕男子，对身边几名同伴叮嘱了一声，下一刻，人就已经从天台上一跃而下。

    这名风衣男子，竟然也是一名神级中期强者，通知同伴去禀报艾格斯，而他则要独自有人去阻拦韩铮。

    刚刚上千名地狱天使属下自相残杀的一幕，他虽然不清楚这其中到底发生了什么事，但他明白这一切一定和这个正在闲庭信步走来的东方男子有绝对关系。

    风衣男从顶层极速坠落，而在他坠落的途中，韩铮已经出现在了距离大厦只有两边米的地方停下了脚步。

    韩铮背负双手，抬头看向从上方坠落而下的风衣男，脸上不禁涌现出了一丝惊讶。

    “还真是有意思，不过是一个黑帮而已，竟然有两名神级坐镇，看来这地狱天使背后的靠山也是不简单啊！”

    此刻，韩铮终于明白，为何段小五他们没有能力和地狱天使抗衡了，人家有两位神级，就凭借他们的势力，和地狱天使对上完全就是在找死。

    “阁下，我地狱天使并未和你有仇怨吧？你今夜来到多伦多，杀我们的人，难道你想和我地狱天使开战不成？”

    风衣男落在地面上，手中握着一把雪亮长刀，一脸谨慎的盯着韩铮，冷冷的问道。

    “你错了，我并不是来找麻烦的，是你们先找我的麻烦，那个叫陈谨萱的女人现在何处？如若现在将其交给我，我保证不会动你地狱天使，不然的话，明天天亮，地狱天使将不复存在！”

    韩铮背着双手看都没看风衣男子一眼，而是目光盯着大厦上层，精神力在极短时间内，便将这个大厦给查看了一遍，最终并未发现陈谨萱的踪迹。

    闻听韩铮的话，风衣男子脸上有着一抹惊诧，陈谨萱这个名字他确实知道，而且也知道这个病重的东方女孩去了哪里。

    可他绝对不会告诉这个东方女孩去了哪里，因为这件事他若说出来必然会遭受沉重惩罚。

    “阁下未免太过狂妄与自信，倘若今天出现在这里的人是剑宗无名，我断然会直接认输，但你不配也没那个资格，就让我领教一下你到底有多大能耐，敢口粗狂言要灭了我地狱天使！”

    风衣男冷喝一声，一刀刀光闪过，手中长刀出鞘，夹着无匹锋芒奔袭到近前，当空霸气一刀斩落。

    “呵，我的自信，就是你在我面前一个照面都挡不住！”

    韩铮面带微笑，这种极为的强者，在他眼中和蝼蚁没什么区别，若不是想要得到陈谨萱的去处，弹指间灭之。

    两根手指抬起，看似缓慢但却快到了极致，精准而飘逸的夹住了这狂霸一刀。

    “你……松手……”

    眼见自己一刀被韩铮两根手指给夹住，风衣男脸色就是一变，刀身上锋芒澎湃，试图要挣脱韩铮两根手指的束缚，但无论他如何挣脱长刀就是纹丝不动。

    “本不想打击你，但又不得不说，你的修为实在是弱爆了，还是消停的躺在一旁，等候我发落。”

    韩铮冲风衣男子呲牙一笑，就是这一笑，让风衣男子心底就是一凉，当即果断的松开长刀，转身就要向大厦中逃遁。

    他已经看出来了，这个东方男子势力当真恐怖，以他的实力根本就奈何不了对方。

    “躺下吧……”

    身子刚转过去，还未来得及逃遁，韩铮的声音就在耳边响起，随后就感觉周身一麻，身体不受控制的一头栽倒在地面上。

    韩铮手中握着风衣男的雪亮长刀，立身在大厦下方，抬头看了一眼上空。

    却见一架直升机已经从顶层天台上起飞，一脸惊慌的艾格斯就端坐在里面，一双碧绿眸子同样充满无惧的盯着下方的韩铮。

    “可笑，你也是一个孬种，在神级面前做直升机跑路，我看你也是想瞎了心了！”

    韩铮嘴上不屑的说着，在风衣男子一脸费解中，双手握着雪亮长刀举过头顶。

    一道银白色剑气冲天而起，剑气直接将直升机给刺穿，连同里面的艾格斯在第一时间被绞杀成血雨。

    “该死的，艾格斯大人……”

    这一幕，看的风衣男子是睚眦欲裂！

    虽然说艾格斯不过是一个普通人，但他可是地狱天使背后靠山一位大人物的私生子！

    不然以他一个普通人，如何能坐上地狱天使掌舵人位置，连整个加拿达上层都对其不敢有一丝质问，而且身边还有着两位神级前者守护，这本就充满了神秘色彩。

    韩铮可不管对方是谁，就算是天王老子他也会从其设上割下一块肉下来。

    “斩……”

    一个斩字出口，韩铮双后握着雪亮长刀，擎着冲天剑气，对着三十多层的大厦一刀斩落！

    “疯子，你他妈的就是一个疯子……”

    在风衣男子一脸不可置信大骂中，银色剑气一斩下，无声的将整栋大厦给一分为二！

    面对这一刀，风衣男子看的是心惊胆战，这样的一刀，斩杀他简直如屠狗！

    “你到底是谁？我们地狱天使不过是一个普通黑帮，断然不可能得罪你这样的大人物，姓陈的女孩也不过是一个普通人，她同样不会有你这样的靠山！”

    “不，你错了，陈谨萱是我妹妹，今夜地狱天使必灭，而你则也同样要去死。”

    韩铮冷笑说了一句，甩手将长刀扔在一旁，单手一爪，风衣男子身躯便不受控制的悬浮起来，然后韩铮一只手掌按在了他额头上。

    在风衣男子凄厉惨嚎中，韩铮对他动用了搜魂术，十几分钟过后，风衣男子双眼爆瞪，七窍流血暴毙而亡。

    “雅阁斯特仙宫，袭名英灵，齐格费里德？”

    在搜魂下，韩铮从风衣男记忆中得知了带走陈谨萱的人，乃是世界六大圣殿之一的雅阁斯特仙宫中的一名大人物。

    从这名风衣男的记忆中，得知这位齐格费里德居然无耻的爱上了陈谨萱，一见钟情，带着她回去仙宫治病？

    “这尼玛也太扯淡了，这丫头是美，但也不至于让一个外籍圣殿大人物一见钟情，想必这其中必然有着什么见不得人的秘密存在！”

    开什么玩笑，韩铮又不是傻子，六大圣殿中的大人物，什么样的女人没玩过，在美丽的女人，在他们眼中也不过是能激发肾上腺，能刺激激情的一个玩物罢了。

    “君上，这个家伙我给你带来了，无论我如何逼问他都不说出陈小姐的下落，您还是动用搜魂吧！”

    正待韩铮思考间，火凤提着被斩断四肢的金刚来到，将其直接丢在了地上。

    韩铮也为多说，直接给对方来了一个搜魂，因为他现在还不清楚雅阁斯特仙宫具体位置在何处。

    金刚现在十分的凄惨，四肢被火凤斩掉，连同身上都有着好几处伤口，还在往外面流淌这鲜血，整个人都处于半昏迷中。

    火凤看着被一份为二的大厦也是不禁咂舌，感慨自家君上的修为是越发的恐怖了！

    “有意思，没想到那个倒霉蛋居然是雅阁斯特仙宫一位英灵的私生子！”

    “什么？雅阁斯特仙宫？君上，您的意思是，陈谨萱小姐是被雅阁斯特仙宫的人给带走的？”

    火凤听到韩铮诧异的自语，俏脸上就不禁一变，她之前一直居住在海外，自然知道六大仙宫的强大。

    “君上，这雅阁斯特仙宫，可是存世久远，他们肯定有活着的真神坐镇，我们要不要请两位公主殿下过来支援？”

    一想到之前，雅阁斯特仙宫代表在神话论坛上的言论，火凤脸上就有着一种凝重，提议，让凌雪和梦梦过来支援。

    “怕个毛，真神又如何，老子就算弄不死他，他同样也弄不死我，惹急了将仙宫砸个天翻地覆，我看所谓真神能耐我何？”

    韩铮现在虽然还不是天人，但对天人也是无惧，这么多年，六大圣殿面对核武时代，真神都未能出世，想必肯定和华夏九大宗门一样，受到某种制约现在根本就出不来。

    韩少现在别的不多，一身神通耗也能把真神给消耗个人仰马翻，气海中有着海量的血海精气傍身，就算真神大圆满又如何，惹急了韩少，直接动用保命底牌弄死他丫的。

    看到韩铮脸上的不屑于自信，火凤一颗担忧的心才最终放了下来！

    “君上，下一步我们怎么做？要直接杀上雅阁斯特仙宫么？”

    “不，今天晚上，咱们两人分做两路，将地狱天使几个分部的人都杀尽，说过明天后，地狱天使不复存在，走！”

    韩铮话音落下，下一刻，两人便消失在了原地，去往其它几个城市，将地狱天使全部铲除。

    这一夜，被血色所渲染，等到第二天中午，一件震撼全世界的大事风传开来。

    神话论坛，这个世界顶级媒体，在第一时间对于这件事进行了全面报道。

    “昨夜，一夜之间，加拿达最大黑帮地狱天使覆灭，据我们所得到的消息，覆灭地狱天使的只有两个人，一个东方男子和一名混血女子！”

    这个消息一经在神话论坛上公布出来，全世界再次为之哗然！

    达子国被横压才不过数天功夫，加拿达第一黑帮地狱天使就跟着覆灭，而且出手的还是一名东方男子，这其中的所映射出来的消息，让每个人都嗅到了一股不同寻常的火药味！

    “马德，怎么又是华夏人，这世界到底怎么了，怎么每一次灭门都和华夏人扯上关系？”

    “这有啥，据我们得到的消息，连M国上层都暗中去和剑宗无名道歉，八大王族认栽，圣子避让，现在华夏就是世界最强！”

    “就是不知道，这一次出手覆灭地狱天使的是华夏哪一位强者，加拿达虽然富有，但尼玛总兵力还不到十万，比起达子国更加不堪！”

    “算了，各扫门前雪，华夏强者向来不会主动去欺负别人，这一次，肯定是地狱天使触碰了人家底线，一个无恶不作的黑帮覆灭了更好，还百姓一个清明世界！”

    ……

    神话论坛上，各国民众对于地狱天使被一个东方男子覆灭，却是没有多大的强烈反应。

    毕竟无论在哪里，黑帮那都是臭名昭著的代表，在任何时代，民众对于黑帮都是痛恨入骨。

    如今地狱天使覆灭，最开心的无非就是加拿达民众，一夜间，压在他们头顶的地狱天使覆灭，整个全国气愤就如同过年一样喜庆。

    但上层却是直接通电华夏上层，希望能给一个说法，但华夏上层只回复了几个字，一切自找，我们不管！

    而此刻，让地狱天使覆灭的韩铮两人，在边境吃过一顿烤肉后，已经离去，去往北O，因为雅阁斯特仙宫就坐落于这个国家中。

    雅阁斯特仙宫，就坐落于纳维亚山脉中，这座山脉三面临海，被誉为是神栖息的仙境。

    北O属于多个小国联合统称，两人一路飞驰，用了半天时间横跨两个直属国，才来到了纳维亚山脉。

    “君上，我们要如何找到仙宫所在？”

    被韩铮楼在怀中的火凤，目光扫过下方连绵风景秀丽如同人间仙境的山脉，不禁好奇的出声询问道。

    “方法很简单，直接将仙宫给打出来，所谓的仙宫一定是隐藏在了此处一个独立平行小空间中，不动用影响到仙宫的暴力，他们是绝对不会出来的。”

    在火凤翘臀上拍了一下，让她退后，韩铮手中握着灵仙剑，目光扫过整片连绵望不到尽头的山脉。

    双眸中有两道青光激射而出，扫视山脉上空没一处空间，整个过程用去了半个小时。

    “果然如此，胆敢将陈谨萱带到这里，本尊必然要将所谓的仙宫搅动天翻地覆！”

    说话间，韩铮连续几个闪动，人已经出现在了山脉中心处，望着下方绿色盎然，林木参天，瀑布蒸腾景象，毫不留情一剑罩着下方空间斩落！

    ……

