    “大妮，我也很想把咋们的女儿认回来，但是为了她好，我们暂时还不能认她。”

    尽管陆展元的话让梁振南觉得田苗应该不会是他们的女儿，但他心里还是莫名有着那么一丝丝的渴望，万一这事情真就那么巧，捡来的孩子和养母就很像呢？

    本来，他打算也是要和田苗保持一定的安全距离，这样那些人就不会把和自己的战火引到田苗那里去。

    所以，他心思转了转，决定就以这个理由再把这事给往后拖一拖。

    “为什么不能认？”

    听梁振南说也想认回女儿，王大妮眼中的忐忑便自觉消失了，可她后面的话又让她眼中多了怀疑。

    “你先坐下，我慢慢给你说。”

    梁振南拉着王大妮坐到沙发上，轻轻拍了拍她的手背。

    “你只知道她叫田苗，但是还不知道她有多能干吧！”

    “知道，我一看就知道她很能干。”王大妮一脸的自豪。

    “是，一看就能看出来她很能干。”

    梁振南顺着王大妮的话继续往下说，“她自己办了一个运输公司，这个公司可不是那些小打小闹的小公司，而是在宁城凉城都有分公司的大公司，她们公司帮其他单位运输，而且也帮一些公司供应他们需要的东西，比如煤炭、钢筋、水泥、瓷砖甚至是水泵水管等东西。”

    说到这里，梁振南的语气顿住，伸手从桌上的果盘里拿起一根香蕉，“这香蕉是南方才有的，你可知道这是谁从南方运到宁城来的？”

    “你赶紧说咋小妮儿的事，说送香蕉的事干什么？”

    王大妮的思路在田苗竟然这么能干的事上，心里那个自豪啊，一时没反应过来梁振南提香蕉的意图。

    “爸，是我姐、是我姐对吧，是我姐的公司把香蕉从南方运到了我们宁城。”反应过来的梁涛则是一脸的惊喜。

    “你姐？”王大妮望了眼梁涛，而后转向梁振南，“振南，你的意思是这香蕉是咋小妮儿从南方运送过来的？”

    梁振南点了点头，“嗯，还有——”

    “还有那些菜也是对不对？”这下王大妮的反应快多了。

    “嗯！”梁振南再次点了点头，“这菜还有一部分是从南岭那边运送过来的呢！”

    “南岭？”王大妮忍不住打了一个寒颤。

    梁振南伸出手安抚性地圈了下王大妮的肩膀，“嗯，听振兴说，南岭和以前不一样了。”

    “我、我没事，你、你接着说咋小妮儿的事。”

    既然要想办法查当年的事，南岭这个地方是无法回避的了，梁振南决定不再王大妮面前刻意回避这俩字。

    接下来，梁振南把从梁振兴和陆展元那里听到的关于田苗、除了家庭这一块之外的事详细地给王大妮说了一遍。

    王大妮和梁涛听得津津有味，偶尔也会情不自禁地发表一下他们的感叹。

    “她靠着自己本就做的很好，若是我们突然认了她，反而会给她带来不必要的麻烦。”

    觉得说的差不多了，梁振南便转了话锋。

    “麻烦，我们能带给她什么麻烦？你可以帮她啊？”

    “大妮，这里不是安城，而且即使等我做了主，我也不能随随便便帮她。”

    在安城时，他只是二把手，但是一把手是他的老领导，两人工作配合的很好，若那时遇到田苗那丫头的话，尽管依然不能随便帮她，但是却也不会有这么多麻烦了。

    “可是——”

    “大妮，若是他们知道她是我们的女儿，他们就会去给她使绊子，毁了她的公司还算是小事，我就怕他们会——”

    后面的话梁振南虽然没有说出口，但是王大妮却也想到了。

    “不会吧？”

    “不怕一万，就怕万一啊！”

    梁振南的目光担忧地扫过王大妮和梁涛，若是逼急了，那些人恐怕什么事都能做得出来，真因为想到这一层，在无法确定他们俩他才没敢贸然行动。

    若是再把田苗牵扯进来，那就不只是她一个人，而是她一家子了。

    “振南，那、那你说怎么办？我、我们就不能见她了吗？”

    “你和涛子可以和她见见面，但是最好先别让她来我们家里，而我暂时也不能和她见面。”

    当然，其他场合他是可以和田苗见面的，但是不能是家里。

    “真、真这么严重吗？”

    “嗯，很严重。”因为他决定要出手了。

    王大妮拧着眉头纠结了好一阵后，这才缓缓地点了点头，“那、那好吧，我听你的，先、先不认小妮儿。”

    虽然说服了王大妮，但是想到自己出手后，王大妮和梁涛有可能会面临各种‘意外’，梁振南的心情却未能轻松。

    星期一上午，开完早会之后，梁振南让李卫平给冯建设打了个电话。

    知道了通达运输公司宁城分公司的地址，梁振南却并未急着告诉王大妮。

    冯建设对李卫平的暗示的反应有些模糊，梁振南决定再给冯建设几天的时间，若是这周内得不到他明确答复的话，他就再找其他的突破口。

    田苗并不知不知道一个星期天竟有不少人惦记着她，到了晚上，一家大大小小老老少少的人在那片三分地里忙活了一天，终于把菜种种到了地里。

    因为惦记着安顿田兴明等人的事，所以星期一这天，田苗和邱成浩来到了宁城货场。

    俩人刚到货场，邱成浩便接到了冯建设的电话。

    冯建设让他一定要去他那里一趟，说有重要的事要商量。

    邱成浩去了窑山镇，田苗只得自己来安顿田兴明等人了。

    目前，胡亚楠和成芳担任秘书一职，兼着库管登记员和记账的任务，而两个分公司的流水总账这一块还是田苗和邱成浩在负责。

    那天看到田兴明记录的二十几个人信息的纸，田苗便有了培养田兴明来当总公司书记员的职务，即核查胡亚楠和成芳做的记录，汇总之后再交给她和邱成浩来审核就行了。

    当然一开始，田苗不可能就这样安排他，而是安排他跟在王晨阳和张庆民跟前学习。

    除了他之外，另外三个和他一起从粉条厂辞职出来，读完了初中的人，安排和他差不多，不过有两个人要安排到田竞明跟前。

    至于他们三个以后的工作安排，田苗还要看他们几个以后的表现。

    其他和田兴明一起来的十一个人，田苗挑选出了四个之外，其他人都归入了装卸队。

    现在就剩下崔满仓、崔强、崔成和田老三四个人了。

    崔强和崔满仓自是不能留在一块儿的，崔成呢，该是和崔满仓一块儿还是和崔强一块儿呢？

    想到崔强欺负李八月那一茬，田苗决定把崔强和崔成凑个堆，让这兄弟俩好好磨合磨合，逼着崔成把崔强给拿下来。

    因着被崔满仓坑害一事，田老三心里恨死了崔满仓，要不是那天来的时候，田苗和邱成浩特意给他们把车票买在了不同的车厢，在火车上他就找崔满仓算账了。

    到了货场之后，田老三追到崔满仓住的地方，准备揍他一顿。

    田老三原以为，自己是田苗这个总经理的三哥，崔满仓只不过是邱成浩这个副总的舅舅罢了，王晨阳怎么着也得给他几分面子。

    所以去揍崔满仓时，胆气特别的正，但是他哪能料到铁面无私的王晨阳不仅叫人把他们给拉开了，而且还警告，若是打架，就把他俩赶出去。

    在宁城，人生地不熟的，田老三那里再敢闹腾。

    他憋屈了几天，一见到田苗来了就想赶紧凑上去告告状，可是田苗坐在办公室里，边上围着王晨阳、张庆民成芳等人，一副公事公办逐个安排他们这些人的架势，她不叫他进去，他根本就找不到和她说话机会。

    这一阵，听着她把前面的人都安排了，独独没安排他，他心里很是窃喜，想来田苗这个妹妹一定不会亏待他。

    不过，当目光看到站在附近的崔满仓、崔成、崔强三人，田老三的心情又不好了，田苗把这三个也留到最后，不会也是要给他们安排好工作吧？

    “田三哥，苗总叫你进来。”张庆民站在门口喊了一声。

    田老三冲崔满仓傲娇地瞪了一眼，然后雄赳赳气昂昂地走进了田苗的办公室。

    看着他那趾高气昂的样子，田苗莫名就想笑。

    “田三哥，请报一下姓名、年龄，并说一下你的工作意愿。”担当登记员的成芳开口道。

    这是一开始的时候田苗要求的，所以成芳是公式化的询问。

    “姓名年龄？苗、苗苗不是很清楚吗？”

    田老三有些诧异地望着一脸‘严肃’坐在办公桌后，气势很足的田苗，那张脸明明还是他家苗苗那张脸，可他心里莫名有些慌是怎么回事？

    成芳偏头望向田苗，心中也有些诧异，刚才对着其他人时，大嫂明明一脸笑意的，此刻怎么这么严肃。

    王晨阳看着田苗严肃的脸，嘴角微不可见地翘了翘，苗姐憋笑憋得似是有些辛苦啊！

    “要登记，自己报。”田苗还是严肃着脸。

    本来她还想来一句，‘在公司记得称呼苗总’来着，最终因为害怕看到田老三脸上那有些傲娇的神情龟裂，而她自己则会憋不住笑出声而放弃了。

    见田苗这样，田老三心里更加慌乱了。

    “田、田永平，三十八岁，工、工作——”

    田老三语气顿了顿，“工、工作意愿是什么意思？”

    不会是他想的那样吧，是不是他想干什么就可以干什么？

    “就是你想干什么工作的意思？”

    成芳以为他真不明白这几个字的意思，便详细解释了一遍。

    田老三把屋里的王晨阳、张庆民、成芳扫了一遍，目光最后停在王晨阳脸上，“我、我想和他一样。”

    在宁城货场，王晨阳可是个土大王啊，谁都不敢反驳他。

