
　　浊世之大地权能，涉及到生死的轮转变化，是万物归葬于大地之内，大地吞噬万物，而后转化为其余生命生机的力量，一定程度上涉及到了死亡，虽然核心在于死亡和生机的轮转变化，但是多少和九幽有一定程度的重合。

　　青衫龙女献似乎没有想到卫渊会说出这样的话，怔了几秒。

　　而后噙着笑意道：“………十大巅峰，道果，清浊之变。”“你将此物送给帝俊的话，能给你更多的东西，可以给你诸多宝物，我可已经是被九幽逐出了啊，这么大的情分礼物，我可还不起。”

　　道人敛眸：“我让你还了吗？”

　　道人屈指一弹。

　　道果飞出落入了青衫龙女献的手中，直直落入她怀里，卫渊自己端详手中的菜刀，不知为何，明明是一把菜刀，但是在他感知里面竟然仿佛是一种类似于刀剑的兵器，下意识以握刀的法门握住菜刀。

　　“再说了，要还我肯定是找烛九阴那家伙还。”“那么大一个九幽，总能还得起来对吧？“

　　“他可是贼有钱！”

　　“真的贼有钱啊！

　　卫渊强调了两次。

　　而后对于浊世的伏羲仇恨更上一层楼，可恶啊，都怪他，现在怎么看谁谁都比我有钱？有一个算一个，哪个都比我富，道人双手持拿菜刀，打算试试手，那边青衫龙女手中拈着浊世道果，倒映在她的眸子里。

　　嘴角勾了勾，浮现一丝丝玩味的坏笑。

　　语气柔柔地道：“要九幽出钱？”

　　“那么，卫公子啊卫公子。“

　　“这个道果算是你给九幽下的聘礼吗？”一

　　“天尊啊天尊。”

　　“所以九幽出的，是嫁妆吗？”

　　咔嚓！

　　道人本来想要试试菜刀手感，手一抖，重重斩下，之间得寒芒一闪而过，先是切菜板一瞬间化作两半，而后下面的巨大青石，连带着地面都咔嚓一下被斩断。

　　伴随着凌厉的气机溢散。

　　他们所在的这一座岛屿中间直接出现了一整条巨大裂隙。

　　轰隆隆的声音里面，神代南海的波涛汹涌地涌出来，也不知道这一刀到底是斩出了多大的动静，卫渊神色凝滞，陷入迟滞，连青衫女子献都怔住，而后道：“…你用菜刀，还是在用战刀…”

　　“啊，看来元始天尊的心境不够”“此事便如此让你心神失守吗？”

　　“我…”

　　卫渊张了张口。

　　说是刚刚没被镇住，那是不可能的，但是再怎么样，他用菜刀的时候，也不可能会用出太大的力气才对，尤其是刚刚，那一下几乎相当于以刀为剑，一剑斩得陆沉。

　　可，这，不应该啊…

　　当真心境波动，如此之大？

　　他陷入自我怀疑当中。

　　而后就察觉到视野边缘，那边女子叹了口气：一道流光飞来，正是那生死之际的大道果，而后似乎是有所感觉，那道果嗡嗡地亮起，而后便似乎打算遁光而去，寻找其主，这一变化突如其来，连扔出来的青衫龙女献都没有注意到。

　　道果怎么可能会有自我意识？！！

　　下一刻，只见到寒芒扫过。

　　森冷霸道，幽深如狱！

　　那正是一柄神州老街拐角处大爷磨砺三十年功夫的王麻子菜刀！卫渊嘴角抽了抽，不对头，不对头这玩意儿的手感怎么越来越奇怪了？

　　这是菜刀？

　　等会儿，菜刀，菜刀？我怎么开始不认识这两个字了？管他了，菜刀也是刀，是刀就能砍人。

　　元始天尊，逻辑成立！

　　森冷的菜刀压在那浊世道果之上，卫渊冷笑道：“回来。”那道果撞死不应，卫渊一脚轻踏，旁边的锅盖一下飞起来，里面咕噜咕噜煮着开水，卫渊面无表情道：“回来，或者我把你抓回来煮熟了。”

　　道果流光流转，忽而猛地爆发力量。

　　却被一菜刀横拍。

　　很很地压在了桌子上，道人冷笑道：“道果只是规则和境界的具现化，怎么会有自主意识？我道如何？原来你的真灵藏在了道果里面，那肉身里放着的只是被我打碎了的部分，以及你自身的气机，那只是个诱饵？“ŴŴŴ.23sk.com

　　“要不是今天，险些让你瞒过去了，生死轮转，果然厉害啊。”

　　“以肉身之死，化灵性之生，隐瞒因果，遮蔽天机，这个可是真的凌驾于三十六天罡之上的【瞒天过海】。“

　　"真是有趣啊，你是壁虎成精？断尾求生？”

　　道果核心之处，一点灵光显化，化作了一老者。

　　跪地拜伏不休，道：“悬求天尊，饶我一命！”

　　“恳求天尊，饶我一命！”

　　“老夫，不，不，小的愿意生生世世，作为天尊的仆从，愿意生生世世，为天尊所驱使，只求饶我一命，饶我一命！”

　　道人托举着着道果，道：“十大巅峰级别的仆从啊。”“是，是，我愿意将部分真灵奉上，绝无二话！”“还，还有，大地之下，包涵秘藏，多有珍奇异宝，是世界上财富最为广阔之地，只要天尊饶恕我，我必全部奉上！清浊本为一体，何苦相生相杀！天尊，天尊啊！”

　　老者连连叩首。

　　卫渊道："宝物啊，好东西。”

　　青衫献挑了挑眉，但是出于对道人的了解没有开口阻拦。

　　旋即看到那道人垂眸自言自语道：“六干余年前，你对后土出手，你参与浊世对清气的计划，出关之时，说是要以无数世界人族的性命出一口被伏羲关押的恶气，在昆仑墟的时候，说是要用人族真灵之血来洗练兵器开锋。”

　　“那时候，怎么不说清浊一体，怎么不说何苦相杀？

　　元始天尊冷笑道：“钱财？”

　　“放你娘的狗屁！“

　　为了出气，直接将这道果里真灵抓出来，扔到了旁边一个锅子里，里面炖着一锅以大荒凶兽材料为基地的佛跳墙，高温其实是无法对于真灵产生什么影响的，卫渊只是打算给他先吃点苦头。

　　但是不知道为何放在那锅子里面的大地浊世之神突然惨叫。

　　惨叫越来越激烈，越来越激昂。

　　卫渊冷笑道：“好家伙，还挺会演啊，奥斯卡欠你一个小金人。”

　　“喊啊，你接着喊啊！“

　　“你在侮辱我的菜吗？！”

　　可是渐渐的，只听到最后的一点真灵惨叫越来越虚弱越来越痛苦，甚制于变成了有气无力的啤吟，仿佛是经历了惨无人道的磨砺，卫渊一怔，怀疑是不是真灵已经弱到这个级别了。

　　连美食都会造成冲击？！

　　卫渊袖袍一扫将其拎出来，果然见到其有气无力，一点灵性化作了的老者躺在虚空，口吐白沫，手脚一抽一抽，卫渊沉思：“看来是真的真灵太弱了，也是，大部分的真灵碎片扔掉，当做了壁虎短尾求生。”

　　“自己的真灵意识和道果合二为一。”

　　“和道门推算出的劫灭逃命法子相似了。”

　　“当然肯定比道门的那些个境界强大，但是原理大差不离，不过，这道果被我以因果封锁，还是太虚了。”

　　卫渊推断出了真相。

　　菜的原因？

　　不可能，不可能！

　　绝对不可能！

　　禹王的菜都没有这么恐怖的破坏力，竟然能对真灵产生攻击。

　　那都要从另一边走技近乎于道，化作神通了。

　　直接攻击真灵。

　　高低是个七十二法。献道：“你要做什么？杀了他的真灵？“

　　卫渊道：“当然.不这么做了。”卫渊敛了敛眸子道：“杀了他太便宜他了，而且我记得，浊世十大的根基其实是和世界烙印相关的，杀了他之后，再过个几万年十几万年，大道不灭，

　　还会有新的浊世十大。”

　　“除非被吸收掉，像是那个大慈大悲的浊世因果之神。”卫渊补充一句，道：“虽然不知道为什么，伏羲那家伙生气了。"

　　”这个是礼物。

　　那老者最后一点真灵哪怕是在昏厥当中都剧烈抽搐惨叫，道人打了个响指，无数因果纠缠不休，把老者捆了个结结实实，卫渊还贴心的把因果绳索最后打了个蝴蝶结，上面贴了张天机术纸条。

　　【礼物】来自于你真实可靠无比帅气优雅的外甥·渊。

　　ps:接受了这个礼物就等于你接受了这句话。

　　ps2:这是元始天尊的敕令！！！

　　完工。敲了敲虚空因果，太清境界毫无回应。

　　卫渊面不改色，敲了三次之后，撩起衣摆，一脚直瑞！给爷开！

　　天机因果纠缠不休，太清境界的大门被打开，卫渊反手把那惨叫的老者最后一点真灵扔过去，那个可是正品的正品，历经转世而不死的核心，就像是人间界英豪转世，转的就是这么一点真灵核心。

　　卫渊拍了拍手。

　　青衫龙女噙着笑意看他完工，而后疑惑道：“不过，这是他的真灵核心，他既然以肉身作为诱饵，那肉身…”卫渊想了想，缓声道：

　　“那家伙把一身罪业和气机全部扔到了肉身里，自己倒是借此化出了超脱纯粹之身。”

　　“这是很毒辣的手段，因为连那些残破的记忆，以及气息都在那个身体里，自身再无驳杂，金蝉脱壳，再能重修还能更进一步，结合生死轮转来看，他或许早已经有了这样的手段，只是一直没能下了决心做出自我剥离。”

　　“嗯…这样形容的话。”

　　卫渊揉了揉眉心，道：“人间界道门有斩三尸之术，和这个类似。

　　“肉身就是被他斩出的。”

　　“不过他的真灵交给伏羲，恐怕会比死都难，会被伏羲玩腻了之后杀死，而他的肉身。”卫渊皱了皱眉，道：“罪孽太重，又是一具空壳，从道门典籍来看，这个级别的肉身在长时间没有真灵魂魄。”“会有两个可能。”

　　“第一，化作僵尸，这和本身的地气阴气符合。”“一出世恐怕是最强的那种。”

　　“第二，会诞生出新的灵性，可以理解为她的肉身就是天材地宝，会像是人参娃娃之类的精怪一样，出现新的意识.不过，说起来你为什么不接受这个道果？已经发现了他？”

　　龙女献摇了摇头：“不，不是。

　　“只是怎么说呢…这道果，并不适合于我。”

　　她叹了口气：“生死轮转，在于轮转，在于生，死只是一开始的涉猎，而我失去了九幽的根底，已经是彻底的钟山赤水之主，这东西于我而言，已经无法使用，强行使用，只是半疯。“

　　“这样啊…”

　　卫渊有些遗憾。

　　耳畔听到声音，道：“放心，我会帮你的。”

　　“耽搁了这么久的时间，饭菜都已经做好了。”

　　他指了指那边的美食，脸上浮现笑意，道：“吃饭吧。”“不管是什么事情，吃美食就会边得心情很好。秦军们，石夷，以及凤祀羽听到了道人的声音：“这饭都做好了，都过来吧。”

　　凤祀羽开心地蹦起来，笑容爆爛。

　　做出了一件让自己后悔了足足几百年几干年的事情-她第一个飞快跑到了厨房区域。

　　“好耶！！

　　开饭咯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百四十六章 金蝉脱壳，开饭了！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 