
大太太见梦溪装聋卖傻，也格外好脾气的告诉她，说梦飞来府的目的是想求老太君帮她正了嫡女的身分，大太太说到这，看了梦溪一眼，见她正认真的听着，嘴角露出一丝冷笑，接着说道：

“老太君和大老爷听了梦飞的话，说这事儿牵涉重大，怎能轻信个外人来萧府胡言乱语，何况来人的身份都让人怀疑，这才急巴巴的传你过来，想先印证一下，这人是不是二奶奶的姐姐，她的话是不是真的，二奶奶也别担心，常言道，这真的假不了，假的也真不了，如果这人冤枉了你，有老太君大老爷在，一定会为你做主。”

大太太特意这么说，就是想误导梦溪，让她以为可以侥幸狡辩过去，来个死不认帐，她和秀儿这十几天可是下了血本，早做足了准备，除了梦飞外，瞒着老太君和大老爷，不仅另找了一干人证，还仰仗御史府势力，去官府誊了一份梦溪的出生文书，总之，这次梦溪休想逃脱，单等她挣扎狡辩，再好好的折磨她。她太恨这个媳妇了，让她下堂或处死都太便宜了，只有看着她血淋淋的跪在自己脚下，像狗一样摇尾乞怜，这才会让她产生丝丝快感。

知夏听了这话，脸色惨白，身子晃了晃，险些栽倒，忙用手扶住了椅子，感觉椅背上传来的轻颤，梦溪轻轻拍了拍她。

众目睽睽之下，只见梦溪缓缓地站起身来。上前一步跪倒在地，开口说道：

“回老太君，二门上来人孙媳没见到，是不是姐姐，孙媳实在不敢妄言，但她说的没错，孙媳确是李家庶出的七小姐，是父亲的五房赵姨娘所生，当初和萧家有婚约的是姐姐李梦飞，只因当初二爷病危，老太君要用嫡妻冲喜，家母心中忧虑，便找了算命先生为姐姐算命，结果那算命先生竟说姐姐和二爷命相不和，嫁进萧家，二爷必死！”

“胡说，街头算命之人，不过九流之辈，怎能轻信？”

大太太听二奶奶说到二爷必死，一阵厌恶，不顾身份，当即出口打断了梦溪的话。

老太君听了，虽也心生反感，但猛想起二爷大婚时“十五日之期”的说法，的确救了二爷一命，于是看了大太太一眼，开口阻止道：

“大太太别急，先让溪儿说下去；溪儿，你接着说。”

梦溪看了大太太一眼，见她不再说话，接着说道：

“后来，母亲又求先生给孙媳和两个妹妹看八字，哪知那算命先生看了孙媳的八字，竟说孙媳和二爷的命相及和，用孙媳冲喜，可救二爷一命，并提出十五日之期的说法。当时孙媳也认为先生是胡言乱语，自认庶女的出身配不上二爷，死也不从母命，无奈姐姐寻死觅活不肯冲喜，母亲又百般劝慰孙媳，说李家这样做也是迫不得以，是为了救二爷的命，才事急从权，并答应待二爷病好，代嫁之事家父会亲自过府解释，常言道，父母之命不敢辞，孙媳无奈只得代嫁冲喜，竟真如算命先生所言，冲好了二爷的病。”

“二奶奶说代嫁之事李老爷会亲自上门解释，怎么两年了，也没见李家来人解释此事？”

敢情闹了半天，她李府瞒天过海，用庶女代嫁，不但没过，反倒成功臣了，大太太听了二奶奶不着边际的话，当真是气不打一处来，抓住她的话柄质问起来。

听大太太质问，梦溪疑惑的看向老太君和大老爷，不解的说道：

“难到家父没向老太君和大老爷澄清此事吗？”

见梦溪发问，大老爷不解的问了一句：

“溪儿何出此言？”

“孙媳一直以为二爷的病好后，父亲早已澄清了此事，只因老太君感念孙媳对二爷的救命之恩，不忍责怪李家而默认了此事，怕此事传扬出去不好听，才阻断了孙媳和娘家的联系，否则孙媳过门两年了，老太君怎会不让孙媳回门？想是家父也和老太君达成默契，两年来，也没过府接孙媳回门，所以孙媳一直以为老太君是爱惜孙媳脸面，才没在萧府明言孙媳的庶女出身，不想老太君竟不知此事，还请老太君明察”

梦飞就在萧府，梦溪还敢撒谎，是因为当初李夫人的确为梦飞的婚事找过算命先生，虽然内容不尽相同，但大太太如果让梦飞前来对质，她只要质问梦飞当初是否找过算命先生即可，至于算命先生说的话，这以后在萧府都得到了应验，不怕老太君不信她。

所以明知梦飞就在萧府，梦溪仍敢当着萧府众人面不改色地撒着弥天大谎，把个代嫁的责任推的一干二净，还隐晦地派了萧家一身不是。

总之，梦溪这话掺着假，却也是事实，以萧家的势力，咳漱一声，整个平阳城都会感冒，两年了，竟不知道自己家的儿媳妇是庶女代嫁，这可真够新鲜的，说出去谁信！

梦溪空灵而清冽的声音，不疾不徐的语气，仿佛一粒粒玉珠，轰隆轰隆地砸在众人心头，震得众人耳朵嗡嗡直响，尤其老太君，扶着椅子的手都忍不住颤抖。

梦溪说的一点不假，她一早便知道了她的身份，一直隐瞒不说，不是爱惜梦溪的脸面，而是爱惜萧家的脸面。再就是她一直相信，梦溪是俊儿的贵人，左右俊儿还没接任家主，所以暂时留下了她，如今被她三言两语便点破了自己的私心，坐在那里，忍不住老脸也一阵阵的发热。

依梦溪所言，自己承认早知道她的身份了吧，便等于认了利用梦溪的事实，也便默认了她的出身，这样她的出身违背祖训，休她下堂的话就说不出口了。

不承认早知道这件事，堂堂大齐世家，竟被一个小小的商贾玩弄于股掌，两年来竟不知当嫡女娶回来的少奶奶是庶女，那可真成了天大的笑柄，萧家还真丢不起那个人，更何况，人家现在还口口声声说是听了算命先生的话，为了救二爷才事急从权的，事实上也果真救了二爷，这无形中又给萧家扣了一顶忘恩负义的大帽子。

责备的看了大太太一眼，暗怪她太不压事儿，把这么丢脸的事儿当众揭出来，梦溪的身份有违祖训，二爷接任家主那天，随便找个借口休了就是，闹的现在被椰的丢人现眼不说，传出去更是无地自容。

大太太此时坐在那脸也是一阵红，一阵白，郁闷无比，她和秀儿可是花了血本的，准备了一肚子阴损的话，现在却是一句也说不出，找出来的铁证，一件也用不上，人家二奶奶根本不用你严刑逼供，就这么坦然的认了，说的云淡风轻，还反过来说以为萧家早知道这事儿，派了萧家一身不是。

大太太也是被对二奶奶的恨意冲昏了头，加上秀儿的撺掇，使她在得知庶女代嫁的秘密时，想到这次连老太君也阻止不了二奶奶下堂，便产生一种异样的兴奋，竟忘了顾及萧家的脸面，梦溪的话，让她狂热的头脑冷净下来，瞥见老太君责备的眼神，也暗自后悔把这事儿大张旗鼓的摆到台面上，是有些欠思量了。

看着立在两边的众奴才，这都是她特意安排的，一是为了把这件事闹大，免得又被老太君捂住，节外生枝，二也是为了当众折辱二奶奶，这时看来，倒更像是搬起石头砸了自己的脚。

抬眼看看大老爷，此时也是面色阴沉，一言不发，二爷更是面无表情，此时她根本猜不出这个儿子在想些什么。

大太太沉默了半晌，心一横，事已至此，今天也只好一不做二不休，先把二奶奶休了，至于萧家的脸面，左右这是内宅，事后再封口便是，偌大的一个萧府，怎容她一个商贾的庶女翻了天去！

大太太想到这，看了老太君一眼，冲梦溪说道：

“二奶奶说这话，可能是中间出了差头，自二奶奶过了门，亲家就没登过门，即使年、节、老太君、大老爷寿辰等大事，也只是派人送来礼物，亲家翁从来没露过面，此事就更无从说起，倒让二奶奶生出许多误会，事已至此，不提也罢，只是二奶奶嫁入萧府两年有余，难到不知我萧家有祖训？”

大太太说完，便紧紧盯着梦溪，但见她疑惑地看了自己一眼，开口问道：

“祖训？什么祖训？媳妇的确不知”

这府里除了三爷，再没人和她说过这事儿，左右三爷不在，听欧阳递说，三爷想见她这个的药神，还在百草园附近转悠呢，梦溪此时自然也放心大胆地和大太太装起了傻。

“表嫂入府两年了，怎会不知萧家的祖训？”

“入府两年，就该知道吗？可是老太君，大老爷、大太太和二爷确实不曾对溪儿提过此事！”

梦溪一句话，把秀姑娘椰在了那，听了梦溪的话，众人相互看了一眼，都摇摇头，最后目光都集中在二爷身上，见他也摇头，不觉暗暗吃惊，二奶奶入府两年了，竟真不知此事。

大太太见此，脸上竟露出一抹笑意，难怪她刚刚那么淡定呢，看你知道了祖训，还能这样平静不，想到这迫不及待地说道：

“看来二奶奶是真不知萧家的祖训，我萧家的祖训有两条，其中一条和二奶奶还真有关系，那便是，萧氏家主的嫡妻必须是嫡女！”

推荐好友洛神无忌的新书：《且绣江山》(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418608"  chaptername="第二百章  原来萧家还有祖训">加入书签</a>
</div>
