
　　“顾总，陈经理，叶清文小姐来了。”

　　陈淑分的办公室被敲响，工作人员走进来说叶清文来了。

　　“请她进来好了。”

　　顾夏阳笑说道，刚才自己也跟叶清文谈谈。

　　这个时候，金牌大风需要一位能站台的歌手撑场面。

　　叶清文的外公是台岛政要，由影视出圈而后才成为歌手。

　　这个也是出了名的胆大鬼妹，在台岛就和费向拍拖，来到香港后是林子项的老婆吴真元，现在的华纳唱片亚太区总经理发掘，替她安排和老公合唱，获得出单曲的机会。

　　事实证明，吴真元发掘人才独具慧眼，但这也大概是她最后悔的一次签约，十年后竟然付出了婚姻的代价。

　　这个敢爱敢恨的鬼妹性格叶清文，在男人堆里颇受欢迎，也为自己惹来不少麻烦。

　　出道以来，她几乎每拍一部戏，都会和男主角传出绯闻。

　　花花公子“船王“之子赵世镇、珠宝商杨秉亮都曾追求过叶清文。

　　后来她欣赏大导演徐可的才华，公开说“我好中意徐克”，引发两人绯闻，让施楠升极为不满。

　　本来《笑傲江湖》的任盈盈本来由叶清文出演，后来也泡汤了。

　　不过业务能力是真的能打，就后来的林艺莲、陈慧闲、王妃以及叶清文所谓的四大天后，当属叶清文能歌能演，能唱能跳，综合能力条件最好。

　　像《银色世界》主办的十大港台艺人，叶清文从1982年开始就一直是港台十大女明星，后来因为跟老师林子项的感情，被口诛笔伐，最终夫妻双双淡出娱乐圈。

　　这个时期，女歌手No.1的宝座，依然属于天才歌手梅艳方。

　　不过叶清文在顾夏阳几首电影歌曲的加持下，也是势头大好，算是由二线女歌手跻身了一线门槛。

　　“顾先生，陈太。”

　　当叶清文走进办公室，看到顾夏阳也在，赶紧打招呼。

　　“Sally，好久不见。”

　　顾夏阳笑笑，说道：“你同华纳唱片的合约已经到期，陈太同我讲你们一直有在谈，考虑的怎么样了？”

　　“我考虑好了，愿意加盟金牌大风。”

　　叶清文今天前来，也是好友杨帆认真为她出谋划策，最终下定决心才前来天都娱乐公司的。

　　按照杨帆的说法，就是顾大少有钱，有电影公司，还能写金曲。

　　而陈淑分是香港唱片行业的顶尖人才，人脉广，能力好，对艺人也很优待。

　　相比起一直关系不怎么样的华纳，刚刚成立的金牌大风目前没主打歌手，叶清文的加盟对事业帮助极大。天籁小说网

　　就算后面周彗敏会签约金牌大风，两人的歌路不同，形象也不一样，完全不用太过担心。

　　既然下定了决心，而且正好顾夏阳也在，叶清文毫不犹豫的表明了态度。

　　顾夏阳满意的点头道：“Sally，我肯定你做了一个非常正确的选择。”

　　“陈太，具体的细节你们谈，我还有事，就先走了。”

　　“好的，顾少你慢走。”

　　“顾先生，再见。”

　　“再见。”

　　一家唱片公司想要对优秀的歌手有吸引力，打出名气，首要的就是得替他们转投之后推出别具一格的唱片来。

　　事业上有突破，才能吸引人才的到来。

　　而金牌大风在这方面，有顾夏阳的资金支持，陈淑分跟陈留泉，也是毫不吝啬。

　　彼时的香港唱片行业有个不成文的规矩，如果这家唱片公司用了某个制作人或者作词人，另一家唱片公司便会尽量回避使用。

　　所以填词作曲方面，金牌大风也重金招揽了几个不错的人才。

　　像“Beyond御用填词人”刘卓会等人，从一开始的周报兼职人，摇身一变就成了职业的填词人，开始用心创作。

　　另一边，一直想着亲自跟顾夏阳面谈的黄白高，也终于等到了顾夏阳抽空的约见。

　　唱片公司重中之重的关键点，就是制作人。

　　就像宝丽金的欧定玉等人，那都是各大唱片公司最为看重的优质人才。

　　这些人，顾夏阳暂时挖不动，宝丽金现在势头太旺。

　　至于华星唱片，黎晓田还有一年半的合约，加上彼此的关系，顾夏阳也不好动手。

　　所以他的目光，第一个对准的，就是后来出任金牌大风香港区主席的黄白高。

　　陈淑分是要主管名将工作坊的，而金牌大风，顾夏阳也属意让黄白高慢慢接手。

　　“顾先生，闻名已久，没想到你真能抽空见我。”

　　中环的一家咖啡厅内，戴着圆框眼镜的黄白高姿态放的极低。

　　“黄先生想见我很容易，以后来了金牌大风，我们应该会时常打交道。”

　　顾夏阳笑着跟他握了握手，发现这位语出惊人的金牌制作人，经过岁月的磨砺，也收敛了很多。

　　香港乐坛最出名的笑谈，就是黄白高当初在华纳唱片货仓部工作负责管仓，后因一次偶然下说了一句不屑此时香港音乐的说话，反被唱片公司老板赏识。

　　因为一句话，其后被调任中文唱片部担任唱片制作工作，展开其娱乐事业生涯。

　　陈佰强的《涟漪》，就是黄白高参与制作的。

　　“黄先生当年一句‘比垃圾还垃圾’，到现在还在香港乐坛流传。”

　　“哈哈哈，顾先生，我那是年少气盛。”

　　黄白高嘴上虽然这么说，但心里还是得意的。

　　哪怕如今被磨平了许多棱角，可对于音乐依旧有着自己的爱好跟追求。

　　华纳唱片给予他的唱片制作工作并不多，黄白高觉得自己的才华不限于此。

　　要不然，也轮不到金牌大风跟他接触了。

　　“我时间有限，就长话短说了。”

　　顾夏阳并没打算浪费太多口舌，说道：“金牌大风的媒体发布会不日就要举办，我觉得黄先生是做音乐的人才，所以想邀请你过档。”

　　黄白高咧嘴一笑道：“我接到陈太电话的那一刻，知道顾先生愿意同我见面，就已经做好决定了。”

　　“哈哈，放心，我和潘大少不同。金牌大风，会成为香港真正的乐坛金牌。”

　　顾夏阳哪里还不知道，潘迪升搞得DMI就签了个陈佰强就撒手不管，黄白高也是担心他只是一时兴起。

　　要不然他也没必要亲自过来同黄白高见面，给的就是一颗定心丸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江野性时代更新，第一百三十六章 定心丸免费阅读。https://xs.23sk.com 