
　　不远处的姜枞顿时一惊，诧异地看向这边，眼中金光闪烁，即使是黑夜也阻挡不了他的视线，他没想到在这么近的距离竟然还藏着两个人，他还没察觉，两道身影有些眼熟，仔细辨认下。

　　其中一人他认识，唐烈，另外一道身影让他有些意外，竟然是那个他没查到底细的年轻人，当时在失落小镇的聚宝阁引起了他的主意，之后就消失了，没想到在失落禁区再次见到林凡，还和唐烈混在一起。

　　这两个家伙是一伙的？

　　心中忍不住骂了一句，也就是他被骗了两次，被林凡骗了一次，后来又被唐烈骗了一次。

　　当然，林凡的心声他是偷听的，不过唐烈他可是当面问的，唐烈是如何阻止自己的探听，关键他确实听到了心声，当时心声是伪造的？

　　姜枞此刻也有些迷糊，缺少了一些信息，他也不好确认，眼中精芒一闪，他正要追上去问一些东西，不管什么，抓住了问一下就知道了。

　　但就在这一刻！

　　他的身体猛地一僵，猛地看向林凡和唐烈两人冒出的地方。

　　不仅是他，原本正战斗正酣或者在看向天空的神通境妖兽们动作也齐齐一滞，下一刻，一些妖兽拔腿就跑。

　　嗡~

　　只见一道血气如同从地面冲天而起，一股令人作呕的气息瞬间笼罩整个天地。

　　如滔天海浪一般的冲天血气无孔不入，伴随着的是，一股赤寒如同一股冬天的刺骨凉风瞬间拂过身体，就算姜枞是不灭境强者，没错，姜枞并不是神通境，而是不灭境修者，他专门封印了自己的大部分修为来到失落禁区，实力越强者越被压制的力量，封印了行动力反而更强。

　　毕竟禁区异动，异象如此轰动，姜枞在失落小镇呆了十年之久，就是为了探查这片禁区一些秘密传回家族，终于可能有成果的时候，他自然要前来查探。

　　而在这一瞬间，血气弥漫过身体，他的身躯竟然如同坏死了一般，动都动不了，他对身体失去了掌控权，一时间，整个面孔僵硬，只有从双瞳可以看出此时他惊恐到了极致。天籁小说网

　　同时间，一股淡淡的红雾瞬间笼罩于这片天地，而被红雾给弥漫的神通境妖兽，身躯瞬间好像慢了十几倍，但依然可以行动，只是速度变慢了很多，一双双兽眼中带着无尽的惊恐之色，只想逃的更快点，根本不敢有任何的停留。

　　因为在它们不高的智商中，有着深深的畏惧，深入灵魂的恐惧，只要快点离开这里，离这里越来越好。

　　如果它们智商高点，现在禁区的修者身形都被定住了，就是妖兽猎杀修者最好的时候。

　　不过很快这些妖兽就又停下来了，因为妖兽们发现这红雾是好东西，开始吞吐这些红雾，一头头神通境妖兽脸上出现享受迷醉的表情。

　　而林凡和唐烈奔逃的身影也被红雾笼罩，弥漫太快了，他们根本逃不了多远，直接僵直倒在了地面上。

　　林凡无比惊恐！

　　什么情况？

　　这红雾什么鬼？

　　失落禁区内哪来的红雾？

　　那边界不是才是红雾吗？

　　这红雾和边界的红雾有什么联系？

　　而在姜枞惊恐的眼中，只见林凡和唐烈离开的地方，从地面之下凭空冒出来一个东西，这些红雾正是随着那个东西出现的，一个发着光布满纹路的血棺。

　　这是什么玩意？

　　随着异象消失，天空已经不再明亮，反而陷入一片黑暗之中，大道长河还是能看见，横在天上，不朽境强者们制造出来的路散发着光芒，是天空之中唯一显眼的存在。

　　但这一瞬间，一抹血光笼罩了这片光芒，充斥了这片天空。

　　一道血柱从血棺上冲天而起，直接击在那22位不朽境强者的彩虹大道制造的困天封闭空间上。

　　没有实体的血气柱，冲击在不朽境强者用大道之路构建的封闭外壳，几乎只是一瞬间，直接三四道大道断裂，出现一个豁口。

　　而其中，22位不朽境强者正想分割气运金龙，想多分割一点，反正是凭借本事，甚至已经有人动了歪心思。

　　但就这一瞬间，这片封闭空间大震，其中四人浑身一震，脸色猛地涨红，口吐鲜血，同时间，脸色大变。

　　所有不朽境强者猛地朝着豁口处看去，面色大变。

　　“怎么回事？”

　　“该死！外面有人攻击我的规则大道！”有人大吼出声。

　　气运金龙两颗龙眼一愣，随即露出了一丝人性化的惊喜之色。

　　“谁？”金伦脸色难看，怒吼出声，这时候谁竟然敢趁机攻击他们的规则大道，难道是安鑫和李青龙那三人。

　　众人身形闪烁，朝着豁口处聚集而去。

　　但是下一瞬间！

　　金伦身形猛地停滞，其他不朽境强者也是一顿。

　　因为在那豁口处，无声无息地出现一口血棺浮现在那里。

　　都没人察觉到如何出现的，一股血气瞬间充斥整个困天空间。

　　“这是什么东西？”有人警惕地停住身形，问道。

　　“该死的东西，你竟然敢断我大道！”但有一名不朽境强者却手持长剑，一击破长空，朝着血棺刺去，他正是被刚刚血气冲击断裂了一节大道之路的人，“我让你死！”

　　他的身旁，也还有一人和他一起动手，手持着刀，口角依然残留着鲜血，浑身能量冲天，规则之力，不灭之力融入长刀，刀破苍穹，朝着砍去！

　　其他不朽境强者并没动，这个血棺来的太过突然，大家想看看情况。

　　嗡~

　　血棺纹路再次点亮，一股红雾风暴从中冲出，直接席卷笼罩两人。

　　下一刻！

　　不可置信的一幕在众人的眼前出现。

　　两人身体不受控制的僵直，招式瞬间瓦解，能量波动消失，规则之力和不灭之力、不朽之力直接溃散，最关键的是，不管他们如何爆发力量，都挣脱不了，红雾疯狂钻入两人身体内。

　　“救我！”

　　“该死的，我们不能动了！”

　　两人的面孔上露出了惊恐到了极致的表情，他们发现了不对劲，两人疯狂地抽离之前铺设的大道之路，调动力量，疯狂地想挣扎，但越挣扎，就如同陷入泥潭一般，让两人无比惊恐。

　　其他不朽境强者脸色大变，他们知道这不对劲，连忙冲上去要去解救。

　　而下一瞬间，红雾化作两道大手一般拖拽着两名不朽境强者迅速缩回血棺，在两人惊恐的目光中，如同浸入水中，血棺椁盖子荡漾起一层水纹，竟然也随之消失不见了。

　　“人呢？”

　　冲上前来的不朽境强者一愣。

　　“里面有内置空间，把血棺打爆，就能救出两人。”有人立刻笃定说道。

　　但下一刻！

　　轰！轰！

　　两人巨大的爆炸声，彩虹大道中属于那两人的规则大道之路竟然一瞬间猛地崩碎成粉末，化为一阵阵漫天能量弥漫在空间中，困天空间也出现了一道巨大的豁口。

　　而在所有人的目光下，从两人的规则大道之路中，两道虚幻的身影浮现而出，一脸不可思议之色。

　　不朽境强者们瞳孔骤缩，身体狂震，许多人差点把手中兵器都扔了，亦是一脸不可思议之色！

　　同时还有一脸警惕之色！

　　竟然死了！

　　两个不朽境强者就这么没了？

　　就被红雾笼罩，拖拽进了血棺，就死了？

　　尤其刚刚说这血棺有内置空间的人，此时都傻了⊙▃⊙。

　　竟然死了！

　　就被拖进去的一瞬间，就死了！

　　这一瞬间，所有不朽境强者头皮发麻。

　　而在失落禁区外，安鑫、李青龙、辛鸿三人也猛地抬头看向天空。

　　“什么情况？发生什么事情了？”李青龙一脸凝重的问道，刚刚他还在懊悔，如果不回来，他也可以分一杯羹，但好像出问题了。

　　两条规则大道之路崩碎了！

　　有人死了？

　　怎么死的？

　　失落禁区内好像有些不对劲？

　　仔细一看，好像多了一层血色！

　　不远处的辛鸿也是一脸懵逼，他刚刚也在懊悔，他也后悔自己回来。

　　不然自己肯定能抢到不少气运，再少的气运也是气运，也是好东西。

　　但好像出问题了！

　　他下意识地靠近安鑫和李青龙两人，毕竟两人比他强，靠近一点有安全感，其他两人并没管他。

　　安鑫依然背负双手，但神色却透露出一丝凝重。

　　竟然真的出问题了！

　　三人双眼中日月轮转，潮涨潮汐，散发出神光，看向那片事发之地，也就是困天空间，出现一个豁口，三人想看清楚里面发生什么事情了。

　　而就在此刻，大道长河出现一丝奇异波动，出现一股力量，那两道虚幻的身影被缓缓拉回，两人想挣扎，一脸惊恐之色，张嘴大吼，但一丝声音都没有。

　　但就在这一瞬间，血棺再次爆发出光芒，两道血线从血棺延伸而出，蔓延苍穹，速度齐快，直接席卷住两人的虚影，然后拉回。

　　失落禁区外大道长河波动的更加厉害，那股奇异之力更甚。

　　但那两道身影却根本拉不回，直接被两条血线给拉入血棺中。

　　而这一幕，在所有不朽境的眼前发生。

　　尤其安鑫三人的眼皮弟子下，三人脸上露出不可思议的神色，大道长河竟然抢夺不过对方。

　　修者死亡，最终都会有一部分必然会回归大道长河，相当于本源力量，从哪里来，回哪里去，不朽境强者已经能呈现出来这部分本源能源。就如同九门境修者死亡呈现石门，是差不多的道理，九门境修者死亡石门碎裂能量回归天地。

　　但今天，好像打破了这个说法，那部分能量竟然被抢夺走了，从大道长河中。

　　“那是什么东西？好像是线？”李青龙声音中透露出震撼，还有一丝恐惧。

　　“到底怎么回事？安鑫，这到底是怎么回事？”辛鸿被吓得满脸冷汗，两名不朽境强者竟然就这么死了，这么轻易的死了，连一点大战的痕迹都没有，他对着安鑫叫着。

　　安鑫眉头皱起，满头问号，第一次爆粗口：“我他么怎么知道？”

　　“那你怎么退回来？你是不是知道要出事？”辛鸿有些惊恐，但理智却很清晰的样子。

　　李青龙此时也是头皮发麻，转头一脸奇异地看向安鑫，如果之前的一次是偶然，那第二次呢？

　　真的是偶然？

　　真的是突然有所感悟？

　　第一次，突然止步，然后金光大道消失，他们五人齐齐受创，这一次，中途再次退回，两人原本刚刚还在后悔，怎么退回来？

　　但现在，他们现在哪还有什么后悔的情绪，只有惊恐和庆幸。

　　两名不朽境强者就这么无声无息的死了，这还可能只是个开始！

　　危险！

　　极度危险！

　　禁区，称之为禁区，就因为无法预料，无法预估的危险，对于强者的压制非常大，平时根本无强者涉足这里。

　　安鑫：“？？？”

　　看着两人的眼神，安鑫此刻真是莫名其妙。

　　你这尼玛什么逻辑？

　　他有感悟还不行了？

　　“这是巧合，只是巧合罢了。”安鑫如此解释。

　　李青龙一脸的不相信，我信你个鬼！

　　他感觉安鑫绝对感觉到了什么，只是不想说而已。

　　辛鸿就直接多了，“胡扯！安鑫，你别胡扯了行不？一次是巧合，那两次呢？你就是知道......”

　　话没说完，肚子上多了一只发着金色光芒的脚，直接把他踹飞，空间直接破碎，辛鸿整个人直接被席卷入空间当中，消失无踪，空间愈合，荡漾着湖面一样的涟漪。

　　安鑫坦然地收回腿，毫无掩饰，一脸平静，负手而立，飘飘欲仙，冷冷的吐出两个字：“聒噪！”

　　李青龙：“......”

　　好吧，确实挺聒噪的。

　　而很快，空间再起涟漪，辛鸿灰头土脸的出现，身上衣服有被空间切割的痕迹，刚刚安鑫那一脚太快了，主要他们相离太近了，辛鸿也没想到安鑫如此不讲武德，突然对他动手，而且用了不少不灭之力，还加上了规则之力。

　　艹！

　　太不是东西了！

　　下手真狠！

　　此时辛鸿已经冷静下来了，他刚刚只是有些失态，关键他不敢造次，他可打不过安鑫。

　　“命理我不该有这一劫难罢了，而你们真是好运！”安鑫幽幽地说了一句。

　　李青龙想吐槽，但仔细一想，还真是这么回事。

　　如果不是安鑫，他们还真不会退出来。

　　如此之大的诱惑，不朽境强者可顶不住。

　　虽然开始参悟规则，一些虚无缥缈的东西尽在眼前，一些传说的东西也变得尤为的重要，比如不可捉摸的气运，如今也变得尤其的重要，甘愿冒这个险。

　　三人抬头看向大道长河延伸出来的彩虹大道尽头，刚刚碎裂的两条道正好是边缘的两块，所以整条彩虹大道还算稳定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第364章 开局先死两名不朽境强者免费阅读。https://xs.23sk.com 