    冯昭看着杨燕婉手中的酒杯，抬眸，“杨燕婉，你一直在扬州长大，今年也就才十六七岁，太后入宫的时候你还没出世，也就是说你和太后之间并没有什么深厚的感情。可是杨燕婉，你为何要为了太后一直留在宫中？你既不愿意做君无纪的妃子又不愿意嫁人，你到底是想什么？”

    杨燕婉将酒壶里面的酒倒进了杯中，递了一杯给冯昭，见冯昭迟疑着没有喝，自己便率先喝了一口，才道：“我不愿意嫁人，是因为我新汇总早就已经有喜欢的人了。”

    “哦？是谁？”冯昭问道。

    “他是个江湖游士，没有官位，也没有家产，所以，我家里的人不会让我跟他在一起的。”杨燕婉笑着道。

    原来是这样。

    “那你就没有试着争取一下吗？”冯昭又问道。

    “争取不了了。他已经死了。”杨燕婉说着，又给自己倒了一杯酒，道：“是外出的时候不小心坠落山崖死的。”

    冯昭默了默，后道，“节哀吧。”

    杨燕婉笑了笑，没有答话。

    两人就这样静静的又喝了一杯酒，冯昭才又问道：“那你是准备继续留在宫中陪太后？”

    “嗯。”杨燕婉点了点头，道：“反正我心中的人已经不在了，与其嫁一个自己不喜欢的，还不如就这样留在姑母身边，侍奉她。但也说不定，或许有一天家族需要我嫁给某个达官显贵了，我也是不得不从的。”

    冯昭嗤鼻，“婚姻之事，还是自己做主的好。”

    杨燕婉的眸光转了转，似是叹息道：“杨家百年的辉煌，虽然大多都是家中男子咋官场的拼搏，但是和杨家女子的牺牲也脱不了干系。杨家的女儿个个都是悉心培养的，除了当年的孝文皇太后。”

    冯昭想了想，隐约的觉得杨燕婉的话中不对劲，便问道：“为何说除了孝文皇太后？”

    杨燕婉道：“因为杨文皇太后不似我和姑母是自小就养在家中的，当初杨家还不是兴盛之时，萧文皇太后从小便是养在乡下的。后来知道祖父在京城做了大官了，这才将在乡下的孝文皇太后接回来，刚接回来就送进了皇宫了。”

    冯昭摩擦这手中的酒杯，盯着里面的晶莹剔透的清酒，复抬眸看向杨燕婉，声音低沉：“你确定孝文皇太后自小养在乡下，刚接回来就送进了皇宫？”

    杨燕婉不假思索的点头道：“确定呀。因为当时祖父都以为孝文皇太后长在乡野会粗鄙异常，但是没想到她不仅长得倾国倾城，还能歌善舞，尤其是擅长弹琴呢！不然祖父也不会放心的将她送进皇宫了。之后的便是大家都知道的了，孝文皇太后一进宫就凭借着出色的琴技博得了先太上皇的青睐，盛宠不衰了几十年。虽然自己一生无子，但是却扶植了先帝和嘉陵长公主。”

    冯昭看着杯中的酒，感觉自己的脑海中忽然闪过了无数道的光亮。过去的一切一切的条理都无比清晰的呈现在了自己的眼前。

    杨燕婉还在继续絮絮叨叨的道：“其实我也是很佩服孝文皇太后的，一个长在乡野的女子，不仅当了太后，还暗中操纵了朝政这么多年。只是有一点我一直都没有想明白。孝文皇太后明明是姑母的姑母，是血亲，不管怎么说都应该一直帮着陛下做上皇位的啊，可是为何到了最后她竟然会想要将陛下废掉？”

    冯昭沉吟半晌，幽幽的道：‘除非，她根本就不是真正的杨家女！’

    “不是真正——”杨燕婉惊呼出声，手中的酒都激动得洒了出来，“怎么可能？要是孝文皇太后不是孝文皇太后，那她是谁？还一直都么有被拆穿！”

    对啊，能够蒙蔽帝王一生，能够让杨家人这么多年一直都没有察觉到的人，肯定不是寻常的女子。

    可是，她是谁呢？

    能够有这么大的本事！

    而就在这疑惑之间，冯昭忽然便想到了嘉陵长公主临死前在牢狱中对自己说的话。

    那时的嘉陵嘲讽的一笑，对着自己说道：“你想得太简单了……你以为绝杀殿是什么地方？本宫也自以为自己能够号令……其实，我也只是被人摆布……”

    可是究竟是谁能够摆布当时一人之下万人之上的嘉陵长公主？

    当时嘉陵说，那个人是白莲圣女，可是在她还没有说完的时候，便已经气绝身亡。

    后来她也追问过很多人，这个白莲圣女到底是谁？可是焉知都没有答案，出了知道这个女子一直都潜伏在大齐，而且按昭年岁来算，白莲圣女应该死已经是个六七十岁的老太婆了。

    依稀记得当时她在嘉陵的牢房之中，闻到过一阵熟悉的香味，但那股味道是绝对不可能回出现在牢房那种污秽之地的，那就说明是在嘉陵死之前，有人已经去看过她了！

    白莲圣女，潜入大齐几十年。能够将大齐的朝政翻手为云覆手为雨，能够差一点将君无纪都打败的白莲圣女！

    冯昭感觉自己的心，越来越冷，越来越冷，冷到她的浑身都开始在打颤，冷到手中的酒杯都拿不稳，一骨碌的滚落在了桌子之上。

    “皇后娘娘？”杨燕婉担忧的看着冯昭，似乎是见她神情不对劲，想要伸手扶她。

    但是冯昭却是一把将她的手推开，然后犹如一阵风一般消失在了凉亭之中。

    “娘娘——”杨燕婉跟着追了几步，然后便停下了脚步。

    她看了一眼外面飘着的毛毛细雨，然后又将一旁的油纸伞，缓缓地撑开，这才缓缓地走进了那片夜色之中。

    油纸伞下面，燕婉轻轻的将手伸出了伞外，让这寒夜的雨水密密匝匝的滴落在了自己的手心。

    真的很冷啊。但是再怎么冷，都冷不过她的那颗心了。

