    就在这老婆子洋洋得意之时，赵元乐嗖的一下冲过去，一把将这老婆子手中的鞋子抢了过来。

    一群男的见还有新热闹，一下子凑的更多了，一双双目光就这样落在了赵元乐的身上。

    赵元乐根本不在乎这些人的目光，抢到鞋子之后就到了这个女人的身边，帮她穿上了鞋子。

    女人感激的看了赵元乐一眼，低声说了句谢谢。

    而那边的老婆子反应过来，心中便更来了气。

    她瞪着眼睛，将赵元乐从头到尾打量了一遍，发现赵元乐的脸色不错，衣服看起来一般般，估计家里也就那样。

    短短几秒，这老婆子心中几番算计，比较了一番她与赵元乐家里的差距，又思考了现在这事情谁占上风，最后考虑了她自己的心情。

    很快，这老婆子露出了更为凶恶的表情。

    “诶哟，这是不要脸的狐狸精找的小帮手啊，干啥子，你们还要两个打我一个？

    来嘛，我老婆子今天不得怕。”

    她看到赵元乐这种水嫩脸蛋的年轻小姑娘就烦，现在她想好了，要是这两个人敢动手，她就躺地上，谁叫她老呢，到时候她就装有事儿，看她们不脱层皮。

    抱着这种心思，这老婆子愈发的嚣张。

    听着老婆子这话，穿了鞋的女人将自己凌乱的头发一扎，就要冲上去继续和这老婆子干架。

    赵元乐却拦住了这女人。

    她看了一眼四周围观的人，大声道：“保卫呢，这里有疯婆子打人都不管啊！”

    老婆子闻言，冷笑一声。

    还敢喊保卫，不知道她的一个亲戚后生就是当保卫的吗。

    当赵元乐话音落下后，两个围观的男人反应过来，这才笑嘻嘻的走过来。

    他们俩刚才也看打架去了。

    一个长的高高瘦瘦的保卫走了过来，好笑的看着赵元乐：“小妹娃，你凑什么热闹啊。”

    他看俩女的打架正看的起劲呢，这就被打断了。

    赵元乐看着这保卫吊儿郎当的样子就来气。

    “我凑热闹？你一个保卫就看着人打架都不管？”

    这保卫闻言，更想笑了。

    “鸡毛蒜皮的小事情，还要见官啊？”

    说着，他努努嘴，朝着赵元乐身后的女人，道：“那你问问这人，她要报官不报。”

    这时候，这女人不好意思的对着赵元乐摇头：“算了，小妹娃，我跟这死老婆子打一架就算了，叫啥子保卫啊，你回去吧。”

    那边的老婆子冷哼一声。

    “哟哟哟，热脸贴人家冷屁股。”

    周围人又发出一阵阵的笑声。

    莫青山这时候上前去，挡在了赵元乐的面前。

    他颇为厌恶的扫过围观中的某些人，他们中好些人，落在赵元乐身上的眼神都不怀好意。

    “没什么事了，走，跟我一起去吃东西。”

    旁边的女人也点头：“小妹娃你快走，这里不关你的事。”

    赵元乐心中那一股火啊，冒的蹭蹭的。

    那高瘦的保卫将赵元乐的表情看在眼里，忍不住笑出声。

    “哟哟，看你好不服气啊？

    我也不明白，人家两个打人家的，关你啥子事，你这还比遭打的更气，你气啥子？”

    赵元乐一听这话，更气了，气的脸都红了。

    “打架归打架，这个老太婆抢别人鞋子为啥子不管？

    你们一群人就晓得看热闹，就在那里笑话人，你还是当保卫的，还一起看热闹，很好意思吗？

    你不该去劝架吗？还在这里笑话人？要是你家里姐姐妹妹，还是你娘被这么多人看笑话，你也不管？”

    莫青山听着赵元乐的话，点点头：“说的对。”

    但是他比赵元乐清楚这些人是什么德性，所以，在赞同赵元乐之后，他又补了一句。

    “你看这保卫大哥不是来了吗，你一喊就出来管了，是不是？

    既然保卫大哥来了，咱们就走了吧。”

    高瘦的保卫眯着眼看了一下莫青山，眼神又落在赵元乐身上。

    “哟，你这么会讲道理啊，是哪家的姑娘。”

    赵元乐哼了一声：“不告诉你！”

    保卫噗嗤一声笑了。

    他觉得眼前这姑娘，长的水灵，脑子好像不行，看起来傻乎乎的。

    此刻，没有人理解赵元乐心中的愤怒。

    她真的很生气。

    生气于这里的人们对于女性不尊重的态度，还有这个老婆子，同样是女人，却故意利用这种方式羞辱自己的同类。

    这果然是个让她讨厌的时代。

    赵元乐肉眼可见的气，这保卫笑过之后，顿了顿，道：“好了，不逗你了，小妹娃以后长点记性哦，要是遇到那脾气不好的，今天你怕是不好走脱了。”

    莫青山轻轻碰了碰赵元乐，在她耳边低声道：“走吧，这里不像你们村，外面都是这样的。”

    那保卫耳朵倒是尖，将莫青山这句话听了过去，附和道：“就是，外面都这样，小妹娃以后长点记性。

    再说了，女人打架，男人是不能插手的。”

    旁边的女人也开口了。

    “算了算了，我这个洗衣服的钱不要了，走吧。”

    她也没想闹成这样，本来以为吵个架打一顿而已。

    莫青山比赵元乐清楚这县城里的规矩，而一直在这县城里生活的她，比莫青山更清楚这小地方的关系复杂。

    她也属实没想到，赵元乐会对着保卫说这样一番话。

    她觉着赵元乐怎么也是十几岁了，不应该这么一副不谙世事的样子啊。

    赵元乐深吸一口气，冷哼一声后便准备转身离开。

    可那老婆子却不罢休。

    她冲上前，对着赵元乐和那女人啐了一口。

    “我呸，什么玩意儿啊，大狐狸精的小狐狸精，还喊保卫，保你娘的脑壳，有娘生没娘养的，叫你们出来丢人现眼。”

    某保卫脸色微微暗沉。

    他觉得这老婆子属实有点聒噪。

    本来就很生气的赵元乐，听到这后面的话，火气直接冒到了脑袋顶。

    而旁边本准备就算了的女人，一下子又冲了过去，啪的一巴掌结结实实打在了老婆子的脸上。

    “你嘴巴滂臭，老娘今天给你洗刷洗刷！”

    旁边的保卫微微一动，贴心的让出了位置，还给自己找了个合适的观景位，眼睛一眯又开始看戏。

    他想，女人打架，真有意思。

