
罗恩目光锐利地盯着安迪的脸，而安迪原本镇定的神色完全消失不见，取而代之的则是被揭穿的惊恐，他立刻有了动作，双手飞快向罗恩的方向盘抓了过去。

可手才刚刚伸出去一半，就被罗恩一只手穿过腋下，按在后脑勺上狠狠砸在汽车前面的控制台上。

“咣！”地一声，安迪眼冒金星，不过仅仅是这样的打击绝对不能把向往自由的安迪打败，他挣扎着直起身来，打算再次向罗恩扑去。

罗恩无奈地翻了个白眼，只得手上再次使力：“咣！”

“我被囚禁了二十年！”“咣！”

“又被带离了我的故乡！”“咣！”

“现在你又想把我抓回去！”“咣！”

“你这是在自寻死路~”罗恩还没等安迪再次开口，干脆提前把他的台词给说了，然后按着安迪的脑袋又是一下：“咣！”

“真是的，你又不是伊利丹~”

伊利丹是谁？安迪脑袋被罗恩咣得嗡嗡的，迷迷糊糊听到罗恩吐槽道。

可还没等他做出行动，一个冰冷冷的东西顶在了安迪的太阳穴上，罗恩贱兮兮的声音响了起来：“为了防止发生什么意外，我不得不再次提醒你一声，我的职业是一名特工，所以，劝你三思而后行。”

安迪的心情再次跌入谷底，难道自己好不容易跑了出来又要被送回去了吗？他不甘心。

“不管你信不信，我真的没杀过人，我是被冤枉入狱的，如果你愿意帮我，你甚至可以从另一个监狱找到真正的凶手！”安迪大声嚷嚷道。

尽管不抱希望，他还是想挣扎一下，不过令他意想不到的事情出现了，罗恩竟然把枪收了回来：“你可以告诉我的他的名字，或许我可以先去问问看。”

“你这样就相信我了？不怕我是那种穷凶极恶的匪徒在骗取你的信任？”安迪不可致信地瞪大了眼睛。

“当然……”罗恩戏谑地拖起长长的尾音，在安迪即将失去耐心之前继续说道：“当然不信了，所有的罪犯都会狡辩着为自己脱罪，你也没什么区别。

不过你运气很好，刚好我现在需要一个金融高手来为我工作，所以，我愿意去帮你调查一下，如果真的是冤枉，一个案底清白的打工人肯定会给我带来更多的收益。”

罗恩状若冷血地说道，当然只是说给安迪听，至于真实情况，作为前世专业影迷，再没有人比他更明白安迪的冤屈。

但明白是一回事，怎么做又是另一回事，一个完全陌生的罪犯在你面前说他是无罪，然后立刻就信，这也太可疑了。

“你真的愿意帮我调查还我清白吗？”安迪一下子从汽车的座椅上直起身，兴奋地问道。

“当然，前提是你真的清白，并且愿意以后为我工作。”罗恩轻松地耸了耸肩，然后目光重新锐利地投向安迪：“还有，就是如果你有什么别的非法所得，我建议交税之后再使用，你是个聪明人，你知道我在说什么，对吧？”

安迪紧了紧衣服里的笔记本，最终还是决定交出来：“我猜你说的应该是这个，这是监狱长这些年通过我偷税，以及贪污等一系列犯罪的收入洗白的账册。”

罗因却依旧认真开车，没有任何想接的意思：“你明知道我要的不只这些。”

安迪咬了咬牙，终于又拿出一个小包裹，里面驾照社保卡等一系东西一应俱全，涵盖了一个人在米国所需要的一切东西，这也是他原本打算逃亡之后的倚仗。

而且这些他，安迪认为是自己用劳动所得，他拿得心安理得，反倒是这钱的原主人，他才是真正的不干净。

“好吧，还有这个，监狱长以另一个人身份所开的银行账户，里面有他这些年非尝所得的全部收入，一共是395400美元。”

交出小包裹，等后把自己的命运完全交到对方手里，安迪像是失去全部力气似地软倒在座椅中，不过这也是没有办法的事，形势比人强。

刚才他被罗恩拿枪指着头的时候，他甚至都没有看见罗恩的拔枪动作！收枪的时候他还仔细看了一眼，同样没有看清他罗恩的东作。

手枪如同凭空消失了一般，聪明的安迪立刻明白这个特工真的不是他能对付得了的。

罗恩终于满意的点点头，邪魅一笑，却依旧没有接下安迪递来的东西，而是说道：“这才对，诚实才是两个陌生人建立友谊的基础。

放心，你的这些东西我不会要，而是要你把这个账重新整理一遍，偷税的那部分我代表IRS重新收回，而剩下的那些贪污所得的钱，在扣除罚款之后，将会是你的个人收入，对吧，阿隆索·乔先生。”

罗恩最后把安迪拿出的那本驶照上的假名字重读了一遍。

“安迪，你给自己取的这个艺名真的一般般，还是继续使用你的本名比较好，前提是我找到你真的无辜的证据，我可不想雇佣一个真正的杀人犯在自己身边。”

安迪无言以对，你当这破名字是我自己起的？还不是监狱长那个老混蛋？

“所以你打算把我关在哪里？”

“关哪里？”罗恩诧异问道：“当然不，我打算把你临时安置在我朋友家，我现在租住的公寓里住不下多余的人了。”

说着，罗恩把东西又重新丢回给安迪：“拿好你的东西，如果你不愿意相信我，随时可以带着你的小包裹逃到任何一个你想去的地方，正如你一开始打算的那样。”

安迪终于暂时放下戒备，反正他也没有别的地方可去，先相信一下罗恩也不是不可，最起码，他没有直接将他送回监狱不是吗？

至于说逃跑这个选择，在见识过罗恩神乎其技的拔枪术之后，安迪就绝了这个念头，对方想弄死自己那真是分分钟的事儿。

罗恩当然有他自己的打算，一方面，他想帮安迪一把满足自己对这个角色的喜爱，另一方面，罗恩也想试试获得安迪的认同之后能从他身上得到什么样的技能。

助人和图报，有时候并不冲突。

“多姆，这是我的一个朋友，安迪，我想请你帮我收留他几天可以吗？”罗恩把车停在距离托雷托家不远一路口，才打电话把托雷托喊子出来：“最好可以先带他去洗个澡，再给他一身你们谁的衣服之类的，天啊，他这身打扮简直和你们这里格格不入。”

“你的打扮也和这里格格不入，他不属于这里，为什么你不把他带回去？”托雷托无奈地点了点自己光溜溜的大脑袋。

罗恩和安迪穿着做工精良的西装，而托雷托依旧是雷打不动的贴身背心，三者形成强烈的反差。

“当然是为了保护证人，你不会真以为我们IRS的安全屋就真的万无一失吧？把他放在你们这里，最起码等我办完事情回来的时候不会见到一堆尸骨不是吗？”罗恩理所当然地说道。

肖申克监狱的监狱长是个长袖擅舞的人，不然也搞不出高档公寓一般的特殊犯人区这种玩意儿来敛财，如果不是身后有什么了不起的靠山，给他几个胆子也不敢这样玩。

毕竟哪怕现在再风光的大佬，都不能担保自己没有进去的一天，有这样一个地方存在，至少可以保证自己进去之后的生活不会太惨，所以在多方势力的默许下，这个奇怪的监狱就这样存在了。

甚至罗恩所属的IRS也是他的靠山之一，因为经常需要把一些违法犯罪，但又因按时交税被IRS许诺庇护的犯人送到肖申克，比如钱宁先生这种。

所以，监狱长和IRS中的部分人关系不浅，如果监狱长通过某个别的特工，把安迪杀死在安全屋中不是不可能，毕竟没有人比罗恩更明白，当一个特工想要杀人的时候，他有无数种办法。

不过千不该万不该，他不该逃税，这就有点触及到IRS的底线了，更何况，从安迪的账本来看，监狱长的收益只是所有收益中的小头，那么大头的钱哪儿去了？

罗恩甚至从特殊监狱关押的犯人名单中，读出了一丝特别的味道，这个监狱可以和他正在追查的毒品案子联系起来！

在这个特殊监狱关押的犯人中，除了向IRS交税而得以自保的那些违法商人外，几乎一大半都是毒品犯罪者，而且从钱宁和安迪的说法来看，这些人在关进监狱之前互相都认识。

罗恩隐隐觉得，这里面一定有更大的故事：街边毒贩子，黑帮，高级化学家，无良政客因为毒品的利益而交织在一起，形成一个覆盖了全国的毒品网络。

甚至这里面少不了某个经费状况完全不受监管的情报机构的影子：CIA。也只有这样一个强力情报机构才有把这些看似毫不相关的人捏合在一起能力。

托雷托：“罗恩，你又给我找了一个麻烦。”

“放心，这个麻烦暂时不会有任何人知道，”罗恩宽慰道：“等我从华夏回来，我就把这个麻烦从你这里带走。”

安迪看了看托雷托，又看了看罗恩，最终选择听罗恩的话跟着托雷托走，临走的时候，安迪还把账本放在罗恩手中。

“这个给你。”

“安迪，我不是说过了吗？这些东西都暂时留在你自己身上就行。”罗恩笑了笑，没接。

“我觉得这个东西还是放在你手中更加保险一些，”安迪心有余悸的说道，他被罗恩在车上提到的那个猜测吓怕了：“至少当有人抓到我，发现账本不在我手中的时候，我至少可以苟活一段时间，足够你来救我。”

安迪开始庆幸自己遇见了罗恩，如果按照自己的计划逃亡海外的话，估计也难逃CIA的追杀，这里面的牵扯太大了。

罗恩哈哈大笑：“放心，有全世界最厉害的车手在你身边，没有谁可以抓到你。”

PS：

如果我有写到什么令你不适的地方，麻烦请评论告诉我，而不是默默离开，谢谢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534348"  chaptername="第22章  回到洛杉矶">加入书签</a>
</div>
