    第二百六十九章要塞之战开始了

    （今天第一章到，稍后还有更新，求月票和订阅，今天是本月最后一天，有月票的兄弟朋友的支持一下本书，谢谢，感谢打赏的书友100331210700398、和小绿饼干，谢谢）

    至于新领悟的幽灵臂兽技，同样万分可怕，当他施展幽灵臂时，其身体外侧，竟然可以显现出一条看不见的无形巨臂，可长可短，威力无穷，可以一击必杀，而这些都不可怕，最可怕的就是其无形，无法被人rou眼看到，这才是最可怕的，攻击起来，令人防不胜防。首发

    这些天，林潇不只带领众人，助章幽提升突破，而且，他也尝试着组合技能，终于将“刺爪”和“独角钻”组合了起来，形成了一种全新的兽技。

    不只如此，林潇也尝试着利用“刺爪”或“独角钻”和“大地之翼”组合，希望创造比“大地之翼”更强悍的新的技能。

    章幽成功突破，而距离要塞之战也临近了，众人没有再在万兽谷多作停留，立刻返回“冰霜重镇”。

    现在的“冰霜重镇”里的气氛，越来越紧张，距离“要塞之战”正式开战，已经只余十天了，整个重镇都因为这件事，而变得凝重起来，虽然重镇里够资格参战的人很少，但因为每一次的七巨头的势力jiao替，也意味着重镇里的人要重新站位，所以，要塞之战，对于所有人都影响巨大。

    林潇几人在重镇休息了两天后，孙耀杰一行九人也回来了，全都成功的突破成为了“婴兽体-中期”的强者，林潇提供了一些黑暗之核，助他们提升境界。

    他们虽然找不到上级兽的茧，但中级兽的同源的茧还是很好找的，所以众人的品值，都有不小的提升。

    “前阵子我返回了‘沙漠小镇’，留在那里有不少人都突破了‘婴兽体’，不过我让他们都暂时留在那里，先不要涌来冰霜重镇，一切待要塞之战后再说，现在不确定的因系太多了。”

    众人围坐一起商量的时候，孙耀杰推了推自己鼻梁上的眼镜，沉声说着。

    虽然现在孙耀杰的武力不是最强的，但不论处在什么场合，自然而然，他就有一股令人团结在他周围的魅力，以前在沙漠小镇是，现在来了冰霜重镇，也一样。e^看

    虽然众人之中，比他强大的人已经有不少了，但不少人都还是愿意听他的话。

    听得孙耀杰的话，林潇微微点头，他也赞同孙耀杰的按排，要塞之战临近了，暂时他们都分不出jing力来照顾其它涌入冰霜重镇的人，还不如让其它人暂时待在沙漠小镇，只待冰霜重镇形式明朗了再作安排。

    现在孙耀杰、叶冬灵等九人已经是“婴兽体-中期”，文凝萱、萧孟、方心怡等人带着他们一起前往冰海，可以冲击后期境界了，因为没有林潇带领，以他们的境界进入万兽谷遭遇上级黑暗兽是万分危险的。

    而林潇和章幽两人，则独自修练，特别是章幽，才进入“幼兽体”，他需要领悟和适应这股力量，同时参悟属于自己的组合技。

    眨眼就过了八天，冰霜重镇里，悠扬的钟声再一次的响了起来，很快就响遍了全镇，慢慢的，开始有大量的人往中心广场聚集着。

    在冰海修练的文凝萱、萧孟、方心怡、吴文旭、孙耀杰等十几人也都赶了回来，只因为要寒之战，临近了。

    等林潇和章幽一起赶到了中心广场的时候，已经有数百人聚集在了这里，其中心的方台上面，黎世铭、范云两大巨头，陪同着一个众人都不熟悉的穿着火红衣服的年轻人站在上面。

    这年轻人穿着的衣服，似乎是有着某种意义的，其xiong前绣着一朵升腾着的火焰。

    “那是火炎要塞的标志，火炎要塞的使者来了，看来是要登记参加要塞之战的人员了。”林潇听得身边，有人悄悄的si语着。

    “嗯，不知道这一次会有多少人报名？”另有人低声说着，脸上lu出了神往。

    “是吧，龙争虎斗，咱们冰霜重镇的七巨头，这一次不知道又有几位被置换，又有哪几位可以保留下来。”听着身边几人的低语，林潇抬头看着上面的圆台之上，黎世铭已经开始在介绍身边的那个穿着火红衣服的少年，果然是来自“火炎要塞”的使者，所有想要参加“要塞之战”的人都需要在他这里登记，截止时间为明早八点，之后，就要和这位要塞使者一起，搭乘幽灵列车，前往“火炎要塞”，报名费用是每人五百黑暗币，除了报名人外，其它人是不许进入“火炎要塞”的，所以就算想观战，也没有冰霜重镇里其它人的份儿。

    除了报名的林潇和章幽外，连文凝萱、孙耀杰等人，都是没办法进入“火炎要塞”的。

    因为每一年的要塞之战都差不多的程序，有资格参加的人都知道，至于像林潇或章幽这样的可以在短时间内突破婴兽体的异类，毕竞还是极少数的，所以黎世铭也只是简短的讲了一下，然后就第一个报名了，jiao给那少年五百黑暗币。

    要塞使者收了钱，在自己左手腕上戴着的一个仪器上按动着，然后将黎世铭的名字记录下去，之后是范云也报名了。

    很快，只是有十一岁的司法长夏言也出现了，登台报名。

    再来是那个穿着皮甲的年轻少nv，也就是七巨头中唯一的nv姓，后勤总管杨芙也出现报名。

    林潇默默的看着报名的人数，除了已死的大长老关兴武，应该还有六个巨头会报名，除此之外就是他和章幽，那么名报名的人应该就是八个。

    不过出乎意料，在林潇和章幽还没上前报名时，又出现了两个人登上了台，jiao了费用报名了。

    底下立刻响起了低语。

    黎世铭看着这两人，微微点头，道：“想不到你们也突破了，难得，难怪。”

    这两个报名的人年龄都在二十左右，本来只是“婴兽体-后期”境界的强者，想不到在临近要塞之战时成功突破了，自然也报名参加要塞之战，但否突破了婴兽体的，没有人不想夺得巨头之位，享受高高在上的权柄和荣耀。

    等林潇和章幽走上去报名时，又引起了底下人的一阵si语，林潇和章幽，已经是冰霜重镇的名人，不说章幽当时被投入万兽谷，以区区的婴兽体前期，结果竟然可以走出万兽谷，已经是传奇，而现在，他们竟然报名参加要塞之战，更引起震撼，不过短短的两三个月时间，他们就由“婴兽体-前期”一举突破到婴兽体的境界，这jing进的速度之快，简直是到了匪夷所思的境界。

    连黎世铭和范云等人，都盯着林潇和章幽，默然不语。

    倒是这个要塞使者不清楚，只是根据规距记下林潇和章幽的名字，然后收取了一共一千黑暗币的费用。

    林潇和章幽下去不久，大元老周旭勤也终于出现了。

    多日未见，周旭勤浑身变得杀气腾腾，似乎他是刚刚才从血海尸山中翻出来的，衣服都没有来得及换，就来报名了，满脸都是未刮的胡须，连那要塞使者看到他，都微微皱着眉头。

    林潇默默的记算着报名的人数，目前报名的人已有“重镇首领”黎世铭，“护卫总队长”范云，“后勤总管”杨芙，“司法长”夏言，“大元老”周旭勤，除了已死的大长老后，七巨头之中，已有五位报了名，还有一位却一直没见到人影，甚至林潇从进入冰霜重镇到现在，都没有见过这七巨头中的最后一位，连这次报名也没有出现。

    除了这报名的五巨头外，就是林潇、章幽和另两位才突破“婴兽体”不久的强者，根据其报了的名字，一个叫周小彬，一个叫李贺。

    目前报名的人数，达到了九人。

    那要塞使者又等了一会，眼见着再无人报名，这才宣布散会离开，同时他会暂住在黎世铭居住的地方，在明早八点之前都可以找他报名，而过了八点，就将报名截止了。

    散会后，整个冰霜重镇都沸腾了起来，而众人讨论的对象，无非就是目前已经报了名的九人，谁将有可能成为七巨头而回归冰霜重镇，而成为不了七巨头的人，就将要被留在了火炎要塞，成为要塞中的一员，只因为超越了“婴兽体”后，要么成为巨头回归重镇，要么就将成为要塞的一员，不能再返回冰霜重镇了。

    被讨论的众人之中，林潇和孙耀杰，无疑是被议论得最ji烈的人。

    从三个月前的兽chao开始，章幽和萧孟因为被认定杀了夜漠，在中心广场被公开审判，众人就记住了他们，之后林潇和他们一起，从万兽谷平安闯出来，轰动了惊个冰霜重镇。

    再到林潇击杀陆障、徐向等婴兽体后期强者，甚至挑战大长老，更是震撼整个重镇，甚至惊动了要塞。

    之后林潇平安无事，而大长老却神秘失踪，更是引起众人诸多猜想。

    特别是今天的报名，林潇和章幽竟然上台报名，其非意味着他们已经是超越婴兽体的强者？而大长老，却依旧没有现身。

    诸多猜测开始在si底下流传。

    ……

