
　　正当顾铮要动用意念，让短刀去切割那些“棉花”时，他突然发现，那些“棉花”居然快速往上涌。

　　面对这种突发情况，顾铮只能顺着绳子往上爬。

　　一直看着他的顾羽忍不住惊呼：“大哥，快点上来！”

　　大约升到一丈高的时候，那些“棉花”不再往上升。

　　顾铮眼神冷冽。

　　怎么回事，这些“棉花”怎么会往上升？

　　不会是他刚才动用飞刀切割它们，而惹怒了它们吧！

　　顾铮哪里知道，这是岳灵芝无心办坏事，这些“棉花”会上升，是喝了她的灵泉水的缘故。

　　他心里冷哼一声，哼！既然如此，那就拼个你死我活！

　　此时此刻，顾铮更加不想拖延下去。

　　他怕再拖延一刻，这些棉花又会再上涨一丈，他距离灵芝又要远一丈。

　　想到有这种可能，顾铮不再犹豫。

　　他马上用意念操控短刀，来回切割这些“棉花”。

　　他已经决定了，就算他还剩下一口气，也要和这些“棉花”拼到底。

　　怪异“棉花”发出呲呲声，一寸寸往下落，顾铮体内的能量也慢慢地消减。

　　“棉花”下降一尺，顾铮也跟着往下一尺。

　　龙套屏住呼吸，并且小声提醒顾羽。

　　“徒儿，不要再说话，免得分散你大哥的注意力。”

　　顾羽虽然心急如焚，但也紧闭着嘴不再说话。

　　正在顾铮全神贯注的时候，他突然又发现，这些怪异“棉花”，发出的呲呲声更大了，它们在快速下降，好像在逃避什么东西。

　　这让顾铮士气大涨。

　　*

　　再说岳灵芝，往外边泼了灵泉水，助长那些变态“棉花”分化后，她狠狠骂了自己一顿。

　　怎么这么蠢！

　　已经知道这些棉花是有生命的邪物，就不该给它们喝灵泉水。

　　她空间里的灵泉水可是好东西。

　　也就在她骂完自己后，她脑子里突然灵光一闪。

　　不知道这些“棉花”怕不怕火烧？

　　对，用火试一下！

　　岳灵芝将所有干柴抱过来，将它们劈得再碎一些。

　　点燃它们后，将带着火的木柴，一块块丢出去。

　　奇迹出现了，她空间周围的“棉花”，被柴火烧得呲呲作响！

　　被火烧过的“棉花”像受伤一样，快速下沉。

　　不过木柴丢出去后，也是快速的下沉，下沉的过程中，火也一下子熄了。

　　岳灵芝又想了一个法子。

　　她将点灯用的燃油，全部拿过来。

　　然后用木柴一端沾上燃油，点燃后再丢出去。

　　这样就太太增加了燃烧的效果。

　　周围的“棉花”，以肉眼可见的速度下沉。

　　岳灵芝忍不住就笑出了声音。

　　“哈哈哈，原来你们怕火！”

　　“那我就用火烧死你们！”

　　可能是她笑得太大声，也可能是周围的“棉花”越来越少，“棉花”与“棉花”之间的缝隙越来越大，隔音效果便越来越差。

　　正在全神贯注切割“棉花”的顾铮，隐约听到了岳灵芝的笑声。

　　顾铮侧耳倾听，确定不是他的错觉，他心中狂喜！

　　“灵芝！是你吗？”

　　岳灵芝愣住了，顾铮真的下来找她了！

　　这多危险啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百九十八章 灵芝！是你吗免费阅读。https://www.23sk.com 