    好在这时候顾兆明下班回家，见大家伙都坐客厅内，换了鞋后就凑了过来，缓解了阮雪玲的尴尬。

    顾兆明听了雪曜的事后，尤为的气愤，气愤当中又有一些扬眉吐气，“我就说你那个兄弟有问题！当初雪曜开始走下坡路时，我就觉得他可疑了，怎么他一来，雪曜就连连输给许夫人？”

    阮雪玲翻了个白眼：“那你怎么不提醒我？事后诸葛亮啊。”

    顾兆明看向阮雪玲，有点委屈，“老婆，我提醒过你啊！我说了你那兄弟可能是对家派来的内奸，结果你骂了我一顿，说绝不可能，还跟我冷战了整整一个星期。”

    阮雪玲理不直气也壮：“……那你不会多提醒几次吹枕头风吗？”

    顾兆明想起当年的心酸，更委屈了：“我提醒了，每次提醒后都跟我分房睡，没给我吹枕头风的机会啊！”

    他当初只是觉得，但因为没有证据证明穆总监是内奸，也觉得可能是自己多疑了，之后也就不了了之了。

    阮雪玲也知道她当初的确太盲目信任穆总监，因为他还没少错怪顾兆明，也理亏，闷声跟顾兆明道了歉。

    事情过去那么多年，顾兆明早就释然了。

    顾兆明安慰了阮雪玲几句，又看向沙发上的四小只，“对了，你们四个今天开学考成绩也出来了吧？考得怎样？”

    阮雪玲：“顾沛，把手机扔一边去，你眼神躲什么呢？该不会没考好，被刷到高二二班去了吧？”

    顾沛当即不服了，气势很足地抬头说：“谁说我被刷到二班的，我还在一班，就是，就是……”

    阮雪玲听着他弱下来的语气就大概懂了，“在班里排倒数第几？”

    顾沛才不要倒数：“年级排名第41名。”

    阮雪玲：“哦，倒数第十。”一班固定五十人，每次年排前五十在一班。

    见阮雪玲和顾兆明询问的视线投来，顾漾乖乖道：“我这次年排第二。”

    原身本来就是学霸，又有她的复习加成和小血库的误打误撞押题，她想考砸都难。虽然是第二，但总分跟大佬姐姐却差远了。

    “漾漾真厉害。”阮雪玲欣慰。

    顾兆明直接就转账二十万，“女鹅就是厉害！比上学期期末进步了整整五名！”

    顾漾笑：“谢谢爸爸妈妈。”

    阮雪玲看向顾沛的眼神也略带嫌弃，“看看你姐再看看你？上学期年排还有二十多，这学期就退步了那么多。我就说游戏害人……”

    顾沛最烦听到阮雪玲说“游戏害人”之类的了，“妈，我那不是玩游戏，我那是打电竞，总有一天我会成为鲸神那样的电竞传奇！”

    少年眼睛闪闪发亮，有着梦想。

    正垂眸看着手机的顾矜滑动屏幕的手指微顿。

    见阮雪玲翻白眼，顾沛扫过顾矜和封玦两人道：“再说了，在座当中，我肯定不是最差的那个！我姐一向优秀，那考得好是肯定的啊，其他人就不一定了。喂，顾矜，你考得怎样？”

    ——

    晚安安呀～

    明天再给封玦加戏

