    蔡老板的目光里，蕴含着真诚的邀请。

    旁边的助理，内心里很感慨，总助心想：迄今为止，这应该是蔡总决定签下一个艺人前，考察时间最短的吧。

    诚然如车外的胡戈，这样一个蔡总此前已十分关注的年轻人，甚至于已经参演过唐人影视旗下的作品，还是与公司一姐孙梨搭档，但现在也依旧是处于考察期内。相比于蔡总决定签下眼前这位年轻人的时间，简直就是沧海一粟。

    不过，一旁的助理，并不觉得老板是头脑一热。

    任谁这本身就有明星相、且又具有创作能力的年轻人，不相中才怪呢。

    实在是，无法用常规星探眼光去考察挖掘。

    不然，就这样的光芒释放速度，肯定会吸引到其他经纪公司的注意力。就如上次的荣兴达影视，居然不讲武德的半路拉人。

    车厢里。

    林意看着眼前的经纪合同，心绪涌动着。

    不谈面前这张有着五万余额的银行卡足足可以解决四五个奶茶店装修款所需，单就从对自己的演艺之路有所规划开始，搭上唐人这艘引领未来十年内地古装偶像这一大火题材市场的大船，就是一个初始的动机。

    基于这一初始动机，不管是当初拿着改编自后来电影的《小倩》剧本毛遂自荐，还是弥补麦大仙谱出《新聊斋》的片头曲，这种种动作，其实都是为了增加自己的闪光点，吸引蔡老板的注意力。

    现在，随着这样一份合同摆在面前，林意知道，自己原先立下的小目标，要完成了！

    “我方便翻开来看看吗？”

    “自然可以，你不必此刻就给我答案，这样一份合同是草拟，你可以在这些日子的《小倩》拍摄之余慢慢细看。”

    蔡老板脸上笑着，然后继续道：

    “当然了，我也希望你可以在这个月结束之前，也就是元旦之前，可以给我一个最终答复。这期间，我们互相可以对彼此关心的问题做充分交流。”

    “为什么是元旦前这个时间点？”

    林意挺好奇，蔡老板为什么给出元旦这样一个时间点。

    蔡老板抬眼深深看了一下，大有深意的说道：“借用一个你说的词，明年，我们唐人会启动一个大IP，我很希望你可以参与其中。如这份合同里所写的，加入唐人后，三年培养期内我们允诺至少两部男一戏！”

    林意是听明白此番话中的意思了，蔡老板这是在暗示：年前答应做唐人的签约艺人，年后就能参与这样一个IP呗。

    虽然蔡老板没明说，但他大概也猜出是怎样的一个IP了。

    按照时间线，不出意外的话，就该是后年、也就是零五年上映的《仙剑1》了。

    心中有些火热。

    从八五后到九零后，哪个人心中没揣着一个仙剑梦呢？

    收敛住心思，林意翻开了眼前这份经纪合同。

    制式的部分眼下可以匆匆跳跃。

    林意的眼神，主要是放在了三个核心要义上：经纪周期、双方义务、收益分成。

    在经纪周期上。

    蔡老板给出的这份合同上，时间为七年，以二零一零年结束为一个截止周期。

    这样的周期，并不短，对于明显处于上升势头的内地影视而言，七年时间，谁也说不准会发展成怎么样。

    但还算厚道。

    不仅没有搞出“一签三十年、违约金天价”的明显搞人套路，比起十年之约也缩减了三年。在后来网络高度发达的时代，甭说三年，三个月就可以造出一个全新网红。

    看到这时间周期，林意心里暗暗点头。

    既然做好签约一个影视公司的打算，而心中又有些“重生者永不为奴”的心思，相较之下，这样的一个时间跨度周期，合情也合理。

    在双方义务上。

    同当下主流合同一样，自身所有的演出事务和商务权益，全部归属唐人代理。

    林意知道这没有商量的余地，整个经纪生态体系的基石便是此，眼下并非是后来独立工作室叠出的年代。

    这方面，他并不准备去挑战既定规则。

    只是，有一点，林意决定要与蔡老板说清楚。

    他要把“影视”同“文学作品”、“音乐”这两块给剥离开来，可以肯定的是，未来自己的进击方向肯定不止是影视这一途。

    这样一来，林意可不想将影视、音乐、文学作品等领域被一纸条文的全部打包给唐人经济，不然的话，自己就亏大发了。单就音乐板块而言，补上双周的缺，版权收益就会盆满钵满。若蔡老板想合作共赢，那没问题，有专业公司助力，还可以省掉宣发精力；但若只是基于影视经纪合同就想扩展连带到其他方面，那就得商量商量了。

    心里在权益这一块圈出重点后，林意又看到七年周期内的收益分成部分。

    收益分成是分作了两大部分。

    从时间上看，前三年双方四六，自己拿小头，这算是公司培养期的回本；后四年双方颠倒过来。

    从主体上看，接拍唐人自制剧和商务活动，片酬本身就容纳在公司供给的影视资源上面，所以嘛高片酬肯定是不可能的了；若是接拍唐人以外的影视剧，按照商谈下来的片酬，按照六四开，自己拿大头，小头包括了公司和经纪人部分。

    对于这一部分，林意同样没有异议。

    但还是上一个问题，这些条款放到影视板块，林意没有任何问题，但若囊括接下来自己的音乐及其他事业，却是不行！

    在林意翻看着合同的同时。

    座位对面的蔡老板，就一声不响的静静等待着。

    拿出这份合同，她是经过深思熟虑的。

    其实，那次荣兴达路边邀约的事，在发生不久后她就知道了。

    虽然不知道为什么这位年轻人没有与那个明显比当下唐人要广阔的影视公司，但通过圈里人脉，她是打听当时那位李经纪给出的口头条件。

    所以，在这份经纪合同的草拟上，她是有针对性的。

    例如，在签约周期上，对方是十年，那自己就减掉三年，以示“她不要捆绑艺人，而是共谋进步发展”之意。

    再例如，在收益分成上，尽管自制剧部分能到手的比较感人，但承接拍摄和商务，分成并未对半开......

    吱嘎——

    徐久后。

    只听得汽车刹车声响，透过侧窗，可以看到是已经来到下榻酒店处。

    “都到了啊。”

    这晃然不觉的，平时挺长的一段路，这会儿都已经抵达了。

    “不用急，这份经纪合同你带着就好了，这是一只档案袋，你可以拿着它先装着，然后，若你想好了，拍完戏可以到唐人公司找我，打我电话也行。”

    蔡老板从助理手上接过一只档案袋，林意伸手接过，将面前这一沓合同纸放了进去，顺道放进去的，还有旁边这张五万块的银行卡。

    “还有，合同上面的一些条款，涉及到我司机密，所以，只入你眼，不出你口。”

    “这是自然。”

    林意点头，套上军大袄包裹住档案袋，然后拉开房车门，从里面跨步而出。

    与此同时。

    充当剧组摆渡车功能的后边面包车里，胡戈、杨泌等一众《小倩》演员们也是鱼贯而出。

    这么一瞅，单独坐蔡老板车的林意自然亮眼。

    “老林，刚才蔡总找你，有事儿？”

    快步跟上问话的是老胡，夜色很黯了，如果是明亮些的话，是可以从胡戈的眼睛里看出一些交织的情绪。

    老胡其实有些沮丧。

    因为今晚蔡老板叫上车的不是自己，犹然记得，不管是此前参演唐人作品，还是这次得到“宁采臣”这一主角时，蔡老板都是一脸欣赏的表情看向自己。

    但现在，他有感到：爱在消失。

    说消失也不准确，因为蔡老板今天看完自己的一段拍摄现场后，还是很赞扬的，只是，来自身边这位既搞剧本又整歌的哥们，光芒实在太盛了呀！

    “算是酬谢吧，片头曲又不是免费的。”

    林意说了一半的实话，至于经纪合同的事，既然答应了蔡老板，那就闭口不谈。

    “啧啧，那你这也忒能赚钱了吧，得请客，吃土豪。”

    走在一旁的大泌泌同学，啧嘴感叹。

    “行啊，等过段时间，请你们喝奶茶，让你们实现奶茶自由！”

    袋中有钱的林意，豪爽应答道。

    “奶茶自由？”

    大泌泌同学嘴里念叨着，感觉自己又学会了一个新词。

    她就喜欢这种新词。

    尤其是在同学、家人面前，不经意里说出来时，这种语言的逼格，一下子就拉满。

    于是，大杨同学拍着胡戈的肩膀道：“老胡，这事儿你可得见证，某人是说要请我们奶茶自由的。”

    老胡连连点头，“嗯啊，我见证！”

    看着欢乐的两人，视线落至老胡身上，林意心里忽然浮现出一个奇怪的念头：自己要是签下这份艺人合同，那就是在胡戈之前踏入唐人大门。

    可别小瞧了这一步之快，要按照进公司时间排序，对于当下还未有当家男艺人的唐人而言，那就是日后妥妥的大师哥。

    而凭着合同上三年至少两部男一的条款，唐人接下来的一部剧，自然就是仙一，那么带来的一个最直接问题就是：自己干了李逍遥的活儿，那老胡干嘛去？

    要么，自己演仙一李逍遥，老胡搞仙三景天？

    林意陷入了沉思。

    许久后。

    眼神一亮。

    也不是不可以......倒也可行。

    对林意来讲，他对于仙剑的情怀，有大半是盘踞在仙一上面。相比于仙三茂茂的死亡，更意难平的还是仙一灵儿的香消玉损。

    事实上，在林意看来，老胡接连饰演了“李逍遥”和“景天”两个角色确实是塑造了仙一、仙三无可争议的经典，但终归有个小bug是：

    两部剧同属一人容易造成两位角色是前世今生的关系，但其实故事线并无一脉相承的关系。而原版仙三里，李逍遥惊鸿一现，也让观众有些认知错乱。

    倒不如分割开来，一个人饰演一个角色。等到了仙三，自己还能以惊鸿一现的李逍遥身份在其中客串一把，这样，就实现了两代仙剑汇聚一堂的话题度。

    至于损失掉与神仙姐姐合作机会这件事，大不了，以后补偿嘛。

    快快乐乐进酒店的老胡此时并不知道，自己已经被未来的公司同门大师哥，安排得明明白白......

    另一边。

    下榻酒店的套房之内。

    蔡老板坐在沙发上，低头浏览着笔记本电脑之际，忽然向一旁的助理问道：“你说，林意会答应这份经纪合同吗？”

    “一定会的，刚才在看合同的时候，我瞅着他已经是露出了意动的神色”，助理是以肯定的语气说道：“只是不知为何，又是止住了脱口而出的答应。”

    对于助理提出的这一观察，蔡老板点头称是，并很是赞赏道：“这就是我挺佩服这个年轻人的地方，可以在第一时间克制住冲动，这一定是一个优秀决策者和经营者所必备的理性素质。”

    “可他是一个演员，并不用决策经营。”

    “你这话就狭隘了，一个会经营自己的人，做出的决定一般不会差，这样的艺人，公司需要帮其了断的麻烦就很少，他们脑袋清楚什么事儿能做，什么事儿不合适。”

    “这说的倒也是，头脑清醒一些的，不用公司跟着后面公关擦屁股......”

    蔡老板是认可性的一笑。

    自己确实是创下了公司成立以来，新艺人考察时间最短的记录。

    但这并非是她一时冲动，在给出今天这份针对性的经纪合、决定要签下林意之前，其实在《小倩》持续推进的拍摄过程里，她也是对其保持着关注的。

    从目前吴景源这位港台大导的评价来看，林意的镜头感不错，或许由于剧本本身就是出自其手的缘故，几场戏排演下来，除了开始有些异性上的放不开之外，对于镜头前该怎么去表演的理解力，绝对是上上之选。

    上镜、有才、镜头感不错......这些因素交织到一起，这才是她综合考量后，决定递出橄榄枝的原因之所在！

