    车钥匙倒也真行，贺颐然不客气的接了过来，“那行，车借我开开，回来我还是给你停在小区里。”

    但说到约会，贺颐然又问道：“你们约的几点啊，哪里见啊。”

    “你问这么仔细干嘛啊，我们约会显的你多操心似的。”梅梦珍打趣道。

    贺颐然可不是操心嘛，“人家约会天不亮就起来梳妆打扮了，您老人家10点多了还在被窝里，哪怕您天生丽质，可也是刚谈对象，是不是还是稍微注意一点点形象呢，小美人。”

    贺颐然说的这点无论是颜可可还是罗莹莹都十分认同，特别是罗莹莹哪怕当时的姜诚再不是个东西她们要约会的时候她都是天不亮就起来化妆的，“是呀珍珍，第一次谈对象的时候好像都这样，你现在也太淡定了，明明才谈了一周，我都感觉你们像老夫老妻似的，时间久了还能有激！情！吗？”

    贺颐然忍不住笑出了声儿，赶紧说道：“人家才谈一周都还在初步了解阶段，怎么就谈上激情了，你到底怎么谈的对象，进度也太快了吧。”

    罗莹莹也被这话惊到了，“现在的人谈对象进度都这么慢的吗？人家谈一周都能上门了，真是没想到，你和你对象都是这么纯情的人。”

    “我们都是第一次谈对象，都在学习的阶段，进度慢一点很正常，倒是你们一周真能上门啊。”梅梦珍好奇的问道。

    罗莹莹一噎，“当然不能，我就那么形容，但有很多人谈了一周已经能做很多事儿了。”

    至于是什么事儿，咱就不写出来了，写了也要禁，禁了还要改，所以就这么含糊过了得了。

    但，打扮这事儿吧还真能行。

    前世梅梦珍和姜诚谈对象的时候，一开始也是挺爱美的，就如同罗莹莹所说的天不亮就开始化妆挑衣服，往往6、7点起来，11点才能出门，她倒是打扮好了，可姜诚这人偏偏很爱迟到，这点她就很有意见了。

    毕竟有风度就肯定没有温度，无论是夏天还是冬天，往往梅梦珍把人一等，什么打扮好的风度在空中凌乱掉了，时间一久梅梦珍也就无心打扮了。

    可重活一次，不能姜渣男有的待遇她家律师没有，所以打扮这事儿还真可以。

    梅梦珍听了这些话后哪里还坐的住立马就下了床，真的就在镜子前臭美了起来，梳洗化妆挑衣服每个流程都没落下。

    梅梦珍平时的衣服以休闲居多，可也不代表她没有几件适合约会的衣服，她翻了翻衣柜后挑了一套她很喜欢的打扮。

    她先在里面穿了一件半高领的黑色毛衣打底，外面套了一件浅黄色寸衫，寸衫外面套了一件无领的轻薄羽绒服（这种款式商场暂时都没有卖的，她是在空间商城里买到的，轻盈又保暖），然后又在外面套了一件呢子面料的西装外套，下身穿了一件秋裤，然后在外面套了一件直桶牛仔裤，系了条黑色腰腰带将寸衫都扎在了里面，最后搭配了一双平底靴。

    这一套打扮下来别看穿的很多，可因为她瘦其实根本就看不出来一点臃肿的感觉，而且这种打扮明显偏后世的风格，这个时候还真没有人这么穿，她一穿上身不仅把她的优点全显了出来，而且看起来特别时尚。

    饶是贺颐然看了很多现在流行的搭配不得一夸上梅梦珍一句，“你这衣服套的挺多的，可愣是很好看是怎么回事，这羽绒服还能套在西装里面，我从来就没见过，而且你明明就很了解自己的风格，为什么平时总穿的那么简单。”

    并且贺颐然觉得梅梦珍还能把自己往更好看的方向打扮，虽然这套衣服好看，但显然还是偏休闲风，梅梦珍的脸也很适合偏时装的风格。

    梅梦珍翻了个白眼，“我穿成那个鬼样子都能在学校闹成那样，我再一打扮这学还能好好上吗？”

    说是鬼样子其实也还好，就是很普通的学生打扮，T恤牛仔裤白球鞋，冷了套件牛仔外套或者是别的衣服，总之不怎么出挑很简约，上学穿其实是很合适的。

    “话是这么说没错，可女生都爱美啊。”罗莹莹道。

    “人家都说没有丑女人只有懒女人，可我懒啊，懒的不想打扮，所以美不美的我暂时没怎么强求，像这样约会偶尔穿一次倒还行，要我每天上学这么打扮弄死我得了，你也不想想咱们每天早上几点上课。”

    不做人事的计算机专业排的课实在是招人骂，她们的课表是每天早上8点半准时上课，没错，就是每天早上8点半，每天，要知道宿舍和教学楼之间隔的距离可不近，再加上早上的课每天都是排满的，不吃早饭都不行，所以哪有时间花心思打扮啊。

    想到了自己的课表，大家也忍不住抽了抽嘴角，这也真是个问题。

    贺颐然接着道，“理解，突然就这么理解了，但珍珍，你这么会打扮你也给我打扮一下，我总觉得你搭配出来的衣服比我们家的设计师搭配的还要好看。”

    梅梦珍心里无比清楚她哪里比的上贺颐然家的设计师，但也不妨碍她超前的后世眼光，“可以啊。”

    贺颐然衣服多，想从她里面搭配出一套衣服出来还真不难，时尚本来就是一个轮回，所以从这里面挑出她想要的感觉和风格还真是很简单。

    贺颐然个高其实穿中长款衣服会很有气场，可她觉得麻烦所以老穿短款外套配紧身裤再配上双恨天高，这样的打扮的确是很好看还很显身材，但总没有长款衣服显气质。

    贺颐然虽然不爱这么穿，但也并不表示她的衣柜里没有长款衣服，梅梦珍翻了翻她的衣柜好几件衣服都很好看。

    “这件，这件都很好看，你怎么不穿呀。”

    贺颐然自然也知道好看，“这不是长款穿着麻烦嘛，而且设计师给我搭的的衣服我也不是很喜欢。”

    贺颐然从衣柜里将衣服给拿了出来，她的衣服还真是成套成套的搭在一起的，她打开一瞧就懂了。

