
　　“看来这一次，不仅梦隐符纹的核心图纹显现出来了，就连整座大阵的隐藏阵脚，也都浮现了出来。”蟹道人望着金芒万丈的石台，赞叹道。

　　“既然如此，蟹道友就看看如何破解吧……”韩立闻言，微微一笑道。

　　“从修补完整的花蕊处来看，应该是梦隐符纹中最为特殊的一种九魇纹，也幸亏我们没有一味使用蛮力，否则一旦激活整个法阵，这处小秘境里只怕就要变天了。不过既然弄清楚了根脚，破解起来就好很多了。”蟹道人盯着石台中央看了片刻，沉吟道。

　　说完之后，他便跟韩立借了些破阵用的阵旗和法器，身形一闪，在废墟城池中来回穿梭，忙碌布置起来。

　　韩立就在原处的静静等候起来。

　　过了约莫一刻钟后，蟹道人手里握着一块雕纹繁复的白色玉盘，走回了石台这边。

　　韩立眼睛眯了眯，心中觉得有些奇怪，却也没有多问。

　　蟹道人在石台前顿了顿，随后抬步走上前去，抬手将那块玉盘往石台中央，梦昙花蕊所在的那片空白区域一扣，不大不小，刚好放了进去。

　　“原本的纹路毕竟是毁了，这是我用玉石做的一个替代品，希望有用吧。”蟹道人解释道。

　　说罢，他手上掐了一个法诀，口中发出一阵低吟之后，抬起手掌朝着石台中央拍了下去。

　　只见其掌心之中一道金光透过玉石，打入石台之内，整个石台顿时剧烈一震，继而亮起一片刺目的金色光芒。

　　其上的梦隐符纹光芒大作，一层金光虚影浮空飞出，朝着高空飘去。

　　只见其越飞越高，光芒也越涨越大，最终化作了一道足以遮蔽整个废墟城池的巨大花影，悬浮在了秘境上空。

　　其九片花瓣上的金色纹路相互交汇的节点下方，全都对应着一处阵脚，而在这些位置蟹道人也早已经布置好了阵旗。

　　当梦昙花影投下数百道金色丝线，与阵脚处的阵旗链接之时，其中心的花蕊处立即金光喷涌，朝着石台中央打下来一道金色光柱。

　　“轰隆”一声闷响。

　　在金色光柱的映照下，石台下方顿时蔓延起一片蛛网般的金色纹路，只是这一次却都只是闪烁了几下，就自行消失了。

　　紧接着，一阵岩石摩擦的声音响起，整个石台从中央一分为二，朝着两边分裂开来，露出了一个五尺来宽的地洞。

　　韩立见状，走上前去一看，就见里面黑黢黢的，只觉有一股呼呼风声吹袭而来。

　　他眉头微蹙，随手一挥，七八个人头大小的赤红火球凭空浮现，纷纷落了下去，很快就撞击在了地面上，弹跳了几下，滚到地洞深处。

　　借着火球术发出的光亮，韩立看到这条地洞的垂直深度并不算太高，不过数十丈而已，底下有石板铺就，似乎是有一条通道，但显然并非是离开这处小秘境的出口。

　　“看样子想离开这里，还得一番波折。”韩立轻叹一声，说道。

　　“此处以梦隐符纹设阵闭锁，里面定然另有乾坤，或许，还有大机缘在等着道友也有未可知呢。”蟹道人缓缓说道。

　　“韩某倒不在意什么机缘，当务之急，是要想办法尽快离开这里。”韩立苦笑一声道。

　　“之前替道友你护法，虽然没有太多消耗，但终究在外界滞留了十数年，我需要回去静养一阵，接下来若有需要时，再唤我出来吧。”蟹道人闻言，如此说道。

　　“多谢蟹道友。”韩立由衷道。

　　蟹道人摆了摆手，身上光芒一亮，化作一缕金光，飞入了韩立袖中，消失不见了。

　　韩立目光微凝，身形当即一跃，就纵身跳入了那座地洞之中。

　　落地之后，他很快发现，脚下地面和身旁墙壁都十分平整，在他正前方则有一条横向通往黑暗深处的甬道，足有两丈余高，六尺来宽。

　　他双目之中水蓝光芒亮起，神识骤然放开，朝着甬道深处探查而去。

　　这一查之下，韩立赫然发现，在这地下竟然有一座，面积不输地上城池的巨大地宫。

　　先前全因梦隐符纹遮蔽，他无法探查出来，此刻则是一览无遗。

　　沿着身前甬道，韩立一路向前走了数百步，就到了道路尽头，面前便是一面光秃秃的石壁。

　　他抬手按在石壁上，用力向后一推。

　　甬道里立即响起一阵“隆隆”之声，整面石壁缓缓向后倒退数尺，露出一条横向通道。

　　韩立站在通道中央，朝着两边看了看，朝着右侧那边走了过去。

　　右侧的甬道也不长，不过百余步也就到了尽头，只是这边没有再出现岔路口，而是有一间与寻常客室一般大小的斗室。

　　韩立抬手推开斗室石门，走了进去。

　　与外面黑漆漆的甬道不同，斗室内的屋顶上，镶嵌着十数颗巴掌大小的荧石，洒下一片冷白色的光芒，将整个室内照得一片恍白。

　　韩立目光一扫，室内陈设便尽收眼底。

　　斗室墙角处摆着一张漆黑木架，已经腐朽得不成样子，上面存放的瓶瓶罐罐摔了一地，与木屑混在一起，散发着一股难以言状的味道。

　　韩立随手一招，恍若淤泥般的朽木中飞出一只黑色瓷瓶，悬停在了他的身前。

　　他指头向上一勾，瓷瓶的瓶塞便自行飞落，里面便有一阵奇异药香，传了出来。

　　韩立蹙眉嗅了一下，便轻叹一声，手掌一收，笼回了袖中。

　　那黑色瓷瓶便笔直坠落在地，响起一声清脆声音，骨碌碌滚向一旁。

　　其中原本所藏的，本是一种真仙期修士也用得上的丹药，但因为时间实在太长，原本凝而不发的香气，如今却外溢而出，可见药力已经散了，没有什么用处了。

　　韩立目光仔细扫了一遍后，发现里面实在没有什么可用之物，便转身出了斗室，朝着甬道另一头走了过去。

　　走了约莫半刻钟，他便又来到了一道石门前，打眼一看，就发现门上镌刻着一道古朴繁复的封禁符文。

　　他略一犹豫，手上光芒一起，五个指端之上亮起五色光团，朝着门上按了下去。

　　只见五色灵光打入门上，那道几乎遍布整个石门的符文纹路，便开始向中心回缩，最终化作一个造型奇特的圆形古纹。

　　韩立手掌再一压那古纹，石门便隆隆作响，朝着上方抬了起来。

　　随着石门抬起，里面便有一丝光亮透射出来。

　　韩立下意识一转手腕，掌心中一阵青光流溢，就已经多出来一柄青竹蜂云剑。

　　待石门完全抬起，他就发现里面仍是一条狭长的甬道，只是两侧的石壁上，各开了一道石槽，里面似乎盛放着某种蛟鱼的油脂，正缓慢燃烧着，释放出昏暗的光芒。

　　空气中弥漫着一股淡淡腥气，韩立皱了皱鼻子，便抬步继续朝前走去。

　　从这里开始，沿途的分叉路就变得多了起来，散布其中的斗室偏厅也多了起来，不过里面大多陈设简陋，几乎任何有用的东西都没有。

　　初起时韩立还会亲身去探查一番，到了后面就几乎只用神识扫视一下，若无特殊波动，便不加理会，直接去往下一处。

　　数个时辰之后，韩立从一处石门走出，来到一条宽达三丈的笔直甬道。

　　甬道尽头是一座高大殿门，两扇丈许高的门扉紧紧闭合着，上面对半分开，两边各雕刻着半只狰狞异兽的头颅浮雕，一道道扭曲的纹路从其上延伸而出，包裹了整片门扉。

　　韩立不认得此兽，但也看得出，其并不是什么简单的禁制符纹。

　　于是他便手诀一掐，身后金色光芒大盛，直接动用了真实之眼探查起来。

　　片刻之后，他收起真言宝轮，蹙眉思索了一阵，便开始动手破解起来。

　　随着一道道法诀飞出打在石门之上，门上的符文开始亮起一层暗黄色光芒，那头异兽头颅的两只眼睛也如同明珠一般，亮了起来。

　　只听一声似有若无的低沉嘶吼声从中传出，一道异兽虚影从石门上一扑而下，韩立连忙一个闪身避让了过去。

　　异兽虚影飞出数尺外后，便光芒一散，消失不见了。

　　石门上的符纹光芒随即消失，异兽的双目也再次黯淡下来。

　　韩立走上前去，抬起一掌按住其中一扇石门，手臂一发力，便将那扇门推得向内滑去，打开了一道数尺宽的缝隙。

　　透过这道缝隙，韩立看到大殿之内有幽暗的光芒透出，在他身前的地面上投下了一道道影影绰绰的模糊人影。

　　他眉头紧蹙，神识之力探入其中，仔细搜寻了一下后，却并未发现有什么异常。

　　可当他身形一闪，进入大厅之后，不由有些愣在了当场。

　　只见大厅之内，到处都摆放着一座座几乎与人等高灰白石像，借着墙上火盆的光亮，韩立粗略数了一下，共有七八尊。

　　方才他在门外看到的，就是靠近大厅石门两尊石像的投影。

　　韩立一边朝着大厅中央走去，一边仔细打量起这些石像来，细看之下才发现，这些石像似乎都是一这处大殿的支撑石柱。ŴŴŴ.23sk.com

　　其雕刻的并非是什么神怪力士，也并非什么狰狞异兽，而是一个个栩栩如生的人物塑像，当中有男有女，几乎全都保持着肃立之状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百六十三章 另有乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 