    无缺就算脑洞再大，也无法想象皇帝会到他这个一穷二白的地方。

    关键是这个地方不久之前，还曾经爆发过瘟疫，皇帝陛下你就这么不怕死的吗？

    “老师，您没有见过皇帝吗？”无缺低声问道。

    徐恩增道：“我们被软禁在孤山别院十年了，皇帝陛下刚刚登基不到两年时间，所以没有见过的。”

    无缺道：“在哪里？”

    “野草书院内。”闻道子。

    无缺下马，然后朝着野草书院走去。

    距离野草书院围墙还有几十米的时候，无缺几乎肯定，这就是皇帝来了。

    因为想鸠摩冈一样的高手，就有六人之多。

    这可是宗师级高手啊，来到这个世界三年之后，见过的武道宗师也不超过四个人。

    而此时，在野草书院就有六个。

    这不是皇帝又是谁？

    接着，听到了一阵女子的怒叱声。

    “打死你，打死你……”接下来，便是鞭子狂抽的声音。

    无缺走了进去。

    顿时……

    有点晃了眼睛。

    真不夸张，真的会蛰人。

    实在无法想象，一个女人真的能够美艳到这个地步。

    真的如同烈火一般，灼烧人的眼睛。

    单纯论美艳的话，傅采薇在她面前都黯淡无光了。

    甚至不仅仅是美艳，还有一种跋扈，贵气，颐指气使，野蛮, 狂热。

    这些气质糅合在一起，形成了对男人无比致命的吸引力。

    无缺来到这个世界上, 所见过的女人之中, 眼前这女子最美。

    甚至美丽到让人睁不开眼的地步。

    如果没有记错的话, 她大概就是厉阳郡主了。

    和无缺想象中的不一样，本以为他是那种御姐类的女子, 但实际上她就像是一团火。

    让人觉得靠近之后，就会被烧焦的火。

    此时，她正在和一个宦官对战。

    这个大宦官无缺不认识, 但是武功非常非常高。

    厉阳郡主逼着他比武，他又不敢下狠手，厉阳郡主很失望，于是用鞭子抽打这个大宦官。

    而这个武功极高的大宦官, 被他抽得没有地方躲。

    这厉阳郡主果然是跋扈之极啊，皇帝身边的大宦官，说抽就抽。

    然后，无缺不由得扫描她的全身。

    靠！

    九阳玄脉？！

    无缺几乎不敢置信。

    如此顶级的血脉？！

    不, 好像还差一点点。

    99.99%的九阳玄脉。

    这简直逆天了, 这个血脉天赋，百万中无一, 千万中无一了。

    难怪她今年仅仅二十五岁, 武功就已经这么彪悍了。

    此时她武功可能是不如李华梅, 但是论血脉天赋，比李华梅还要高。

    无缺知道, 她这艳丽如火, 让人睁不开眼的绝美是从哪里里的了。

    她的血脉。

    九阳玄脉几乎都出现在男人身上，在女人身上是极度罕见的。

    这个女子, 距离九阳凤凰，真的只有一线之隔了。

    见到无缺进来，这位厉阳郡主仅仅只是瞥了一眼, 然后丝毫不敢兴趣, 继续缠着那个大宦官比武。

    但那个大宦官还是不敢动手。

    于是，厉阳郡主直接扔掉鞭子。

    猛地一拳击在旁边的石桌上。

    “砰……”一声巨响。

    这只石桌, 直接崩碎炸裂。

    我……我艹！

    你那娇嫩如玉的小手, 这么暴力的吗？

    这……这可是真正的粉拳啊。

    “还要在这里呆多久了, 无聊死了。”厉阳郡主朝着里面喊道。

    而且她的声音也想象中的也不一样。

    因为她是天下第一寡妇, 所以无缺脑子里面，她的声音应该是沙哑的，充满雌性的那种。

    结果……她的声音很娇嫩。

    又骄横，又狂野，又娇嫩的那种。

    而且，她的这种骄横完全不掩饰，眼睛完全长在头顶的那种。

    无缺走进教室之内。

    一个年轻人和另外一个孩子下围棋，旁边有好几个孩子在围观。

    这个年轻人怀里还抱着一个孩子，这个孩子智商残缺，但是虎头虎脑很可爱。

    而他的对面是一个身体残缺, 但是脑子极度聪明的孩子。

    尽管这孩子才七岁，而且学习围棋才不到一年时间，但是棋艺已经高得吓人了。

    这个年轻人, 眼看就要输了。

    见到无缺进来, 这个年轻人随手拨乱棋盘。

    “不下了，不下了，我有事啊。”

    靠, 你真赖皮啊，眼看就要输了，就拨乱了棋子。

    于是，孩子们纷纷羞他。

    无缺道：“孩子们，出去玩吧。”

    孩子们如同小鸟一般跑了出去。

    教师里面就剩下无缺和年轻人。

    …………………………

    “臣，申无缺，拜见皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁！”无缺拜下。

    皇帝坐直，道：“起吧。”

    然后，他开始翻看手中的漫画册。

    靠！

    这个黄暴漫画《黄与黑》怎么在皇帝手中了啊？

    这是专门画给厉阳郡主看的啊。

    那里面是女主角，被一个恶魔拼命蹂躏折磨，最后被虐上瘾, 反而爱上魔鬼的故事。

    “厉阳不喜欢看，结果给我看了，我倒是很喜欢。”皇帝道：“一开始不知道是你画的, 后来你献上了那个预防天花的册子，我一下子就认出你字迹了。”

    无缺一愕。

    这两种字迹，完全不一样的啊。

    “字迹是不一样，但是里面的气是一样的。”皇帝道：“我在这里等了你三天了，如果你再不回来的话，我大概就要走了。”

    他一直说的是我，而不是朕。

    “这一次来是和大离国王会盟的，在边境线上进行。”皇帝道。

    难怪。

    无缺也觉得，皇帝就算疯了也不可能专门来白骨领见他的。

    原来是和大离国王会盟的。

    而且他顺便来见无缺，就已经非常离经叛道了。

    无缺道：“不是应该大离国王亲自去京城觐见您，然后正式称臣的吗？”

    “是啊。”皇帝道：“结果现在我要来边境线上来和他会盟了。”

    大离王国和大夏帝国，从藩属关系直接变成了兄弟关系了。

    皇帝应该是非常非常不爽的。

    但是天空书城那边施加了无比巨大的压力，所以帝国只能妥协。

    “申无缺，你几岁了？”皇帝忽然问道。

    无缺道：“臣二十九了。”

    皇帝一愕道：“竟然这么大了？倒是看不出来。”

    接着，皇帝忽然道：“白陵侯那边，是你用晶石住炸死的吧？”

    无缺微微一愕，然后点头道：“对呀。”

    皇帝又道：“黑暗学宫在天南行省的那几场惨案，是你做的吧。行宫的爆炸案，天南总督府的爆炸案，还有清河县屠杀案，除了芈王府的爆炸声，其他一系列的大案都是你做的，栽赃在黑暗学宫头上。”

    这下子，无缺真的是惊了。

    这……这是绝密啊。

    皇帝道：“所以，黑暗学宫的叛逆，等于是你间接引爆的。而且朝廷派遣大军清剿黑暗学宫叛军，被西方教廷所谓的超级炸弹炸得死伤无数，大败而归，主帅都被炸死了。最终不得已，又让申公敖派兵镇压黑暗学宫叛军，他率领三万军队，仅仅不到三个月，就彻底剿灭了十几万叛军，收复了红土岭，收复了南海郡。朝廷不得已，把红土岭永久册封给了申公家族。”

    “申无缺，你的计谋真是天马行空，无所不用其极啊。”

    “为了达到目的，根本不择手段，也不管会掀起何等的惊涛骇浪。”

    “李世允也是被你害了，他不可能是黑暗学宫的人。”

    “人人都说李世允是厉阳郡主的人，这也不能说错，但他来南海郡，是我的意思。”

    “他本事是真有的，在你家身上也赢过几场，但遇到你这样心狠手辣的主，也就惨死在这里。”

    无缺始终没有说话。

    皇帝打开盒子，拿出一封信，递给了无缺。

    “有人向我告发的，把你所作所为写下来了。”皇帝道：“你别问我是谁，对方并没有表露身份，但是却把你做的每一件事情，都写得清清楚楚。”

    无缺望着这封信，但最终没有看，而是还了回去。

    皇帝道：“你弄得朝廷很被动，原本大离王国都已经要称臣了。结果经过黑暗学宫这一战后，大离王觉得大夏帝国外强中干，就变得强硬起来，从藩属国变成了兄弟之国，而且还要让朕来边境线上和他会盟。”

    “朕不愿意来，但不得不来，其中的意思你应该懂。”

    “我本是一个闲王，因为太子兄长暴毙，使得我成为了帝国唯一的继承人，两年前登基称帝，今年刚刚亲政。”

    皇帝正要继续说话。

    外面的厉阳郡主道：“肚子饿死了，吃饭呀。”

    皇帝道：“好，先吃饭，先吃饭！”

    …………………………

    接下来，皇帝和厉阳郡主开始用餐。

    厉阳郡主那边奢华之极，几十名宦官侍候她吃饭，前面摆着几十道菜。

    而皇帝这边却拿着饭盒，跟着无缺，徐恩增，闻道子，还有一群学生一起排队吃大锅饭。

    见到皇帝在这边排队。

    厉阳郡主抿了抿嘴，嘲笑了皇帝一下，甚至还朝着他竖起小拇指。

    然后，她也不管皇帝了，自己就完全享用皇帝的御膳了。

    宦官们也不觉得奇怪，反而更加小心翼翼地侍候，甚至比侍候皇帝还要认真。

    无缺知道这位厉阳郡主为何会被称之为天下第一寡妇了。

    她的权势，不仅仅来源于她的父亲镇北王，还有就是这位九五至尊。

    接下来，皇帝拿着饭盒，与无缺，闻道子，徐恩增等人在一桌上吃饭。

    徐恩增显得非常激动，甚至手都在发抖。

    虽然他曾经也做到过四品高官，但和皇帝这么接近，而且同一张桌子上吃饭，还是第一次。

    哪怕闻道子，也有些呼吸紧促。

    东方世界有两个至高无上的君主。

    天空书城的圣主，大夏帝国的皇帝。

    此时的皇帝，显得非常沉默，就只是静静地吃饭，而且对饭菜也没有表现出特别的喜欢。

    吃完饭之后！

    皇帝拿过牙刷，仔细清理每一颗牙齿，然后饮着香茗。

    那边厉阳郡主吃完饭之后，便风风火火去游泳了。

    就在那个深水潭。

    几十名女武卫守在水潭周围，不允许任何人靠近。

    ……………………

    在教室里面，无缺继续和皇帝谈话。

    “我本来没有打算来见你，哪怕你献上了天花的预防之法，算是造福世界，拯救万民。”皇帝道：“恰恰是因为有人告发了你，让我知道你做的那些事情，那些大案，所以决定来见你。”

    “东方世界有两大权力支柱，天空书城和大夏帝国。”皇帝道：“世俗皇权和超脱神权，构造了东方文明，我大夏帝国立国已经超过千年。”

    “都说皇帝要掌握帝王心术，要在九天之上，要恩威莫测。”

    “但是，朕这个皇帝做得有点不痛快！”

    皇帝确实做得不痛快。

    他的继位本就仓促，因为太子暴毙，他才成为储君。

    而且刚刚才亲政，朝廷的权力很大还在几个辅政大臣手中。

    当然，最大的压力还是来自于天空书城。

    因为东夷帝国那边的失败，使得天空书城要遭遇严重的政治危机，所以天空书城需要巨大的政绩，试图让大离王国填补上来，需要让大离王国皈依天空书城。

    大离王也正因为看到这一点，所以才变得越来越强硬，要和大夏帝国成为兄弟之国。

    皇帝不想。

    天空书城就施加压力。

    而在这个时刻，黑暗学宫发动叛乱，帝国平叛大军战败，不得不让申公敖出兵平叛。

    于是，朝廷更加灰头土脸。

    天空书城施加更大的压力。

    最终只能同意大离王的要求，双方成为兄弟之国。

    皇帝非常震怒，却不得不妥协。

    “朕来你这边，非常隐秘，但是却瞒不过天空书城。”皇帝道：“所以天空书城的保守派，还有那位圣主陛下，应该会非常震怒。”

    何止是震怒？

    白骨城这边，不仅仅代表了无缺，而且还是天空书城改革派。

    皇帝陛下你这是什么意思？

    你想要扶持申无缺吗？你想要扶持天空书城改革派吗？

    你这是要制造天空书城的分裂吗？

    但很显然，这位皇帝陛下的个性也非常强烈。

    天空书城那边逼迫他妥协，认了大离王国所谓的兄弟之国，而且跋涉几千里来到边境线上和大离王进行会盟。

    那么皇帝也用他的方式进行反击。

    “申无缺，你愿意效忠我吗？”皇帝问道。

    但申无缺还没有回答，皇帝就伸手阻止道：“这个问题，你要想好了再回答，因为这非常庄重。”

    “首先，如果你选择效忠我，那么在天空那边的路线，你就彻底断绝了，这是一条不归路。”

    无缺当然知道，这是一个非常巨大的决定。

    但是，他甚至没有思考和犹豫的时间。

    一旦他答应了。

    他就会成为皇帝的私人，但某种意义上也意味着皇帝扶持天空书城改革派。

    这是一个非常惊人的信号。

    从中也能看出，这位皇帝陛下个性非常强烈，甚至有些不讲究帝王心术。

    甚至，这对于皇帝来说，完全是不划算的交易。

    你刚刚亲政，应该徐徐图之。

    怎么可以用如此激烈的方式刺激天空书城？

    就连无缺也非常想不通，皇帝为何这样做？

    得罪天空书城保守派，仅仅就收获了无缺这么一个人才？

    这笔生意，怎么看怎么都是亏本的。

    至少，无缺自己都不愿意做。

    什么人才值得这样？没有的。

    顿时，无缺道：“陛下，你一旦重用我，后果可是非常严重，这意味着皇权和天空书城的对立。”

    皇帝道：“你知道朝廷大臣里面，有多少是天空书城扶持的吗？他们都不怕对立，朕反而要如此小心翼翼吗？”

    顿时！

    无缺郑重拜下道：“臣，愿意效忠皇帝陛下！”

    皇帝坐了下来，道：“好！那朕倒是有第一个任务要交给你。”

    无缺道：“陛下请吩咐。”

    皇帝道：“说一件关于你的秘密，而且是要朕不知道的，天下人都不知道的，只有你内心知道的秘密。”

    呃？！

    皇帝陛下，你还真是天马行空啊。

    无缺沉默了好一会儿，道：“臣修炼了黑暗学宫的吸星术。”

    这下子，轮到皇帝陛下惊愕了。

    顿时，皇帝点了点头道：“好，我知道！”

    接着皇帝问道：“你知道这意味着什么？”

    无缺道：“臣不敢讲。”

    皇帝道：“这意味就算你以后修炼吸星术这件事爆出来后，朕也要帮忙压下去。任何人都不可能用这个罪名来对付你。”

    呃？！这么牛逼吗？

    皇帝道：“还有什么不可告人的秘密吗？如果有你最好告诉我，免得被你的敌人揭露之后，我想要保住你，都措手不及。”

    无缺道：“我曾经用八根晶石柱炸死了几百名天空书城银衣卫队。”

    皇帝揉了揉眉头，道：“行，这件事我也知道了，还有吗？”

    无缺道：“臣发现了一个黑暗学宫的秘密基地，利用里面的器械和工具，制造了怀表，彻底赢了摘星阁之战。”

    皇帝赶紧拿起杯子，喝了一口茶。

    “行，这件事情我也知道了。”皇帝道。

    君无戏言，皇帝一旦说知道了，就意味着这些隐患，他全部会帮无缺摆平。

    从此之后，这些事情都不会成为他的隐患。

    最后，皇帝陛下问道：“你还有什么不可告人的秘密吗？一并说出来。”

    无缺道：“真的没有了。”

    皇帝道：“我还是那句话，你现在和我说还来得及。”

    皇帝的意思非常明白，这些隐患，皇帝需要时间去抹平的。现在无缺坦白的话，皇帝还有时间派人去做事，等到未来忽然被某个敌人爆出来之后，皇帝就算想要保他，一下子也很难做到。

    无缺道：“真没有了。”

    皇帝道：“行，知晓了！”

    “那朕就期待你在诸侯大会战上的表现。”

    然后，皇帝陛下就这么走了。

    六个大宗师，几百名顶级武士，护送着皇帝离去。

    但是，厉阳郡主没有走。

    她来到无缺的面前，道：“诸侯大会战你所需要的军队，镇北王府会为你提供！”

    无缺走出来。

    顿时，见到五百名精锐的士兵。

    全副武装，杀气冲天！

    确实非常非常精锐。

    根据无缺的目测，这五百名精锐士兵的战斗力，甚至在申公家族的精锐之上。

    镇北王府啊！

    大夏帝国第一军事统帅，这几十年来，镇北王几乎以一己之力，抗住了整个天启帝国的压力。

    天启帝国，可不是大离王国这样的效果。

    那可是疆域比大夏帝国还要巨大的强大帝国，而且以战立国。

    全民都骁勇善战。

    所以镇北王府的精锐，何等厉害？可想而知。

    无缺道：“郡主，这五百精锐是借给我的，还是送给我的？”

    厉阳郡主道：“送！”

    这位美得让人睁不开眼的女人显然对无缺没有任何好感，所以说话字数非常少。

    无缺道：“多谢郡主，那我就收下了。”

    厉阳郡主将这五百精锐的兵符递给了无缺。

    无缺接过兵符，高高举起。

    顿时，这五百精锐整齐跪下，高呼道：“拜见大人。”

    厉阳郡主，二话不说，也直接离去。

    无缺道：“郡主。”

    厉阳郡主道：“说。”

    无缺道：“我收下您的精锐军队，但诸侯大会战，我会用自己的军队参战，而不会用您的军队。”

    厉阳郡主冷声道：“你可知道输的后果吗？”

    无缺当然知道，诸侯大会战如果输了，不仅无缺彻底无缘这片土地的主君，连皇帝也会跟着丢脸。

    再说你申无缺的军队我也看到了。

    那是什么狗屁军队？

    连村夫都不如，只怕上了战场之后，直接尿裤子了。

    我把最精锐的军队给你，你还不用？

    是要在我面前装腔作势吗？

    无缺道：“如果郡主不乐意的话，可以将这五百精锐拿回去。但是诸侯大会战，我一定会用自己的军队。”

    厉阳郡主道：“第一，我送出去的东西，绝对不收回。”

    “第二！”

    厉阳郡主望着鸠摩冈，道：“你就是鸠摩冈宗师吗？”

    鸠摩冈道：“正是！”

    厉阳郡主道：“请指教！”

    然后，她握紧拳头，凝聚所有的内力，对着鸠摩冈猛地一拳轰出。

    鸠摩冈大师也伸掌相迎。

    因为担心伤到厉阳郡主，所以只用了八成的力量。

    但是……

    “轰！”

    一声巨响！

    中间的空气，猛地炸开。

    鸠摩冈大师后退了三步。

    而厉阳郡主，整个娇躯一阵摇晃，硬是一动不动。

    当然，不是因为她比鸠摩冈大师更强。

    她修为肯定还是比不上鸠摩冈大师的，只是她个性强烈，强行不动，而是用自己身体扛下了这股力量。

    而鸠摩冈大师洒脱，退了这三步，把所有的攻击力全部卸掉了。

    接着，厉阳郡主又猛地一拳砸向了旁边的巨石。

    “轰……”一声巨响。

    她粉嫩的拳头，活生生把这几千斤的巨石，直接轰碎了。

    靠，太强了！

    她才二十五岁啊。

    就已经如此之强，真不愧是百万中无一的逆天血脉。

    “诸侯大会战如果你输了，丢了陛下的脸面，我就活生生把你打死！”说完之后，厉阳郡主翻身上马，离开了白骨城。

    “申无缺，你要是不怕死，就别用我给你的军队！”然后，厉阳郡主的背影彻底消失在视野之内。

    无缺朝着鸠摩冈笑道：“老师，人家郡主瞧不起咱啊，把咱看遍了。”

    然后，他问道：“我们的军队怎么样了？”

    鸠摩冈道：“完全不敢想象，你不敢想象，我也不敢想象。”

    无缺道：“强得不敢想象吗？”

    鸠摩冈道：“对！”

    无缺道：“走，去验收我们的军队，完全属于我们自己的军队，我们的绝对力量，我们的王牌军队！”

    ……………………………………

    注：第二更送上，因为构思了很久，第二更又晚了，抱歉抱歉！

    但今天依旧更新了近一万四，恩公您的月票给我好吗？对我是莫大鼓励啊！

