    

    
“你们快起来吧，瞧瞧，我不过说了几句话，就把你们吓成这样。”陈妍光笑道。

    
马氏闻言有些懵，还是云满伸手将她扶了起来。

    
“罗夫人别生气，我只是心疼我五舅母，总要替人治病，所以才啰嗦了几句。”陈妍光说着，站起身拉住了云满的手，笑道：“你这丫头，多年不见，倒是长变了许多。”

    
云满听了之后心中一紧。

    
她没料到，真正的罗婧居然和陈妍光有交集。

    
“女大十八变，郡主和婧儿怕有六七年没见了，婧儿和过去相比，长变了许多。”马氏连忙说道。

    
陈妍光闻言笑着颔首：“的确长变了许多，幼年时我在宫中见到罗婧时，她还是个胖丫头呢，一张脸圆乎乎的，眼睛都快眯成一条缝了，如今这双眼睛却又大又圆，长得格外好看，身姿也窈窕，可不正是女大十八变嘛，我听说罗婧八岁的时候摔断了腿，一直在庄子上养着，如今可还有什么不妥？”

    
云满和马氏听了之后，心里都格外紧张。

    
“回郡主的话，婧儿的腿伤已经完全康复了。”马氏笑着说道。

    
“其他那些阿猫阿狗也就罢了，五舅母若是纡尊降贵给他们治病，我肯定不依，但罗婧不一样。”陈妍光一边说着，一边拉着云满到了叶珍珍跟前：“五舅母快替她瞧瞧。”

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头，伸手给云满把脉。

    
“你别紧张。”陈妍光见云满额头上有汗水溢出，拍了拍她的肩膀笑道：“我五舅母医术极好，乃当世神医，肯定能把你治好，之前我来葵水时也觉得整个人特别难受，疼的不得了，自从几个月前用了五舅母开的药丸调理后，好多了。”

    
“多谢郡主。”云满笑着点了点头。

    
片刻之后，叶珍珍轻轻抬起了手，柔声道：“罗三小姐身子亏损的厉害，不过……女儿家大多有这样的毛病，调理一番就无大碍了，我开一个方子给你们，拿回去照方抓药，喝上个把月就好了。”

    
马氏闻言松了口气，笑道：“有劳王妃了。”

    
“当然了，汤药喝着是很苦的，我有独门配置药丸的秘法，你们是想喝汤药，还是想吃蜜药丸？”叶珍珍笑着问道。

    
“当然是要吃蜜药丸了，药喝着太苦了。”陈妍光笑着说道。

    
直觉告诉她，她家五舅母怕是要在罗婧的药里动手脚，她自然得好好配合一番。

    
“这……会不会太麻烦王妃？”马氏一脸难为情道。

    
“倒也不会太麻烦，我身边几个丫鬟也会做一些。”叶珍珍笑道。

    
“那就多谢王妃了。”云满连忙起身道谢。

    
她才不想喝什么汤药呢，那玩意儿实在太苦了，如果能吃药丸，那就再好不过了。

    
“罗三小姐难得来靖王府，妍光你带她去王府里转转吧。”叶珍珍笑着说道。

    
“好。”陈妍光笑着点头，不由分说就拉着云满出去了。

    
“我去隔壁开方子，罗夫人稍坐片刻。”叶珍珍说完之后，起身去隔壁开方子了。

    
不得不说，陈妍光那丫头真是机灵。

    
如果人家选择喝汤药，叶珍珍也可以在药方里动手脚，保证那些太医们都看不出来。

    
当然了，选择吃蜜药丸的话，叶珍珍就更好动手脚了，而且保证药效更好。

    
不得不说，罗家人胆子可真大，依照罗婧的脉象，是因为人太年轻，房事太勤的缘故，所以身子亏虚的厉害。

    
那位罗夫人居然敢把人领到她面前来看诊，叶珍珍一把脉，就什么都清楚了。

    
不说叶珍珍了，即便是太医院那些经验老道的太医们，也能洞悉一切。

    
尚未出嫁的小姐，却因为房事过勤导致身子亏虚，这事若传出去，罗家还有什么颜面可言？

    
不过，叶珍珍倒是不急。

    
既然这个罗婧和齐澈如此不节制，吃了她这大补的药丸调理身体，想必要不了多久，就有“好消息”了。

    
开好方子后，叶珍珍让丫鬟抄写了一份，去药房抓药配制药丸了，她则把这药方给了马氏。

    
马氏拿过来看了看，忍不住抬起头看了叶珍珍一眼。

    
这位靖王妃，是宫女出身，还是个无父无母的孤女，除了一身医术外，也就那张脸拿得出手，所以把靖王迷得晕头转向的，加之又生了个儿子，才做了王妃。

    
马氏一直是瞧不起叶珍珍的，觉得他是以色侍人之辈。

    
可如今看了这药方子，马氏突然觉得自己有些蠢。

    
这位靖王妃若是胸中没有几点墨水，怎么写得出这样好看的字？

    
马氏出身也不高，为了做好这首辅夫人，最近这几年来，她不仅读了很多书，还每日辛苦练字。

    
可她的字，也是比不上叶珍珍的。

    
“罗夫人，有什么不妥吗？”叶珍珍见她一直盯着方子看，笑着问道。

    
“不是。”马氏连忙摇了摇头，一脸恭敬道：“是王妃这字写的太好看了，不仅好看，而且风骨极佳，所以妾身看的有些入迷了。”

    
叶珍珍闻言笑了笑，并没有多言。

    
她很早就启蒙了，是外祖母手把手教她读书写字，等她大一些，又请了宫中才学极好的宫女教她。

    
想起这些，叶珍珍便想起了自己的外祖母，心里说不出的难过。

    
就在此时，陈妍光带着罗婧进来了。

    
“你这身子骨也太差了，外头还没下雪呢，咱们才走了一会儿，你就觉得冷，还是在屋里呆着吧，暖和。”陈妍光笑着说道。

    
“是，多谢郡主。”云满笑着点了点头。

    
“你尝尝这个，是我五舅母特意让人给我煮的果茶，很好喝。”陈妍光从丫鬟手里接过一杯果茶，塞到了云满手里，结果云满却没有握住，茶水泼到了裙子上。

    
“你这丫头，怎么如此不小心？”陈妍光忍不住翻了翻白眼，大大咧咧道：“算了，跟我去我住的院子，换身衣裳吧。”

    
她说完之后，也不等云满拒绝，拉着云满的手就往外走。

    
“这。”马氏顿时想跟过去。

    
“罗夫人，就让她们小女儿家自己去吧。”叶珍珍笑道。

    
马氏本来想说，她们的马车上带了衣裙，可陈妍光那么热情，又那么霸道，她还真不敢拒绝。

