    “十佬的更替可没有那么简单！如果谁打败谁就可以登上十佬的位置，那异人界早就一团乱麻~首先，这个人或者门派，势力需要得到异人界诸多门派或者家族的承认，然后，有空缺……不过，最主要的还是得得到官方的允许！不然的话……”

    推了推眼镜，徐三心头暗沉，看来这次罗天大醮要中途停止了，王家可不是好惹的。吊儿郎当的徐四却嘿嘿笑了两声。

    “楚岚！你这兄弟了不得~牛笔！”

    过来看自己曾孙表现的王蔼，脸上的褶子折叠在一起让别人完全看不见他的表情，不过听语气很‘和蔼’。

    “呵呵~年轻人火气旺是好事，不过，家里没人教教怎么尊重前辈规矩！老天师，这里是你的地盘，老头子我就……”

    “老东西废话怎么那么多！”

    一人轩暴喝一声，天空陡然黑暗下来，乌龙将整座龙虎山笼罩。

    “今天这个十佬的位置，我要定了！你让，好！不让，我灭了你王家！”

    会场所有人，感觉到一股莫名的压力降临。随后，空中乌云翻滚起来，一尊完全由雷霆构成的巨神，缓缓落到一人轩身后。

    从未见过这般异术。

    老天师也睁开了眼，啧啧称奇。陆瑾直接惊呼。

    “异人界什么时候有这种惊才绝艳的小鬼了！我们这些老家伙脸往那搁？”

    感受到那可以致死的压力，王蔼终于也保持不住风轻云淡的老前辈做派，怒哼一声。

    “好！我王蔼，从现在开始，退出十佬！”

    “等会！”

    一人轩还没有说完，接着喊道。

    “三天之内！让你王家所有作奸犯科的人，全都去自首！要是让我知道漏掉了一个人，这尊雷神很乐意到王家走一趟！”

    把王并丢了上去，王蔼人随老但身上俊的很，一招接化发接住自己的曾孙，阴沉着脸走出会场，直接离开了龙虎山。

    雷霆乌云散去，周围压力一轻。不少人产生了一种劫后余生的错觉，大口大口的喘着粗气。一人轩对老天师拱了拱手。

    “抱歉老天师！打断了罗天大醮，多有得罪~”

    老天师笑了笑，好像并不在意，看了下面的裁判道人一眼。

    道人随即高喊一声。

    “比试继续！下一场……”

    一人轩离开场中却是来到卫轩面前，腆着脸道。

    “大佬，帮个忙呗~”

    “呵，你装逼我买单是什么道理？”卫轩撇了他一眼：“之前不还说我是革命叛徒~”

    一人轩眼睛乱转，忽然转身对鹤熙一拱手，道。

    “嫂……”

    “咳！说，什么忙！”

    卫轩打断他的话。

    一人轩这才又转过来，笑呵呵道。

    “其实也没什么！虽然老天师看上去完全不在意，但咱不能不上道！扰乱了罗天大醮的正常进行是事实，帮忙治好那张楚岚的田师爷，也算是聊表歉意~”

    拍了拍鹤熙的手，卫轩起身和一人轩向老天师走过去。

    卫轩‘瞪’了田晋中一眼，田晋中直接从轮椅上站了起来，多年不睡觉造成的面相也恢复了正常。

    刚想道谢，卫轩二人已经走了回去。

    其他轩奇怪一人轩刚才的折腾，围了过来。

    “你为啥子想当十佬？”

    一人轩摊手。

    “无聊噻~人生在世，毕竟要找点事来做！正好逢这罗天大醮，又看王蔼不爽……”

    火影轩摩挲着下巴。

    “我记得后来好像有说，王蔼曾经也是个英雄，是当时的异人界为数不多主动抵抗侵略的先行者来着~”

    一人轩淡淡道。

    “功是功过是过，以前他是个英雄，但现在他是个恶人~”

    旁边，鹤熙戏谑的看着卫轩。

    “他刚刚要说什么？怎么不让他说完？”

    “谁知道他要说什么，这个人思想不纯洁，整天污言秽语，咱不用理他~”

    鹤熙：“呵呵~”

    ……

    “怎么样楚岚~这个场子够不够敞亮？”

    应付了其他轩，一人轩来到张楚岚旁边。

    张楚岚拍了拍胸口，竖起大拇指。

    “不愧是轩爷！没的说！”

    “那是~放心，哥们帮你撑着！想怎么折腾怎么折腾！”

    一人轩闹的动静给大家留下了不小的心理阴影，接下来进行的几场比试，大家变得有些束手束脚，神情沮丧，大概都是相同的想法。

    有那种怪物在，我们还玩个屁啊~

    一人轩不爽的喊道。

    “接下来的比试我退出！你们麻溜的给我好好表演，不然全都吊起来打屁股！！！”

    压抑的气氛为之一清，场中的比试又重新充满活力。

    张楚岚的对手缺席，让他不战而胜。

    周围‘不摇碧莲’的呼喊此起彼伏，而张楚岚一脸风轻云淡，心安理得的退场。

    又几场之后，第二轮结束。

    够格参与第三轮的人数已经不多，两手之数，下午便会直接进行。

    “兄弟们，走，野炊去啊~”张楚岚搓着手走了过来：“我准备了不少东西~”

    这都是一人轩找来帮他撑场子的人，不管怎么说，好好招待一下是必须的。

    ……

    后山的后山，一处空地。

    “我靠~楚岚，你这挺丰盛啊~”

    正儿八经的堆了不少食材，还都新鲜的很。一人轩扫了张楚岚一眼，张楚岚摸着后脑勺讪笑。

    “也没什么，都是三哥让人送过来的~”

    “你们吃吧，我们先去山下转转，有事call我~”

    斗破轩拉着云韵说了一句，然后两人踏空而去。

    “哦？这家伙把云宗主也投资到了斗宗了吗？”

    几人摇头晃脑。

    张楚岚瞳孔一缩：斗宗是什么？这俩人会飞？修仙的啊~

    电烤炉预热完毕，冯宝宝一副厨师的打扮，非常熟练的忙活，偷偷对张楚岚摆了个OK的手势。

    冯宝宝的技能多不胜数，送外卖送快递，厨师烤肉那是小菜一碟，连骟猪也会。

    “诶？女王走了？是不喜欢这些食物？”

    死神轩忽然发现鹤熙不见了。

    张楚岚耳朵一动：女王？还有女王？哪里的女王？

    卫轩随口道。

    “没事，她想去看看这里有没有天城~等下应该就……”

    刚说完，鹤熙就出现在卫轩旁边：没有天城，也不存在天使~

    张楚岚揉了揉眼睛：空间移动？瞬移？

    其他轩稍微拉开了一点距离，保持礼貌而又不显得生分。

