    章武二年，七月下。

    河内郡遭到了袁绍大军的偷袭。

    但幸好的是，由于林辰早早的就料到了这一点，而且还提早的作出了布置，因此袁绍的偷袭，自然是失败了。

    袁绍军营。

    得知消息之后，袁绍便推翻了面前的桌子，一脸不相信的道：“怎么可能？！”

    “这怎么可能？！”

    “他是怎么知道的？你们谁能告诉我？！”

    说着话，袁绍已是忍不住地拿起了宝剑，目光阴沉地扫过了在场的每一个人。

    “之前的时候，你们不是都说，此事绝对隐秘，不可能被发现吗？”

    “现在又是怎么回事？”

    “谁能告诉我，林子源到底是如何得知的消息？”

    不能怪他无法控制情绪，实在是这一次的失败，对他的打击太大了。

    因为就在先前的时候，军营里面的谋士们，还都在自信满满地说着河内被占据之后的场景。

    就仿佛河内已经被拿下了一般。

    这一点，就好像是袁绍历史上出兵官渡与白马一样。

    那时候的袁绍，无比的自信，仿佛轻易就能灭掉曹操。

    但是，历史上的他，却被曹操以弱胜强直接击败了。

    而如今的历史下，他却还是失败了。

    当然了，这一点而言的话，袁绍自然是不知道的，不过他不能理解的是，为什么河内会有那么多的守军。

    就好像林辰早就已经知道了他会去一样。

    袁绍不觉得这是林辰猜到的，他觉得，自己的麾下当中一定出现了内鬼。

    “主公……”

    袁绍扫过众人的时候，许攸无奈地站了出来，硬着头皮道：“出现这等事，确实是比较意外，但我们面对的毕竟是林辰啊！”

    “有些意外，也是可以被理解的。”

    他才不想站出来。

    更不想帮着其他人说话。

    但在这么一个节骨眼上，许攸若是不站出来，他的位置就再也无法保持下去了。

    这对于他来说，显然是不可忍受的。

    因为若是没有地位的话，到时他就算是想要把自己卖了，可能也都卖不出什么高价了。

    就算不卖，他在后方的富贵，怕是也很难继续下去了。

    但开口说话就不一样了。

    其他人，到时候都会站在他的一边，他的力量会变得更强，同时在后方的富贵，也会更大。

    最为关键的是。

    在开战之前，他是觉得分兵有问题的人之一。

    然后，他们这些人就被分割到了外面，对于此战的关键讨论，他们都没有讨论。

    有这一点存在，就足以让袁绍把怀疑的心思从他身上转开了。

    也就是说，就算是他说错了，袁绍也不可能直接一剑砍了他。

    这显然是一本万利之事，许攸没有道理不站出来。

    “这林子源，当真便是谋无不中？”

    袁绍很想把开口的人祭旗，但在看到是许攸之后，他却只能压下了怒火：“此事所知之人甚少，为何便会暴露了出来？”

    他这番话一出口，其中的潜藏意思，已经彻底地暴露了出来。

    难道就不能是因为存在内奸，所以才会导致这件事失败的吗？

    林辰真就谋无不中了？不可能吧？

    当然，这些话袁绍无论如何也不能说出来就是了。

    “主公，这林子源自不是谋无不中的，否则的话，他也不可能猜不到我们出兵了。”

    许攸想了想之后，开口继续道：“但是这分兵，不见得就是什么好事。”

    “因为对于刘备来说，雒阳，以及雒阳周边的各郡，都属于是必要防备之处。”

    “所以，我等虽然用的是偷袭之法，却也不见得就能成功，除非不采用分兵的策略……”

    接下来，他将刘备的实力明明白白地摆到了袁绍的面前，最后拱手道：“其中的道理，大概便是如此了。”

    简单来说，刘备不是历史上的曹操。

    袁绍分兵之策，能在历史上偷袭到曹老板，但却不一定就能偷袭到刘备。

    因为两者之间的实力，就完全不是一个级别的。

    当然，这些事袁绍一方的众人自然都是不知道的，不过他们却都知道……

    分兵策略对一些实力弱小的诸侯还好，对上刘备这样实力强劲的，显然是不行的。

    只要对方有防守的想法，分兵就不太可能成功。

    而对于刘备来说，雒阳以及周边各郡的民生可是他好不容易发展起来的，又怎么可能不去用心经营呢？

    这一点，许攸说的虽然不是那么的清楚，可袁绍还是听懂了。

    “悔不听子远之言也！”

    他深深地叹了口气，向着许攸感慨似的拱了拱手，随即便垂头丧气地低下了头。

    或许是因为历史发生了改变。

    历史上，由于没有参加分兵讨论，最终也没有得到机会发言的许攸，这一次得到了机会。

    因此，他也做出了跟历史上完全不同的行为。

    历史上，他在那之后，基本上就不开口了。

    但是现在，他却隐隐有了第一谋士的风采，自然而然地是要提出一些建议的。

    哪怕只是一些鼓励的话。

    “主公，其实这只不过是一个小挫折罢了，攸以为，接下来主公只需要想个办法赢上一场，自然也就能大振士气了。”

    “我也知道，但这林辰当真奸诈，如之奈何？”

    袁绍深深地叹了口气，随即目光灼灼道：“莫非，子远已然有了什么好建议？”

    退兵，修养两年再来。

    在这期间，一点点将并州蚕食下来……

    许攸脑子里瞬间就浮现出了这一条策略，但是面对着袁绍的炯炯目光，他却知道自己不能这么说。

    一旦这么开口了，也就意味着他站在了袁绍的对面。

    以袁绍当前的行为模式而言，接下来只要一败，就必然会对他下杀手。

    那，可就不是什么好事了。

    明白这一点的许攸，只能按照当前的形势想一个退而求其次的好办法了。

    但这种方法，显然并不是那么好想的。

    他想了许久，也仍然没有找到能够完美做到这一切的方法。

    林子源啊林子源，难道你真就是如此无敌了？

    才短短几年而已，整个京畿地区，便成了铁桶？

    心中逐渐绝望的许攸，内心里不由得便产生了一些挫败感。

    他实在是不愿意相信，仅仅一年多一点的时间过后，京畿地区就那么难啃了。

    这还是他们占据战略上风的情况下。

    要知道，他们可是已经拿下了张扬啊。

    可就算如此，他们面对京畿地区时，却依旧还是没有什么太好的办法。

    京畿地区，仿佛成了个刺猬一样，压根就不能随便下嘴。

    不然的话，绝对会把人疼死的。

    “嗯？”

    许攸正在这般想着时，忽然之间，内心里就闪过了一个念头：“我，好像有办法了！”

