    栖凤湖上已落不进一滴雨。
    　　万顷湖水已然覆上了厚厚的冰，空中飘浮的水气凝结，都化作了簌簌零落的雪雹。
    　　覆着面具的剑谕天宗女子以剑支着身子，立在湖面上，那面具的下缘，有血滴出。
    　　她仰起头。
    　　半空之中，那道妖狐的血影围绕着那老人，而巫主同样握着似燃烧般的古卷，苦苦地支撑着。
    　　女子以手背抹去了下颚的血，轻轻吐气间，足下冰面骤然崩裂，她身形拔地而起，化作一道剑气，朝着那道血影斩去。
    　　叮——
    　　那女子明明一剑斩到空处，却如触实质，发出金石之音。
    　　空中传来了老狐的轻咦声。
    　　它原本幻化的八十一道身影归到一处，它猛地甩尾，将那斩中自己后背的一剑震开，与此同时，周遭的风雪向着自己所在的位置灌来，以肉眼可见的速度填补着方才背心被斩出的缺口。
    　　那剑虽被震开，她另一手却以两指并作，再斩出一道剑气，那剑气宛若圆盘，以极快的速度击中那老狐的身体，随后骤然炸开，化作无数道眼花缭乱的弧状剑气，一齐切割着他巨大的身躯。
    　　“如今这世间剑术倒是越来越花哨，只是剑上神意，比起五百年前，真可谓是江河日下。”那老狐冷笑一声，眸光忽地变深，本该虚幻的身体一下坚若磐石，竟将那些剑气硬生生弹开：“也不知你是师承何处，白白浪费了一副好胚子。”
    　　话语间风雪大作，女子横剑左右格开那些反噬而来的妖力，身形向后飘飞数步。
    　　她望着那头巨大的身影，冷声道：“我学艺尚浅，与宗门无关。”
    　　那老狐轻轻摇头，“剑之神意高低不在修为深浅，五百年前，剑圣裘自观尚是稚子时，有山鬼劫掠其村，他于半梦半醒之间斩出一剑，那些山鬼竟都俯首退去，那时他可还不曾修行。”
    　　女子微微蹙眉，兴许是五百年太过久远，她从未听说过历史上有名为裘自观的剑圣，更不信所谓的不修行者一剑退鬼神。
    　　那老狐看了她一眼，道：“原本看你苗子不错，想提点两句，看来也是个不开窍的蠢货，今日你若凭手中剑可以走出这片冰湖，老夫再考虑要不要放你一条生路。”
    　　“休想乱我心神。”女子轻轻摇头，摒去杂念。
    　　这头老狐狸虽然法相高大，道法更是高深莫测，但如今终究只是一缕残魂，修为并不比自己高深。
    　　她所思所想，自然不能是如何逃出此湖，而是求胜。
    　　风雪里，女子身形稍退，剑裳之间暴起一声长鸣，那剑一起一落，快若闪电，长空之中，便有道白虹对着那老狐的法身当头砸下。
    　　而老狐身后，那已摔至冰面上的巫主短暂地调息了一番。
    　　方才魔念缠身，若非有那女子剑气解围，此刻他可能已然身死。
    　　一抹寒念自心神深处起，他再没有任何隐藏，大喝道：“替我拖住他半刻！”
    　　话语间，他再次摊开那与他心神一体的古卷，口中默念一道古老的咒诀，一道若有若无的苍古气息自他身上溢开，周遭风雪消散，手中的古卷无风而动，哗哗哗的翻书声间，那字一个接着一个飘出，于半空中拆解搭构。
    　　女子心领神会，长剑直接脱手甩出，以灵驭剑去纠缠那道法身，而同时她双手绞扣，灵海间灵气喷薄而去，如一道道白龙于吞风吐雪间向着老狐撞去。
    　　“剑锁？”老狐神色稍异，他身形下坠，想要避开那白龙缠绕的轨迹。
    　　这是他这场战斗间，他第一次主动让步。
    　　而他下坠的位置，便是巫主摊卷施法之处。
    　　女子神色寒冷，三虹交汇，剑锁将成，岂能容你轻松脱身？
    　　漫天风雪都好似剑气，那些剑气又纠结成锁，那些锁首尾相连，拦住了老狐的去路。
    　　她清啸一身，身形于原地消失，那柄如雪如霜的长剑破开冰雪，随行而去。
    　　“天地为锁剑气为链，好手段。”老狐狭长的眼眸中闪过了一抹惊异，接着便是蔑然。“若肉身还在，这或许能困我半刻，但此时……”
    　　话还未完，女子与剑已一并撞来，老狐的身影宛若一团火，此刻剑风撕过，瞬间四分五裂，而那三道剑虹向着老狐勒去，可那一刻，老狐本就裂开的身形忽如炸开的烟花，一下化作了无数的星星点点。
    　　那些火焰不再似火，而像是流水。
    　　大锁横江，又如何能拦得住流水东去？
    　　老狐的神魂绕过那些剑气锁链的缝隙，一边重新凝聚成形，一边向着巫主直扑而去。
    　　但巫主先前同样说了谎。
    　　他不需要一刻时间，在老狐神魂穿过剑锁的那刻，他也已完成了那个仪式。
    　　老人蓦然开眼，精光慑人，口中振振有词：
    　　“大明楼，洪府，镇山居，幽阁。”
    　　一道道光影似虚似实，于老人的身畔凝汇而成，那是他口中那些高楼深府的样子。
    　　这些建筑都来自赵国皇城，又被复刻在了这古卷之中。
    　　此刻古卷文字中深藏的灵被抽出，即便朽木亦是熠熠生辉。
    　　高楼如剑，府邸如山。
    　　那老狐的身影落入其中，再次被震得四分五裂，如流萤般于那大阵之中乱窜。
    　　老人高高举起书卷，如朝圣者，口中依旧不停地念出一个又一个的名字，想要乘胜追击，以此将其镇杀。
    　　那老狐此刻是神魂的形态，而这些书中意象又非实质，恰好能将其压胜。
    　　而此刻，女子的剑亦是追至。
    　　在那虚幻构建起的城楼里，人影狐影，火光雪影，皆如激射而出的弹丸，碰撞错开然后再次相撞。
    　　下方的冰面被灵气撕裂消解，半面湖水都开始以肉眼可见的速度消融。
    　　这代表着那老狐的灵力也在急剧消减着。
    　　而巫主如今年迈，这副身躯同样难以撑起这古卷的消耗。
    　　他与那老狐都在等着对方先行力竭。
    　　此刻老人脚下踩着的已是一片浮冰，他捂着胸口，剧烈咳嗽了一番，接着嘶声道：
    　　“东宫，长香殿，摘星阁……”
    　　那栖凤湖上，那些虚影似海市蜃楼般飘浮着，却俨然是浩浩汤汤的一片，百年古城便缩影此间。
    　　“甲子殿，九灵台，乾玉……”
    　　老人话语一颤，那个殿字未能出口，化作悠悠叹息。
    　　乾玉殿已毁，不复存在。
    　　这座雄城的道相，终究差了最后一笔。
    　　哗哗的翻书声也似叹息。
    　　因为差了一笔，所以这座古城终究已不完整。
    　　那皇城的道相里，老狐忽然停下了脚步，那些流萤般的火光附回他的身上，在这座古城里，哪怕是他的巨大法相，也显得有些渺小。
    　　“便是如此了？”老狐口吐人言，轻声发问。
    　　话音才落，那女子之剑亦是衔尾追至，刺啦声尖锐响起，老狐竟是直接伸手，抓住那刺来的剑刃。
    　　那是一双人形的手，十指上下握着剑身，将其死死扣住，而剑锋之上激射出的剑气同样将他的手搅得糜烂。
    　　那女子神色稍变，这一剑老狐选择硬接，对于自己来说是彻底重创他的大好机会，但是不知为何，一抹不祥的预感忽然令得剑心警鸣。
    　　巫主心中同样有这怪异之感。
    　　但他已无暇顾及其他，书已至最后一页，大阵已动，那座介于虚无与实质之间的皇城向着老狐压去。
    　　那是真正的以一城为锁。
    　　任你是滔滔流水，遇之也只能绕行，更何况此刻置身其间，城门不开，你如何能出？
    　　但这本该决定胜负的一刻，那女子忽然以极快的速度化作剑虹撤身而走。
    　　巫主心神怪异，接着，他心中那抹不祥在下一刻便得到了应验。
    　　他浑浊而苍老的眼珠里，映出了一点光，接着那光急剧扩散，化作了一团火，那火势亦非真实，却凶猛滔天，蔓延向整座城池。
    　　天空中高挂火海，老狐置身其间，身形骤然拔高数百丈。
    　　“怎么可能！”巫主与那白衣女子同时发出惊呼。
    　　先前那老狐以神奥道法冻湖水成冰，他们都以为老狐的火焰之身不过欺诈，他的修行根本应是玄寒一类的法术。
    　　而白衣女子触及他火焰之时，也确实没感受到温度。
    　　而此刻，火海高挂于天，他们都感到了灼烧心魂的炽热。
    　　皇城可以关住水，却挡不住火浪肆虐，似唯有万物焚尽，才会终止。
    　　巫主手中的古卷受到牵引，其边缘竟也开始卷起，隐有火焰灼烧的痕迹。
    　　“冰火共具一身，这怎么可能？”女子喃喃自语，若非面具遮掩，便可看见她近乎慌张的震惊。
    　　那老狐于火海中闲庭信步，举手投足间将那些高楼大院毁成灰烬，他看了那白衣女子一眼，冷笑道：“你已半步紫庭，眼界怎还如此浅？这南州果然太小，以为占仙山为居闭门避世便是清修，呵，你今日若葬身于此，倒也不冤。”
    　　白衣女子竭力稳住一颗摇曳剑心，那柄长剑悬停在她的身侧，嗡嗡颤鸣，似有不平。
    　　老狐似是被压在城下太久，如今终于得以出世，酣畅一战之后，也愿意多说几句，他回忆道：“五百多年前，我入那地心火脉，毛发灼尽遍体鳞伤，你可知我于那地心深处看到了什么？”
    　　老狐自问自答：“我看到了一片冰海，那冰海距离流经的岩浆，不过隔着一层薄薄的黏稠岩体，那之后，我于寒冷时入岩浆沐浴，于灼热时入冰海静心，数十年后终于自其间悟到了万物均衡的法则，那日我破紫庭而入五道，甚至隐约窥见了其上三境，只可惜，当时求道的贪心差点打破了来之不易的道行，幸好……”
    　　老狐说着，脸上露出了缅怀之色，他幽幽叹息：
    　　“幸好那时，我遇到了圣人……”
    　　“圣人？”哪怕生死攸关，白衣女子依旧忍不住出声质疑。
    　　老狐声音迟缓，似压着五百年岁月的重量：“圣人与我讲经说道，与我剖析天地法则，助我领略世间真正的不平与平，当时他与我说了一句话……那之后，我再不去想那三境，也幸亏如此，五百年前那场浩劫，我得以幸存至今。”
    　　这是老狐真正的心里话，他于地宫深处常常说与自己，而如今一朝出宫，不管聆听者是谁，不管此刻情势如何，他还是想要说一说，只因不吐不快。
    　　“圣人……五百年前有圣人出？”白衣女子明知此刻是生死关头，依旧忍不住出声追问。
    　　老狐没有急于出手，耐心道：“那是真正的圣人，是要打破冥顽带领世界走向大自由的圣人，只是天地法则如此，可惜……”
    　　叹息声响彻皇城。
    　　焰光吞天。
    　　那海市蜃楼般的皇城终于付之一炬。
    　　而大火无根之后也逐渐自行消散。
    　　满城焦土化作劫灰飘落。
    　　白衣女子想要出剑，却只觉得剑心飘摇，竟隐有畏惧。
    　　巫主身形已然倒在浮冰上，他望着空空荡荡的上空，无法相信方才那恢弘无双的气象竟已转瞬消亡，而手中的古卷灵气消散大半，也已沉寂了下来。
    　　那一身焰火的老狐落到了他的身前。
    　　“城破家国皆不见，求仙问道一场空。”
    　　巫主喃喃自语，老泪纵横，他心中忽然闪过一过念头——若是娘娘在就好了。
    　　他不知道那一日之后，娘娘是否还活着，若她死了为何不见尸身，若她活着此刻又去了哪里？
    　　老狐身形带起流火，经过他的身侧。
    　　焰火如剑，穿心而去。
    　　那冰冷的魂魄，焕发出了真实火焰的温度。
    　　可巫主却只觉得身体无比寒凉，于是这位几乎与赵国同寿的老人，便带着那个念头，就此死去。
    　　“那小丫头与我说，坏赵国国运会有极大的反噬，本以为杀你我会耗损严重，不曾想原来你的心早已不在此国。”
    　　老狐抓住了那本即将坠落的古卷，一口吞下。
    　　地宫之中，那漆黑火炉间，神魂的本体骤然睁开了眼。
    　　一道铁链应声而碎。
    　　那老狐的神魂钻入了巫主的身体里。
    　　老人的身躯便行尸走肉般直愣愣地站了起来，他转过头去，望向了半空中神色凝重的白衣女子。
    　　视线交汇后，女子再无半点犹豫，御剑而走。
    　　“还算聪明。”被老狐附身的巫主松动了一番筋骨，那缕神魂也自地宫中掠出，汇入体内，他咧嘴一笑：“可惜晚了。”
