    在场铁勒诸部的酋长们是真的被萧锐杀气腾腾的话语给震住了。

    没办法，实在是被房俊给杀怕了，唯恐这位看上去文质彬彬的信任大都护，亦是如一样杀人不眨眼……

    唐军本就强悍，兼且火器几近无敌，更何况如今的铁勒诸部人心涣散各有谋算，再非以往的铁板一块。各自为政、一盘散沙，这等情形之下谁敢冒天下之大不韪，反叛大唐？

    哪一个前脚反叛，后脚便会有同为铁勒诸部的“同胞”甘为唐军的马前卒，对他发起攻击，然后吞并他的族人和牛羊……

    更别说薛延陀连续在诺真水、赵信城两场大战之中被唐军屠杀的十余万精锐兵卒勇士，早已伤筋动骨雄风不再。

    最起码在各自恢复实力之前，都的偃旗息鼓摇尾乞怜……

    萧锐算是给这些以往桀骜不驯的胡人来了一个下马威，效果不是一般的好。

    房俊看着战战兢兢的各位酋长、渠帅，哈哈一笑，道：“大都护千里奔波，又赶上阴雨连绵，想必旅途劳顿人困马乏，走，咱们赶紧回去郁督军山，本帅已然备下酒宴，为大都护接风洗尘。”

    众人赶紧一起称是，毕恭毕敬。

    萧锐却苦笑不已。

    岂止是人困马乏？

    若非勉力坚持，老子现在就想从马背上跳下去，直接躺在这泥水地里睡上一觉，天塌了都不管……

    可是房俊的提议他不能拒绝，更不想在房俊面前露怯，被看作身骄肉贵的纨绔子弟。

    只得含着泪欣然同意，咬着牙龈，越过赵信城的废墟，继续向北。

    *****

    酒宴上觥斛交错，气氛热烈。

    萧锐却几乎是撑着眼皮子坚持到了最后，结果身体疲惫到了极点早已透支，再加上酒水被灌了不少，酒宴撤去便一头扎进营帐，连澡都没洗便沉沉睡去。

    直到翌日日上三竿，才昏昏沉沉的醒来，在亲兵侍候之下舒舒服服的泡了一个热水澡，身体好似蜕去一层皮获得新生一般精力充沛。大唐的世家子弟也并不各个都是纨绔，即便是纨绔，也会被从小便请来武师指点学习刀枪棍棒。这个年代可没有“文弱书生”一说，读书人追求的“文能安邦，武能定国”，“出将入相文武双全”。

    生活优渥，营养充足，身体素质极好，加上萧锐此人尚算克制，并未被酒色掏空了身子，故而虽然昨日疲累不堪，一觉醒来，也恢复了大半。

    就着肉脯喝了一大碗白粥，两个大馒头，这才打了个饱嗝。

    饭后，手里捧着个大茶杯踱着步子来到窗子前，看着窗外依旧未停的小雨，远处茫茫青山、辽阔草原，还有一条泛白的安侯水，充满了漠北之地天地寂寥四野无垠的疏朗辽阔。

    “房二郎可曾来过？”

    “早上的时候来过，不过见到大朗你尚在沉睡，便带着几个亲兵匆匆离去。”

    “可知其前往何处？”

    “好像是去山中行猎。”

    萧锐点点头，呷了一口滚烫的茶水。

    昨日酒宴之上，便听到拔灼等人说起眼下正是鹿群迁徙之时，无数的鹿群从漠南之地向北迁徙，甚至沿着瀚海两岸一路向北，直至极北苦寒之地。而后当冬天来临，它们又成群结队的返回温暖的漠南过冬。

    就跟大雁一样……

    心里正琢磨着，便听到马蹄阵阵，一小队骑兵从远处沿着安侯水北岸疾驰而来，没多大功夫，便抵达山脚下的营地。

    守卫营地的斥候兵卒并未阻拦，任由那一小队骑兵长驱直入，绕过无数白云一般的营帐，径自来到主账之外。

    “吁——”

    勒住缰绳，战马长嘶一声人立而起，马上戴着斗笠穿着蓑衣的骑士亦不踩马镫，纷纷身手矫健的跃下马背。

    “砰！”

    一头死去的野鹿被丢掷在地上，薛仁贵的声音响起：“拿去拾掇干净，中午烤了吃！”

    “喏！”

    自有两个兵卒上前，抬着野鹿快步离去。

    萧锐推开窗子，喊道：“二郎，仁贵，速速进来歇息，喝口热茶！”

    为首身形矫健的青年掀开斗笠，露出一张被漠北风霜浸染得明显黑了一些的面庞，咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。

    正是房俊……

    待到房俊与薛仁贵先后进了营帐，结果亲兵递过去的帕子擦着头脸的雨水，萧锐坐到案几之前亲手沏茶，埋怨道：“这等天气何苦到处打猎游玩？这鬼地方缺医少药的，一旦染了风寒，怕是麻烦！”

    房俊不以为意，擦干净手脸，径自来到萧锐面前，大咧咧的坐下，背脊如松，神采奕奕：“呆久了你就知道，最可怕的不是苦寒，不是疾病，而是寂寞。没有酒楼，没有茶舍，没有赌坊，甚至因为军令不得在军中豢养婢女，每当夜晚孤枕难眠……那滋味儿，啧啧！两个月就能让你发疯！除非你喜好男风……到那个时候，你会想着法子去找任何一种乐子，上山打虎下河摸鱼，只要能释放寂寞，消磨时间，什么你都想得出来，不然非得憋疯了不可！”

    萧锐瞠目结舌。

    想一想往后自己得在这地方带上好几年，不由一阵恶寒。

    结果萧锐递过来的茶水，房俊呷了一口，惬意的吁出口气，一脸悲怆之色，道：“当年匈奴单于将苏武放逐与北海牧羊，尚且给配了一个胡人之妻，吾等代天守牧，却不敢亵渎军纪分毫，血气方刚的男儿汉一腔热忱无处发泄，真乃世间第一等的苦差！”

    萧锐愈发面色发白……

    他虽然平素颇为自律，但府中除去襄城公主之外，姬妾尚有数人，每晚鱼水之欢不曾断绝。这一路上千里行军令他神疲力乏，倒是没有多少冲动，可若是往后安顿下来，这孤寂之夜晚，却当如何度过？

    大都护一任就是三五年……这特么怎么熬？

    怕是等到回返长安之时，已然因为久疏战阵兵备荒驰，雄风不再难堪大用了……

    一旁的薛仁贵低头饮茶，掩饰这抑制不住而裂开的嘴角，肩膀却依旧缓缓的耸动几下。

    这房二郎，太损了……

    就因为萧嗣业之事，如今房俊大抵是看着萧家任何一个人都不顺眼，能够捉弄萧锐一番出出气，自然不肯放过。

    军中不得携带女眷，自是军规，任何人、任何时候都不得触犯。可瀚海都护府却不仅仅是一座军营，更是漠北一地的行政中心，军政一手抓，可不能事事都用军纪来约束。

    更何况此地乃是漠北，距离长安数千里之遥，皇帝闲的管你是不是弄两个胡姬解决一下？

    不过看着萧锐惨白的脸色，明显信了……

    房俊明显入戏太深，依旧一脸悲怆：“此等日子，岂是一个惨字了得？听吾一句劝，早早托那些个胡商弄几本经书来，日夜研读，既能修身养性，亦能克制慾念，就将这几年当作出家为僧，斩断红尘，待到返回长安之时，才还俗归乡，乳燕归巢、鱼回大海……”

    萧锐打了个哆嗦。

    当几年和尚？

    貌似也不错，平素在长安的时候，咱就听喜欢佛经……

    早知如此，谁特么爱来谁来，老子打折自己的腿也得推了这份差事啊！

    不愿就这个悲惨的话题继续下去，萧锐忙问道：“吾这次能够前来漠北，乃是托了四郎的福，总归要做出一点成绩来，否则如何对得住四郎在天之灵？只是如今愚兄对漠北之事两眼一抹黑，还望二郎不吝赐教……”

    “等等等等！”

    房俊一抬手，制止萧锐的话语，诧异问道：“你说什么托四郎的福？谁是四郎？哪个四郎？”

    萧锐愣了一下，奇道：“自然是吾家四郎，萧嗣业。若非他与二郎你设下计谋，深入虎穴甘为死间，最终获得赵信城之大胜，焉能由吾来担任这个瀚海都护府的大都护？”

    房俊眼珠子都瞪圆了：“萧嗣业？深入虎穴？还‘死间’？”

    是我耳鸣么？

    还是这个世界又穿越了？