    明子是之前的现场观众，也是宅宅村的新村民，现在是他的铁杆粉丝。

    今天更是为他竭尽所能，拉起了庞大的队伍，一直在为他摇旗呐喊，可以说起到了极为关键的作用。

    不管结果如何，光是这份心意，林羽就已经很感动了。

    所以，林羽很认真地跟她说了些《好想爱这个世界啊》的台前幕后，也说了些接下来的打算。

    他并没有当过偶像，所以也不知道该怎么跟铁杆粉丝互动，只能尽量诚恳。

    任何在他微末之时雪中送炭的人，都是他的贵人。

    宅宅村也需要这样的新鲜血液，之前就是因为缺少人少，只有他跟肥二他们几个苦苦支撑。

    更何况明子的战斗力相当强悍，可以当守村人。

    世态炎凉，墙倒众人推，宅宅村处于穷途末路的时候，有人路过来踩上几脚是很正常的事情。

    “明后两天热搜带来的热度将会推到顶点，我们可以顺势做点什么。”明子主动提出意见。

    做什么呢？

    林羽细想想，《好想爱这个世界啊》肯定会大热，他不需要去费什么心思。

    要是能给宅宅村引流就好了。

    “给宅宅村引流还是有点难的，很多人都是冲着这首歌来的。而且，这首歌在三大流媒体平台都能听。能因为这首歌找到宅宅村来的，百分之一都没有。”

    明子并没有因为是铁杆粉丝而失去独立思考能力，还是给出了相当中肯的分析。

    毕竟宅宅村早就没落了，也落后于时代，现在是流媒体跟长视频的时代，更是智能手机时代。

    林羽也想让肥二找人一起开发一个像是流媒体平台一样的宅村云音乐，可惜手头没钱。

    他要是有钱，绝对会连宅宅村整个一起做成客户端，不仅作为社交平台，也兼具流媒体等功能。

    要是有个几十万启动资金就好了，先把宅村云音乐做起来，慢慢吸收一些草根音乐人。

    “我觉得，你可以将《好想爱这个世界啊》创作的前后心路历程，以及相关的一些小故事，放到个人主页。喜欢这首歌的人自然会愿意来到这里，甚至可以发一个小征文，【那个你想打电话的人】，【世界很黑，谁陪你一起爱这个世界】，诸如此类。”

    林羽暗暗赞叹，到底是女生，心思细腻，想的也比较周到，当即表示认可。

    “奖品的话！你身材好吗？有六块腹肌吗？”

    “问这个干嘛？”

    “要是你身材好的可以舔屏的话，征文肯定有很多人愿意来啊，一等奖奖励《好想爱这个世界啊》创作者林羽的半身肌肉照。”

    林羽汗颜，这具身体的确是不错，腹肌也有，但没有那么夸张。

    再说了，他也不可能真的拿自己的肌肉照去当奖品。

    “总感觉你是在以权谋私。”

    “那必须的！”明子一连发了几个得意的表情。

    “对了，《所念皆星河》听了吗？”

    “哎，我正好想说这个！太好听了简直！好听死了！”

    林羽自己都不知道，原来这首曲子的点击量已经破万了。

    这才一天多的工夫。

    底下的评论都已经有了863条。

    这在宅宅村已经是好几年前才有的事情了。

    “星河滚烫，你是人间理想。我喜欢这句话。我觉得，这就是我们爱这个世界的理由。这是理想，是崇高的追求。有期待，有希望，就能好好活着。如果说《好想爱这个世界啊》是一种安慰，那《所念皆星河》就是一种激励。”

    明子打了一大段话，林羽眼神亮了起来，这倒是能作为精华乐评置顶。

    或许，这就是可以利用的点。

    “如果你从《好想爱这个世界啊》得到了安慰，那就来《所念皆星河》这里寻找激励吧！”

    最终两人敲定了文案，让明子明天开始去趁着热搜的火热引导舆论。

    “交给我吧！我今晚就做好出征文案，还有，明子军团正式定名叫做明护法军团。”

    今天她的军团招安了三千多人，其中很多都是看不惯巨头们做派自发加入，这些人反而战斗力更加强大。

    看了下宅宅村各方面的数据，总体还是挺让人兴奋的，不过等热度过去肯定会流失一批。

    就看到时候最终能留下多少人。

    只有达到一定程度的流量，才能吸引广告商入驻，才能有收入进行建设。

    “Lisa小可爱，你好乖呀！”

    张星在默默背着歌词，Lisa趴在他的肩膀上侧头看着林羽。

    林羽关掉电脑，过去一把将小猫咪拎了过来。

    嘤嘤嘤。

    本来它会喵喵叫着反抗，但今天像是感觉到林羽格外的温柔，所以老老实实地趴在林羽胸口。

    林羽用手指头在它的头上轻轻的旋动摩挲，很快它就发出了呼噜声。

    ……

    “子墨，你怎么这么晚才回来？你不知道，晚上的舆论战可精彩了。对了，你要不要加入宅宅村？”

    冷艳少女子墨穿着一身红黑相间的汉服，刚参加活动回来，一边脱衣服一边说话，“没兴趣，老掉牙的网站。”

    “哦，好吧！”

    “早点睡吧！你疯了一天了，屁事没干！”

    “好的好的！我发现一首很好听的纯音乐，你要不要听听看？”

    “放！”

    明子摁下播放键，《所念皆星河》。

    然后她转身进卫生间洗漱，耳朵却竖着，不时看一眼外边。

    “怎么样？好听吗？”

    “闭嘴！”

    “嗷！”

    明子缩回脑袋，却在偷笑，对着镜子一看，圆圆的脸，深深的酒窝，但是好像笑出了皱纹，立马转成了哭脸。

    “这首曲子叫什么名字？”

    “《所念皆星河》，我睡了啊！今天太累了。”

    她关掉手机，然后钻进了被窝，却开始捂着嘴偷笑。

    “所念皆星河？咦？怎么搜不到啊？”

    明子假装睡着。

    “你是不是说错了？”

    沉默片刻之后。

    哗！

    明子身上盖的被子被一把掀开。

    “大热天的盖什么被子？你是不是故意的？”

    子墨伸手就过来挠痒痒。

    明子顿时尖叫着双脚乱蹬，拼命反抗，脸都憋红了。

    “别，别，我说！宅，宅宅村！”

    子墨这才住手，然后回去打开了宅宅村网站，果然三两下就找到了《所念皆星河》这首曲子。

    看着头发散乱，脸颊潮红的明子托着腮，一脸得意的样子，她忍不住说道：“其实你刚才说的那个征文真的很幼稚。”

    明子不服气地跳了下来，掐住了她的脖子，“说！妙计安出？”

    子墨哼了一声，勾了勾手指，“看在你推荐了一首好音乐的份上，附耳过来！”

    ……

    热搜带来的影响体现在了方方面面。

    学员们对林羽的态度就显得格外微妙。

    有一句话叫做，这世界当然有人希望你能过得好，但绝大多数人都不希望你过得比他好。

    这就是人性。

    所以，林羽对此熟视无睹。

    也有真心恭喜他的，比如洛若，比如秦玉宁。

    据说王磊跟海明昌一直在苦练，像是发了疯一样。

    海明昌更是放出话来，爬得高摔得重，这一次一定会让林羽跟张星双双淘汰。

    不仅是王磊他们，其他人也像是受了激，热火朝天起来，竞争的氛围格外浓厚。

    林羽落得清静，安心练习。

    这一场比赛格外重要，尤其是对张星而言。

    热搜持续了好几天，《好想爱这个世界啊》这首歌成为了现象级。

    尤其是配合着三大通信商的最新热搜，【单日通话量激增三倍】。

    受到这首歌的启发，无数人拿出手机，互相报平安，倾诉心声。

    也许是暂时的，却让许多人看到了现象级文艺作品的威力。

    作为创作者，林羽当然是乐得如此。

    不仅是分成，宅宅村的人气也在一点点恢复，虽然数量不惊艳，但已经是个很好的开端了。

    有明子这个新任守村护法帮忙，黏性也增强了不少。

    只是暂时只有他一个音乐人维持人气。

    这天从琴房出来走到半道，突然肚子有些痛，就拐去了附近的卫生间。

    外头有人一边说话一边走出来。

    “我们得加快进度了，据说张星那个傻子已经在根据歌词写情绪演绎了。”

    林羽屏住了呼吸，这个声音像是王磊。

    “对，看来他们词曲都搞定了，这也太快了。”

    这个声音就太熟悉了，海明昌。

    也只有他们两个才会这么晚去琴房。

    据说每天凌晨才会出来，可见的确是拼命了。

    “哼！就是两个人一起卖惨而已，这种苦情歌比较好写，但舞台效果很一般，也不知道他们哪来的底气。以为还能复制《好想爱这个世界吗》？”

    王磊语气愤愤，很显然，林羽这首歌的爆火给了他极大的压力。

    海明昌忽然压低了嗓音，“你知道吗？有人看见前两天夜里林羽从元未央的房间出来。”

    他的声音戏谑又猥琐。

    “真的假的？别乱说！”

    王磊显得很吃惊，压着嗓子呵斥海明昌。

    海明昌连忙噤声。

    然后两个人走出去，听到海明昌还在窃窃私语，“千真万确，刚从工作人员那里知道的。”

    林羽蹲了一会儿，直到腿麻的不行，才笨拙地站了起来。

    一头汗水，身上也被汗水打湿。

    他摇了摇头，没想到过来拉个稀，还能听到关于他的谣言。

    有些人也真是碎嘴，海明昌也真是够贱。

    不过，这些话真要传到元未央耳朵里，反正倒霉的又不是他。

    他拍拍屁股就走，没放在心上。

