    “呃...”格瑞人怔了一下，随后立刻回答道：“我信奉的是日久生情，谁都不能一眼就看到一个人的方方面面，无论友情还是爱情，只有经历时间的磨洗、岁月的熔铸，才会变得牢不可破。”

    格瑞尔从不认为身边不会出现怀有目的的人，穷在闹市无人问、富在深山有远亲，身边出现很多想从你这里得到什么的人，是成功者的标志；要是身边人都想给你点啥，那绝对是纯粹的LOSER。虽然不绝对，但适用于九成九的人和事。

    那些重生文的主角，重生前后环境是一样的，为何重生前一无所有，重生后却小弟成群、美女满屋呢？不就是重生后变得极其有前途，让人想追随他获得点什么吗？不然人家鞍前马后的劳碌干嘛。

    斯塔克为了假面骑士装甲而和格瑞尔谈笑风生，就差称兄道弟了；神盾局为了假面骑士的力量，堂堂跨国组织一个电话随叫随到；就是格瑞尔自己，不也是因为黛西颜值在线，才会一直不辞辛苦的每天带着她上下学、到处跑着玩，换个ugly，别说花钱了，看都不想多看几眼。

    所以格瑞尔真的从不担心有怀有目的的人接近自己，你可以带着目的来接近我，我也可以根据你的目的来决定是揍你一顿、是塞镜面世界亦或者敬而远之，还是说如斯塔克这般合作达到双赢。

    对于格瑞尔的话，黛西‘切’了一声，嘟囔着道：“我才不信呢。”嘴上这么说着，身体却向后靠了些许，依偎在格瑞尔的怀中，静静的注视着远处最后一丝火烧云的消失。

    深秋的风袭来，吹在脸庞上还是有些冷的，让黛西不由得缩了缩身体，格瑞尔站直了身体，顺手打开车门，道：“冷了吗？进车里开空调吧，你要是喜欢看落日，以后想看了，就来这里看日落之景。”

    “嗯！”黛西顺从的坐进了车里，格瑞人发动汽车、打开空调和车灯，一踩油门缓缓的驶离了这里，朝着布鲁克林进发了。并没有以起飞的速度行驶，维持在一百多迈，更多的注意力是放在和黛西的聊天及窗外的夜景上。

    斯塔克今天送了豪宅，才让格瑞尔觉得自己的确需要个住处，他现在还在解读魔法理论，等以后开始深入研究魔法的话，动静绝对小不了，而且吉米大叔的出租屋住人还可以，用做研究室就太小了，还有以后魔法书籍什么的肯定会越来越多，堆在屋里，被偷了怎么办？

    至于斯塔克送的豪宅，格瑞尔现在压根就没有考虑搬过去，等它能逃过齐塔瑞人的魔掌再说，曼哈顿现在就是个不知道什么时候就爆炸的炸弹，所以格瑞尔现在只要是在曼哈顿，就和黛西形影不离，以防天空突然多了洞。

    房屋的问题，让格瑞尔开始考虑德兰城堡龙，这绝对是最佳的住所，安全性超强、私密性绝佳，还带有伪装功能，变个大楼、变个城堡、变个高脚屋都不在话下，最棒的是看厌了海，就可以搬去山顶；看够了热带雨林，就搬去雪域；房车在其面前，连舔靴子掉下的泥的资格都没有。

    想到此，格瑞尔微转过头来，对着黛西说道：“想不想试试住城堡是什么感觉？”

    “城堡？圣诞节要去欧洲玩吗？”

    “切，那些石头城堡都弱爆了，我说的可是移动的城保。”格瑞尔满脸的不屑，前世还是很羡慕那些有城堡的贵族，可他马上就是有城堡的人了，鄙夷这些石头城一点压力都没有。

    “移动的城堡？”黛西微歪着小脑袋，看着格瑞尔，道：“你找到哈尔了吗？”

    “嗯，差不多吧！不过你提醒我了，我也要给城堡按上那扇神奇的旋转门，想去哪里转一下就行。”格瑞尔已经在脑海里面开始规划该怎么‘装修’城堡了，古一的神殿不就有个能通往世界各地的旋转门吗？到时候给德兰城堡装上，想去哪里转一下，出门就是海滩、冰雪、高山、密林、沙漠，绝对是居家旅行必备之物。

    黛西盯着格瑞尔好一会，都没有从他脸上看出开玩笑的痕迹，微张着小嘴，很是惊讶的问道：“你真的有哈尔那样的城堡？”

    “暂时还没有，不过以后肯定会有的。”

    “什么嘛？是骗人的呀。”

    “别着急啊，那么大的城堡总要找个地方停放，一会去看看斯塔克先生给的钱够不够买块地。”

    “到底是不是真的？”

    “保密！”

    “讨厌啦！”

    车辆渐行渐远，最终消失在夜幕中，而在同一片夜幕下，神盾局西部基地深达五六百米的最下方一层，又一次的针对宇宙魔方的实验开始了。

    一群群科学家神情专注的忙碌着，而在这个巨大的房间离地将近二十米的地方，鹰眼站在一个小平台上，注视着实验区的每一个人，他的任务是盯紧所有人，不让任何未经允许的人接近宇宙魔方。

    可他那远超常人的视野却看不到距离宇宙魔方仅有三四米的洛基，手持权杖的洛基望着泛着蔚蓝色光芒的宇宙魔方脸上带着淡淡的笑容：“情报搜集的差不多，可以开始了，估计齐塔瑞人都等急了。”

    说着，洛基闭上眼睛，将自己的精神力注入权杖中心的发光宝石中，瞬间‘他’的意识就出现在了远隔无数光年的齐塔瑞人母舰上面，将从神盾局得到的有关地球环境的详尽资料交给了齐塔瑞长老。

    链接着洛基意识的齐塔瑞长老，声音嘶哑的‘说’道：“适合在地球环境活动的三万生化士兵和五百利维坦巨兽会在一个月内完成，你要尽快拿到宇宙魔方开启空间通道，这些生化士兵会为你攻占地球、帮你完成统治的。”

    “感激不尽！”

    “记得遵守承诺，阿斯加德人，否则的话...”齐塔瑞长老的威胁话语没有说出口，直接断开了和洛基的精神联系，让洛基的意识瞬间回到了地球，洛基并没有任何的恼怒之意，依旧面带笑容，扫视了一眼忙碌的科学家和上方的鹰眼，身体如被影子一眼瞬间破裂消失的无影无踪。