    姜小白和书记黄忠富一边聊着一边来到最路的地方。

    “现在时间不够了，只能够在重点的路段修补一下，想要大修的话，只能够等秋收过后，冬天闲的时候了。”

    书记黄忠富给姜小白介绍道。

    “行，挺好的了，这样修补一下，能够走车就行，”姜小白说道。

    “嗯，对了，你准备什么时候建厂子？”黄忠富问道。

    “尽快吧，等准备好材料，砖拉来了，涉及图纸弄好，就开工，赶早不赶晚。”

    姜小白随意的说道。

    “行，可要是赶上秋收，你可不能够抽太多的人。”黄忠富想了想突然开口说道。

    “村里就是留下一半人都够秋收的了，我能够用多少人？”姜小白毫不在意的说道。

    现在整个村的人，全部去秋收还需要受一个多月，根本就是浪费，都在地里耗着。

    出工不出力，能少干一点就少干一点。

    “我能有什么办法？每个村不都是这样吗。”书记黄忠富也苦笑着摇了摇头说道。

    姜小白却突然想到了什么，停下脚步看着书记黄忠富认真的说道：“书记，你有没有想过包产到户？”

    “什么意思？我听不懂？”黄忠富不是揣着明白装糊涂，而且真的听不懂。

    “我的意思就是把地分给农民，按照现在的产量来收税，留足集体的，然后剩下的都是自己的，这样的话，大家也不用你督促了，干起来也有劲。”

    姜小白试探着说道，1978年最大的事件并不是发生在城市里，而且发生在农村。

    对农村来说，这就是当时标志着改革开放开始的时间，安徽省小岗村的家庭联产承包责任制。

    可是姜小白觉得，既然小岗村能够率先实行这个制度，那么建华村也未必就不能够跟着一起。

    “不行，不行，那不是大家都成了地主了，地那是集体的，怎么可能分给个人。”

    黄忠富想了想，才眼神忽闪着拒绝了，显然姜小白的话他认真的考虑过，只不过这事太大了，他根本不敢冒险。

    其实也不乖他，这一代人真的是被运动给搞怕了，生怕不知道什么时候就被拉出去游街示众，批斗了。

    至于说的那些话，更是托词，黄忠富要是真的是那种死板教条的人，也不会对姜小白和知青罐头打开绿灯，一路支持。

    只不过他支持姜小白，他自己是没有风险的。而作这个决定需要他自己承担风险，所以他害怕而已。

    “书记，这事确实风险太大，不好做，不过这事万一要真的做成了，那你可就是全国独一份了，不用说周边村的村书记，就是整个全国，那你都是第一书记。”

    姜小白随意的说道，他明白书记黄忠富的缺点在哪，其实也不能够算是缺点。

    只不过长久以来，建华村都穷的叮当响，他一去公社开会就被周围其他村的村书记笑话，还有人叫他讨饭书记。

    没有办法，建华村要是不吃国家的返销粮，每年说不定真的会饿死人的。

    可以他也很难受啊，也不想当讨饭书记啊，也想在别人面前出出风头，把头顶上的讨饭书记的帽子给甩掉啊。

    “真的？”书记黄忠富的眼睛瞬间就亮了，全国第一书记这几个字，黄忠富让姜小白忽悠的都有些迷糊了。

    “当然是真的，而且不光是全国第一书记，说不定这事都能够写进教科书呢，写进历史呢，到时候您可不止是出名了，那是名留青史啊。”

    姜小白继续忽悠。

    “这事嘛？”黄忠富眼睛不断地转着，脑袋飞快的思考着，这事也不是没有操作性啊。

    真的要是能够像姜小白说的那样，自己就是搭上了老命也无所谓啊，有人活着为利，有人活着为名。

    可是，突然之间黄忠富摇了摇头说道：“还是不行，这要是万一不行，那我可就遗臭万年了。”

    风险太大，黄忠富根本下不了决心。

    “那要不我们换个方式，”姜小白也没有指望这一次性就把书记黄忠富给说服了，转而话锋一转说道。

    “怎么换个方式？”黄忠富问道。

    “地先不分给个人，先按照家庭，像我们知青之前那样，算好工分，比如这块地原来是五个工分收完，

    现在直接给了你五个工分，你就是一天干完也是这五个工分，十天干完也是这五个工分，我们先实验一下，”

    “如果这一次效果好的话，那么我们冬天再商量家庭承包的事情，如果效果不好的话，那这事就不提了。”

    姜小白缓缓的说道，先在黄忠富心里埋下一颗种子，然后等着生根发芽就好了。

    “这样的话，一来我们没有把集体的土地分给个人，二的话也能够试试这种办法效果如何。”

    “这个，这个想法倒是不错，不过对于村民一定要看管好了，尤其是狗蛋，不然的话一旦有人去告状，这事就流产了。”

    黄忠富点了点头说道，他对于狗蛋的事情，也是一朝被蛇咬十年怕井绳，有点杯弓蛇影的意思了。

    “好，没问题。”姜小白笑了笑说道，他明白黄忠富的意思，虽然说建华村大部分的人是好的，但是也不是没有可能就有那么一两个老鼠屎。

    选定了地址，姜小白也闲了下来，所有的准备工作都有人去做，总需要一定的时间。

    第三天，宋卫国来说，告诉姜小白一个好消息，砖的事情已经搞定了，可以去拉砖了。

    李老三的建筑队也筹备的差不多了，不过大家都没有过盖大型厂子的经验，就是有了设计图纸都不行，还需要有人来指导一下。

    “宋哥，我们去市设计院弄完了装修图纸，还需要在县里的建筑公司找人来指导一下。”

    姜小白看着宋卫国说道。

    “没问题，我找个可靠点的。”宋卫国点头应到。

    当天下午，姜小白就和宋卫国进城了，第二天去了上党市，找宋卫国在市设计院的朋友设计知青罐头厂的厂房图纸。

