    李大人脸上陪着笑，心里却是已经骂开了，当然，他骂的不是吴凡，而是那个中年男子。

    “这个混蛋，自己想死也就算了，居然还要将我拖下水，幸好我眼力好，看到了那块玉佩，否则的话，真就要被他给害死了。”李大人心中腹诽道。

    “李大人，这......”那中年男子满心疑惑，搞不清楚到底发生了什么。

    “啪！”那中年男子刚准备询问，脸上就已经被李大人狠狠的抽了一巴掌。

    “赵大宇，瞎了你的眼，居然敢怀疑吴大人的身份，快，赶紧给吴大人登记！”李大人怒视着那中年男子道。

    赵大宇被打得一脸懵，喃喃道：“可是，大人您刚刚......”

    一听赵大宇居然还要扯自己进来，李大人想都没有，又给了他一个巴掌，怒道：“哪那么多废话，让你去就去，耽误了吴大人的时间，我扒了你的皮！”

    赵大宇的两边脸庞各挨了一巴掌，各有一个巴掌印，对称得恰到好处，可见李大人刚刚下手，绝对没有留力。

    赵大宇被打得有些迷糊，他怎么都想不通，为什么李大人的态度前后转变会这么大，不过，有一点他心中很清楚，那就是自己再不去给吴凡登记信息的话，那么，自己还要挨打。

    想到这里，赵大宇挤出一丝笑容，对吴凡道：“吴大人，我这就给您登记。”

    “等等！”吴凡却是没有同意，而是看向李大人道：“李大人，我的身份没有问题了？”

    “没有！绝对没有！”李大人说道，说着，他对那些不知所措的衙役们说道：“还楞在这里干什么，赶紧都给我出去，别在这里碍吴大人的眼！”

    那些衙役们疑惑的退走了，李大人继续对吴凡陪着笑。

    “吴大人，误会，一切都是误会。”李大人道。

    “我可只是民兵队长，被封子爵也没问题？”吴凡揶揄道。

    “没有，绝对没有！”李大人拍着胸脯说道：“吴大人就是被封为伯爵、侯爵，也都没有问题。”

    “李大人，你之前可不是这么说的。”吴凡道。

    李大人脸上一阵尴尬，说道：“我刚刚那是糊涂了，一定是因为天气太热，脑子被晒迷糊了，还请吴大人不要和我一般见识。”

    李大人态度放得非常低，他当然知道吴凡这是在讽刺他，不过，他不敢生气，真要是气得话，也只会气赵大宇而不是吴凡。

    李大人不但不敢生吴凡的气，还担心吴凡生他的气。

    “他呢？”吴凡指了指赵大宇，对于这个差点害自己被抓进大牢的罪魁祸首，吴凡可没有丝毫好感。

    听到吴凡的话，李大人立即转身对心里还有些不服气的赵大宇说道：“你可以走了，后院那里缺个打杂的，从今天开始，你就到那里去。”

    “啊，李大人，不要啊。”赵大宇本来还心有不岔，但是，当听到李大人的话之后，却犹如天塌下来了一般。

    他混迹官场几十年，也不过才是现在这个位置，结果，现在居然要被调到后院去了，虽然品级没变，但是，地位、待遇等方面，那绝对是天差地别的，而且，一旦被调到后院去，那也就意味着他这一辈子都没有了升迁的希望，从八品已经是他的顶峰了。

    这对于一心想要往上爬的赵大宇来说，无异于晴天霹雳。

    “还不快走？再不走，我让你去负责刷衙门里所有的马桶！”李大人板着脸道，脸上没有丝毫的同情和犹豫。

    李大人的话让赵大宇心如死灰，他明白自己再怎么说，李大人都不会改变主意了，反而可能会更加激怒李大人，从而让自己的处境更惨。

    赵大宇失魂落魄的走了，不过，在临走之前，他还特意看了吴凡一眼，他心中明白，李大人之所以会这么对他，完全就是因为吴凡，只是，吴凡不过是一个小小的子爵而已，还是从偏远地方来的，平时他们接触到伯爵、侯爵都有，一个小小的子爵根本就不算什么，怎么会让李大人如此忌惮呢？

    赵大宇想不通，他的心中充满了悔恨，早知道事情会这样的话，自己非要招惹吴凡干嘛？直接给他登记算了，现在倒好，因为心里一时的嫉妒和偏见，将自己下半辈子的前途都给搭上了。

    如果这个世界上有卖后悔药的，赵大宇绝对会第一个去买，可惜没有。

    “吴大人，我来给您登记。”赵大宇离开之后，拉李大人一脸热情的对吴凡道。

    “嗯。”吴凡点点头。

    对于赵大宇的遭遇，吴凡没有丝毫的怜悯，这都是他咎由自取的，如果可以的话，自己不介意让他更惨一些，不过，自己只是一个个刚刚进入帝都的新人而已，能做到的也有限，或许子爵身份在清远县城那里有些好用，但是，到了帝都这里，真就不算什么了。

    在这位李大人殷勤的服务下，吴凡很快就登记好了自己的信息，现在吴凡只要去官员驿站等着被皇帝召见就可以了。

    “吴大人，我送您出去。”登记完信息之后，李大人客客气气的对吴凡道。

    “有劳李大人了。”虽然之前两人发生了一些误会，不过，李大人认错的态度很好，吴凡也不好计较太多。

    当然，就算是吴凡想要计较，现在也没有那个能力，他不过是一个有着子爵头衔的民兵队长而已，而对方可是吏部下属的四大机构之一的负责人，是从四品官员，远不是现在的他能比的。

    李大人一直恭恭敬敬的将吴凡送到门口，这样热情的态度，也吓到了门口站着的那几个职员，尤其是之前第一个上前盘问吴凡的那人，看到自己顶头上司的态度，心里吓得不行，就怕吴凡觉得自己之前慢待了他，从而报复自己。

    不过，吴凡显然并没有将他放在心上，出了司封司之后，在李大人热情相送下上了马车离开了这里，而一直到马车走了很远，吴凡都能够看到李大人还没有离去，依旧站在原地目送他离开。

    这份态度让吴凡心里对于之前的事情也更释然了一些。

