
　　“你还会这玩意？”

　　学校里，男生眼中最吃香的：球踢的好、吉他弹的好，在学校吃得开。

　　而女生们眼中最吃香的：篮球打的好，吉他弹的好，还有又高又帅的白衣少年。

　　反正不管男生，还是女生，对于抱着吉他浅吟低唱的通通没有抵抗力。

　　引众人惊叹，唐小奕很是满意，吴小贱一看，也来了精神，跑到屋里也抱着吉他出来。

　　哥俩坐在葡萄腾下拨动琴弦，唱了一首罗嘉良的粤语歌《说天说地说空虚》。

　　那种港风忧郁范的调调，是这个时代流行音乐的最爱。

　　一曲终了，明显感觉到吴宁的水平不如唐奕，却也听得一众小伙伴如痴如醉。

　　吴宁还不服气地解释道：“哥学的是架子鼓，吉他完全不是我强项。”

　　也确实如此，几年前，小哥仨异想天开，想组乐队继承Beyond的遗志，再顺便干翻U2来着。

　　好吧，小屁孩儿狂起来，全世界都是孙子。

　　所以，吴小贱还认真地学过两个假期的打鼓。

　　只是后来发现一个大问题，直接导致梦想破灭：

　　特么Beyond和U2都是4个人，哥仨少一个！

　　于是在十二岁的那年，他们又换了别的梦想。

　　然而，即便如此，在卢小帅他们眼中也足够惊艳，真不知道唐奕、吴宁还藏着这么一手。

　　卢小帅羡慕坏了，抢过吴宁的吉他，“教我教我！哥要是有这本事，什么姑娘拿不下？”

　　听的李玟玟一阵鄙夷，“你们男生脑子里就不能装点别的？”

　　唐奕马上梗脖子，“有啊！”

　　掰着手指头数，“红警星际仙剑、古龙金庸梁羽生、龙珠灌篮圣子道，东西可多呢！”

　　李玟玟简直无语，没救了，幼稚鬼！

　　瞥向齐磊，“你呢？”

　　“他！？”唐奕以为李玟玟问的是齐磊脑子里还装的是什么，“他脑子里只有雪村莹子吧？”

　　“！！！！”

　　齐磊脸都绿了，那是前世好吧！？

　　感觉要丢人，想阻止唐小奕继续胡说，可惜已经晚了。

　　李玟玟，“雪村莹子是谁？”

　　唐奕：“幽游女主角！”

　　李玟玟没看过，“有什么特别吗？”

　　“我知道！”张新宇像个抢答的孩子，猥琐地扫视一眼。

　　结果，唐奕、吴宁、卢小帅和蒋海洋和他异口同声的回了一句，“可以...抓‘凶’！”

　　啪....

　　李玟玟重重地拍了下额头，没救了！男生都没救了！！

　　齐磊也是囧的要死，这确实是他前世的中二。

　　但是，得找补回来啊！

　　脸红嚷嚷：“你们都太肤浅了吧？莹子最大的吸引力怎么能是‘凶’呢？”

　　“而是在于...”

　　“什么？”

　　“你做鬼她都等着你！”

　　“哦~~~~！”五个男生竖起大拇指，“深刻！！”

　　李玟玟完全不懂他们在说什么，“哎呀，又让你们带跑偏了！我是想问他会不会弹琴，谁说什么莹子不莹子的啦！”

　　挑衅似的向齐磊一挑眉，“弹一段儿呗，看看有没有小唐厉害。”

　　琴是从齐磊屋里拿出来的，说明他肯定也会。

　　对此，齐磊嗤之以鼻，不屑一顾。激谁呢？就是一群小朋友在这臭显摆，幼稚不幼稚？

　　做为一个成年人，我当然...当然要做最会显摆的那个喽！天籁小说网

　　也不解释，从唐奕手中接过吉他，沉吟了一下，便撩动了琴弦。

　　所谓行家一出手，就知有没有，齐磊师承亲爹，近水楼台。

　　他唱的是一首再简单不过的《月亮代表我的心》，浅吟低唱，加上并不算复杂的吉他伴奏，却是韵味十足，耐人寻味。

　　李玟玟坐着小凳子，支着下巴，撇嘴看着齐磊。

　　说实话，真特么帅！

　　斑驳的阳光，挂着果实的葡萄架，木质的小凳子坐着穿白衬衫的少年....

　　没有几个小女生能抗得住。

　　别说李玟玟，卢小帅那三个都满眼的羡慕嫉妒恨。

　　一曲终了，李玟玟半天才回过神来，率先点评口不对心。

　　“不怎么样嘛？真老气！”

　　齐磊无语看天，只能说你审美跟不上。

　　却闻李玟玟一本正经的道：“齐磊，不是我说你，你可长点心了。你能把琴弹的这么好，怎么就不把心思用在学习上呢？”

　　“把精力都在用这些没用的东西上，多幼稚啊！”

　　大伙儿一怔，没想到李玟玟突然开始说教，觉得有些不合时宜。

　　而齐磊严肃地放下琴，郑重地看着李玟玟。

　　“我很矛盾....”

　　李玟玟没想到齐磊突然变脸了，有些不适，“矛，矛盾什么？”

　　齐磊直视她，眉头紧皱，“我到底是弹的不怎么样，还是弹的那么好呢？”

　　“到底是老气？还是幼稚啊？”

　　“全让你说了，我该说啥？”

　　“我....”李玟玟一下卡住，脸色通红。却见对面的齐磊狡黠一笑，自知被他绕进去了。

　　“滚！”

　　怒骂一声，把自己都气乐了。

　　大伙儿也是刚刚反映过来，齐磊不是生气，而是逗笑，不由都松了口气。

　　只是卢小帅没想通，我为啥要松口气？他本来就不算我们这个圈子里的嘛，又何必这么在意？奇怪。

　　一群人就这么在院子里坐了一下午，聊了一下午。

　　嘻嘻哈哈，只觉时间过的飞快。

　　四点多的时候，卢小帅见三兄弟确实没有去电脑房的意思，自己又实在放不下《轩辕剑》的最新存档，“你们真不去吗？那我们可去了。”

　　对此，齐磊也只是道：“等几天，这几天太忙了。过几天带你们去一家贼牛的电脑房。”

　　卢小帅想再拉拢唐奕和吴宁，却发现这两完全是跟着齐磊的步调在走，他不去，那俩也不会动。

　　至于他们在忙什么，也没心思问，打个招呼就领着另外两个走了。

　　李玟玟看卢小帅都走了，她也准备离开。回去还能上一节课，然后还有晚自习。

　　只是见哥仨也在收拾，也要出门的样子，没忍住好奇心，“你们忙什么啊？”

　　唐奕神秘一笑，“你不老说我们没正事儿吗？就是去忙正事去啊！”

　　李玟玟，“什么正事？”

　　吴宁，“保密！”

　　李玟玟，“别啊，说来听听！让姐给你们判断下，到底算不算正事？”

　　对此，唐奕真不想告诉她。

　　要是让她知道哥仨在卖袜子，那就等于整个二中都知道了。

　　“赶紧回去上你的晚自习去吧！”

　　李玟玟郑重道：“可以不上。”

　　见她大有打破砂锅问到底的气势，本来吴宁想编个理由搪塞过去算了，却没想到，那边正在推车的齐磊眼珠子一转，“你...真想知道？”

　　另外那哥俩一看就明白了，石头又起什么歪心眼儿了，登时不再多说。

　　李玟玟皱眉看着齐磊，“怎么？怕我知道？”

　　齐磊一笑，“那倒不怕。”

　　“那你就说呗？”

　　“说多没意思？你要不要自己去看？但是，有言在先哈，去了就别跑，得帮我们把事办了。”

　　李玟玟，“你们到底要干啥啊？”

　　齐磊大乐，“要么就别去，去了就别问！”

　　说的李玟玟直咬牙，“切，去就去！我李玟玟怕过谁？”

　　她还就不信了，这仨小男生能干出什么事来。

　　结果，齐磊突然谄媚地来了一句，“对了，二中小玟姐最吃的开了，还有小姐妹吗？一并叫几个过来呗！”

　　李玟玟一个激灵，“你要干啥？”

　　干啥？

　　齐磊当然不会告诉她：拐带人口，扩大经营。

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第42章 真特么帅免费阅读。https://xs.23sk.com 