    城南，武道盛会举行之地。

    除了四周的围墙，废弃庄园的其他建筑已被推平，取而代之的是四个呈田字形分布的简易擂台。

    擂台呈正六边形，土石结构，边长约五丈，在每一个擂台的周围都有木质的阶梯长椅，不存在什么包厢。

    这般设施可说是简陋无比，不过却完全无法抵消人们的热情。

    柔柔弱弱的舞蹈哪有拳拳到肉、招招见血的武者拼斗来的痛快？

    这一天，座无虚席。

    全场充斥着躁动与狂热，武道盛会还未正式开始，气氛火爆。

    咚！咚！咚！咚！

    鼓声响起，沉闷而厚重。

    每一下仿佛都敲击在心头，让观众们的心脏都为之紧抽，全场顿时一静，不过紧接着就有人惊呼出声。

    “快，快看天上！竟然有一个人，他是走过来的！！！”

    在十余丈的高空，一人脚踏虚空缓步而至。

    一袭白衣纤尘不染，周身笼罩着薄薄的雾气，在阳光下呈现七彩之色，如一尊俯瞰众生的仙人。

    “凭空而立，只有道行高深的修士能做到，这人也太年轻了一些吧？”

    “此人看上去甚是眼熟，余某好像在哪里见过……”

    “是李大人！”

    “哪个李大人？”

    “本县还有几个李大人？当然是一招斩杀了千丈巨蛇的县尊李大人！”

    “对对对，我还见过那蛇妖呢，拉个粑粑都跟小山似的，老吓人了……”

    一些女扮男装混入观众席的闺阁小姐眼冒桃心，口中喃喃的吐出两个字。

    “好帅~”

    ……

    啧~难怪融法境修士一般都会飞行之术，这种感觉可真不错，可惜履空符只有一炷香的时效……

    享受着御空的畅快之感，同时李陵也没忘记自己的任务，朗声开口道。

    “本官李陵，上任至今已有五月，期间平冤案，除妖僧，惩污吏……一直以来都是兢兢业业，终不负天子恩德与朝廷简拔，使得境内安定清明。”

    自夸了一番，李陵忽然语气一转。

    “然，山中有妖曰黑狼王，率兽掠食百姓客商，为恶甚多，数日前已被本官设计剪除爪牙，唯此妖重伤而逃，今特设擂台招募义士，以除此妖。”

    “不过，刀剑无眼，拳脚无情，望上台者谨记规则，遵守武德，否则到时候休怪本官不讲情面。”

    “下面本官宣布。”

    “武道盛会，正式开始！”

    咚！咚！咚！咚！

    沉闷的鼓声再次响起，每个擂台上都出现一名提着铜的锣皂衣裁判。

    接着，参赛武者登台。

    Duang~

    随着一声锣响，各个擂台上的武者开始交手，观众席上一片时不时有叫喊声传出，不过片刻的功夫，全场的气氛就攀升到了一个顶点。

    作为投资人兼赞助商，李陵自然不会跟一群人挤在长椅上观看比赛。

    那太有损他的形象了。

    在赛场附近一个租下来的院子里，加持了玄光术的银镜进行现场直播，而且可以切换到任意一个擂台。

    以李陵现在的修为，也算是一个小高手了，所缺正是交手经验，此时正如饥似渴的吸收着。

    半日后，单纯的观看对他起到的作用已经微乎其微了，于是，参赛武者中便多了一名叫李慕白的壮骨境高手。

    Duang~

    铜锣敲响，裁判宣布道：“本次的胜者为——范举！”

    这是一次典型的以弱胜强。

    范举的对手比他强一个小境界，胜率比他高，最终却被他抓住机会一招轰下擂台，跌爆了无数人的眼球。

    观众席中有人欢喜有人咬牙。

    “接下来上场的武者是两位壮骨境高手——李慕白，司徒云端！”

    在李陵的一旁，两个参赛的武者貌似是熟人，就听一人道：“没想司徒云端这么快就上场了，那个叫李慕白的也真够倒霉的，居然跟他对上了。”

    “啧啧，司徒云端可是一个凶人，据说他的剑术已臻至化境，见过他出剑的人基本上都死了，其中不乏壮骨境的高手，不知道这个李慕白能抗几招。”

    李陵瞥了两人一眼，登上擂台。

    此刻他身着灰色劲装，还用易容面具将绝世的容颜遮掩了一番，顿时就变得普普通通起来。

    对面的司徒云端面容冷峻，一身骚包的绣着云纹的洁白长衫，手中持着一把银鞘阔剑，那剑的剑柄处还嵌着一颗碧色美玉，看上去颇为华贵。

    自己没有兵器，有些吃亏啊……

    想了想，李陵取出一双赤如烧炭的手套戴上，仔细看去，那赤色中隐隐透出丝丝的金色流光。

    这手套名为赤炼玄金手，虽是以奇金异铁的丝线编织而成，却丝毫不影响手指的灵活性，寻常的神兵利器斩在上面连一丝划痕都留不下来。

    关键是颜值颇高，所以就免去了被小白吞噬炼化的命运。

    Duang~

    裁判敲响铜锣：“比武开始！”

    “李慕白，壮骨巅峰，请指教。”

    李陵一板一眼的抱拳道。

    “你不是我的对手，认输吧。”

    司徒云端冷冷的看了他一眼说道，那淡淡语气仿佛在陈述一个事实。

    对于这种装逼犯，李陵又怎么会惯着他，直接儒雅随和口吐芬芳：“你母亲是不是在生下你之后就直接改嫁了，不然你怎么不会说人话？”

    话音落下，李陵猛的向前一踏。

    轰隆的一声，整个擂台都随之震颤了一下，场中很多观众只觉眼前一花，再看时李陵已经到了司徒云端面前。

    一拳仿佛抽空了周围的空气，毫无花哨的对着他当头砸下。

    不管你有何手段，我自一拳破之！

    司徒云端反应不慢，抬手轻飘飘的一掌就迎了上去。

    砰！

    气劲在拳掌间炸开。

    李陵定在原地，司徒云端如柳絮一般轻飘飘的向后飞去，在接近擂台边缘的地方稳住脚步。

    “差点掉出擂台，我在他身上压了一百两银子，不会打水漂吧？”

    “哎呀，就差那么一点，我都已经连输三把了，这次赢面倒是很大，李慕白你可千万不要让我失望啊！”

    ……

    各种声音传入耳中，司徒云端微微活动了一下手腕，面色有些阴沉。

    显然，他的卸力法门非常出色。

    虽然被李陵占了先手，不过他却没有受什么伤，但在刚才的交锋中他落于下风，随即握住了剑柄。

    通过一次试探性攻击，李陵基本上已经了解了司徒云端的实力，舔了舔嘴唇道：“来吧，出剑吧，拿出你全部的实力来，不然你一点机会都没有。”

    双拳紧握相碰，铿锵之声响起。

    他再一次选择了主动出手。

    两人之间距离迅速拉近，眨眼间就只剩不到两丈。

    李陵盯着司徒云端的手臂，准备在他出剑的瞬间将其败于拳下。

    可就在这时，司徒云端出剑了！

    咻！！！

    一道鞭影瞬息之间就抽到了身侧，李陵脸都绿了。

    卧槽尼玛，你一个玩鞭子的，竟然把鞭子伪装成一把阔剑？！

    这特么也太骚了吧！

    李陵一个铁板桥勉强躲开，用力过猛差点把老腰给折了。

    这时司徒云端已逼近身前，左手扣住腰带猛的一抖。

    铮！

    寒光乍现。

    一柄软剑如同灵蛇，瞬息之间就将李陵的周身要害笼罩在剑锋之下，剑未及身，森森寒意便已透入肌理！

    真可谓明骚易躲，暗贱难防！

    “不想输掉就只能作弊了。”

    念头一动，李陵瞳孔便微微拉伸，瞳力后发先至，直接将司徒云端笼罩，争取到了一瞬之机。

    接着他两掌化刀接连劈出，一劈剑中一劈剑尖，几乎不分先后，破去了剑上的力道反手猛力一抓。

    迸射的火星中，软剑如一条被抓住七寸的毒蛇，哀鸣不止。

    趁着司徒云端中门大开，李陵顺势撞入他怀中，紧接着腿、腰、肩的力道瞬间拧成一股爆发。

    砰！

    司徒云端倒飞出去落于台下，半晌才缓过劲来，捂住胸口咳出几点猩红，面色苍白的道出三个字。

    “我输了。”

