    这是要买衣服的架势？贺颐然怼道：“行了，这衣服你买了也不会穿，况且人家那儿也没你的码呀。”

    “我买来当抹布不行啊，为什么买了就非要穿。”

    颜可可为自己要照顾罗莹莹生意的事情据理力争，然而这不是给赖茜茜现成的新闻材料吗？她现在那副蓄势待发的样子，还有田莎相机都已经举了起来，显然是这边敢过去, 她这边就直接开始开拍，她现在都怀疑这三人根本就是过去找事儿的，然而没必要了，本来就是无意间遇到的，这次无意遇到吵架，下次无意遇到也要再吵吗？

    “装作不认识就好了，这是干嘛呀, 行了, 去酒吧吧。”她话说完见众人都不动, 她又道：“不是要拍照吗？一会儿该没电了，我的港风造型确定不拍吗？”

    这就没意思了，三人均喊道：“珍珍。”

    梅梦珍放下了自己的两条辫子，直接将麻花给松开，一个自然的卷发就出来了，她理了理发型，换成了偏分，一眼瞧去可不就是港风吗？

    就真的很美。

    找事儿什么的一会儿再去吧，先把仅有的电都拍了照再说吧。

    田莎跟上梅梦珍的脚步就走了上去，剩下的两人自然也跟了上去。

    贺颐然无语，看着四人的背影，她道：“珍珍，可真是……将这些人拿捏的死死的啊。”

    但具体是怎么回事儿剩下的人就很好奇呀，众人的目光便又聚集在了唯一一个知道事情的贺颐然身上。

    贺颐然被这些人看的渗的慌，“你们别看我, 这些事情学校论坛上都有的，天宇哥就看过。”

    范天宇的确知道, 但小女生之间的事情他懒的管，更没什么兴趣说，“我不知道，别问我。”

    “这事儿那么长一、两句也说不完呀。”

    关键是所有的事情都是有关联的，一桩桩一件件少了一件事儿都少了它的灵魂，也就是说要说这件事儿，还嘚从军训那个时候说起。

    这可是一整年呀，一整年的事情是一两句话能说的清的吗？

    当然不能，可大家好奇呀。

    王秋荷道：“珍珍姐她们要拍照，咱们到酒吧再说吧，估计她们还有一会儿的。”

    贺颐然无奈，随着几人的脚步也跟了过去，她们几人直接进了酒吧，范天宇知道这些事儿故而带着梅梦琛在外面看梅梦珍拍照，省的一会儿有些话教坏了小孩子。

    梅梦珍的港风发型的确很迷人，搭配今天的大浓妆以及现在又加深的红唇，在夜晚的灯景下，无论对谁来说, 都是一种极致的诱惑，就连今日的摄影师田莎也不得不感叹一句, “珍珍, 你好适合在聚光灯下啊，你一站在这儿，感觉所有人都成为了你的陪衬。”

    夸张了，她前世顶着的也是这张脸，好看是好看，但并没有那么惊艳，当然，和胖瘦也有一定的关系，普通人不会瘦成她这样，前世的她172，130斤，相当中等的身材属于普通好看的那一卦，甚至还有一点儿微胖，而这一世172，连90斤都还差一斤呢。

    在镜头下的人本来就会比原来的人再胖上一圈，梅梦珍这样的身材也就正附和了上镜的要求罢了，所以才会令田莎有这样的错觉，当然，也令很多人都有这样的错觉，但凡别人也瘦成了这样，感觉自然也都一样了。

    只是，就很没那个必要，普通人真没必要这么瘦。

    连续拍了好些张照片后，田莎的相机终于撑不住没电了，“哎，哎，关机了。”

    关机了好呀，终于不用拍了，梅梦珍揉了揉脸，她脸都有些笑僵了。

    “正好了，进去喝杯东西吧。”

    “好啊。”田莎将相机放进了自己的相机包里，她的相机包是双肩的，在包背在后背上的那一刻她都感觉整个人轻松了很多。

    这间酒吧面积很小，说是酒吧，不如说是一家餐厅更合适，酒吧里基本上都是小桌子，一桌也就五六个人的样子，贺颐然那一桌肯定是座不下的，她们这几个晚进来的人只能坐在离她们不远不近的另一桌了。

    梅梦珍给弟弟点了杯牛奶，而她点了一杯气泡酒，这种酒她还真没喝过，然而喝到嘴里后，就有一种格瓦斯的感觉，反正是她不喜欢的味道，仅一口后就没再继续喝了。

    “太难喝了。”

    颜可可几人均点了点脑袋，显然想法很是一致，因为她们都是跟着梅梦珍点的酒，都没想到这个这么难喝，但这边的氛围是真的很不错，特别是驻唱的那名女生，歌声真的很好听，她问道：“你说在酒吧驻唱一个月能赚多少钱啊。”

    颜可可差点儿笑出了声儿，“你问这个干嘛，你难道还想在这儿唱歌不成，珍珍，不是我说你，这个行业就算了吧，真的，算了吧，你一开口女神形象会完全崩塌的。”

    赖茜茜和田莎相当的认同，“就是，珍珍，咱做什么都好，可唱歌就不要碰了吧。”

    但说到唱歌不好听这件事儿，范天宇是真不知道，“怎么了，唱歌怎么不行啊。”

    “范哥，你没听过珍珍唱歌吧，我觉得你一定要看好她，千万别让她唱歌，真的，不然之前维持的女神形象，将会瞬间崩塌。”

    就算是增加百倍的女神滤镜也没用，形象一朝被毁，永远都建不起来了。

    “你们这话说的好像我唱歌是一件很恐怖的事情一样，但我也就是问问，我又不唱。”

    梅梦珍就真的只是好奇人家的收入，真没想唱歌，她自己几斤几两她还是很清楚的。

    赖茜茜朝着那边的方向看了过去，随后还是说道：“还是别好奇了吧，万一心动了怎么办。”

    “哇，你说的好有道理呀。”

    一行人再次坐了一会儿，隔壁贺颐然那桌倒是聊的差不多了，朝着弟弟一副要睡觉的样子，梅梦珍赶紧过去问道：“你们还要聊多久啊，琛琛要睡了，要不我们那边先回去，你们再坐会儿，我们知道路的。”

    “我们在哪儿都能聊，走吧，路上再说。”

    梅梦珍赶紧过去结帐，谁也没和谁扯，付完了钱一行人便出了酒吧。

