    【PS:明天准备出院，后天恢复正常更新，一天四更，最迟不超过六月份开始八更还账】

    山内溥一直都在等他手下那六大金刚，还有其他游戏厂商的电话。

    但是等了几天的时间，山内溥的表情就越来越难看了，尤其是山内溥的秘书们，他们一个个都能感觉到，自己社长体内有一股剧烈的火山，时刻准备喷发着。

    “岩田君，你去给这些公司的社长们打个电话，问问他们，索尼有没有给他们打过电话？”山内溥终于忍不住了，不过他显然不会自己去给这些第三方游戏公司们打电话的，他把这个任务丢给了岩田聪。

    “这不是浪费时间+打草惊蛇吗？”岩田聪心中哀叹一声，用屁股想都知道，自己真的打了电话过去，那些社长们也绝不会承认的，他们只会推脱索尼还没有给他们打电话而已。

    等过了几天之后，他们再纷纷打电话过来表示索尼联络过他们就行了。

    而且这电话打过去不但不会有任何的威慑作用，反而是打草惊蛇，让索尼和其他第三方游戏厂商们变得更加警惕了起来，这是会坏事的。

    “社长，我们不能打草惊蛇！”岩田聪把打草惊蛇的想法说了一遍。

    可没想到的是，这让山内溥的脾气变得更加暴躁了起来“什么打草惊蛇？他们配当蛇？他们就是一群泥鳅，还能咬死我们任天堂不成！”

    “你给我把电话打过去，你告诉他们，他们最好和索尼没有任何关系，否则他们一旦敢做出任何的鬼动作，他们真当我们任天堂FC和GB的全球上亿销量是假的吗？他们只要敢动一下，他们旗下任何一款游戏，就永远别想再出现在任天堂的平台上了！”山内溥霸气十足的说道。

    岩田聪叹了口气，山内溥话已经说到这份上，自己的电话不打是不行的了。

    于是岩田聪就这么一家家游戏公司的电话问了过去，按照山内溥的说法，问他们是不是接到了索尼的电话？

    结果当然像岩田聪预先猜测那样，根本没有一家游戏公司敢承认已经接到过索尼的电话。

    然后岩田聪再声明了一遍任天堂政策，那就是绝不允许任何一家第三方游戏公司，在任何其他游戏平台发售他们公司的游戏，否则任天堂就会封杀掉他们所有的游戏云云。

    威胁了一通之后，岩田聪就无奈的把这些电话给挂断了。

    就像岩田聪事先所猜测那样，在仅仅过了几个小时之后，就有游戏公司重新打来电话表示，索尼刚刚联络了他们，然后他们义正言辞的拒绝了索尼，他们永远都站在任天堂这一边。

    这大概是性子急的，性子稍微沉稳一些的游戏厂商，足足等了两三天时间之后，才表示索尼联系到他们了，然后他们毫不犹豫的拒绝了，大家的心永远都跟任天堂在一起，一切都和谐的不得了。

    这让山内溥非常高兴，他是真的相信了这些第三方游戏厂商们的话。

    倒不是说山内溥蠢，而是利益摆在那里，有哪个第三方游戏厂商会为了一个还没有开始销售，未来和前途根本一片茫然的游戏主机制造商，来得罪目前全球第一的游戏主机平台，然后被封杀旗下所有的主机游戏呢？

    这些家伙都是傻子吗？

    事实证明，山内溥的想法是对错各半的，确实有一大部分厂家被吓到了，打消了和索尼合作的想法。

    但也有一些厂商，心中对于任天堂的厌恶变得更加剧烈了起来。

    你不就是有一个平台吗？凭啥把我们不当人？凭啥这样威胁我们？我们收购了！

    当然了，这些愤怒的想法并不敢表现出来，但一直隐藏在各个游戏厂家的心里面，直到火焰烧起来的那一天。

    而另一边，山内溥也在野心勃勃的准备着自己的计划。

    山内溥丝毫不怕这些第三方游戏厂商们叛变，所以等他的计划出现在所有人面前的时候，整个世界的游戏玩家们都会跪倒在任天堂的面前，震惊任天堂那惊人的技术实力，还有超前的游戏体验的。

    “岩田君，你去告诉横井君，VB必须在今年8月份之前上市，我不听他任何的解释和托词，我只要8月份能够看到VB上市！”山内溥骄傲的说道。

    山内溥相信，只要他的VB上市，任天堂就能再一次改变游戏产业，索尼的游戏主机还没有来得及发布，就已经落伍任天堂一个时代了，他索尼凭什么和自己打！

    ————————————

    此时的世界，并不知道索尼和任天堂的战争即将开始了，他们只知道，整个世界正在被口袋电子宠物机给收割着。

    此时的贾老板，其实也不太在意索尼和任天堂的事情，他更加在意的是迪迦奥特曼终于开播了。

    这个奥特曼大复兴的时代，就将要在贾老板的手中开始了。

    作为一个从小到大的奥特迷，贾老板还是非常的激动的，所以他破天荒的出席了奥特曼在国内首播的仪式。

    奥特曼的首播仪式，本来是人气寥寥的，虽然后世奥特曼在国内非常的盛行，拥有数量庞大的奥特曼粉丝。

    但94年的时候，奥特曼还是默默无闻的状态，全国也没有多少人知道奥特曼，媒体们就更不会对一部儿童特摄剧感兴趣。

    所以奥特曼虽然会在央视首播，但真正来参加首播仪式的媒体并不多，加在一起也就四五家而已，其中绝大部分还是冲着奥特曼的国内明星阵容来的。

    准确的说是冲着张丰一来的，要不是剧组后来表示张丰一因为身体原因来不了了，恐怕那时候的媒体会有几十家之多。

    现在张丰一就是国内最热门的话题男星了，因为《霸王别姬》在贾老板的运作下，已经成功获得了奥斯卡最佳外语片奖的殊荣。

    那个年代的国人，其实特别希望得到世界的认可，而诺贝尔奖和奥斯卡奖，这两个世界文化领域的巅峰奖项，顿时成了无数华人膜拜的对象，谁要是能够得到这么两个奖项的话，那必定会成为国内膜拜的对象。

    比如当初莫盐获得诺贝尔文学奖的时候，在国内掀起了多么巨大的风潮，他的小说卖的有多么的脱销，这都是大家亲身经历过的事情。

    其实莫盐获奖的时候已经晚了，那个时候国人已经开始发现外国的月亮不那么圆了，现在是94年，正是外国的月亮最圆的一段时间，《霸王别姬》在国内掀起了多么巨大的风潮，也就可想而知了。