
面对迅捷如风的大刀螳螂，宋智贤立即侧翻，只感觉凌厉劲风划过肩膀，冲锋衣被削掉一片，劲风扫向后面大树。

轰！

碗口粗的大树，顷刻倒塌，树桩上出现一道锯条形切口。

倘若宋智贤没能及时避开，那么这道切口，必然会落在她身上，可谓是惊险无比。

所幸潘闲早有准备，射出第三箭的时候，立即收起弓箭，从纳戒中取出新购置的横刀，在两只大刀螳螂飞速俯冲过来时，他不退反进，双腿猛地地面，整个人好似安装了弹簧一般蹿起，对准其中一头螳螂，挥刀斩去。

刷！

寒光略过。

大刀螳螂的身躯斜着分成两半，瞬间一命呜呼。

另一只也难逃厄运。

潘闲的速度太快了！

砍死一只，立马转身砍杀另一只，那大刀螳螂死之前，透亮的复眼透着尽是懵逼神色。

它见过的人类都极其羸弱，跑起来跟龟爬一样，怎么会有人跳到五六米高，在它们俯冲下来、毫无准备的情况下，挥刀偷袭？

太突然了。

996号直播间，亲眼目睹这一幕的观众，激动万分。

“潘大哥好强啊！”

“原来猎杀异兽获取积分和经验值，能让人升级的过程中变得这么强悍！”

“没想到转正后，实力提升这么大！”

“原本我还很担心，自己哪天进入猎场，会和之前那些人一样，死的毫无价值，现在感觉死的都值。”

“没错，只要能让我像闲哥那样，获得远超常人的弹跳力、反应力和力量，冒点险又能怎样？”

“你们只看到闲哥变强，却没有看到这背后，有多少人死在变强的路上，谁不想和闲哥一样转职，成为正式猎人，获得超人般的战斗力，可现实哪有那么容易？”

“奉劝大家理智一些。”

“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。死在变强的路上，总好过未来饿死、渴死，进入猎场拼搏的每一位猎手，都在为各自的国家和人民奋斗，这是一条光辉之路。”

灾变后。

世界各国为了争夺有限的资源，付出了太多太多。

为了家人有东西吃，有水喝，国家健康运行下去，很多人付出了生命。炎黄买断贝加尔湖三分之一的淡水，真以为是用钱、或者科技产品换来的吗？

如果这么想，那就太天真了。

……

就在观众们惊讶潘闲的个人实力时，惊险避开大刀螳螂冲击的宋智贤，弯腰避开大刀螳螂的二次攻击，右手抓起一块石头，猛扑上去的同时，用匕首斩断了一条臂刃，降低大刀螳螂的威胁。

随后，抡起石头便往大刀螳螂的三角形脑袋上砸……

别看智贤是个姑娘。

可这姑娘的近战招式，通常都是能有多生猛就多生猛，逮着机会，就是一通乱砸，不出十秒钟，大刀螳螂的脑袋，成了一滩烂泥。

潘闲将刀插入泥土，擦掉刀刃上的螳螂血，转头冲着宋智贤喊道：“智贤，赶紧用泥擦擦身上的螳螂血，跟我离开这里。”

“嗯嗯~~”

宋智贤连连点头。

刚刚还很生猛的姑娘，转眼间，又变成了人畜无害的可爱少女。

也不知道她的变脸技术，是跟哪位变脸大师学的。

依照潘闲的提点，用泥土擦血，掩盖住血腥味，两人认准一个方向，走向丛林深处。

他们抛下李彪和小芳，轻装上路，目的自然不是方便求生，而是为了接触更多异兽，猎杀它们，尽可能的保持领先优势。

智贤还憋着一股劲，想和潘闲拉近距离呢！

深入丛林。

两人接连猎杀了几波异兽，加上之前猎杀大刀螳螂的奖励，积分累计三百多，经验值也加八十多。

宋智贤要少些，积分只有一百多，经验值更少，只有二十几点。

“别过来，走开，走开呀！”

“吼……”

前方，忽然传来兽吼声，以及选手的歇斯底里。

潘闲二人心头一紧，非常默契跑了过去。

大概跑来一两百米左右，两人看到一副凶险画面，三头类似藏獒的大型异兽，将一位选手团团包围。

此人，大腿有个特别大的血洞，血不停地外冒，看这出血量，即便获救也活不了多久。

但这并不能阻止潘闲救人。

只见他迅速收起霸王弓，转手取出巴雷特，然后在宋智贤的掩护下，对准其中一头异兽，果断扣动扳机。

砰！

头颅爆裂。

血沫、碎肉，溅了男人一脸。

另外两头受到惊吓的异兽，不约而同地转过身，朝着两人龇牙咧嘴，眼中透着凶光。

“吼……”

两头异兽同时发起进攻。

“砰！”

枪声响起。

又一头异兽死在潘闲的枪下。

【击杀狮犬，积分+50，经验+18】

砰！

【击杀狮犬，积分+50，经验+17】

很快，三头狮犬尽数被潘闲猎杀，宋智贤一箭都没有射，因为她很清楚，自己的弓箭，除非射中喉咙，否则很难杀死对方。

一箭两箭无法办到，干脆懒得动手。

反正跟着闲哥，有的是机会。

“你还好吗？”

当两人走到受伤男子跟前时，男子已经无力支撑，软软地靠在树下等死。之前远看，还以为对方只是腿受伤，走近一看，才知道对方身上都是伤。

致命伤就有好几处。

一处是缺失一大块肉的腿伤。

一处是腹部，不知道被什么东西贯穿了，血流的也很厉害。

其他就不一一赘述了。

总之，很惨。

“你觉得……我，我好的起来吗？”男子苦笑一下。

“不好意思，我们没能早点遇到你。”潘闲心情特别沉重，虽然有很积分，可以购买医疗包，可男子的伤势，已经不是医疗包能救的。

可能解锁二级商城，里面有能挽救对方的药物。

但就目前来看，潘闲已经来不及查看了。

因为他面前的受伤男子，随时都可能咽气。

“不怪你们，是我……命不好……”男子有气无力道。

“你还有什么心愿吗？”潘闲有些于心不忍，一条活生生的生命，即将在自己面前逝去，远比看到几十具选手的遗骸，还要难受的多。

“心愿？”

“我，我……好想活……下……”

男子声音越来越小，越来越小。

说到最后一个字，已经完全听不清。

但不论是潘闲，还是直播间的炎黄观众，都知道最后一个字是什么。

“好残酷！”

“为什么要让我看到这些？我还是个二十八岁的宝宝啊！”

“潘大哥，你不该问的，不该问的，呜呜呜……”

“哎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184710"  chapterid="68830103"  chaptername="第35章  我的心愿是活下去！">加入书签</a>
</div>
