    一套黄金铺子二十万很贵嘛？

    当然不，放在后世两千万差不多。

    李秀成微笑道：“其实并不会，可以采用分期付款的形式，在购买好的店面和开店之间保持一个合适的比例，这雪球同样也能滚起来。

    具体的一个月后找几个会计计数一下就知道了。”

    “行，我记下了。”

    姚金山现在对李秀成是百分百信任与敬佩，基本上他说什么就是什么，根本不会反对。

    “李老弟不是打算要走了吧？”

    说完公事，姚金山也听出了刚才李秀成话中有告辞的意思。

    李秀成无奈一笑：“不错，兴蓉机械厂有些不安宁了，我得赶回去看着。”

    这些天压力表的生产线已经弄好，开始了小批量试产，生产也很顺利，合格率已经达标。

    但是销售却不顺利。

    昨天晚上销售部长秦飞打来电话说十几个销售员跑了一个礼拜，结果拿回来的订单还不到五千件，可把他给气坏了，当场就训了秦飞几句。

    但训归训，这事儿却必须要给解决掉，不然产品积压伤了工人的积极性就不好了。

    本来这几天都在忙超市的事，苏晓萌都没在广州逛过，他还打算带着她玩几天的。

    现在看来也只能下次补上了。

    计划是今天下午去买点儿东西逛一逛，明天一早直接回兴蓉。

    正聊着呢突然姚金山电话响了，他接过一听顿时面色变得古怪起来。

    嗯嗯啊啊了半晌，他凑到李秀成耳边轻声道：“老杨来的电话，他那有一批‘私’家车，问咱们感不感兴趣。”

    私家车？

    李秀成愣了愣，猛的反应了过来，这个‘私’是什么意思了。

    走私！

    这年头车是真贵，一辆放在后世只卖七八万的普桑在这个年代要卖二十多万。

    而便宜的国产桑塔纳也要十三四万，落地最便宜也得十七八万，有的地方税费不同更是会高达二十万以上。

    可贵也就算了关键还特么丑到掉渣！

    然后就是价格恐怖的进口车，最典型的代表就是600SEL，也就是传说中的虎头奔。

    国外售价大概在十二万美元，94年之前想从正规渠道买至少得300万，94年降了税费之后也得200多万。

    他现在也算身价颇丰了，可也舍不得往这方面去造。

    所以之前有个代步的奔驰后也就没在关注这方面的消息，现在听到走私车他瞬间来了兴趣。

    轻声问道：“老杨的路子挺野的啊？这些车怎么来的？”

    “这事儿我知道一点，其实他也就是帮忙当个介绍人。”姚金山解释道：“他一侄子杨士雄是靠海边儿的大混子，这两年有钱人多了起来，对汽车的需求变大。正规手续买车又贵又难搞。

    所以有些大胆的就挺而走险的做起了水路生意。

    他那大侄子也有些本事，不知道怎么跟一帮港商和二代搅到了一起，专门做些灰色的暴利买卖。听说一次出货能赚大几百万呢！”

    说到这里他眼中闪过一抹羡慕之色，这没逃过李秀成的眼睛，提醒道：“暴利也只是对其他人说，咱们的连锁超市开起来了，年收益不比他们差多少，而且这种生意说不定哪天就栽沟里去了，不值当。”

    姚金山哪能不知道这话是在告诫自己，笑道：“放心吧李老弟，老哥我活了大半辈子知道深浅，现在能混成这样我就挺知足了，不会乱来的。”

    “老哥心里有数就好！”

    “那...我回拒了老杨？”

    李秀成忙摇头：“先不忙，下午能看到车吧？”

    “可以。”

    “那我们去转一圈看看。”

    走私车有风险，但买车风险却是不大，只要能顺利运到兴蓉去，以他的关系还不是分分钟洗白上牌，至于运输问题.....

    不是有周益民嘛！

    所以，如果合适，他打算多买几辆，给旗下几个公司部门各配几辆，这年头有个车开出去保证能让人高看几眼，办事谈生意什么的都会方便许多。

    姚金山忙又给杨万明回了电话，片刻后得到了准信。

    “老杨说下午五点在番禺那边等我们。”

    “番禺有点儿远啊，吃完饭我们就过去。”

    “行！”

    吃完饭，拜托姚金山老婆蒋丽艳带着苏晓萌和柳美玉到处逛逛买东西，三个大男人开车往番禺区赶去。

    快到地头时杨万明开车在路边接住几人，带路继续走。

    实际上，看货的地点是在番禺区与顺德区交界处的河道旁边，一片比较偏僻的未开发区，刚下车从路边看去，四周一片人高的荒凉杂草根本不见车，这看得李秀成直皱眉，忍不住道：“老杨，你这生意靠谱不？”

    “放心吧李老弟，车就在荒地里面，毕竟这生意张扬不得，还是要小心点的。”杨万明安抚道：“士雄已经做了快一年了，后面有人撑着从没出过岔子，而且货到付钱，童叟无欺。

    我也就是偶尔知道有好货了顺带介绍信任的人过来，士雄给的介绍费我都让折算到车费里了。”

    李秀成听了感觉有些意外，若真如此倒是这老杨热心肠了。

    沿着煤渣铺出的便道往荒地深处走了百米前面出现了一排三米左右的杨树，绕过杨树李秀成成眼前霍然一亮。

    一片足有两个足球场大的空地出现在众人面前。

    空地上停着四五十辆车，这些车大部分是两厢掀背的雪铁龙、拉达、还有标致轿车，李秀成却一眼锁定了中间单独停放的几辆车。

    时尚的外表与流线形的设计展现出它们的不凡，上前细看一番李秀成认出了这些豪车的身份。

    保时捷944，奥迪Quattro赛车,奔驰R107SL敞篷超跑.....

    不愧是这个时代的顶级玩物，光看外表就让人爱不释手。

    能弄到这些车，看来这些家伙还真有实力。

    最后李秀成的目光落在稍靠后的一排高大的越野车上。

    美版切诺基，帕杰罗，陆巡....

    突然，李秀成有种置身于前世的二手车市场的感觉,他看向身后正和姚金山介绍的老杨，问道：

    “老杨，这些车的价格怎么算的?”

    没等老杨说话，旁边一把粗犷的声音传来。

    “老板看中了哪一款？我来介绍。”

    【作者有话说】

    9.18-----------勿忘国耻！缅怀先烈！

