    赵元和轻轻摇头，笑道：“臣弟知道，这件事本身是与臣弟没什么关系。但……小皇叔很可怜，臣弟只是心疼他。毕竟他是救过我命的人，我不可能看着不管的。”

    “现在你已经做到了，满意了？”

    “差强人意。”

    “如今你小皇叔即将娶薛家的姑娘为妻，你也要娶妻了。以前的事情不要再提。你以后别再胡言乱语，也别做这种事。”云黛说道，“你可以走了。”

    “臣弟告退。”

    赵元和啪的展开纸扇，面带笑容的满满走开。

    一名太监过来引着他，倒是被他拒绝了。

    他能一个人从那么远的地方回京，这点路程自然没有任何难度。

    云黛收回视线，抬手摸了摸耳朵上的小金铃，心里有种不安的感觉。

    虽然她希望赵元和是在胡说八道，可这对铃铛，的确有些古怪。

    万一真的跟秦王的性命攸关的话……

    她顿时觉得耳朵也沉重灼热了许多。

    太烦恼了。

    春日的温暖阳光下，她一点也不觉得暖和，反而有阵阵的寒意。

    “……皇后娘娘，”青衣和保兴过来，“秀女们都各自安排下去了，您累了半天，现在回去歇一歇吗？”

    云黛抬头扫了一圈。

    那边刘德全选出来做宫女侍奉的起码有六七十个人，都跟着他去了。落选的则交给礼部派人各自送回家乡。

    至于入选的秀女，还是暂时安置在撷芳殿，等着圣旨。

    这一场历时好几个月的选秀，好歹是告一段落了。

    云黛道：“先回去吧，晒了半天，头晕眼花的。”

    青衣过来扶着她，她也不用，自己摇着团扇，慢慢走着。

    “娘娘，您还真的要留下那个李月婵，到咱们凤仪宫伺候？”保兴说道，“奴才不是多嘴，只是……咱们凤仪宫如今向来清静，何必多加一个不安分的主儿？”

    青衣也说道：“奴婢同意保兴的话，那个李月婵，一看就不是个好相与的。咱们宫里还有三个小主子呢，她若是有什么坏心眼的话，怎么防得住？”

    云黛摇着团扇，笑着说：“我又不傻，怎么会把她要到身边去。无非是寻个借口，让她留下当宫女罢了。”

    “这么说，娘娘不要她？”

    “不要。等册封秀女的圣旨下来了，就把她拨到姜苒身边去伺候。”

    保兴听了笑道：“娘娘这个主意甚好。”

    云黛吹着柔软的春风，想着宫里的这些人，想起郭宁来，说道：“保兴，你去把阿宁请来吧，我下午做好吃的。顺便给她说说今天选秀的事情。”

    静贵妃那边她不管，但宫里要进四个新人了，她得跟郭宁好好说说。

    保兴犹豫了下，轻声说：“娘娘，待会奴才让连运去请宁妃，行吗？”

    云黛闻言，摇着扇子的手顿了下，脚步也停了下来，看向他：“怎么？”

    保兴垂头，低声说：“奴才是想着，进出华清宫太频繁，不太好。”

    云黛深深看他一眼，说道：“好，就让连运去。”

