    “啊！是刘团长你来了！”

    闻言，红枪会的大当家花小芯也是吓了一跳，然后很是尴尬的，俏脸绯红的，转身对着刘飞洋回应道。

    “嗯！不好意思，我吓着你啦？”

    不过看到自己好像吓了对方一跳的刘飞洋，却是立即尴尬的再次询问道。

    “没！没有的！我只是刚刚在想事情而已，所以一时间没有留意到你出现在我身后而已！”

    “对了，这两天很感谢你这么信任我们红枪会，不但给我们所有人衣食住行方面的东西，而且还给予了我们居住的地方，和武器装备，还有足够的弹药来训练，而且你还给予了一些作战经验丰富的军官，来亲自训练我手下那些乌合之众的部下，我真的很感谢你这么信任我们呢！”

    “这是我来投靠你的时候，从来没有想到过的事情来着，我当时只是一心想着，也许多一支抗日的武装力量来进行合作的话，会比我这么少的人员来单独抗日，要好的多，也能够多杀一些鬼子来着！”

    对于刘飞洋的再次询问，红枪会的大当家花小芯也是尽量克制自己的紧张，而平复心情，进行着回应道。

    听着红枪会的大当家花小芯的真心话，刘飞洋一时间也是沉默了起来。

    “你喜欢这里就好了，如果你们真的感谢我的话，那么就好好的在这里进行军事训练，以后等鬼子来袭的时候，这里还是需要依靠你们，还有大家一起进行坚守，和防御的，你也是看到了现在城池内可是越来越多的难民，和流民都来了我们这里的！”

    “我不但要给予他们衣食住行的东西，还需要安排他们的住宿地方，还有这里的治安问题，所以我自己的部队的兵力也是比较有限制的，所以我为了能够让这里能够拥有长久一点的和平，和这里的人能够过上一些好一点的生活的日子，所以才做出了收编来投靠我的一些没有坏心眼的抗日队伍来着！”

    “要不然单纯依靠我现在手头上这么少的兵力的话，是根本就没有办法坚守这里多久来着的，要知道我们的敌人，那些鬼子部队可是云集了不少在太原城池内的，还有附近一带的！”

    “一旦这些鬼子大军要对我们发动大规模的进攻的话，那么我们就危险了，我们可是在前线的城池来着，兵力不足是大忌！”

    不过很快，刘飞洋也是对着红枪会的大当家花小芯，进行了回复道。

    “嗯！我一定会听从你的作战命令，去杀鬼子的！”

    “城在人在，因为我发现我已经喜欢上了你坚守的这一座充满着和平和幸福的城池来着，这里的人都过的很好，不管是衣食住行，还是治安，你们都搞的很好，甚至连街道的垃圾管理，和其它的卫生问题，都是管理的很整洁干净！”

    “这是我从小到大，都没有见过这么好的城池，和城池管理来着！”

    “特别是你怎么会有这么多的衣食住行的东西可以分发给这么多人来着，这个问题可是让我震惊不已来着，当然还有好奇不已来着！”

    对于刘飞洋的回复，红枪会的大当家花小芯也是立即就进行着坦诚的回应道。

    “这个是秘密，不过可以给你透露一点的就是我背后有不少的衣食住行的集团，来给我提供这些物资来救济这些人来着，至于能够救济多久，我也不知道来着，我也是过一天算一天来着，不过我也是在这样安稳的情况下，想办法来让这些流离失所到了我这里的市民们，去开展种植场，还有养猪场，还有各种各样的农业发展！”

    “当然还有能够在干旱地方，也是能够大量繁殖的番薯，和玉米！”

    “因为我是希望大家都能够依靠自己的辛劳努力，来自给自足来着，要不然一旦我这里断了供应衣食住行的东西之后，大家怎么办来着？”

    “总不能够看天吃饭，饿死的吧！”

    “所以为了避免出现饥荒的情况，我就只能够想办法来让他们学会农业发展，还有养殖业发展的事情了！”

    “然后就是要搞好这个城池的防御问题，和兵力的补充问题了！”

    “少股鬼子部队来袭，我是一点也不害怕的，可以让他们有来无回，但是一旦过万鬼子大军来袭的话，那么如果我兵力不足的话，那这里就容易陷入惨烈的战斗，甚至是失守来着！”

    “武器装备和弹药我都有，但是兵源我比较缺乏，特别是能够真正有勇气去杀鬼子，而且还有一定的战斗力的兵源，我是十分的缺乏来着！”

    “所以我现在也是在进行精兵挑选的路线来着！”

    对于红枪会的大当家花小芯把自己最好奇的事情，给问了出来之后，刘飞洋也是简单的给对方解释了一下来着，

    当然这个解释有一半是真实的，一半是假的。

    因为刘飞洋总不能够给对方，自爆自己是开了外挂，有系统的事情来着。

    “虽然我和我的部下不是什么精兵来着，但是我们杀鬼子绝对不会怂的！”

    “因为我的部下大部分都是因为这些该死的鬼子的侵略，而家破人亡的，他们的家人都是死在了这些该死的鬼子的残害之下的，所以他们不会勾结鬼子的，更加不会不杀鬼子的，这也是为什么我们会来投靠你的原因了！”

    对于刘飞洋的最后说要精兵的时候，感动了一番之后的红枪会的大当家花小芯，却是一愣，然后尴尬了一下，然后就立即鼓起勇气，语气很是坚定的回应道。

    因为他担心刘飞洋会不要他们这一支杂牌的抗日队伍，而且还是土匪出身的队伍。

    “精兵可以训练出来的，所以你不用这么担心，我居然要了你们的加入，就不会无缘无故的抛弃你们的！”

    “所以你和你的部下好好的，跟随着我指派给你们的军官，来进行军训就可以了，训练好了杀敌的本领，才能够多杀鬼子官兵，还能够保命，战场不是开玩笑的，是一个随时随地都会阵亡的地方来着，所以不好好的训练好自己的杀敌本领，就去和单兵素质强悍的鬼子官兵进行战斗的话，那就是白白去找死而已！”

    “和自杀没有多少的区别来着，所以如果你们真的想要多杀鬼子来为自己死去的家人报仇雪恨的话，那么就好好的趁着现在鬼子大军，还没有全面来袭的时候，加紧训练！”

    “然后就可以成为精力，来杀敌了！”

    “而且我这里还是有足够的弹药，和新式的枪械，可以给予你们进行高强度的军事训练来着，特别是射击训练！所以要成为超越一般的国军部队的水平，甚至是超过鬼子的射击水平，都是可以的，而且还是在短暂的时间里面可以完成这个训练任务来着的！”

    “只要你们杀鬼子的心足够强烈，愿意进行大量的地狱式射击训练的话，那么很快你们的射击技术，绝对不会输给那些鬼子的！”

    “至于弹药不足，射击训练不足的国军部队，就更加容易超越他们的射击水平了！”

    “所以短时间里面，成为精兵的路线，你们是有很大的机会的，所以好好的训练吧！有什么不懂的地方，我指派给你们的军官，都会无条件的教授给你们的！”

    看到突然紧张起来了的红枪会的大当家花小芯，刘飞洋也是语气温和的回应道。

    “嗯！一定的！现在我们有了新式的枪械，还有足够的训练弹药！”

    “所以我们绝对不会浪费这么好的机会来着的！”

    “谢谢你，刘团长！”

    对于刘飞洋的鼓舞，红枪会的大当家花小芯很是感激道。

    对此，刘飞洋微微笑了笑，然后就和她多说了几句话，就转身离开了。

    然后剩下的红枪会的大当家花小芯，也是很快就加入了军训那里，去带领着自己的部下，一起进行着最疯狂的射击训练，还有体力训练。

