    虚空万里，瑞霞翻涌。

    只见一尊金龙玉辇横空而过，朝着神武边疆极速而去。

    玉辇之后，瑶光与战小天矗立两侧，脸上神色却迥然不同。

    只是！！

    就在凌霄手持玉杯，怀抱未央，轻抿仙酿之时，却见那远处空间，突然有荡漾起层层涟漪。

    “吼！！”

    金龙驻足，发出阵阵凶戾嘶吼。

    而凌霄的脸上却扬起一抹诧异，抬眼朝着那虚空波荡处望去。

    是谁如此不知死活，竟敢拦他去路？

    在其身旁，战小天手持战皇戟，一脸的戒备。

    此时他心底隐有猜测，以神武帝主的心思，恐怕不会这么轻易地放他回朝。

    难不成…是帝主派来劫杀他的强者？

    “呵呵呵，凌霄公子…终于被我赶上了。”

    可，就在几人严阵以待之时，只见一道苍老身影突然撕裂空间，出现在了众人眼前。

    那是一个老者，鹤发童颜，神情矍铄。

    在其周身，隐有道韵流淌，神威波荡，竟是一位地至尊强者。

    “你是何人？！”

    凌霄语气漠然，并未有一丝的惊慌。

    别说区区一个地至尊，就算是天至尊亲临，以他如今掌控的手段，也毫无凶险。

    “还不给我滚出来！！”

    闻言，那老者顿时冷喝一声，转而又一脸笑意地朝着凌霄拜了下去。

    然后…众人便是目瞪口呆地看到，一道衣着华贵，可脸庞却肿胀如猪头的身影，低头从他身后走出，浑身颤抖，仿佛刚刚经历了噩梦。

    “你是…”

    凌霄眉头轻皱，心中愈发的疑惑。

    “公子…我卧超…”

    “嗯？大胆！！居然敢辱骂主上，找死！！”

    战小天神色一凛，手中战戟绽放滔天神辉。

    哪怕此时面对一位至尊强者，这位战皇嫡脉仍旧是选择捍卫公子尊荣。

    “不不不，公子息怒，他叫王卧朝！！”

    那白发老者抬手，狠狠一巴掌抽在王卧朝脑袋上，直接将他抽翻在地，这才讪讪笑道，“凌霄公子，之前我家家主听说，这小畜生在武帝城招惹了您，于是叫老朽将他带至公子面前，任凭公子处置。”

    “哦，原来是王公子。”

    凌霄摇头一笑，眸中杀意一闪而逝。

    以武天行如今掌控的势力，怕是很难对太子武天齐造成威胁。

    而他所能依仗的外力，怕也只有这位王家公子了。

    杀只蝼蚁能有什么成就感？

    可笑！

    这所有出现在剧情中的人物，要将他们的光热全部发挥至极致，才是一个反派的手段所在。

    “公…公子面前，卧朝不敢称公子！公子，当日都怪卧朝有眼无珠，惊扰了公子雅兴，求公子给我一个机会，当牛做马，卧朝在所不辞。”

    王卧朝凌空跪下，朝着凌霄痛哭道。

    太可怕了！！

    这两日的时光，实在是太可怕了！！

    自从他连夜逃回了太渊山，以为就此可以躲过一劫。

    可没想到，这才是他噩梦的开始。

    整整两日，但凡是见到他的族中长辈，皆是不由分说地给他一个耳光。

    如果不是他连吃了一夜千年阿胶，怕是单吐血也该吐死了。

    最终，经过众位长老以及家主的热烈讨论，他们还是决定将他送到凌霄公子面前，由他亲自惩治。

    “当牛做马？”

    凌霄温和一笑，微微摇头，“你以为是什么东西，都有资格做我凌霄的牛马么？”

    “这…”

    王卧朝神色一凛，只觉一缕寒意顺着脚底升腾而起，顿时匍匐地上放声痛哭起来，“公子不要啊！公子不要！！”

    “这一次，若非看在你与武天行情同手足，我定不饶你。”

    “武天行？”

    说实话，此时的王卧朝也有些懵逼。

    只是转念，他就想明白了其中缘由。

    怕是公子与武天行近日有些交情，而当日玉琼仙楼中，这位二皇子又极力拉拢自己，方才令公子有了一丝宽恕之心。

    如此说来，他的救命恩人，竟然是…武天行？！

    武兄！！等我！！大恩必重谢！！

    “走吧。”

    凌霄斜倚在龙辇之上，再未多看王卧朝一眼，就欲离去。

    “公子！！”

    而此时，那王家至尊强者却从怀中掏出一只乾坤袋，恭恭敬敬地递到了凌霄面前。

    “为表歉意，我家家主特意命我送上薄礼一份，并诚邀公子前往太渊山游玩。”

    “哦？”

    凌霄看着手中的乾坤袋，魂念扫过，发现其中竟是两柄圣器，脸色顿时一沉，“长老是觉得，我凌霄乃贪图造化之人？”

    “公子！！公子误会了！公子恩德，饶恕卧朝，我太渊山无以为报，只当叫卧朝这小子长个记性！还望公子切莫拒绝。”

    “这…”

    凌霄皱眉沉吟，最终将其中一柄圣剑取出，“既是记性，一柄足以，这剑我收下了，退下吧。”

    “是！！”

    闻言，王卧朝两人顿时如蒙大赦，转身消失而去。

    而凌霄的脸色则是渐渐冷漠，嘴角似有阴邪浮现。

    无论如何，自今日起，神武帝朝都将彻底走向衰败。

    “走吧。”

    凌霄将古剑收入万兵道藏，重新御辇，朝着远空行去。

    整整一日，众人根本不曾停歇片刻。

    而随着远处一座古老城池的出现，战小天的脸上明显是浮现一抹激动喜悦。

    此时凌霄能够看到，在那古城之前，足足矗立了数万道重铠身影，气息虽比不上凌族的黑魔卫，却也是古老强大，自成神威。

    战皇朝，三万战侍。

    凌霄眸中闪过一缕精光，关于这三万战侍，他近日倒是有所了解。

    据说当初战皇与武帝征伐青苍之时，曾有无数强者追随。

    只是，既是征伐，便有死伤。

    而这最开始的三万战侍，便是那些战死疆场，或是身残体弱的将领子嗣。

    战皇将他们收归帐下，多有庇护，因此…这三万战侍，乃是战族死忠，从无背叛。

    而凌霄之所以要将战小天送回战皇朝，就是为了叫他名正言顺地掌控这支力量，从而为他所用。

    “恭迎凌霄公子驾临战皇朝！！”

    “恭迎九皇子归朝！！！”

    万道沉喝，震慑苍穹。

    只见三万战侍身外，神辉冲霄，遮天蔽日，震撼莫名。

