    对于行长的好意，陈昂最终还是拒绝了。

    李满江要十二万，十五万已经够可以了，再多就有点太疯狂了。

    建设银行那边的效率很快，十五万，最终汇入了陈昂他们刚刚办理好的建行工厂账户里。

    有了钱，李满江一下子就有了底气，整个人的劲儿头也上来了。

    他开始联系认识的一些供应商，带着张娜和张良去谈价钱，压缩成本，进原材料。

    另一边，陈昂也安排石大川带四位车床师傅，还有原来的九名学徒工进驻这家工厂，选择去一车间，开始实验性工作。

    结果几天下来，由于这里设备齐全，平台更是好的没话儿说，工作效率，那是意想不到的快！

    这也为接下来大面积的生产工作，打下了良好的基础。

    一切准备就绪，剩下的就是最重要的一步，对外招工了！

    按照李满江的规划设计，初期，工厂各类工种统合先来了三百人。

    随着工人们业务的一点一点熟练，在慢慢往各个岗位增加工人数量。

    所有招上来普通工人，试用期为两个月。

    不比其他工厂，试用期阶段他们也是有工资的，而且是二十块一个月，比一些工厂的正式职工也差不了多少。

    试用期结束，工资立刻调整为40块。

    这个数额，已经超过了工厂平均工资。

    而对于特殊工人，比如车床工，制造工。

    他们都需要有识图的能力，车床工看图加工物件儿，制造工看图搭建农用三轮车。

    只要考核通过，直接就是每个月五十块的工资，因为这都是技术工种，钱的方面不能马虎。

    从试用期就开始计算，半年涨一次工资，每年的月中和年底，评选两次优秀员工。

    优秀员工评选当月工资翻倍，还有超级福利家电可以领取！

    陈昂借了远东机械厂的路子，送家电。

    最终要的是，他的家电成本更是低的吓人……

    把这些招工福利安排好，陈昂就招手让大家伙对外开始宣传。

    张良他们两口子，拿到了招工福利报表，回到了家里，就鼓动双方四个老人，开始宣传。

    这刚放出消息不到一个小时，张良家就被围了个水泄不通。

    “良子，招女工吗？我女儿可以去吗？”

    “有年龄要求吗？我三十八了，可不可以啊？”

    “良子，我能走个后门吗？让我儿子跟着你当个跑腿儿的吧？”

    “良子，你表弟身子弱，你给安排到工厂里，弄个闲职挂着就行，可千万别让他干重活儿！”

    来咨询的，什么人都有，但对于一些攀关系，走后面的，张良两口子直接咔嚓了。

    工厂不养闲人，最重要的是，两口子可是股东，把这种攀关系的闲人弄进去，不仅害自己的大哥，那也是祸害自己！

    而且他作为一车间的主任，招的员工大部分会分配到他的车间去，那未来都是自己的‘兵’。招一些熊兵来打自己的脸？祸害自己？活不活了？

    同样，在周世坤和杨建军的家里，也发生了同样的事儿……

    哥几个都在高调的招兵买马，但有一个人，却在玩‘地道战’。

    作为陈昂丈母娘的孙秀兰，在拿到招工表后，就动了‘歪’心思。

    作为机械工厂的老人，他可是太知道了，对于一个工厂，成手的车床师傅有多么的重要！

    女婿的工厂，那实打实是自家的工厂，她得想点办法，给自己女婿挖点老师傅过去。

    随后，孙秀兰又想到了李满江李总成为了女婿工厂的厂长，就计从心间来。

    当天晚上下班，他声称自己家里有海鲜大餐，邀请她车间里，比较熟悉的车床师傅一起来吃一吃。

    结果大家伙一听有好吃的，而且人家孙秀兰还这么热情，就同意。

    事实上，孙秀兰的家里面，真就有很多海鲜，是一早张爱国送来的，刚好可以借花献佛。

    把人弄到了家里，孙秀兰先是跟这些师傅聊了些其他的，觉得火候差不多了，开始搞事情。

    她先是大吐口水，说了机械总厂一些影响不好的事儿，其实说的大多也是事实，但被她添油加醋了一番。

    这瞬间引起了这些老师傅的共鸣，一个个开始发表意见，最后有的人甚至失态，破口大骂，显然积压在他们心里的火气，不是一天两天了。

    矛盾引发出来，孙秀兰就开始提自己女婿的工厂。

    “老哥们知道吗？我女婿最近搞了个工厂，投资了将近五十万。”

    按照孙秀兰的意思，投资三十三万，那也是‘将近’五十万，不算胡说八道。

    “将近五十万？妹子，你女婿好有钱啊！”有人惊呼道。

    “那哪是有钱，估摸都是复县的首富了吧？”

    “还行吗，年前带着他的兄弟搞家电买卖，后来又弄了十几辆车从外地收货倒卖，在百货大楼弄了好几个店铺，这么积累了一些财富。”孙秀兰如数家珍。

    “厉害厉害，摊上了这么个好女婿啊，有福气啊！”

    “我听说你女婿的那个工厂，把咱们李总弄去当厂长了？真的假的？”有知道信儿的师傅问道。

    孙秀兰正愁怎么去引话题，这有人还给坡儿下，这感情好。

    “那肯定的，我女婿是要往大了干，所以除了李总，没有更合适的人选了。而且我女婿工厂的待遇也超级好，像你们这些车床师傅，只要选进去，工资起步五六十，半年还涨一次工资。”

    “而且半年评一次优秀员工，那是李总主持的评选，不掺半点假的。”

    “刚才赵师傅说他本来能评上好几次，但没给主任上油水儿，结果被别人拿走了名额。但在我女婿那里，没这个可能！毕竟管这个事儿，可是铁面无私的李总。”

    “更重要的是，只要评上了，当月工资翻倍，更有家电福利领取咧！不像咱们总厂，除了口头表扬这个虚名，就给了三五斤猪肉，虚头巴脑的不痛不痒。”

