    苏空纭接过两柄‘圣印木刀’，将它们存入小瓶子，并对霸宋玄圣保证道：“绝对完成任务，霸宋前辈尽管放心！”

    “坐好了，走吧。”宋书航露出爽朗的笑容，心念一动，‘玉兔仙子披风’和‘虾龙神行战车’划破天际。

    披风和战车飞行的速度虽快，但却非常地稳。

    这是独属于宋书航的御器飞行模式——在速度和平稳间寻找一个平衡点，这样才不会翻车。

    ……

    ……

    江南地区?食渊阁。

    这里是别雪仙姬在江南地区新开辟的一处洞府——主要是这次白圣君出关后，据点在江南大学城附近，一直和宋书航呆在一起。

    于是别雪仙姬也默默的在‘江南地区’开辟了一处洞府酒楼——只要距离近了，白圣君想要吃好吃的，就会第一时间想到她的酒楼。

    这处‘食渊阁’半个月前刚建立完成，各种仙厨设备也刚组建完毕。

    此时，别雪仙姬坐在二楼靠窗的位置，她脸上罩着纱巾，一手托腮，双眼无神地望着窗外。

    别雪仙姬今天依旧提不起劲。

    “算算时间，霸宋应该要来了吧。”别雪仙姬轻声念道。

    可惜白圣君没有和霸宋一起过来。

    霸宋玄圣身为当今修真界风头最劲的人物，面子多少还是要给的。

    别雪仙姬换了只手，换了个方向继续托腮望着窗外。

    “一点劲都没有啊。”别雪仙姬长长地叹了口气。

    她提不起劲的原因有两点。

    .

    .

    以上两点……

    嗯。

    主要原因是白道友没过来。

    另一个原因是‘食渊阁’边上丛生的‘邪妄’。

    只见在食渊阁的守护阵法四周，有一批灰色的雾气笼罩，雾气中隐隐有黑色的火焰，在冲击‘食渊阁’的守护阵法。

    这些便是‘邪妄’。

    ‘邪妄’的种类很多，包罗万象。

    而包围着别雪仙姬食渊阁的邪妄，则是一种类似心魔的诡异存在。即使它们没有突破守护阵法，但在它们的影响力，甚至能隔着守护阵法影响到修士。

    所以别雪仙姬会感觉提不起劲。

    这些邪妄尚处于初生阶段，即使让它们燃烧个十年八年，也无法突破别雪仙姬的守护阵法。

    而且，别雪仙姬也没有出手将它们破灭——趁着‘邪妄’初生、弱小阶段时，可以用它们淬练道心。

    别雪仙姬自然不会错过这样的机会。

    这种类似心魔的邪妄，在修士界能卖个大价钱。

    修士练道心的手段，千奇百怪。

    道心这种东西想要磨练，没什么固定的套路，也没有教程。

    不同的人，磨练道心的方法各不相同。

    曾经还有修士，出高价去请魔门的仙子跳魔门秘舞，用来为磨练道心的。

    刷～～

    这时，天空中有两道宝光闪现。

    一件披风和一辆战车出现在别雪仙姬眼中。

    这风骚的战车，上回食仙宴上时，霸宋玄圣曾经驾驶过。

    “终于来了啊。”别雪仙姬出声道。

    她伸手一拍，护阁大阵的顶部开了一个通道，供宋书航通行。

    片刻后。

    那件cosplay魔毯的披风率先降落。

    “咦？”宋书航降落的时候，一眼便发现了包围着‘食渊阁’的邪妄。

    这些灰色的雾气和黑色的火焰，给宋书航一种熟悉的感觉。

    “心魔？”霸宋玄圣的双眼都明亮起来。

    包围着食渊阁的邪妄……突然一顿。

    下一刻，它们开始往地底潜伏，遁回地底深处。

    “心魔休走！”宋书航哈哈一笑。

    虽然心魔不是心魔劫，做成的‘心魔刺身切片’和‘心魔劫刺身’稍有区别，无法供所有修士享用，但阴影领主前辈爱吃啊。

    多少能抵点债……大概。

    “霸宋道友别闹，那不是心魔。那是邪妄之物。”阁楼上的别雪仙姬懒洋洋道。

    同时别雪仙姬心中十分疑惑——奇怪，为什么这些邪妄一接触到宋书航就会逃遁？

    简直就像是遇上克星一般。

    【对了，差点忘记宋书航身上那庞大的功德之力了。】

    功德之光是一切邪物的克星，邪妄之物也不例外，被功德之光所克。

    宋书航闻言，抬头望向别雪仙姬。

    即使隔着一层面纱，宋书航依旧从别发仙姬身上感受到一种懒洋洋的味道。

    那是已经慵懒到骨子里的颓废气息。

    就像是当初碧水阁里的楚阁主。

    身后，虾龙神行战车也缓缓降落。

    宋书航收起两件本命法器，带着楚楚、葱娘以及苏空纭三个小家伙，登上食渊阁二楼。

    “随便坐，本来想上茶招待你们的，但今天提不起劲。你们自备茶水吧。”别雪仙姬终于连托腮的动作都不想摆，双手叠起，枕着下巴。

    宋书航：“……”

    他只好默默的从核心世界取出灵脉碧茶，自己烧水泡茶。

    “别雪仙子，邪妄是什么东西？”宋书航捧着茶杯，询问道。

    一边的楚楚开始为所有道友倒茶。

    “天将大乱，邪妄丛生。反正就是一些诡异、负面的东西。这些东西出现，不是什么好事。我这处食渊阁刚建立，我从月球移了一截小型灵脉过来，结果这些邪妄就浮现了。”别雪仙姬懒懒回道。

    宋书航皱起眉头。

    他顿时明白，这事和‘天道权柄收缩、世界崩溃’有关。

    世界已经从人们不知道的角落开始崩溃。

    崩溃的世界中，天道遗蜕现身。

    而现世的其他地方，也受到了影响。

    这些邪妄……恐怕很快会出现在世界各地。

    在天道正式下任，新天道上任之前，诸天万界将会有一段动荡的时间。

    或许，连普通人也会被卷入，受到巨大影响。

    他又不由想起了白前辈的提醒，白前辈让他抽空将世俗间的事情处理一下，恐怕也有类似的顾虑。

    “看你的表情，你知道一些内幕？”别雪仙姬问道。

    “嗯。”宋书航点了点头：“这波动乱恐怕会比较大，我……”

    “先别讲，今天懒的听，改日再聊吧。”别雪仙姬突然打断道。

    宋书航：“……”

    让我讲啊，就几句话啊！

    “话说，我在你身上感应到了厨心的力量？”别雪仙姬突然询问道。

    “哈哈，别雪仙子你终于感应到了？对，那就是厨心的力量。不仅是我，仙姬你再看我的弟子。”宋书航指向楚楚：“这次过来，其实主要目的是想请仙姬指点下楚楚。”

    .

    .

    抽奖在明天，18号下午五点半，祝大家好运～～其中有羽柔子和阿十六的抱枕，哈哈。