    天霸这个公司确实很扯蛋。

    他们公司为了节约成本，正式员工其实并不多。

    做工程的时候，人手不够，就会聘请当地的一些廉价的劳动力。

    这些人一天200块，管一个盒饭，还不用包他们住宿，又不用买保险啥的。

    简直不要太划算。

    但是这些人都是没有经过培训就直接上岗的，安全意识极其的淡薄，甚至都不知道自己做的事情是极其危险的，只是机械地接受别人的指令。

    死了都不知道怎么死的。

    天霸公司也不是第一次出事了。

    去年也死了一个农民工的，当时也是赔了50万就解决了。

    所以这一次。

    他们肯定不会松口赔几百万了。

    林总本来想要压住事情。

    不让事情发酵。

    因为三个人以上，才算是特别重大的事件，死两人就很巧妙了。

    如果手段高明者，稍加美化，处理得当。

    一般事情就过去了。

    但是由于两民工没有保险，施工方不愿赔偿高额的费用。

    死者家属某一个儿子也是混道上了，非常的给力，频繁去施工现场闹事，民工们也群情汹涌，施工现场被围堵了好几天，甚至出现了大型打斗的事件，又造成多人的受伤。

    警方介入了。

    事情再也控制不住。

    很快就这样被上面的人知道了。

    林总气坏了，怒斥这个赵少芬不懂办事。

    省公司领导知道以后。

    表示出高度重视，李董亲自下达了重要的指示，安全事故零容忍，必须彻查此事，对于人为责任的事故绝不姑息。

    安巡部郑部长即日就责令市公司成立一个调查组严肃地处理这件事，尽快查清事故真相，给死者家属一个交代。

    林总一开始听到李董的指示，吓得脸直接惨白。

    后面听到是市公司会派人过来调查。

    苍白的脸才又慢慢地红润回来了，帅气的嘴角还挂上了笑容，整个人又神采奕奕了。

    中午还加了一个鸡腿。

    果然不出他所料。

    省公司确实没有派人来。

    下午开会。

    林总与马总谈笑风生，水得一批。

    林铮知道他的心情，林总和市公司赵总很熟，而且这件事，跟赵总有关，既然是市公司来调查，应该问题就不大了，估计就是走一个过场罢了。

    林铮心里虽然一直觉得这是一个认为责任的事件。

    但是也不会过于纠结。

    只要最后的结果，不是针对自己，不让自己背锅，怎么处理，林铮都能接受了。

    第二天早上。

    市公司的事故调查组就来了。

    浩浩荡荡的五六人。

    林铮也不知道他们是谁，也不管他们是谁。

    爱咋咋咋的。

    上班以后林铮就在办公室里面摸自己的鱼，没过一会，奶雯就敲门进来找自己签名。

    林铮很爽快给她签了名。

    她站着又不走了。

    “怎么了吗？”林铮抬头看着奶雯，看她很担忧地看着自己，胸膛里面都是关切。

    “林主任，刚才我看到市公司的人来了，那些人是不是来调查污水厂事故的啊。”

    晓雯忐忑地问道，身体颤巍巍的。

    “应该是的，不过跟你没关系，你不用管就行了。”林铮说道。

    “哦。”奶雯看着林铮，咬了一下下唇，不是很甘心地走出去了。

    ......

    下午的时候。

    林铮被调查组叫了过去问话。

    这个，林铮并不意外。

    因为自己是这个项目安全直接监管人，问问话也是很正常的。

    林铮一进去，就感觉氛围不是很对。

    因为里面的人一个个都感觉是凶神恶煞的表情。

    其中居中的人。

    是一副丑陋的面孔。

    赫然就是邓奋老爸，市公司的副总邓启发。

    林铮没想到，他竟然是这次事故调查组的组长。

    当他了解到这个项目安全监管人是林铮的时候。

    心里传来一个声音：“你小子，终于落在我手里了。”

    “坐吧。”有一个人让林铮坐下。

    于是林铮就坐下了。

    林铮坐下以后，那几个人也不开口问，就这样让自己尴尬坐着。

    也不知道什么意思。

    估计是什么折磨的手段吧。

    “林铮同志，请问你是不是这个污水厂项目的安全监管人？”终于左边的男人开口了，语气简直就是在审犯人一样。

    “是的。”林铮回答。

    “那请问你自己觉得你尽了你监管的责任了吗？”左边的女孩问了一句，嗓子好尖锐，林铮感觉自己的耳膜都要被她刺破。

    “我觉得我尽了我的监管义务。”林铮知道他们故意在装神弄鬼，很平静地回答。

    “你有何证明。”倒数第二个男人也开口了，看来他们是一人一句了。

    “出车的记录证明，我一个星期去现场三次，这完全达到了安全监督每个星期至少两次的要求。”林铮根本不慌。

    “呵呵，你去了现场，你是去大吃大喝了吧，你是不是收了施工方好处？”这个时候邓副总发话了，妈的真的跟他儿子一样难听，有其父必有其子，这真是绝了。

    “邓总，请你说话要有依据，不要口里喷粪，不然就是污蔑，我没有吃过施工队一顿饭，也没拿施工方一分钱。”林铮非常的坦荡，所以凌然不惧。

    “呵呵，是吗，那为什么你去了三次一个安全的问题都没有查出来呢，你可是我们公司的省级大专家，不要说你的水平不够，这次事故就是因为你监管不力，纵容施工方野蛮施工才发生的，林主任你要负相当大的责任。”

    邓启发突然加大了声音，吼了出来。

    “邓总，我监管已经发现了不少问题，而且也第一时间在公司的系统上报了，只是被省公司安巡部的人退回来了而已，你不信可以上系统去查看的。”

    林铮稳如泰山，自己其实早就想到这个问题了，退回来的单，林铮故意一直都没删，就是为了等今天，我看你们怎么针对我。

    邓启发听了以后，皱了皱眉，眼神有点质疑。

    侧头对身边的男子说道：“去查查”。

    男子快步上系统查去了。

    没过多久。

    男子回来了，对着邓总点了点头：“邓总，林主任的账号里面确实是有一单被退回来的《关于污水厂违章整改的通知单》。”

    邓启发盯住眼前的林铮：“为什么单会被退回来了？”

    林铮淡定回答：“我不知道，这个你可能要问一下是省公司的安巡部曹部长。”

    听了林铮的话。

    邓总面露难色，眼神愈发深邃。

    他感觉事情，可能没那么简单。

