    第52章拍卖会

    拍戏的时间总是过的很快，一眨眼的功夫，将近半个月的时间又匆匆的过去了。

    她对于角色的掌控度也越来越好，尤其是后面拍的都是女主成长之后的部分，感情开始内敛，说话做事的风格也趋将成熟，比起前期感情外露，这样的戏份唐阮倒更是得心应手一些。

    每天依然会和沈郁聊天，他偶尔会给她拍一些猫猫的视频，那小家伙长大了些，毛发雪白蓬松，一双眼睛圆溜溜的，怼在镜头前的时候能将人心都给萌化掉。

    每次男生就会伸手按住它将它往后挪挪，让别怼在镜头上。

    唐阮有时候会将视频重复播放几遍，刚开始的时候视线都在那只通身雪白的猫猫身上，后来渐渐的就落在了那只拉着猫咪的手指上。

    男生手指很好看，骨节分明，用力时会有经脉**，充满了力量感。

    这段时间他们也打过游戏，和他舍友一起，想起这件事情，唐阮就勾着唇轻笑一声。

    他那个舍友倒是挺有意思的，打一局游戏他能从头说到尾，话都不带重复的。

    甚至一上来就喊“嫂子”，被那边的沈郁呵斥了一声后立马果断闭嘴。

    就是游戏期间一直念念叨叨的把话题围绕在他们两个人身上。

    不过，和别人一起五排确实挺不错的，不会碰到一些奇奇怪怪的路人，比如那次那个菜到死还硬要带妹，最后双双赴死的打野。

    唐阮和沈郁加上他的舍友一起玩了一段时间，王者的段位蹭蹭蹭的往上走，玩到后面，她以前从来没玩过的辅助也都有标了。

    江大。

    江绍平坐在椅子上，看着一边坦然自若的放下手机的人，脸上表情一抽抽，咬着牙：“郁哥，我死了！”

    沈郁嗯了一声，嗓音没有什么起伏的说：“看到了。”

    “看到了你不来救我，你刚刚就在我边上，你救一下我我不就不用死了吗！”江绍平指着他手机屏幕上的那个大大的游戏失败的字样一脸生无可恋的说。

    “所以救了你能赢吗？”

    江绍平：“……”

    好像是不能？

    那能不能赢和救不救是两码事！

    “你和小软玩的时候给人家打buff，给人家送人头，还回城接她，把那些杀她的人打到自闭……”江绍平掰着手指头一样一样的算着那些几户不会出现在他身上的行为。

    越算越气：“靠，你对小软那么好，救我一下都不行。”

    沈郁双手交叉放在腿上，抬眸看了他几秒，然后慢慢悠悠的的反问：“你和她能一样？”

    江绍平：“……”

    靠！这怎么还带人生攻击的呢。

    他怎么就不能和那个女网友一样了，这么多年的兄弟情义还不如网友吗！

    在江绍平将这句话吼出来的时候，蒋谦从外面推门进来，闻言，挑了下眉，笑道：“那——还真不如。”

    什么网友啊，那显然就是网恋女友！

    只不过就是没想到，沈郁这样的人也会搞网恋。

    江绍平：“……”很好，他懂了，爱情面前无兄弟。

    他严重怀疑他郁哥被什么东西给附身了，要不然怎么会对一个网友那么好，虽然……小软也确实挺好的吧。

    还送了他们很多的皮肤，但一想到号称高岭之花的沈郁竟然对网友这么好，他就觉得有些不可思议。

    一个周末。

    这部戏已经接近尾声了，但今天出了一点小小的状况，他们需要处理就没办法进行拍摄了，所以导演干脆给他们放了一天的假。

    今天江城刚好有一场拍卖会，本来叶芊芊是准备自己去的，但一听唐阮今天没拍戏，立马改变了主意，死活都要拉着她一起。

    唐阮没办法，就只好舍命陪君子了。

    她换了一件衣服，就出了剧组，已经好久没出去逛过了，还有些不习惯。

    叶芊芊开车来接她的时候，远远的就见一个穿着一身卫衣的人走了出来，戴着帽子和口罩，遮的严严实实。

    叶芊芊见状挑了下眉，调笑到：“全服武装啊，要不是我眼尖，差点没认出来。”

    唐阮拉开车门坐了进去，将口罩摘了下来，眉眼流转，轻笑：“这是女明星的自我修养。”

    “好好好，我的唐大明星。”叶芊芊娇笑着应。

    车子已经驶上了路，两人在在车里闲聊。

    叶芊芊边开车边说：“阮阮，我听说这次的拍卖会好东西可多了，好像还有几件真迹，和一些价值连城的古物，据说出席这次拍卖会的人人数也不容小觑。”

    “我本来还在想，你要拍戏，去不了，还替你伤心了好一阵儿，这回好了，你剧组刚好放假一天，时间刚刚好。”叶芊芊在一边念念叨叨的说着，语气雀跃，足以证明她的心情有多好了。

    唐阮看了一眼手机，目光从上面挪开，有些兴致缺缺：“拍卖会无非就是那么些东西，我们买的也不多。”

    这点时间，要不是叶芊芊喊她，她或许更愿意躺着睡一觉，再和她的线上男友聊聊天，打打电话，然后再玩几局游戏。

    想到这儿，攥着的手机震动了一下。

    唐阮垂眸看了过去。

    沈郁：【今天有点事情，晚上回去了再说。】

    唐阮握着手机半天，然后手指才落在屏幕上面：“好。”

    旁边的叶芊芊还在继续说着：“我们就算不拍那些，但看看也挺好的啊，有些物件可能就在这拍卖会上出现一次，之后可能就会被珍藏起来再也见不到了。”

    拍卖会的现场，因为这次的规模很大，所以来的人也特别的多，商界的，政界的，人来人往。

    沈郁坐在包厢里，看着下面的人，目光有些放空，不知道是在想什么。

    旁边坐着一个美妇人，妆容精致：“郁儿，你看什么呢，都不陪妈妈说说话？”

    沈郁闻言，偏过了头，无奈的说：“没看什么，您想说什么？”

    “郁儿，你都好久没回家看妈妈了，你就不想妈妈吗？”美妇人的脸上带着幽幽伤心开始的控诉。

    她这几个月了都没见到沈郁回家了，每次只是打电话，又不能见到人，要不是这次拍卖会她非让他陪着来，这人不知道还要在学校待多久呢。

    ?  ?感谢winner，Doris黏居居的铲屎官和知名小熊宝贝的打赏

    ?      感谢釉瓷、无韵，阿Q:(，江巧，言君可可宝贝的月票，爱你们呦～么么

    ?      有双倍月票了哦，宝贝们，有月票的请投喂投喂我哦⊙?⊙！

    ?      ps:有些名称实在打不出来，宝贝们将就一下O(∩_∩)O

    ?  

    ????  

    (本章完)

