    

    “……”

    看着这样一幕，拜月教所有人顿时都忍不住目瞪口呆。

    眼睛珠子掉一地。

    本来看到那巨大的动静，他们都不约而同心中狂喜，以为马上就能翻盘。

    哪想到这个时候楚玄突然出手，一记神通之下，居然连人带棺全部冻成了冰雕。

    他们此时此刻的心情就好像坐过山车一样，才刚刚达到巅峰，转眼间又重新跌落低谷。

    拜月教教主石中杰这时候也同样忍不住张大了嘴巴。

    那双布满血丝的眼睛瞪得就跟铜铃一样，死死盯着眼前那栩栩如生的巨大冰雕，好半天不知道该说什么。

    这可是他们拜月教最后的底蕴！

    两位老祖不会就这么没了吧？

    想到拜月教如果就这样结束，他整个人都忍不住颤抖起来。

    好在那两位拜月教老祖终究没这么容易被干掉。

    或许是听到拜月教教主石中杰的祈祷，他们很快就有了动静。

    “咔嚓咔嚓——”

    一条条裂纹犹如蛛网般瞬间蔓延开来。

    一缕缕神秘火焰也随之浮上冰面。

    短短片刻时间，那厚厚的冰块就被全部融化成水。

    不过被楚玄这么搞了一下，那两位拜月教老祖也不敢再继续磨磨蹭蹭的装逼。

    当即就化作两道流光，直接飞上了半空之中。

    “就是你要覆灭我们拜月教？”

    这两位拜月教老祖阴冷的目光很快就同时落在楚玄身上。

    根本无需分辨。

    因为其他人都是一副受伤不轻且惶恐不安的模样，唯独楚玄气势如虹。

    除了楚玄之外，根本就没有其他可能。

    而与此同时，楚玄也上下打量眼前这一男一女两位拜月教老祖。

    从吞天魔葫口中，楚玄早就知道拜月教还有两个老不死的存在。

    所以对于两人的出现，楚玄并没有丝毫惊讶。

    真正让楚玄感到惊讶的是，两人的身体明明已经衰朽到极致，浑身上下都弥漫着浓浓死气。

    换做其他人，应该早就已经去见阎王爷了才对。

    但是他们两人如今却依旧好端端的站在他面前。

    楚玄仔细看去，很快就发现两人的身体似乎被一股神秘力量强行封锁，导致一身气机不再外泄，就如同半死半活的假死人一样。

    再加上两人常年被封印在地底深处，所以才能瞒过天道意识，继续苟延残喘至今。

    当然，这苟延残喘肯定不是无限期的，当达到一定程度之后，依旧还是会身死道消。

    而且这个期间不能动手，否则必然大大加速这个过程。

    所以除非遇到灭门危机，否则拜月教都不会请出他们。

    甚至拜月教上下，知道这两位拜月教老祖存在的人都不多。

    “原来所谓的底蕴就是这么一回事……”

    楚玄嘴角泛出一抹不屑冷笑。

    他连活人尚且不惧，又岂会畏惧这两个半死不活的家伙。

    “不错，就是我要覆灭拜月教！”

    说话间，楚玄上前一步，毫不畏惧与他们冷冷对视。

    两人一身气机虽然被强行封锁，但楚玄也还是能够大概判断出他们的修为。

    一个封王境二重天。

    一个封王境三重天。

    放在封王境层次，都不算强。

    不过考虑到能够突破封王境的本就万中无一，放在青元府更是凤毛麟角般的存在。

    再加上两人联手，倒也不可小觑。

    “区区一个刚突破封王境的家伙，居然也敢大放厥词？”

    “不管你是从哪来的，现在自废修为，本座饶你一命，否则的话，今天必会让你生不如死！”

    两位拜月教老祖中的那名男子立刻就居高临下一脸傲慢说道。

    那名女子更是神情凶戾，一双苍老的眸子犹如鹰隼一般死死盯着楚玄。

    “如果逼我们出手，不仅你要死，你的宗门亲友，今夜都会尸骨无存！”

    “所以，你最好先考虑清楚了再做决定！”

    听见两人这番话，楚玄不仅没有丝毫害怕，反而有点想笑。

    他自然清楚两人打的是什么主意。

    不过是想要逼迫他主动束手就擒而已。

    这样一来，他们也就不用解开身体封印，等事情结束之后，还可以继续苟延残喘的活着。

    不过话说回来，如果楚玄只是一个刚刚突破封王境的普通王者，被两个突然冒出来的老怪物这么一通吓唬，还真的有可能会被吓得主动就范。

    但问题是，楚玄是普通王者吗？

    这个问题不用其他人回答，拜月教剩下那些人绝对有深刻体会。

    如果楚玄只是一个刚刚突破封王境的普通王者，又岂会在短短时间内将他们逼到这般境地？

    楚玄摇了摇头，也懒得更这两个老家伙啰嗦，直截了当说道：“我不用考虑，因为我还有一个更好的选择，那就是……送你们两个老东西去死！”

    话音未落，楚玄的身影就瞬间消失在原地。

    须臾间就出现在那两名拜月教老祖的身前，直截了当一拳狠狠向着两人砸了过去。

    狂暴的拳劲犹如黄河奔流，转眼间就向着两人呼啸而去。

    “想要偷袭，做梦！”

    那两位拜月教老祖都是身经百战之辈，又岂会不提防楚玄的偷袭。

    几乎就在楚玄动手的那一瞬间，他们就毫不犹豫解开了身体的封印。

    不得不说，他们的反应速度确实惊人。

    下一秒，两人封王境的恐怖修为也随之爆发出来。

    不过与此同时，两人本就腐朽的身躯也瞬间变得更加不堪。

    感受到所剩不多的生命力以惊人速度流逝，两人的脸庞都忍不住扭曲起来，看向楚玄的眼神更是充斥着滔天恨意。

    “逼我们二人出手，今天必让你死无葬身之地！”

    话音响起的同时，两人就毫不犹豫施展神通，一起向着楚玄轰杀而去，仿佛恨不得立刻将楚玄挫骨扬灰！

    几乎闪电般的一瞬间，拜月教其他人都还没反应过来，他们三人就已经正式交手！

    但是交手的结果，却大大出乎那两位拜月教老祖的预料之外。

    在他们看来，他们修为远胜楚玄，又是以二敌一，无论怎么样都应该是他们占上风才对。

    甚至他们心中都已经预计多少回合之内拿下楚玄，尽量减少生命力的消耗。

    然而实际上，仅仅只是一个回合，他们的神通就被那狂暴无比的拳劲碾压成了粉碎。

    并且那狂暴无比的拳劲还去势不减的向着他们两人碾压而来。

    楚玄那一拳看似简单，但实际上却是太初圣体和《神象镇狱劲》同时爆发的效果，再加上已经接近大成境界的力之奥义。

    这看似简单的一拳，真正威力却是远超想象。

    “轰”的一声震耳爆响，大片虚空坍塌崩碎，犹如浪潮般向着四面八方荡漾开来。

    那两名拜月教老祖也瞬间遭受重创，同时口喷鲜血，连连向后退去。

    但是楚玄却并没有就此罢手。

    他神情冷漠，满脸杀机，身影闪烁如电，很快追赶了上来。

    恐怖修为全力运转，太初神象镇压天地，连连爆发出骇人攻势。

    在这样狂暴连击之下，那两位拜月教老祖很快就完全丧失反抗之力。

    纵然封王境的身体强悍无比，在这样的打击之下却也不堪重负。

    转眼间他们就如同两个断线风筝一样，远远抛飞了出去。

    这场战斗似乎还没开始就已经分出胜负。

    “不堪一击！”

    楚玄见状口中冷冷吐出四个字。

    随即大手一招，璀璨的光华闪耀。

    一杆恐怖无比的紫色长枪瞬间在他手掌心中浮现出来。

    仿佛完全是由雷霆之力构建而成，那狂暴到极点的气息，让周围虚空都扭曲起来。

    所有人见状都忍不住心头猛地一跳，脑海中不由自主浮现出两个字——神兵！        

