    ps：十分钟后看

    大明士绅视百姓如草芥，日本大名藩主们更是有过之而无不及，根本把百姓当作猪狗一样。日本百姓过得日子惨不忍言，种地所获粮食几乎都被藩主们抢走，自己过着吃糠咽菜的生活。在倭国，别说普通农民，便是低级武士很很难吃上几顿饱饭，所以才有那么多的日本武士当海盗，或者当雇佣兵。

    大明海商、荷兰、乃至佛郎机人的船上，都有日本武士的身影，南洋等地更是有大量的日本雇佣兵。

    茅良哲用了市场价两倍的价格，在倭国购买了足足三十万石粮食，装满了三十多条海船。不是他不想买更多，是实在装不下了，因为还要装运其他货物。

    和其他货物相比，粮食是最不值钱的，而且从倭国购买的粮食比大明还要贵，其实是很不划算的。茅良哲之所以要如此，因为知道大明现在缺粮，最近这些年，不仅北方，便是江南也多次出现天灾，各地都需要粮食。这三十万石粮食虽然不多，至少能够整个福建水师一年的口粮。皇家海贸商行的目的是为了赚钱，但也不只是为了赚钱，做的一切都是为了大明。

    另一个目的，则是为了削弱倭国。嘉靖年间的倭寇袭扰大明沿海，万历年间倭寇进攻大明属国朝鲜，在很多人看来，倭人都不是什么好东西。这次从倭国买了三十万石粮食，肯定会有很多倭国百姓因此饿死，但那又如何？

    在茅良哲等人看来，倭国越乱越好，越弱越好。倭国百姓又不是大明百姓，茅良哲才不会去理会。

    按照正常情况，倭国幕府是不会允许明商这么做的，不会允许大量粮食外出，更不会允许茅良哲大肆采购铜铁硫磺硝石等货物。不管任何一个国家，都不会允许军国物质轻易外出。

    但此时的倭国，已经乱的不行了，倭国幕府对地方的控制力弱到了极点。

    天草之乱已经持续了两年时间，在皇家海贸商行的暗中支持下，起义的天草军获得了大量的火器，数次击败幕府军的进攻，已经占领了大半个九州和整个四国岛。

    就在去年八月，德川幕府召集了二十万军队，向天草军发动了猛攻，七万天草军死守本岗城，靠着犀利的火器硬是抵挡了半年之久，最终幕府军军粮耗尽，不得不撤退。天草军趁机追杀，斩杀幕府军五万多人。

    经此一败，德川幕府的威望降级到了极点，很多大名已经不愿再听从德川幕府的命令。而九州岛的一些大名害怕遭到天草军的攻击，竟然暗中和天草军联系，试图和天草军达成和解。

    这种情况下，德川幕府自然没有精力去管海贸的事。海贸商行的船队甚至越过幕府在长崎主管贸易的奉行，私下和大名们联系，直接和大名做生意。没有中间商赚差价，自然赚的更多。

    倭国对大明的货物有着无穷无尽的需求，别说五十船货物，再有这么多也能卖光。倭国大名藩主们一个个穷奢极欲，便是倭国武士，也都喜欢穿华丽的丝绸衣服，大明的奢侈品对他们有着极大的吸引力。

    但这次海贸船队带的货物实在是太多了，而且大明的船队也不可能随意到倭国其他港口，和大名私下做生意，只能在外海交易，很是不方便。所以卖货花费了不少时间。

    有人说倭国战乱，不会影响贸易吗？

    当然不会，战乱会使得贸易更好做。原本倭国还有一些手工业，比如九州岛的界市，是倭国的商贸中心，有着大量的手工业作坊。但持续数年的战争，几乎大半个九州岛被打成了废墟，界市也被天草义军攻破，工坊商铺被抢掠一空，商人工匠星散。

    唯一没有被破坏的便是银山里的银子，因为有无数的倭国奴隶日夜在各银矿挖银。很多倭国大名拥有大量银子却买不到想要的东西，大明海商的到来正好满足他们的需要。

    所以虽然海贸商行带来的货物是去年数倍，但卖的价格一点也不比往年低。其中生丝卖到了三百九十两银子一担，光是船队携带的五千担生丝，便卖了将近二百万两银子。所有货物卖完，销售额竟然高达六百万两！刨去本钱和人员船队开支，这次贸易至少也赚五百万两，当然其中包含价值二百万两的各种货物。即便如此，船队带回的银子也近四百万两。

    而这也是茅良哲决定回程时大肆采购的原因。因为不是所有倭国大名地盘都有银矿，不是所有大名都有银山，很多大名也是很穷的，没有银子，便用铜铁等矿来换货物，把这些矿石运回大明，便是转手卖掉也能赚上一笔。

    六百万两的销售额中，至少有三分之一来自天草义军。天草义军控制了大半个九州和整个四国，辖下也有好些银矿，更是从大名们那里抢到了很多金银。而且在幕府的威慑下，其他大名没人敢和义军做生意，义军只能通过大明海商购置急需的货物。

    德川幕府自然不愿天草军和海商贸易，管辖长崎港的幕府奉行甚至直接警告茅良哲，不许和天草军做生意，否则便禁止大明海商来倭国。

    虽然不惧怕倭国幕府，但茅良哲也没有选择硬顶，而是暗中派人告诉天草军，把交易的地点放在琉球岛。

    前年的时候，萨摩藩就被天草军灭了，在皇家海贸商行船队的帮助下，琉球摆脱了倭国大名的控制，当时茅良哲下令在琉球留下了数百军队，现在整个琉球群岛都在福建水师的控制下。在那里交易，倭国幕府自然管不到，也是最安全的。

    所以茅良哲捂住了一些货物没卖，率领船队先是到了琉球，在琉球和天草军交易后，才率船队返回泉州。而随同船队一起到泉州的还有琉球国主尚丰派出的使者，要去北京拜见崇祯皇帝，请求琉球内附。

    “你们总算回来了。”闻听海贸船队返回，李彦直亲自到泉州码头迎接。

    “李总兵，可是出了什么事吗？”茅良哲惊问道。

    “是出了大事，回泉州城再说吧。”李彦直叹道。

    在回程的海途中，茅良哲早就把此行的账目盘算清楚，现在只需要把带回的各式货物从船上卸下送入海边城堡内的仓库便可。这些事情自然不需要茅良哲亲自负责。

    至于郑芝龙，需要安顿随行的船队士兵和船员。此次倭国贸易，郑芝龙也大赚特赚，他在海贸商行有股份，虽然后来成立浙江、广东海贸商行，摊薄了郑芝龙的股份，后来郑芝龙又主动交出了一些股份。但此次海贸，他仍然至少能分得二三十万两银子，这让郑芝龙感到非常的满足。二三十万两银子，这是一笔非常庞大的财富。

    “这是琉球尚丰王的使者曾仲，奉琉球王的命令去北京觐见陛下。”茅良哲对李彦直介绍道。

    “琉球使者曾仲拜见总兵大人。”曾仲恭敬的对李彦直行礼。

    “曾使者是汉人？”李彦直有些诧异的问道。

    曾仲恭敬的回答道：“先祖是宋时从福建去的琉球，下官身上也流着汉家血脉。”

    “眼下陛下在南京，曾使者先在泉州休息几日，我派船送你去见陛下。”李彦直随口道。区区一个藩国使者还不值得他花费精力。

    进了泉州城，有随行人员领着曾仲下去安置，茅良哲则随着李彦直回到了总兵府。

    茅良哲先把倭国的经过讲了一遍。其他的事情李彦直并未在意，听到茅良哲竟然在倭国买了三十万石大米时，李彦直很是惊喜道：“做的好，眼下陛下正发愁粮食不足呢。”

    虽然湖广粮商不断运粮到南京，但也只是稍解燃眉之急，江南等地今年春天仍然缺粮，毕竟战争带了的伤害太大。

    “到底出了什么事情？”茅良哲忍不住问道。

    “就在你们去倭国期间，陛下南巡到了扬州，然后......”李彦直便把这半年来发生的事情说了一遍，茅良哲听得目瞪口呆。

    “若是你们能早两三个月返回大明，便能参加南京之战，江西叛军根本就打不到南京。”李彦直叹道。

    福建水师一半战船兵力都随着海贸船队去了倭国，导致李彦直当时手中兵力只有万人。若是船队能够及时回来，集合整个福建水师的兵力，可达两万人之多，光是三桅杆海船便有百艘，如此实力，能够轻松击败江西反贼的水师，在芜湖就能杀的袁崇焕大败，哪里还有后来的南京之战？

    “此次带了货物太多，回程时又去了趟琉球，耽搁了时间，总之是我的错。”茅良哲叹道。

    按照正常的去倭国贸易行程，每年夏季东南季风起的时候便可以从福建前往倭国，到了冬季西北季风起后再从倭国返回。在倭国至少要呆三四个月的时间，足够用来贸易。然而这次去的时间晚了两个月，回来的时晚了三个月之久，若是再晚一些，甚至季风都停了。

    想想若是因为船队人马无法参战的缘故，导致南京之战失败带了的后果，茅良哲便感到后怕。

    “算了，此事也怪不得你，你在倭国又如何知道大明会发生什么事情。此次能赚取这么多银子，还带回来这么多急用物质，你此次功劳已经很大了。”李彦直安慰道。

    “李总兵，等到这边事了，我想去南京觐见陛下。”茅良哲道。

    李彦直点点头：“去吧，把赚到的银子带上，粮食也带上，陛下必定非常高兴。”

    翌日，郑芝龙安顿好了船队人员，也进城拜见李彦直。

    “末将拜见靖海伯爷。”郑芝龙恭恭敬敬的行礼。现在的李彦直不仅是福建总兵，还刚刚被皇帝封为伯爵，地位之高便是郑芝龙都得仰视。

    “郑将军辛苦了。”李彦直微笑道。

    “职责内的事，不敢说辛苦。倒是伯爷您，在南京和反贼连番激战，真正才是辛苦，末将带来了一件礼物，恭喜大人荣升靖海伯。”郑芝龙恭维道，说着取出一只锦盒，恭敬的送到李彦直面前。

    李彦直轻轻打开看去，却是一支尺高的珊瑚，整个珊瑚都是红色，没有一点瑕疵，看起来非常漂亮。

    “这也太珍贵了，本伯可承受不起。”李彦直连忙说道。

    这珊瑚品格如此好，价值怕不上数千两银子，便是李彦直也不敢收。

    “我手下兄弟闲着没事下海采的，不过是一件玩物而已，不值什么钱。大人勿要推辞。”郑芝龙道，“另外还有一支更大的珊瑚，有两尺多高，准备送给陛下。”

    靠着在皇家海贸商行的股份，郑芝龙这两年没少赚银子，但他也知道，有很多人因为这个嫉妒自己。要想在大明官场站稳脚跟，吃独食的行为要不得。所以才想法购得珊瑚送给李彦直，接下来还会给福建巡抚刘懋送礼。

    禁卫军军纪很严，皇帝对手下将领官员们要求很严厉，直接送银子郑芝龙不敢送，只能送珊瑚这样的赏玩之物，而且以祝贺李彦直升伯爵的名义。

    靠着在皇家海贸商行的股份，郑芝龙这两年没少赚银子，但他也知道，有很多人因为这个嫉妒自己。要想在大明官场站稳脚跟，吃独食的行为要不得。所以才想法购得珊瑚送给李彦直，接下来还会给福建巡抚刘懋送礼。

    禁卫军军纪很严，皇帝对手下将领官员们要求很严厉，直接送银子郑芝龙不敢送，只能送珊瑚这样的赏玩之物，而且以祝贺李彦直升伯爵的名义。

    靠着在皇家海贸商行的股份，郑芝龙这两年没少赚银子，但他也知道，有很多人因为这个嫉妒自己。要想在大明官场站稳脚跟，吃独食的行为要不得。所以才想法购得珊瑚送给李彦直，接下来还会给福建巡抚刘懋送礼。

    禁卫军军纪很严，皇帝对手下将领官员们要求很严厉，直接送银子郑芝龙不敢送，只能送珊瑚这样的赏玩之物，而且以祝贺李彦直升伯爵的名义。

