    元城是魏州的州治，同时也是河北三大城池之一，仅次于幽州蓟县，高于冀州信都县，田悦在他的地盘上同样也采取了兴商重税的政策，鼓励商业，提高商人地位，以获取大量商税。

    另外，田悦对盐和酒征收重税，对盐实行专卖，每斗盐五百五十文，和李武俊、李纳的盐价一样，这是三家协商一致的价格。

    酒也是专卖品，不过人们可以不喝酒，或者自己酿一点果酒，酒税没有多少，但人必须吃盐，所以盐税是三家养军的大头。

    田悦、李武俊和李纳都意识到，要想获得更多的盐税，人口基数才是关键，人口越多，消耗的盐就越多，盐税就越高，三家也不约而同采取了鼓励生育的措施，严禁守寡，鼓励寡妇再嫁。

    严格限制纳妾，把纳妾资格和交税多寡挂上钩，商人想纳妾，那就必须缴足足够的税钱，才能获得纳妾资格。

    明面上看起来三家相安无事，但实际上，三家为了获得更多人口，拼命地互相挖墙角，各种小动作不断，在边境地区降低土地价格，官田实施低廉的租金，吸引对方农民过来定居。

    所以到了宋朝极重商业，渐渐形成高度发达的商品经济，根源也是来自唐朝后期各个藩镇比较务实、重视商业的结果。

    元城的商业很发达，永济渠和漳水上舟楫往来，商人们贩贱卖贵，来自河北各地的商人和货物云集元城。

    在元城城外码头旁矗立着十几家酒楼和客栈，最边上一家酒楼叫做黄氏大头鱼酒楼，以做鱼出名，生意还不错。

    这天中午，在黄氏酒楼二楼靠窗处坐着一个中年男子，他叫李绵，是元城高通客栈的掌柜，同时也是晋卫府驻元城的情报头子。

    李绵食指轻轻敲打着桌面，目光不时瞥向楼梯口，他昨天上午接到长安的指令，要求他尽快搞到安阳河沉船事件的详细情报，以及后续追踪情报。

    应该说长安的这个要求难度不大，李绵立刻找到了他们在田悦内部的人，要求调查这件事，今天中午在黄氏酒楼碰面。

    这时，从楼梯口走上一人，是一名三十余岁的文士，文质彬彬，他叫王瑞，在魏王府内出任处理各种的情报幕僚从事，这个职务不高，但能接触到一些重要情报，他两年前就被晋卫府收买，向晋卫府出卖了大量的重要情报。

    王瑞在李绵对面坐下，笑道：“很巧，今天上午，魏王下达了封口令，不准任何人谈论安阳河的沉船事件，所有的相关报告都封存上交，幸亏我昨天晚上连夜抄了一份，否则还真拿不出东西。”

    说完，他将一份册子放在桌上，推给了李绵，李绵收起册子，起身道：“我得赶回去了，这桌酒菜我已经结了帐，桌上的布包是你这个月的俸料，你慢用！”

    李绵拱拱手，便转身下楼去了。

    王瑞捏了一下布包，有五锭银子，他又掂了掂，估计有五十两，他满意地笑了笑，把银子收入囊中，自斟自饮吃了起来。

    ........

    次日中午，郭宋便收到了来自元城的情报，鹰信的篇幅不大，发信人尽量用浓缩的词汇把事情说清楚，然后长安的晋卫府再将情报复原成一千字左右的报告，这也是晋卫府的一种专业技能，这里面多多少少有了一点后世情报代码的影子。

    与此同时，从信都发来的情报也描述了这次沉船事件对李武俊的影响。

    把两份情报合为一体，然后互相参照，就能直观地看到这件事发生后对双方的影响。

    让郭宋着实没有料到的是罗司南也死了，这对李武俊绝对是重大打击，而李武俊认定了铁火雷被田悦抢走，田悦杀死了自己的军师罗司南。

    田悦似乎也无法解释真相，也不屑于解释，这更加坐实了李武俊的判断。

    这个结果是郭宋所期待的，之前双方已经反目，这次更是撕破脸皮，从李武俊亲自动手杀人来看，李武俊的仇恨已经到了爆发的边缘，但还差一把火，李武俊就能不计后果地对田悦大打出手。

    这把火怎么点呢？

    郭宋负手来回踱步，沉思良久，他回头问宋添道：“他们双方平时最大的矛盾是什么？”

    “盐和人口！”

    宋添脱口而出，他笑着对郭宋解释道：“田悦常派人偷运私盐到李武俊的地盘去卖，三百五十文一斗，乡下百姓都愿意买，虽然便宜一点，但原本属于李武俊的盐税被田悦偷走了，其次就是招揽人口，田悦地盘土地较多，他便用无租金的方式招揽李武俊下辖的百姓来租种，引起李武俊的极为不满，几次派人去交涉，都效果不佳。

    当然，李武俊也不是什么好鸟，龌龊的事情他也没有少干，只不过他吃亏比较多，所以他一直怀恨在心，多次对下属表态要报复田悦。”

    “罗司南对李武俊重要性有多大？”郭宋又问道。

    “罗司南跟随李武俊十几年了，李武俊做的很多大事都是罗司南策划的，罗司南不仅是他的军师、宰相，同时也是李武俊的岳父，李武俊的次妃就是罗司南的女儿。”

    听到这里，郭宋的心中有了一个大胆的想法，他沉思良久，对宋添令道：“给我调查南宫县主将韩金城的详细情报。”

    ........

    贝州西北面的经城县和冀州南部的南宫县紧靠在一起，两座县城只隔一条河，叫做绛水，这里也是李武俊和田悦互相渗透的重灾区，大量田悦的私盐沿着绛水深入冀州和邢州乡村，攫取李武俊最重要的盐税收入。

    李武俊在这一带部署了三千军队，抓到田悦派来的私盐贩子就当场斩首，但李武俊的军队也会跨过绛水去经城县乡村掠夺人口，田悦也在经城县部署了三千军队。

    这天半夜，南宫县的一座两亩地的私宅里潜入了十几名黑衣人，住在这里的主人是一个年轻女子和一名两岁的男孩。

    黑衣人闯进内院，将年轻女子和孩子抓住，堵住嘴捆绑起来，几名丫鬟婆子吓得躲藏起来，这时，黑衣人内部发生了矛盾。

    “司马将军说了，只要男孩，这女人会拖累我们！”

    “胡扯！司马将军说的是母子一起抓。”

    “你们两个不要吵了，先抓回去再对质！”

    十几名黑衣人将母子二人各装入一只麻袋，迅速离去了........

    次日天刚亮，驻扎南宫县的军队主将韩金城便赶到了县城内，他刚刚得到消息，他的小妾和儿子夜里被人抓走了。

    韩金城又惊又怒，他疯一般冲回了县城小妾的家里。

    他的家在信都县，有两个女儿一个儿子，他儿子五年前病故了。

    韩金城中年丧子，被打击极大，三年前他驻防南宫县，纳了一房小妾，小妾很争气，第二年就给他生了一个儿子，这让年近五旬的韩金城欣喜若狂。

    他平时晚上都要回县城过夜，但昨晚他要巡查营地的夜防情况，没有回城，不料就在昨晚出事了。

    院子里，孩子的奶娘一把鼻翼一把眼泪给韩金城讲述昨晚发生的情况。

    “他们凶神恶煞的，小夫人被他们捆上手脚装进麻袋，小公子还在熟睡，也被他们捆得像小粽子一样，嘴也被破布堵住......”

    韩金城听妻儿遭到如此虐待，不由心如刀绞，他铁青着脸问道：“他们是什么人？”

    “我不知道，但他们好像提到司马将军，好像一人说司马将军只要孩子，另一个人说司马将军母子都要，争吵了几句，很快就走掉了。”

    “司马笠！”

    韩金城咬牙切齿，他是知道是谁了，经城主将司马笠，一定是为了报复自己上个月杀了十五名盐贩之事，他防备司马笠会来偷袭报复，却没想到司马笠居然会对自己儿子下手。

    “司马笠，你竟然连我儿子都要抓，就休怪我韩金城不讲规矩了。”

    ..........

