    起初李治得到父皇的恩准入主兵部，李承乾差点慌成狗。

    他当了十几年的皇帝，父皇给他的东宫安排了诸多大佬担任帝师，这对于其余皇子来说简直就是碾压一般的优势，结果这么多年下来，一度搞得自己与帝师之间的关系极度紧张，更是未能攻略下朝廷中枢的任何一个权力衙门。

    好不容易得到房俊这员大将的支持，使得兵部成为自己最牢固的根基，万一再被李治给撬了墙角，不仅使得东宫实力大减，更会使得他这个太子的威信扫地。

    更有消息说长孙无忌已经将高季辅派给稚奴以作幕僚……

    那段时间，太子殿下可谓惶惶不可终日。

    可是没几天，就传来高季辅被人于明德门外刺杀的消息。

    李承乾震惊于如今朝纲败坏之余，自然难免也狠狠的松了口气……

    随即，更为让他高兴的事情发生了，稚奴挟带着雷霆之势入主兵部，却遭遇了当头一棒，诸般难题纷至沓来，使得稚奴焦头烂额之余，消息更是传遍了中枢各个衙门。

    幸灾乐祸者有之，气愤填膺者有之，好事围观者亦有之……

    尤其是听闻长孙无忌不得不以远低于成本的价格向铸造局供应铁料、铜料，以此来维系稚奴的威信，更使得李承乾心里暗爽。同样都是外甥，何至于让你先是支持青雀，如今又支持稚奴，却始终慢待我这个太子？

    虽然咱们理念不同，将来我定会延续父皇的政策继续打压门阀，可你好歹也是我的舅舅，难道我还能亏待了你不成？

    太子殿下弹冠相庆。

    故而面对房俊这样的干将、福将，如何能够不青睐有加、把臂同欢？

    ……

    两人相携入座，李承乾握着房俊的手，笑容敛去一些，诚挚道：“孤之为人，二郎必然清楚，此番你在江南遭遇刺杀，孤在长安当真是心焦如焚，恨不得肋生双翅飞往江南探知详情。孤虽然意欲开创大业，却也绝对不愿身边亲近之人遭逢不测，若是连你都有个三长两短，就算他日孤心愿得偿、坐拥天下，却无可共享富贵之人，又有何意义？”

    房俊心中自然感动。

    李承乾这个人怎么说呢，智商不差，但情商有些偏低，很难拥有历史上杰出人物那种出神入化的演技，而且这人性格有些软弱，不够强势，缺点很多。

    然这人是真的有仁爱之心，也很真诚。

    至于史书之上那些关于他的记载，且不说其中真实之事有多少，即便是有，更多也还是因为遭受巨大压力之下，性格、作风等等方面产生的扭曲分裂。试想，一个八岁便被册封为太子的人，十余年间一直被外界以储君之位来逢迎、对待，陡然之间却要面临自己的弟弟接二连三的挑战，稍有不慎便会丢失储君之位，进而阖府上下不得善终，谁人能够坦然受之？

    若是换一个性格强势一些的，或许就是一番腥风血雨的政变。

    事实上直至最终将李承乾扣了一个“谋反”的罪名显示圈禁然后赐死，也不过是来自于两个不入眼的小人物所谓的“揭发”，身为太子的李承乾始终也并未作出些什么大逆不道的事情……

    还以一层原因，李承乾之所以各种奇葩行为直至最后走投无路，与他身边人的关系也很大。

    十几年的太子做下来，身边早就围拢了无数的人，这些人皆与李承乾的利益捆绑在一起，眼瞅着李承乾的太子之位危在旦夕，这些人岂能安然若素？发起反击是必然的。

    结果那个时候李承乾身边却早已没有能够精于实务、大权在握的中流砥柱，只剩下一些要么阿谀逢迎的无能之辈，要么嘴炮无敌的所谓大儒，根本无力献策扭转败局。

    甚至于身为太子妃的苏氏，或许也曾给予李承乾巨大的压力，并且在其中胡乱插手，导致最终整个东宫的溃败无可阻挡。

    牝鸡司晨这种事乃是上位者的大忌，那些个满口道德文章的大儒们自认为可以擎天保驾，力保太子稳定储位将来继承大统，如何能够接受一个妇人挥斥方遒指指点点？

    从刚刚太子妃的表现来看，这是完全有可能的。

    这位太子妃看上去温婉贤淑，却绝对是个野心勃勃的主儿。

    可毕竟这世上从来都是男尊女卑，“牝鸡之晨，惟家之索”，固然并未有科学根据只是穿凿附会，可当所有人都认为这是一个不祥之兆的时候，它就是一个不容颠覆的规则，最起码扰乱军心的作用不容忽视。

    毕竟世上只有一个武则天……

    还是得寻个机会提醒李承乾一下才行。

    未几，太子妃苏氏返回，温婉的笑容请二人移驾至偏厅，桌上已经摆满了一桌酒席，李承乾请房俊入座，亲自执壶斟酒。

    到了傍晚时分，李承乾酒酣耳热目光迷离，房俊这才告辞离去。

    出了东宫，房俊吐出一口酒气，便见到自家的马车早已经等候在门口，显然自己回京的消息已经传回家中。

    一个管事的上前，躬身笑着说道：“二郎，家主命吾等驾车前来，接二郎回府。”

    房俊颔首道：“有劳。”

    便跳上马车，车夫甩了一下鞭子，鞭梢在空中挽个鞭花儿，发出一声尖锐的炸响，马蹄嘚嘚，向着崇仁坊行去。

    其余亲兵部曲则纷纷上马，前呼后拥一同偕行。

    回到府中，房俊第一时间便来到父亲房玄龄的书房，推开门便见到母亲也在。

    “父亲，母亲，儿子给二老请安。”

    说着，便跪伏于地，大礼参拜。

    母亲卢氏早已经起身，上前一把拽起房俊，拉着他的胳膊坐在椅子上，摸摸头脸肩膀，上上下下的打量，眼睛里头已是泪光盈盈，埋怨道：“你这孩子怎地就那么不省心呢？去一趟江南，帮着魏王殿下把事情办妥，自去游山玩水便是，何以偏要与那些江南士族硬杠？快给娘瞧瞧，到底伤到哪儿，可有大碍？”

    儿子遇刺的消息传回长安，卢氏就差一点晕了过去。盼星星盼月亮终于将儿子盼了回来，情绪瞬间就濒临崩溃。

    房俊连忙安慰道：“母亲不必担忧，不过是擦伤了一点皮肉而已，早就已经愈合了。”

    卢氏不信，抹着眼泪非得要他将衣服脱了，看看伤口不可。

    房玄龄放下茶盏，敲了敲桌子，不悦道：“人都已经回来了，还有什么好担心的？大丈夫志在四海，总归会有一些风险，就算再家里坐着还有可能祸从天降呢，哭哭啼啼简直不像话。”

    卢氏顿时将炮口对准房玄龄，怒目而视道：“你这说的是什么风凉话？儿子是我身上掉下来的肉，你不心疼，还不许我心疼？”

    房玄龄气得胡子直翘：“这说得什么浑话？那也是我儿子啊！”

    卢氏开启炮轰模式：“儿子又能如何？你们男人贪花好色，负心薄幸，只要有女人还愁没有儿子？是不是后悔当年被我拦着没能纳妾，所以心里头一直都遗憾着呢？若是那个时候多纳几房如花似玉的小妾，如今怕是早就百子千孙，给房家祖宗开枝散叶，也不必如今看着老太婆这张脸食不甘味、夜不能寐了吧！”

    “岂有此理！岂有此理！”

    房玄龄一张老脸涨得通红，气得直拍桌子：“简直不可理喻！老夫何曾嫌弃过你？若非老夫尊你敬你，想当年以老夫的人品官职，那还不是想娶多少就娶多少？”

    卢氏顿时反唇相讥：“哎呦，一不小心将心里话说出来了吧？忍了这么多年，你房玄龄也算是忍辱负重了！哼哼，现在我不管你了，看上了谁家闺女你倒是娶啊？到时候让长安城的人都看看，一辈子装君子的房玄龄是如何一树梨花压海棠，搞不好你个老东西还中用，剩下个一儿半女，当真是房家的天下喜事。”

    房俊一手捂脸，哭笑不得。