    第131章

    她猛地一拍桌，眉目阴冷到极致：“即便是意外，我也决不罢休，单樨真是好手段，不动声色便将我这样一通设计，偏生我又什么都不知道，这教我如何甘心？”

    她说罢,微微冷静了片刻，而后往后一靠，双手环胸，“玉年，你去找江湖上最大的杀手阁，以两千白银的价格,买通杀手,择日刺杀单樨。”

    玉年神色微骇，她犹豫片刻，还是恭敬应是。

    少女摆摆手，她退了下去。

    安排了单樨的事儿，谢蔚然心中还是有恼怒的情绪在蔓延，她没有想到，单樨居然会是这样的狠角儿，真是小瞧了此人。

    过了好一会子，她才平复了心情，差使珠珠收拾行囊，明日赴往城外庄子。

    翌日，一辆马车从谢家驶出。

    马车里，珠珠觑着少女神色，犹豫片刻，还是问道：“郡主，玉年姐姐不和我们一起去吗？”

    谢蔚然用手支着脑袋，闭目假寐：“我吩咐她去办事了，她稍后便来。”

    珠珠一脸原来是这样的表情。

    “我与你通个气儿。”少女睁眼看她：“我让玉年去买了杀手,刺杀单樨。”

    接着,她就将单樨的所作所为一一道来。

    珠珠一脸震惊：“居然是她？可是她和郡主并没有什么龃龉腌臜,怎么会下此狠手？”

    “我也是百思不得其解。”谢蔚然重新闭上眼：“你知道就行了，别露在面上，等会子去了庄子上，也别显露什么，那日我被拐之事，更是半个字都不要提。”

    珠珠肃着脸，恭敬应是。

    不多时，马车停在了庄子门前。

    这庄子名为海棠庄，是刘韫的产业，里边儿种着各种各样的海棠。

    谢蔚然走在庄子里，打量着周遭景色，出声问道：“这些日子，母亲如何？”

    为首领路的婆子恭敬道：“夫人在庄子上极好，她也极为喜欢这里，平日里就看看书、写写字、吃吃茶，偶尔赏花，亦或是去旁边的寺庙里进香祈福,常常在寺中抄写经文。”

    少女颔首,神色淡淡。

    到了刘韫所在的屋子，她面上带着几分笑意，提步进了屋子。

    “阿娘。”

    刘韫坐在上方，见她进了屋子来，面上的笑意深了几分：“你可算是来了，自从你昨日让人带来口信儿，我让人连夜将屋子收拾好了，就等你来了。”

    母女二人拉着手，皆是一脸笑意。

    谢蔚然拉着刘韫坐了下来，她看着妇人，问：“阿娘，这些日子，你过得可好？”

    “你不是都知道了？”刘韫嗔道：“我过得极好，这里安静，景色也好，我一个人在这里，倒是无比安心。”

    “可是这里到底是安静过了头，您不会觉得无聊吗？”谢蔚然一双凤眼正看着她，眼底是灿烂的笑意：“阿娘，您还是回去吧？好不好？”

    妇人怜爱的看着她，伸出手去，拂了拂她的额发，温声道：“我本就喜静，如何会无聊，况且，我若是想找人说说话，出门去旁边的寺庙，也能找人聊上几个时辰，倒也也尤为惬意。”

    (本章完)

