
　　“您有陛下了，当然不在意了。”瑶妃委委屈屈的道，“我这一个月才能见师傅几次呀。”

　　“那你这是听谁说的？”叶似锦问道，“不会又听一六说的吧。”

　　瑶妃点点头，“一六大人说的，我当然相信他了。”

　　“你听过狼来了的故事么。”叶似锦没好气的道，“你听他说过两三次了吧，哪次来了。”

　　“哎。”瑶妃趴在桌子上，“叶姑娘，我后悔，早知道就不听一六大人的了。”

　　“一听一八来了，你就被幸福冲昏了头脑吧。”叶似锦道，“好了好了，别说这个了，悦己坊的装修差不多了，还有后续的货源，制作，模具等等问题虽然已经办了，可还是要咱们去看看，不能什么事情都不清楚，光只集中在店面的装修上。”

　　一听说悦己坊的事情，瑶妃集中了精神，“叶姑娘，那这个也要咱们抽空去看看才是。”

　　“是啊。”叶似锦点头，又把几张单子都给拿了出来，“这些都是别的胭脂水粉美容店的价格之类的，这是市面上的价格。”

　　“叶姑娘，这都是您去搜罗的啊。”瑶妃道，“这种事情直接交给暗卫去办，哪儿需要您亲自去。”

　　“我正好去看看别的店铺的营销，客户之类的，要不然我什么都不了解也不行。”叶似锦道，“今天把我的腿都快跑细了，明天咱们再去别的地方看看。”

　　“那没想到陛下还能答应您天天出来呢。”瑶妃笑道，“没把您天天锁在宫里。”

　　“这叫限制人身自由，我既然开店了，他肯定也是知道的，就是嘴上说不让我去。”叶似锦道，“我还是了解他的。”

　　“您和陛下真是恩爱。”瑶妃有些羡慕，不知道什么时候她也能和师傅终成眷属。

　　“你也会有的，爱情事业都会有的。”叶似锦拍拍瑶妃的肩膀。

　　叶似锦这几日为了悦己坊的事情，总是出宫去，早出晚归的，一心扑在了上面。

　　再过些时日，悦己坊就要开张了，不能到时候有哪个环节掉了链子。

　　炎国这次来没有讨到什么好处，阿巫娜经过上次的事情，就没有出驿站。

　　阿巫奇多次请求凌初将阿巫娜纳入后宫，都遭到了拒绝，有时候还没等凌初拒绝，好些大臣就跳了出来，义正言辞，列举出一条条炎国公主各种不检点的行为，更是让阿巫娜心灰意冷。

　　阿巫娜没想到这里的君主如此的绝情，就连自己也不能打动他冰冷的心，她也不知道她哪里让这么多人对她这么不愉快，在炎国每个人都慈善和祥，对她十分的尊敬，在这里却成了伤风败俗。

　　“正是因为咱们大渊朝国力强盛，大臣们才敢这样有底气，但凡咱们大渊朝弱了些，这些大臣们肯定会拼死拼活都要把这位阿巫娜公主塞进后宫的，好求两国和平。”薛琪韵道。

　　瑶妃在一边道，“见风使舵不才是他们的拿手好戏么。”

　　“估计很快炎国人就要离开了吧，在这里待着也借不到兵，公主也没和亲上，待着也没什么意思。”薛琪韵道。

　　“已经在收拾行李了吧。”瑶妃道，“快了。”

　　叶似锦刚刚见了两个来应聘掌柜的，虽然都是工龄长，但是对这方面的没什么经验，思想也比较古板，不太适合。

　　刚打算去见她们两个，一六就走了过来，道，“叶小姐，叶国公府的二夫人没了，听说晚上庄子里进了贼人，吓死了。”

　　“邢氏？”这才多长时间，邢氏就没了，“那叶国公府知道消息了吗？”

　　“已经传到叶国公府了。”

　　叶国公府对邢氏的去世，众人想法各异，不过她还顶着叶国公府二夫人的名头，当初做错了事情才送去庄子的，知道这事儿的人不多，都已经是病了才送去的。

　　现在人已经死了，死者为大，自然要将遗体送回来，好好安葬。

　　葬礼的事情都交给安氏去办，章秋月在旁帮忙打理。

　　“那贼人已经抓到扭送官府去了。”安氏坐在一边同叶老夫人说道，“夜半三更的进了庄子，那庄子上的人敲锣打鼓的抓贼，谁知道就惊吓到了弟妹...早上就，没气了。”

　　叶老夫人闭上眼睛，“也是她的命数到了。”

　　“那七妹那边要不要喊她回来？”安氏询问叶老夫人，“她现在在宫里，怎么说也是她的嫂子。”23sK.com

　　叶老夫人思索了片刻，“先给她通个信儿吧，再问问你妹妹的意思。”

　　安氏知道叶似锦和邢氏因为上次的事情有了过节，可毕竟明面上是她的嫂子，若是不回来也让人说些闲话，“那我明日进宫去吧。”

　　“这段时间又要辛苦你了。”叶老夫人话说的有些凉薄，也是因为邢氏做的错事太多，张氏的事情还一直梗在她的心里，“邢氏是在庄子上病死的，死的也不光彩，简单的操办一下就行了，不需要大操大办的。”

　　“是。”安氏应下，“那母亲您好好休息，我先去了。”

　　叶清月知道母亲死了，哭的伤心，这些年母亲对她那般宠爱，她将这些怨恨都聚集在叶老夫人和叶似锦的头上，要不是她们，自己的母亲也不会去庄子上的，也不会死了，少了个疼爱她的母亲，以后在府里更是寸步难行。

　　可是她现在没有能力在叶国公府里抗衡，叶似锦就如同叶老夫人一样，冷心冷情，她自己的前程只有自己能博了，她迟早有一天会把叶国公府踩在脚下的。

　　叶清月咬牙切齿，将手边抄写的纸张都给撕了，嚎啕大哭起来，她哭自己以后的出路更加艰难了。

　　邢氏当初送进庄子不止是因为叶似锦的事情，还有她为了当上二夫人，倒了原二夫人张氏的药，活活的害死了张氏的事情，这些事情都没有对外宣扬。

　　家丑不可外扬，这些事情都会随着邢氏埋进坟墓里面。

　　安氏递了牌子进了宫里，叶似锦知道叶国公府肯定会派人前来，不过没想到是她大嫂前来。

　　“母亲说让我进宫来跟妹妹说一身，这回不回去也是随着妹妹的意思。”安氏欲言又止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第314章 邢氏没了免费阅读。https://xs.23sk.com 