    墨索里尼和希特勒其实也差不多，在没有上台之前，是非常窘迫的，组织党徒，搞街头运动，到处宣扬自己的理念，收买有权势的官员和将军，处处都需要花钱。

　　现在又是他冲顶的最关键时期，突然有了一个巨大的馅饼，砸到了他的头上，墨索尼里简直有些眩晕。一个大铁矿，可不仅仅是资金那么简单，一旦有了这个项目，就可以收买国内的大资本家。

　　墨索里尼就可以吹嘘，虽然他没有执政，就可以帮大家获得巨额的利润，这是一个多么了不起的政绩啊。而且这个合作，还涉及到了两艘军舰，又是一大笔利润，船厂一定会感激他，这种军事合作，又能给军方带来利益。

　　西方列强早就把中国视为冒险者的天堂，英法早都赚的钵满盆满，而意大利始终只能看着，没有本事吃到，可是一旦这个项目落实下去，意大利就能打开中国的市场。

　　想到了这些，墨索里尼再也坐不住了，他热切的说道：“我非常赞同这项合作，一定会倾尽全力，促成双方的合作。”

　　张廷枢这回也有经验了，没有贸然答应什么，而是笑道：“墨索里尼先生，我和美国人也谈过这项合作，但是美国人受到了日本的压力，不愿意和我们合作，尤其是华盛顿会议召开在即，意大利也是参与方之一，如果受到了日本方面的压力，不知道你们会采取什么措施呢？”

　　“让那些小矮子见鬼去吧！”墨索里尼满不在乎的说道：“对日本人妥协，就是对意大利尊严的亵渎，就算现在的政府答应，我上台之后，也不会同意。完全可以撕毁协议，意大利和中国之间的合作，决不允许改变。”

　　墨索里尼气势汹汹的说道，张廷枢和张学良互相看了一眼，点了点头。这就是和独裁者打交道的好处，他完全可以毫无顾忌的答应一些事情，不用担心中途会有变化。

　　当然墨索里尼还不算一个真正的独裁者，毕竟他还没有真正执政。但是越是如此，就越意味着他是一支潜力股，可以大胆的投资。

　　张廷枢笑着说道：“既然如此。我也可以做出两点保证，第一年内可以提供给国家法西斯党一百万美元的资助，第二等到墨索里尼先生执政之后，每年向意大利的采购额度至少会达到五百万以上。”

　　两个巨大的香饵抛出，墨索里尼是彻底被打动了。这个胆大包天的家伙当即和张廷枢签订了一份草约，然后就立即着手做准备。

　　意大利还没有建造高速重巡洋舰的先例。因此必须重新设计。这时候吴毓麟也派出了专门的技术人才，和意大利船厂的人员进行了商讨。

　　最后拿出了设计指标，标准排水量超过一万吨，满载排水量在一万一千吨左右，主炮是三座三联装203毫米55倍径火炮。副炮是8门120毫米火炮，另外配有六座四联装40毫米高射炮。最高航速30节，15节巡航能力是8000海里，可以搭载四架水上飞机。

　　从这些性能上来看，已经和美国的新奥尔良级巡洋舰差不多了。这一级的巡洋舰，也是美国二战之前，性能最好的一级军舰，在二战之中，也是屡立战功。

　　和新奥尔良级相比，意大利人弄出来的军舰，在航速和续航力上少有有点差距，这也是没有办法的事情，毕竟提前了十年时间，动力系统稍微有些欠缺。而且意大利是地中海国家，他们设计军舰，完全盯着地中海这么一个浴池，指望他们有远洋的观念，有点为难。

　　不过这也基本上满足了奉军的要求，按照协议，一艘军舰的造价是六百五十万美元，不过奉军只需要支付一半的价钱，另外一半由银行提供担保，使用铁矿石偿还。

　　这也是一个双赢的建议，奉军减少了现金的支付，意大利获得了稳定的铁矿石来源，银行业也能从中分一杯羹，简直就是皆大欢喜。

　　张廷枢和张学良又在意大利逗留了一段时间，考察了大量的军工企业，作为老牌的工业化国家，意大利很多技术水平，并不比美国差多少，只是这个国家太不善战了，糟糕的军队，败坏了意大利军工的名头。

　　张廷枢作为坦克师的师长，虽然暂时丢了官，但是对于各种新技术还是十分敏感的，他也大把的撒钱，签订了不少的协议。其实这也是张廷枢的一个策略，尽可能的多绑架一些意大利的军工企业，到时候就算日本人施压，意大利政府也不见得会冒着得罪这些企业的危险，中断合作。

　　在罗马的这段时间，墨索里尼为了显示对张学良和张廷枢的看重，还让女儿艾达陪同着他们，这个十一二岁的小萝莉古灵精怪，带来了不少的欢笑。

　　离开了意大利之后，他们又到了柏林，经过这两年的发展，德国已经成了奉军最主要的合作伙伴，大量的年轻军官和大学生，都进入了德国的学校，在街头甚至能看到一些中国学生和商人的影子。

　　曾经去中国考察过的兰德尔亲自来迎接张廷枢，一见面兰德尔就给了张廷枢一个热情的拥抱。

　　“干得漂亮，我的朋友，看过你们在朝鲜半岛的战报，我认为成功的使用坦克作战，是你们获胜的关键因素。而你现在就是世界上最优秀的坦克指挥官，能来到德国，是我们的荣幸。”

　　张廷枢也笑道：“可不要捧杀我啊，来德国可是怀着一颗朝圣的心来的，我始终认为德国在军事上有太多值得称道的东西，而且我大哥也对德国的军事推崇备至。”

　　兰德尔摇头苦笑了一声：“不过我们还是战败了，强大的德意志，竟然变成了今天的鬼样子。”

　　“中国有句话，叫做君子报仇，十年不晚，我相信早晚德国还会成为强大的国家的！”

　　兰德尔微微点点头：“按照原本的计划，你可以进入柏林军事学院学习，那里是德国最好将领的摇篮，克劳塞维茨，老毛奇，施利芬，鲁登道夫，全都是从这里走出来的，不过很可惜，英法已经让这所伟大的军校停办了，只能把你安排到慕尼黑军校。”

　　说到这里，兰德尔的拳头已经攥紧了，骨节全都发白了。柏林军事学院，也是他的母校，是德国容克军官团的大本营，代表着德**事的顶尖水准。一战战败之后，被强行关闭，每想到这里，任何一个德国的军人，都会感到由衷的耻辱。

　　张学良也说道：“三十年河东，三十年河西。越是耻辱，就越是要奋斗。就像我的祖国，一样在四分五裂，列强横行，我们很理解德国的感受，总有一天，那些国家都会受到清算！”

　　张廷枢到了柏林，受到了异乎寻常的热情，当天晚上，就有一大批的年轻军官找到了他，其中就包括古德里安，曼施坦因，隆美尔等人。经过一战的洗礼，一些德国的军事天才，已经意识到了装甲力量在战场上的价值。

　　尤其是奉军和他们分享了远东作战的经验之后，德**方对于坦克这种武器越来越看重，虽然受限于凡尔赛条约，他们不能发展，但是并不妨碍进行一些探讨。

　　尤其是张廷枢亲自指挥过大规模的坦克作战，并且成功的迂回穿插，快速突破，战场经验都是极为宝贵的东西，这些二战的明星也不免要向张廷枢取经。

　　就在张廷枢到了柏林没有半个月的时间，张学良就找到了他，笑着说道：“蔚久，有一批学生已经来到德国整整两年的时间，完成了学业，马上就要回国了，这里面说不定有我们未来的希望啊，你就不想去送送他们么？”

　　张廷枢顿时恍然大悟，拍了拍脑门：“我怎么把这事都给忘了啊。其实不止这些人要回国，还有一批聘请的外国专家也要一起回奉天，的确应该送送他们。”

　　数百位的中国学生，此时正在和他们的德国老师和同学挥手告别，每个人眼中都含着泪水，在过去的两年之中，他们接受了最严格的教育，基本上没有任何的空闲时间。他们比起严谨的德国人还要疯狂，还要拼命，完全的军事化管理，几乎所有人全都提前完成了学业，一共三百多位留学生，踏上了返回奉天的行程。

　　他们的拼劲也彻底打动了德国的师生，有一群这样疯狂的年轻人，这个国家就不会永远沉沦，在这一刻，没有了国家和民族的分别，强国之梦，在中德双方之中涌动。

　　这些学生当中，就有中国最早的一批核物理专家，生产出了世界上第一颗核弹，也有设计出第一部雷达的电子人才，还有二战最优秀坦克的设计师，实现青霉素大规模工业化生产的医药专家……

　　当然这些年轻人还需要时间磨砺，才能发挥出自身的才能，不过已经有一位工程师提前到了奉天，他就是克里斯蒂。

　　这个美国人可不只是孤身一人前来，他还携带着一款自行设计的坦克，到了奉天，这款坦克有两个炮塔，不能够360度旋转，看起来是一个落后的失败产品，不过这里面包含着一个重要的技术，那就是悬挂系统，一个让坦克更舒适，更快捷的关键！。（未完待续）