    一会，伦敦周元租赁的临时办公室里，索罗斯平静的看着周元道：“你知道吗，在确定了，这次帮助英国的人是你之后，我就知道，我输了！”

    索罗斯自认为，自己跟周元属于同一类人！

    都是那种赌性非常强的人。

    但他却也觉得，之前俄国的事情，放在他的身上，他或许，没有那么大的胆子去做！

    毕竟，那可是在跟俄国的巨头们叫板啊！

    但是，周元做了！

    不但做了，而且还是成功了！

    所以这会，索罗斯一直对周元是非常佩服的。

    也正是因为这份佩服，才让他知道，自己不如周元！

    也正是因为这个，才让他在现在，已经有了放弃的想法。

    “额，这可不是你的风格啊！”

    周元愣了一下！

    很显然没有想到，自己会在索罗斯这里，有着这么高的评价！

    而索罗斯则是一笑道：“确实不是我的风格，但是，我不能明知道前面是死路，还一股脑的往里面冲把！”

    他这话一出，周元也觉得，是有道理的！

    尤其是对于索罗斯这样的投资者！

    这些人，最擅长的，其实就是趋利避害了！

    所以，周元点点头道：“那你的意思呢？”

    周元问的是索罗斯接下来的打算！

    索罗斯则是一笑道：“你都在这了，我还能怎么办，我想好了，现在就放弃！”

    “放弃？”

    周元错愕的看着索罗斯！

    索罗斯点头道：“恩，放弃，不但现在放弃，以后，我也不会再做这一行了！”

    “我！”

    瞬间，周元有着一种爆粗口的冲动！

    他虽然战胜了索罗斯！

    但他的目的，只是赚钱和获得一些声望，好为青元集团的国家化铺路而已！

    根本就没有想过，要让这个家伙，金盆洗手啊！

    但是现在看来，似乎这个家伙，已经做好了准备了！

    这让周元有些无奈！

    难道说，因为自己，让以后的一个金融大鳄，就这样给埋没了？

    而索罗斯，则是奇怪的看着周元！

    看了一会，才开口道：“我有一个请求，希望周先生，能够答应！”

    “你说！”

    周元点头道！

    他也有些好奇，索罗斯这个家伙，到底会有什么请求！

    看着这会的周元，沉默了一下，索罗斯才深吸一口气道：“我的手下，有着一群金融高手，那些人，都是从最初都跟着我的，我这边，是确定了不干了，但是他们，我不能帮他们做主！”

    “我知道，周先生，肯定也不会是愿意碌碌无为的人，所以，我有一个请求，那就是，周先生如果需要那些人的话，能不能，让他们也跟着周先生？”

    这话说完，索罗斯开口道：“我带他们发财，却没想到，居然也带他们走向了没落！”

    说到这里，他的眼神之中，满满的都是失望和不甘！

    但，就算是不甘，又能怎么样呢！

    单单周元耗光了他的资金这一件事，就注定了，他没有机会了！

    而周元，听到这里，则是笑着道：‘我也不知道自己以后，会不会还做这样的事情，但是，我可以跟你保证，那些人，只要他们愿意，都可以来我手下！“

    他这么一说，索罗斯的神色好了很多！

    一会，才笑着道：“如此，那就多谢周先生了！”

    随后，便继续道：“就这样吧，我就先离开了！”

    “额，就这么走了？”

    周元愣神道！

    “恩！”

    索罗斯点头，随后，离开了周元的办公室！

    看着他离开，外面的人，这会，才都松了一口气！

    至少，里面没有打起来！

    按照他们想的，周元这算是阻碍了索罗斯的发财之路！

    这样的事情，就算是真的打起来，也是很正常的。

    不过好在，似乎是没有！

    但也只是瞬间，很快，众人就又一次的好奇了起来！

    那就是，周元跟索罗斯，刚才说了什么！

    尤其是唐维斯！

    这会的他，看着周元的目光，似乎都是在询问！

    而周元，则是一笑道：“你们都很好奇？”

    众人尴尬的点点头！

    他们确实是好奇！

    周元这才哈哈一笑道：“我们赢了！”

    “什么？”

    这一下，所有人都呆住了！

    不可思议的看着周元！

    直到一会，唐维斯才瞪大着眼睛道：“周，周先生，你刚才说，说，我们赢了？”

    此时的他，说话，都有些哆嗦了！

    甚至有些难以相信！

    其他的人，其实也是一样！

    虽然说，现在，他们占据了优势！

    但要是索罗斯一定要反扑的话，对他们来说，也是非常头疼的才对！

    可现在，周元却说，他们赢了！

    那岂不是说，索罗斯，他要放弃了！

    想到这里，众人的呼吸，都有些急促了！

    周元则是点头道：“对，就是你们想的那样，我们赢了，索罗斯，已经准备放弃了！”

    “哇！”

    瞬间，所有人都爆发出激动的欢呼声！

    不管是琳达，还是伊凡娜，又或者是乔治那些人！

    甚至，就连唐维斯也是一样！

    一会，唐维斯更是对着周元道：“周，周先生，这个消息，实在是，实在是太振奋人心了，我得赶紧去跟女王陛下汇报一下！”

    此时的他，真的想迫不及待的就把这个消息，告诉女王陛下啊！

    而周元，自然也是能够理解，唐维斯这会的心情的！

    所以，听到这里，周元一笑道：“好，那你去说！”

    “恩恩！”唐维斯点头，立刻就去对女王陛下汇报了！

    而琳达她们，则是看着周元道：“这么说来，我们剩下的资金，不用了？”要知道，这次，他们可是准备了百亿美元的资金的！

    而现在，这还有好几十亿呢！

    但既然索罗斯都放弃了！

    他们自然也就不用了！

    毕竟，剩下的那些人，英国这边，应该是可以应付的才对！

    周元嗯了一声道：“收工了，走吧，找个地方吃饭，今天，我请客！”

    “好啊！”

    顿时，所有人欢呼道！

    不管是周元的人，还是唐维斯的人，此时，都跟着周元去吃饭了！

    而就在他们吃饭的时候！

    此时，英国王宫！

    女王陛下，正听着唐维斯的汇报！

    直到一会，唐维斯汇报完了之后，女王陛下才笑着道：“看来，我们还是小看了这个周先生啊！”

    “恩？陛下这是？”

    唐维斯有些不解的看向女王，问道。

