    篱笆门旁趴着的土狗，见了陌生人进来本要呲牙，但伸鼻嗅了嗅转瞬就来到那人面前细细地舔他的靴子。

    此人蹲下身子，爱抚地摸了摸狗的脑袋。

    章越见了好奇地走上去道：“敢问你有什么事吗？”

    “你是先生新收的弟子吗？”

    对方看了章越一眼，又低着头问道。

    “是的。”章越感觉对方的眼神里有些别样的情绪，似乎是嫉妒。

    章越回答后，对方一阵沉默后问道：“你叫什么名字？”

    这时候见郭林已匆匆从堂上跑来道：“韩师兄，你来了？”

    师弟？章越终于明白了，眼前这青年就是之前郭林所言半途弃学的人。

    “顺路经过这里！正好进来看看，师弟好吗？”青年答道。

    “还好吧，近来功课繁忙，你过得好吧？还有在读书吗？”郭林问道。

    章越看见这青年咬着嘴唇然后道：“先生又收新学生了吗？”

    “是，数日前来的，已是背完了孝经。”

    那青年点点头，然后目光看向更远的地方。章越转过头去见到堂上郭学究已经走出，颤声道：“是韩韬吗？”

    这青年深深看了郭学究一眼，突然转过身飞奔出去。

    “师兄！师兄！”郭林大步追去。

    两人的身影没入松林间，章越看着郭学究眼眶也是微红。

    不久郭林跑了回来，看着郭学究和章越摇了摇头。郭林低声道：“爹爹，师兄说他既是话既已经说出去，以后就不会回此求学了。”

    郭学究叹了口气，背过身默默走进了屋。

    章越向郭林问道：“这位韩师兄，为何回来又离去了？”

    郭林摇了摇头道：“他或许想回来吧，听闻他县学落榜后，也想另寻名师。但他的家里也非宽裕，他娘前年过世，继母又对他十分苛刻。其实当初除了爹爹，县城里没有哪个老师肯收如此低微的束修来教他经学！”

    “那他方才来是向重新求先生收入门下，那为何又走了？”章越问道。

    “是不是爱惜自己的脸面，或许今日本要开口，看了我后怕丢了面子就改口说不来了。”郭林叹道。

    章越算是明白了，他又问道：“那么先生为何不搬到城里教书？束修肯定会比村学高啊！你们也不用饭都吃不起啊。”

    郭林道：“爹爹在此地久了，故而恋土舍不得。以往日子过得紧的时候，娘也要他搬至城中，但他却说他走了，村里的这些童子们就没有人教了！”

    “原来如此。”章越点点头转头看向茅屋里，但见学堂上的童子们大多依旧在嬉笑打闹，认真的没有几个，郭学究则踢着木屐，抑扬顿挫地诵着书。

    郭林忽道：“其实若是你我能有一人能考上县学，爹爹就有了名气，以后来此求学的人就会多了。”

    “不过没考中也没什么，爹爹常与我说，一个人穷不穷没什么，但要知忠孝节义足以。对官家要忠，对父母要孝，对自己要讲节，对朋友要义。我辈读书人只要时时能讲着这些，就算一辈子穷困潦倒，也可顶天立地了！”

    章越闻言点了点头道：“师兄受教了。”

    夏日炎炎，浦城已是进入了酷暑。

    夏日昼长夜短，不少童子们天不亮就要帮家里下田干活，故而童子们不再是天未亮即来了，一般都是等到辰时以后。此时此刻大人也难耐田间酷暑，童子们即被从田里打发去村塾读书。

    南方一年四季都忙农活，但北方则只有十月以后农闲时读书，被称冬学。

    陆游有首诗说得就是冬学‘儿童冬学闹比邻，据案愚儒却自珍。授罢村书闭门睡，终年不着面看人。’

    冬学就是童子学着玩的，而教书先生却自持读书人的清高不与农人来往。早上教完书即闭门大睡，一年从头到尾见不着他的面。

    这与章越在城中的蒙学完全不同，当时除了自己和彭经义，大多数人读书都很认真的，师长敦促也是极严。

    郭学究村塾里的童子们嬉戏打闹，少有人将读书作为认真的事。

    不过村学里的父母们也不傻，郭学究的村塾胜在便宜，至少能让童子们在耕田之余有个去处，若是能学点字，学些接人待物的礼数就更好了，再不济也能把自己名字不缺笔划的写整齐了。

    倒不是说爹妈们不知道‘吃不了学习的苦，就要吃生活的苦’的道理，因为靠读书出人头地，那真的太难了，那是官宦人家才有的事。

    宋朝没有秀才，举人的功名，要将一个读书人供到进士才有回报，平民百姓哪个有这样的本钱？

    而郭学究看待章越初时也是如此，他听过章越在蒙学的‘浑名’，知道他应该是读书不认真的主。本以为这一次来自己这念经学，大概也是以制举的名义，糊弄一下家里的。

    这也是很正常，章越这个年纪不读书就要去田里干活。章越多半有读书逃避辛苦的务农的打算。不过当章越背下孝经后，却令他有所改观。

    前几日前章实给章越带来了被褥，以及他最珍视的蚊帐，临走时又给章越塞了三百钱，让他缺什么买什么，安心学业，勿以家里为念。

    章越已是读毕孝经，接着读论语了。这些日子对于章越而言，可谓是受益匪浅，不再无所事事，每一天都感觉脑子里被装了满满的东西，自己的功课也是一日一日的突飞猛进。

    读书之余，章越喜欢叼着草根躺在松林里的大石头上，看着岭上的白云如此悠然地从眼前飘过，松林间空气清新令人沉醉。

    不远处学究家的土狗正卧在向阳的地方，慵懒地回头舔着后背上的秃毛。

    而跛奴则在村塾后开了田，每日浇水种菜。

    童子们来到村塾后继续打闹，他们宁可蹲在树下看蚂蚁打架，也没用心思在读书上。山间的日子就是如此与世无争，岁月蹉跎，除了清苦一些，着实令人心静，烦扰全消。

    这日被童子们的打闹声吵醒后，章越就绕着草庐散了好一阵步，在松林里做了第八套广播体操，口里有些渴回到屋里用葫芦舀水喝下。

    缸里的水很凉，故而喝水的时候，章越一小口一小口的喝。

    这些惜体养身的道理，章越上一世懂得却不用，但到了医疗欠发达的宋朝，却必须拾起来。就拿走到哪带到哪的蚊帐来说，这可是南方必备。

    古代多少人是死于疟疾之下，有了蚊帐即可省了不少心。至于早起锻炼身体，也是必须的，考试读书不仅是脑力活，还是体力活，没有一个好的身体怎么读书？

    “师弟，你每日都在林中作啥？”郭林好奇地问道。

    章越嗯了一声答道：“一些耕田的把式，将来读不成书，总是要回去种田的，我怕荒废了功夫，故而早起时候在林子里练一练。”

    郭林闻言释然，随即又责道：“师弟，我早说过你若不昼寝，以你的天资，若肯下苦功，一定是可以……”

    章越已长长打了个呵欠：“师兄好饿，不知早饭吃些啥？”

    “今早吃茶汤……方才我说到哪了？师弟，师弟！我还没说完呢，你怎么走了？”

    但见章越已是走到了西屋的厨前，而学究浑家正在烧茶汤。

    浑家一见章越即道：“三郎来拉，快吃碗茶汤。”

    “好咧！”章越从学究浑家手里端过茶汤喝了起来。

    学究浑家笑道：“你之前从县城里来，我怕你住不惯山里，哪知你却过得越来越好。”

    章越哈哈一笑，其实自己心底苦，但嘴上不说。

    “有师娘煮得这一手好茶汤，我哪舍得走啊！”

    学究浑家眉开眼笑道：“就你嘴甜。”

    章越咕嘟咕嘟喝完了碗比粥都稠的茶汤然后作势要去洗碗，还顺口道：“多谢师娘。”

    “诶，把碗放下，哪轮到你洗碗了，还要再吃吗？”

    章越摸了摸肚子道：“这茶汤似粥不似粥，似茶又不似茶，但师娘煮起来真是极好吃，可我方才吃得太快，还没尝出……”

    “既烧得好，再吃一碗。”学究浑家一副不容分说的样子。

    学究浑家动手在碗底放上茶底绿豆葱白等料子，先加些冷水调成糊，然后用沸水一冲。

    章越端过来一喝不由再度感叹：“好喝！真好喝极了！浑身上下暖呼呼的。”

    “休要与我客气，把这里就当自己家！”学究浑家正色道。

    跟在章越身后的郭林不由心底嘀咕，自己母亲可是平日对人不假辞色那等，在家中自己和爹爹平日都要看她脸色。

    但章越不仅不怕她，还时常能讨得她的高兴，外人不明白的一看，还以为章越是她亲儿子一般。

    两碗暖暖的茶汤下肚后，章越已经回到屋子正要读书，

    这时候郭学究推门而入，但见身后跟着一名十二三岁的女子。

    章越，郭林二人正在奇怪，但见郭学究道：“这二人以后就是你们的师兄，平日也是住在这里，以后你功课上有不懂之处，可向他们请教。”

    章越吃了一惊，这时代居然还有女童鞋不成？

