    狂剑已经对自己生还的可能不抱有希望了。眼前的黑色火焰风暴实在是太过于庞大了，以现在的狂剑的真气量，狂剑是没有办法逃离出黑色火焰风暴的笼罩范围的。狂剑已经不想要反抗了，在之前的与朱清的交战之中，狂剑受到的冲击也实在是太多了，现在的他真的是身心俱疲，在看到眼前自己所不能抵挡的风暴之后，狂剑的内心只有平静。

    就在眼前的风暴眼看就要笼罩住了自己的时候，突然，黑色火焰风暴在狂剑的眼前停了下来。狂剑感觉到了尽在眼前的风暴的变化，赶忙睁开了眼睛，想要看一看到底是发生了什么样的状况？狂剑这一睁眼就看到了，眼前的黑色火焰风暴正停在了自己的面前，刚刚好，如果再贴近一点的话，狂剑就会被这黑色的火焰风暴的力量卷入其中了。

    狂剑不知道到底发生了什么事，朱清为什么会将风暴停止下来，别是出现了什么变故，还是朱清认为他想要再戏耍一下眼前的狂剑呢？

    就在狂剑正在胡思乱想的时候，狂剑眼前的狂乱的风暴还是消散了，而且是极为迅速地消散了。在狂剑惊讶地目光之中，黑色的火焰风暴消散开来，显露出了朱清的身影。

    只见得朱清在黑色的火焰风暴彻底地消散之后，就像是一只折了翼的飞鸟一般，从天空之中跌落了下来。狂剑这时候才知道，原来朱清也已经到了油尽灯枯的时刻了。

    朱清已经尽了自己最大的努力来破解之前狂剑的最后的招式了。咋面对狂剑的无尽的剑雨的时候，朱清并没有选择去躲闪，而是选择正面去抵挡狂剑的进攻。在陷入到狂剑无尽的灵气风暴的时候，朱清还是没有选择在第一时间灵气风暴还没有达到最大威力的时候撤退。

    因为朱清知道，如果自己选择了撤退的话，那么自己还是会陷入到另外的一个灵气风暴，这样的话自己一定会被持续消耗得精疲力尽。

    朱清觉得自己一定要在正面想到办法突破了狂剑的灵气风暴，这样的话，自己就能够在这一场战斗之中彻底地战胜了狂剑了。

    就在朱清被包围在自己已经很熟悉地灵气风暴之中后，朱清并没有选择去再次释放自己的黑色业火来围绕周身，因为朱清的身体已经不能够经受再一次的焚烧了。如果说这一次朱清还是利用黑色的业火来进行防守的话，那么朱清是不可能突破得出去的。这一次朱清决定要变招，以不变应万变这样被动的应对方式，朱清认为这迟早会被灭亡。

    于是，朱清从龙血凝炎剑之中召出了黑色的业火，和之前不同的是，这一次，朱清并没有将黑色的业火团团包围在自己的身体上，这是朱清所抛弃的战术。这一次，朱清直接用自己的真气控制着业火，让业火开始围绕着自己旋转，随着旋转地越来越快，逐渐地，在朱清的周围形成了一道小的黑色业火所组成的龙卷风暴。这是朱清从狂剑的身上所领悟到的，在朱清看到空间将龙卷风暴缩小之后围绕在自己的身上后，朱清就看到了这个招式的精妙之处。

    对于朱清来说，轻易是没有人能够比朱清还要理解这个世界的风了。虽然空间的这个招式是有着冰属性真气的存在的，但是整个龙卷风暴的运转都是主要由风属性来操控的。在朱清利用黑色的业火攻击空间的外围的龙卷风暴之后，朱清就在这仅仅几次地接触之中，了解分析到了狂剑这个招式的构成。

    现在，朱清就要用这一招从狂剑学来的招式，破掉狂剑的灵气风暴，越来越多的冰风剑注入了灵气风暴之中，灵气风暴的威力也越来越大了。朱清急忙抓紧了在自己周围地业火的运转。朱清的黑色业火是有吞噬周遭一切地功能的，就在黑色的业火旋转地过程之中，朱清有意识地让自己的业火去吞噬周围的一切。

    与上一次不同的是，上一次朱清用业火来吞噬周围壮大业火，是为了尽可能地防御住在外界的极寒之力。而这一次则不同，朱清这一次利用黑色的业火来吞噬周围的一切，只是为了更加快速地让围绕着自己的黑色火焰风暴旋转地运来越快，就在不断地吞噬之中，朱清要的效果渐渐地出现了，只见黑色的业火围绕着朱清旋转地越来越快，渐渐地，周遭的灵气风暴，也开始逐渐的跟随者朱清的黑色业火的旋转开始运动了起来。

    这就是朱清想要的结果！这是朱清在面对冰风剑的爆炸的前一刻，突然灵机一动地洗度高的办法，没想到现在朱清尝试过后，终于发现了这个办法是有效的，是可行的。

    朱清见到自己的应对起了效果，便又加大了自己功力的运转，想要业火运转地越来越快。黑色的业火在吞噬掉了不少的灵气之后，变得越来越壮大了，而形成的黑色的火焰风暴，也越来越壮大。这个时候，风暴所能够带动的灵气风暴中的灵气也越来越多。这个时候，就是狂剑感觉到有些不对劲的时候。

    在黑色的业火壮大到一定的程度的时候，朱清就已经能够基本上控制住整个灵气风暴之中的局面了，而这个时候的狂剑每射出一柄冰风剑都是在帮助朱清的黑色业火壮大实力。整个的灵气风暴也忽然摇身一变，变成了朱清的招式。就在朱清的黑色业火吞噬掉所有的灵气之后，整个灵气风暴都变成了朱清的黑色业火风暴了。

    朱清在见到自己已经完全掌握住了这股风暴，同时也感受到了在远方的狂剑好像忽然间虚弱了下来，朱清知道看来在狂剑施展出了全部的招式之后，真气也已经陷入到了枯竭的状态之中了。

    朱清也知道，自己现在的真气也已经所剩不多了，自己如果也真气耗竭的话那么在之后的战斗还是不能够确定自己能够击败狂剑，现在正好自己控制住了风暴，而狂剑已经进入到了真气枯竭的状态之中。趁他病要他命！朱清是不会放过这千载难逢的好机会的。于是朱清便开始操控着业火风暴朝向着狂剑席卷而去。

    但是就在朱清动用真气操控风暴之时，朱清发现自己的真气量正在急速地被消耗着。朱清的心中暗暗咂舌，没想现如今自己周身的业火实在是太庞大了，想要操控整个风暴的话，朱清要付出极为庞大的真气量来作为代价。

    但是现在朱清已经没有别的选择了，他大致地估算了一下，看来自己应该在击杀掉狂剑之前是不会耗尽自身的真气。于是朱清便毫不犹豫地，继续运转功法，操控着周身的庞大业火，向着狂剑席卷而去。

    但是朱清还是没有想到的是，朱清不断地运转着真气来操控着风暴向狂剑袭去，而朱清没推动一分风暴向前，朱清就能够感觉到自己体内的真气越发加速地流逝。朱清的心中不由得暗暗叫苦，看来自己在没有尝试过操控大量的业火，现在就贸然使用这一招来进行战斗，这样还是太过于冒失了。现在的朱清是骑虎难下了，如果朱清不冒险将风暴推进的话，现在朱清也会真气耗尽的。而之后的战斗，狂剑必然能够恢复一些真气，这样的话朱清反而会被狂剑所击杀的。

    现在的朱清只能够硬着头皮，继续操控着风暴来向狂剑进发了。索性朱清发现自己与狂剑的距离是不算太远的。于是朱清便也不再犹豫，全力向狂剑袭去。

    虽然业火风暴的移动速度十分的迅速，但是朱清的真气的消耗却更加得快，朱清已经感觉到了自己的眼前好像是模糊了。他知道这是自己的真气枯竭的征兆，但是朱清已经没有了退路了。朱清的心里早已打算好了，自己就算是真气枯竭，自己也要动用本源元气来驱动业火风暴来击杀狂剑！

    业火风暴已经接近了狂剑了，朱清终于看到了希望，而且之前也看到了眼前的狂剑已经闭上了眼睛等待着自己的死亡了，朱清知道自己距离胜利已经更近了一步。此时朱清的真气全部消耗殆尽了，朱清毫不犹豫，立即运转功法，开始调动体内的本源元气。

    不过就在朱清调动自己体内的本源元气的时候，朱清忽然感觉到了自己的周身一阵剧透，朱清就控制不住自己的身体了。周身的业火风暴在失去了朱清的控制之后，立即停了下了，开始消散而去。

    朱清此时周身感觉到了无尽的疼痛，但是朱清还是存有一丝意识的，朱清用这一丝的意识想要将业火风暴强行推进一寸，因为朱清知道，自己的业火风暴已经与狂剑近在咫尺了。但是朱清已经不能够控制任何事物了，他只能够眼睁睁地看着自己周身的黑色业火风暴消散而去，同时在狂剑的注视之下，朱清从空中跌落下来，“砰”地一声，摔落在地面之上。

    现在的两个人都已经是油尽灯枯的状态了，二人谁也没有一丝的力量去补给对方最后一击。

