
　　一觉到天亮，苏安安睡得很舒服。她挽着苏若初的手从楼上下来，看到餐桌上脸色不好看的顾墨成。

　　苏安安忙松开苏若初的手，问道，“老公，你不舒服吗？”

　　她说着的时候，伸手去摸顾墨成的额头。

　　温热的额头没有异常，可是顾墨成的眼窝处发黑，精神也不好。

　　“我没事。”顾墨成淡声说道。

　　是没有事情，只是昨天晚上一个人睡不习惯，他再一次失眠。

　　不过早上醒来的时候，他确实感觉喉咙发痒，人晕沉沉地不太对劲。

　　苏安安瞧着顾墨成疲倦的神色，觉得顾墨成的人肯定不舒服。

　　她说陪着顾墨成去医院看看，顾墨成想到早上还有一场生意洽谈，回苏安安说他没事的。

　　在顾墨成用完早饭后，坐车离开顾家。

　　苏安安目送着顾墨成离开，心里立即挂念着他。

　　她知道自己两天没有陪着他睡，他不舒坦，嘴上没说什么，心里面怪着她。

　　她上楼拿了手机给顾墨成的助理打电话，让他帮忙看着顾墨成，要是顾墨成有任何的不舒服，得马上通知她。

　　韩家在早上十点多找过来。

　　来的人是韩氏的当家主母，韩夫人。

　　韩夫人比顾老夫人年轻，她在陈叔的引领下走进顾家。

　　徐清清一早离开顾家，去徐氏在宁城的分公司处理事情，徐老正准备出去看看，看到迎面走来的贵妇愣了愣。

　　韩氏和徐氏都涉及珠宝生意，但是两家在珠宝方面的侧重点不同。

　　看到韩夫人脖子戴着的珍珠项链，老爷子一眼是认出她是谁。

　　韩夫人佩戴的首饰是她的身份象征。

　　突然到顾家来的韩夫人，让徐老疑惑。

　　韩夫人知道徐老在顾家，来前是备好礼物。

　　“徐老，你好。”韩夫人礼数周全，到底是韩家的当家主母，不管是哪个方面都让人无可挑剔。

　　“听说您在顾家，我特意过来看看您。”

　　韩夫人笑着把礼物送上，是她命人备好的上等补品。23sk.Com

　　徐老笑着接过，韩夫人说来看他，这话徐老不信。

　　徐氏要来宁城发展的时候，宁城这边的四大家族都和徐氏接洽过。

　　后面徐老选择顾家。

　　另外三家没有从中分到羹，心里头多少有些不舒畅。

　　如果韩家要来看他，和徐家搞好关系，应该在他第一天到宁城的时候，就过来。而不是现在，还是在顾家。

　　来的人也不是韩家的掌权者，是韩夫人。

　　俗话说，无事不登三宝殿。

　　韩夫人来得徐老看不出用意。

　　再看韩夫人又是笑着问好，又是送礼，徐老不能把人给赶出去。

　　“徐老真是好福气。”韩夫人问候得差不多的时候，笑着说道，“听说徐小姐漂亮又能干。”

　　“您的两个外孙女也很不错。”韩夫人跟着提起苏安安和苏若初。

　　“哦。”徐老听出韩夫人话里的意思，她是来找安安还是若初。

　　找安安？

　　安安是顾墨成的妻子，韩家什么事情需要跳过顾墨成，去找苏安安。

　　那是来找若初？

　　可是，韩夫人有什么事情找苏若初。

　　韩夫人说着的时候，她人四处地寻找苏若初的下落。

　　韩龙逸对他们说出那些话后，直接离开韩家，打他的手机也不接，医院那边说他没有去上班。

　　她想，如果那个女孩子不错，韩龙逸真是喜欢，暂且不管她疯没有疯过的事情。

　　从顾老夫人的口中，说苏若初长得很漂亮。韩夫人很想见见，到底是怎么个漂亮，让她的儿子着魔入迷。

　　在韩夫人说着话的时候，苏若初和苏安安两个人从偏厅走过来。

　　她们俩姐妹，走出来的时候，脸上洋溢着笑容，真像从画里走出来的女孩子。

　　韩夫人的目光落在苏若初身上，那张完美无瑕的面容看得她发愣。

　　真和韩嫣说得一样地好看。

　　也难怪，能让男人着迷。

　　“阿姨好。”苏安安看到韩夫人出现，立即知道韩夫人来的用意，她忙拉住苏若初的手，将着苏若初藏在自己身后。

　　徐老眼神好，看到苏安安下意识的动作，知道韩夫人是来找若初的。

　　“安安，我能和你姐姐聊两句吗？”韩夫人敞开话，说道。

　　她的来意，韩嫣和顾墨成苏安安说过，不和他们兜什么圈子。

　　“不能。”苏安安护着苏若初，直接说道。

　　她不容许任何人说难听的话伤到姐姐的心。

　　韩夫人脸上的笑容停住，顾墨成和顾老夫人都是一个护内的人，谁欺负了苏安安，他们两个饶不过哪个人。

　　每次和韩嫣搓麻将的时候，韩嫣提起这个儿媳妇就高兴。

　　如果苏安安不同意，她单独和苏若初聊聊，她也不能仗着韩家的权势强行把人带走。

　　在韩夫人想着怎么劝说苏安安的时候，苏若初走出来，说道，“安安，我想和韩夫人一块出去走走。”

　　昨天晚上，苏安安和她说了韩家会找上门的事情。

　　苏安安和顾墨成他们都不懂，为什么韩龙逸会和家里的人说，喜欢她的事情，说出她曾经疯过的事。

　　哪怕她拒绝韩龙逸，不喜欢着他，韩龙逸是在为她试一试。

　　他想告诉她，她曾是一个疯子，哪又如何。

　　苏若初和韩夫人离开，徐老问苏安安，“你姐姐怎么韩家了？”

　　韩家主动当家主母，事情一定不小。

　　苏安安看着徐老，把韩龙逸喜欢苏若初的事情说出来。

　　徐老听完，说道，“要是那霍笙不来接你姐姐，让你姐姐和他离婚得了。”

　　“我瞧着韩家和韩家小子不错。”

　　苏安安听着徐老肯定的话，她奇怪地问道，“外公，你又没有见过韩龙逸，怎么知道他不错？”

　　“明知道不可能，还要试。他对你姐姐的用心一般人不能比。”

　　苏安安听得似懂非懂，不过，苏安安也认为韩龙逸很不错。

　　可惜地是，韩龙逸没有早些年遇到苏若初。

　　可惜地是，霍笙对苏若初痴情专一。

　　可惜苏若初是个死心眼，爱着霍笙，得爱一辈子。

　　不然，苏若初和韩龙逸在一起，不会遭受到那么多的罪。

　　只能说苏若初和韩龙逸没有那个缘分，他们只能是错过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第475章：能和你谈谈吗免费阅读。https://xs.23sk.com 