    第232章 敲定地址

    对于找张晴雪帮忙这事唐易其实有些犹豫。

    上次去帮李老头那事是情况紧急，所以他可以毫不犹豫地吩咐张晴雪开车过来送自己。

    这次情况不同。

    思考了一阵，为了地球的将来，唐易才下定决心。

    当下，给张晴雪去了一个电话。

    “大师？”

    接到唐易的电话，张晴雪显得有些欣喜。

    “有时间么？我有点事想找你帮忙。”

    “有，我现在就在大师你的铺子附近，等我一下，我马上到。”

    “行。”

    挂掉电话，唐易跟王灵珊还有胡仙儿她们说了一句，便出门等着张晴雪过来了。

    这次他的打算是通过张晴雪的关系，跟官方那边牵上线，然后暂时跟官方租一块地皮先用着。

    等以后赚的钱足够了，再商量着买下来。

    虽然这样做会跟官方产生更多的联系，不过唐易也没什么好担心的，自己又不是用这块地来干什么违法犯罪的事。

    再说之前几次他也直接或间接地跟官方有过一些接触，对于官方对自己的太多也有戏猜测。

    目前来说，官方对自己的态度应该是保持关注，但并未深入接触。

    这是唐易乐于见到的结果。

    他先前其实还有点小担忧，怕官方在见到自己做的事之后以传播封建迷信的名头对自己强行管制。

    虽然他从决定直播算命那一刻开始就已经做好了准备，不过这样一来多少还是有些麻烦的。

    幸好官方并没有那么敏感，还有好几次都找自己帮忙查案呢，所以这次这事唐易觉得还是挺有希望的。

    没一会，张晴雪开着车过来了。

    唐易上了车之后，直接道：“出去聊吧，我请你吃饭。”

    “嘿，这可是天大的荣幸。”

    张晴雪傻呵呵地笑着，随后把唐易带到了她自己名下的酒店。

    搞到最后，还是她请的唐易。

    也没怎么奢侈，在唐易的坚持下，两人也就简单吃了一顿。

    饭后，张晴雪道：“大师，现在可以说了吧，你找我到底什么事？”

    唐易开门见山道：“是这样，我最近打算搬家，不过你也知道，我这情况比较特殊，所以想要跟官方那边租一块地皮，最好是一座独立的山头，位置无所谓，想找你在中间帮忙牵个线。”

    “一座山头？”

    张晴雪闻言怔了怔，脸上带着一丝诧异：“当中间人的话当然没问题，不过我方便问一下，你要这座山头做什么吗？”

    “抱歉。”

    唐易摆摆手，意思就是不方便说了。

    虽说张晴雪跟着他也算是见识了很多玄妙的事情，但灵气复苏啥的说出来还是太玄幻了，估计对方也不会信。

    至于跟官方搭上话之后，唐易自有说辞。

    而张晴雪显然也没有继续追问下去的打算，沉思了一会后道：“大师，其实这事也不用通过官方，我就能给你办了。”

    “你怎么办？”唐易有些无语道。

    他现在要的可是一座山头，不是一栋房子。

    张晴雪他们家在青山市尽管很有权势，但唐易还是不相信他们能随手就能给人划下一座山头。

    毕竟这涉及到青山市周边的开发等各种因素，除非官方点头，不然谁也不敢保证。

    张晴雪闻言浅笑道：“青山市东南方向有个灵梦山大师你知道吧？那个地方距离青山市不过三四公里，风景还算不错，近几年就颇受一些有钱人的喜爱，经常到那边去旅游散心，最近我们刚刚跟官方拿下了那座山的开发权，打算在上面搞一个度假山庄。”

    “开发权？度假山庄？”

    唐易闻言眉头微挑，他有些摸不准张晴雪这是什么意思了。

    难不成她打算把这座山送给自己？

    但她拿到的只是开发权而已，加上这种项目一般都是有官方参与合作的，根本不可能拿来私用吧。

    但如果不是，那她跟自己说这个是什么意思？

    似乎是看出了唐易的疑惑，张晴雪又道：“其实那里官方很早就想开发了，但那个地方地势险峻，开发为旅游景区的话交通方面是一个大问题，加上周边没有村落，再铺路过去显然不划算，再一个就是安全方面也是考虑重点，我们拿下那里，也不过是想建造一个平时用来招待一些针对性的客户和圈内朋友，也算是私用。”

    顿了顿，她又道：“既然大师你需要的话，直接送给你也无不可，官方那边我自然会去沟通，加上官方其实也很希望能跟你保持良好关系，想必问题不大，毕竟大师你现在的人气和本事，想要避免一些外界骚扰官方那边也能理解。”

    这次唐易算是听明白了，张晴雪这意思还真就打算把那个地方送给自己了。

    不过一座山头呢，动则以亿为单位的，自己可不能白拿。

    当下道：“好吧，只要官方那边没问题就行，那你们拿下那里耗资多少？我目前手头上可能没那么多钱，要不当成是我跟你租的？”

    “别那么客气，钱财只是身外之物而已，我跟我父亲的命都是大师你救的，要是没有你，我们父女俩可能现在早死了，只要大师你需要，尽管跟我们开口，这样我跟我父亲心里也能坦然一些。”

    “行吧。”

    唐易也不是那客气的人，张晴雪说得没错，要是没有自己，她们父女早就死了，再说几个亿对于张家来说也不算什么。

    “那大师，这事就这么说定了？你要的话我现在就安排人加快工期，在那山上给你造一栋别墅出来，至于官方那边，我亲自去打招呼。”张晴雪又道。

    “你跟官方那边说好就行了，工程的话你那边先撤了吧，建造方面我自有办法。”唐易说道。

    “行。”

    最终这事就这么决定了下来，张晴雪表示自己的人今天就会撤走，唐易随时可以过去查看，还表示以后要用得到他们张家的，尽管开口。

    告别张晴雪，唐易回到算命铺子后，并没有开启直播，而是带着李老头出门了。

    他打算到灵梦山那边去看看，等张晴雪的人撤走之后，直接在那上面弄一出住所出来。

    (本章完)

