
　　傅叙看着她，把手伸了过去：“允许你垫着哥哥的手睡觉。”

　　温吟笑眯眯的抱住。

　　没关系，循序渐进嘛，早晚一起睡。

　　……

　　温吟在医院这些天，傅叙再忙都会来看她。

　　一星期以后DNA鉴定已经出来了。

　　确认庄从宁与乔冉亲生母女关系。

　　那么官司就有的忙了。

　　傅权桓的病情得已稳定，温吟在医院的日子，傅初晨来过一次，后面再也没有听说过他的消息，也没有回复过她的信息。

　　十一月初，冷空气席卷着城市。

　　温吟这天出院。

　　傅叙来接她，他不在时，整个病房都是冷冷清清的。

　　她正收拾着，傅叙推门进来，走近她，男人清隽的气息瞬间围绕过来，冲击着她的鼻息。

　　他的气息似乎也充斥了整个房间，满满的。

　　“收拾好了？”男人温声的询问。

　　温吟回过头看他：“嗯。”

　　他看上去有些累，眉眼疲惫，来的也挺急促，一身的风尘仆仆。

　　男人点点头：“送你回南院，房退了。”

　　温吟：“好，叔叔怎么样了？”

　　“已经稳定。”

　　两人到傅家南院，一切如常，什么也没有变。

　　他揉了揉温吟的脑袋：“最近课程落下，不会的就问我。”

　　嗓音轻柔，一如既往的温和。

　　但看样子他是要再出去一趟的。

　　温吟乖巧的点头：“我知道了，你有事就先去忙。”

　　“要是不会的话，我可以问一问傅初晨。”

　　提到傅初晨，男人薄唇微微动了动，思索半秒，最后开口说：“他失踪了。”

　　温吟愣了愣：“什么？什么时候失踪的？”

　　“前两天。”男人声音轻缓：“你在家里乖乖待着，别乱跑。”

　　最近局势搅的有些乱，难免会有人盯上温吟。

　　乔冉几乎是不达目的不罢休的，他觉得傅初晨的失踪与她是有关的。

　　傅叙向来稳沉，是能拿的住事儿的男人，温吟也不耽搁他，“那你快去忙，有结果了就告诉我。”

　　“他不见了，你早跟我说啊，为什么每天还要过来陪我吃饭？”温吟皱着眉：“你这样跑上跑下的多累？”

　　“今天你要是忙不过来就别回来了，我自己能吃饭。”

　　傅叙看着乖巧的小姑娘笑了笑，声音揉着一抹疲惫的哑气：“可是比起累，哥哥更怕你过得不好。”

　　她已经有了不好的回忆，那在他这里，就不能有不好的，他要让美好替换掉过往的不好。

　　即使傅家此时乱糟糟，她也仍旧可以享受安宁。

　　温吟看着他，清澈的双眸染上情绪，压不住泛滥的情绪。

　　上去就冲进他的怀里，抱住了他的腰。

　　由于猝不及防的冲击，男人微微往后退了退，大手揉着她趴在自己怀里的脑袋：“怎么了？害怕？”

　　小姑娘身子骨软软的，小小一只往他怀里凑，整颗心都软了，小可怜似的。

　　他心底以为她是被傅初晨失踪给吓到了。

　　男人低缓的声音温和：“没事的，初晨如果是被绑架，他们不敢动他，你也安全。”

　　温吟摇摇头，不是这些。

　　他有做到他说的，好好照顾她，保护她，让她信任他。

　　在医院里面附加发生所有的事情，她丝毫不知道，他也掩藏得叫她看不出一丝破绽。

　　但只要她问起来，他就不会骗她。

　　安全感就是，她问什么，他就答什么，是他愿意与她说任何事情。

　　隔着衣服布料，她染着他的体温，男人的胸膛坚硬温暖，一股清冽温和的味道分外好闻。

　　傅叙轻柔的拍了拍她的后脑勺：“好了，哥哥要去忙了。”

　　他示意让她松开。

　　温吟摇头，一头栽进温柔乡，不想松，这些天到医院，他来的匆忙，走的也匆忙，只是吃过饭就走，她都没怎么和他说说话。

　　吸他没吸够，就走了。

　　她抱着他的腰把他整个人往后推，傅叙好脾气的任由她推，一直到自己的背部抵住了墙面，他垂眸看着她，慵懒的嗓音里带了几分笑意：“你想干嘛？”

　　温吟能够感受到男人硬挺的肌肉，小手微微动了动，趴在了他的肚子上，从他怀里抬起头：“你去哪里？我可以跟着去吗？”

　　一边暗戳戳的感受着他的腹肌，一边清澈无辜的询问他。

　　又说：“晚上一个人在这里，我害怕。”

　　“我就跟在你身边，保证不说话，不捣乱，你就带着我就行了。”

　　傅叙受不了她撒娇，也受不住她缠。

　　主要是她时不时发病的状态让他不得不对她提高许多关注。

　　最终还是带着小姑娘到了公司里。

　　傅初晨的事情，警方着力在查，而whale这么大一个公司需要管着，又刚迈入国际之中的这一步，许多业务需要傅叙亲自接洽。

　　今天召开股东大会。

　　傅叙到时，股东也都到了七七八八了。

　　温吟就在隔壁，能清楚的看到会议室的大屏幕。

　　男人穿着西装，一身清冽走向主位。23sK.com

　　刚坐下，国外部分主要负责人开口就道：“傅总，我觉得可以向那个项目投资，他们公司的老总从国外过来了，如果您同意，我可以约着让你们见个面。”

　　这个生意只要一谈下来，那么他在业界名声就会彻底打开，事业会更上一层楼。

　　有人也立马就说话：“傅总，我也觉得这个项目可投，以后红利无限，现在是科技发达，互联网发达的时代，国外产出智能人工机器，这是未来趋势。”

　　没有反对这个的老思想派，双方各执一词，争执起来。

　　眼看着局面就一发不可收拾。

　　傅叙皱眉，把手里的钢笔往桌子上一扔，“啪”的一声，不大不小，整个会议室瞬间寂静。

　　钢笔顺着桌面滚动几圈儿后缓缓停下。

　　男人敞腿坐着，眼神淡淡的看着他们，他面无表情的时候显得冷峻凌厉，很有威压。

　　温吟隔着屏幕，都觉得心脏一紧。

　　“这不是投资与不投资的问题，如果他们的专利技术过关，各项数据完整，那没问题。”傅叙敲了敲桌子：“何目，你说可以投，国外项目你跟着我接洽最多，你也是负责人，请问他们公司的专利看到了吗？技术是否成熟了？”

　　接下来的谈话，温吟有些听不懂，但男人清冷稳沉的嗓音响彻着整个会议室。

　　whale国际傅总的威信在会议室里铺染开，一股威压，压得人快喘不过气。

　　股东们纷纷闭嘴。

　　最终男人站起来收尾：“我父亲身体健康，外面公司那些人的算盘敲的冒火星子，就想着怎么算计whale，他们可以歇着了。”

　　这指桑骂槐，轻缓温和，留足了面子，在座的人心里也都该有数了。

　　傅叙笑了笑，继续说：“各位业务上有事，都可与我商议，都是多年的老朋友，能帮的我自然会帮你们，怕什么呢？whale国际有傅叙在撑着的。”

　　whale国际有傅叙撑着的，不怕的都可以继续算计着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第72章 一头栽进温柔乡免费阅读。https://xs.23sk.com 