
　　高升把赵晟然安排在了郊外的一处小别墅内，祝老虎等人也一起住在了这里，并且安排保镖二十四小时持枪保护，在安保这一块，他做的已经很到位了！

　　二人又喝茶寒暄了几句后，高升就起身离开了郊外别墅！

　　“先生，这事不好办啊！”

　　坐在宝马车里，一个东南亚籍的男人回头道：“那洪九鼎可是出了名的心狠手辣，就连冰城的范永华都折在了他手上，落下了一个终身残疾，此人最好别招惹！”

　　他叫黎申，是越南人，高升的贴身保镖，空手道黑带高手，并且还精通泰拳和柔术，实力相当于华国的普通半步宗师，也算是个绝对高手了！

　　高升皱着眉头：“我知道，但赵晟然曾经有恩与我，我不能坐视不管，要不然道义上说不过去，赵家乃是北东第一大家族，这次我帮了他，可就不是扯平的关系了。”

　　“先生，细算起来，那洪九鼎跟您不是还有点亲戚吗？不如…找他谈一谈？”黎申问道。

　　高升摇头笑道：“找他谈？哼，那不就证明我向他低头了么？他还不够资格，我就不信他敢来鹤城找我麻烦！”

　　然而就在高升前脚刚离开，一个黑影就悄悄潜入了郊外的别墅内！

　　“啊…”

　　连续两声惨叫传来，惊动了整个别墅内的保镖！

　　当保镖赶到别墅时，所有人都被眼前一幕给震惊了！

　　整个别墅大厅全是鲜血，几乎都快血流成河了，赵晟然的尸体躺在一旁，脑袋则是在另一边，他瞪着一双死不瞑目的眼睛，张大了嘴！

　　祝老虎等几人的尸体也在一左一右，全部都身首异处，脑袋被齐刷刷的给砍掉了！

　　一个身穿黑色夜行衣，手拿一把血淋淋长剑的人站在别墅大厅内，他全身散发着黑气，就好像刚从地狱里爬出来的恶魔一样！

　　此人戴着口罩，一双眼睛闪烁着绿光，那充满杀气的眼神扫过所有人！

　　“你是谁？”

　　一个保镖拔出手枪，枪口直接对准了黑衣人！

　　“这…他杀了三爷，把他抓起来！”

　　几个保镖刚要上前，只见一道寒光闪来，顿时血洒满天，这几人直接被拦腰斩断了！

　　“开枪！”

　　‘吭吭吭’

　　震耳欲聋的枪声响彻整个别墅，剩下最后这三个保镖好似发疯了一样勾动扳机！

　　但此时那黑衣人早就无影无踪，可就在枪声刚停止的那一瞬间，一道人影闪过，两条血柱喷射而出，又是两个人头滚落在地！

　　‘咕咚’

　　最开始端枪的保镖直接瘫倒在了地上，满眼惊吓的他颤声道：“啊…不…不要杀我，不要杀我啊！”

　　黑衣人居高临下的望着他，声音冰冷道：“告诉你家掌舵人，要是再敢插手赵家的事，下一个死的就是他！”

　　话音刚落，黑衣人纵身就飞出了别墅，消失在了无尽的黑夜中！

　　而就在别墅不远处的一棵大树上，还隐藏着另外一个黑衣人。

　　从身形来判断她应该是个女子，她躲在树上亲眼目睹了别墅内所发生的一切，直到那黑衣人逃离别墅后，她才悄悄现身了！

　　“有点意思，看来…事情变的棘手了！”

　　黑衣女子挑了挑眉毛，拿出手机打了一个电话：“师父，果然跟您预想的一样，有人捷足先登了。”

　　“哦？看来他一直再关注着我啊，盯紧他们，随时跟我汇报。”电话里传来一声沉稳的男音！

　　“弟子明白！”

　　黑衣女子挂断电话后，凌空飞起也消失在了黑夜中！

　　……

　　半个小时后，高升和贴身保镖黎申赶了过来！

　　当他看到这满地血腥的场面时，他整个人都呆愣住了，遍地全是无头尸体，鲜血喷的到处都是，别墅内充斥着一股刺鼻的血腥味！

　　“怎么会这样？这是谁干的？谁干的？”

　　高升一把抓住那名侥幸存活的保镖，用力摇晃着大喊大叫！

　　“不…不知道，一个黑衣人，一个手拿长剑的黑衣人！不关我事，不关我事啊升哥！”

　　这名保镖已经被吓傻了，说话都有点语无伦次了！

　　“混账！”

　　高升一把将他推倒在地，他看了一眼赵晟然的人头，哇的一口就吐了出来！

　　“先生，我送您回去，其他事情我来处理。”

　　黎申赶忙扶住高升，这是他第一见到高升失控，那个遇事沉稳的年轻人，今天彻底乱了阵脚！

　　“洪九鼎，一定是他，一定是他干的！”

　　他恨的咬牙切齿，自言自语道：“赵晟然死在了我的别墅，这让我如何跟赵家交代，你好歹也算是我高家人，你居然不念亲情摆我一道！”

　　“既然你非要跟我的作对，那咱们就拼一下，从今天开始，北东有你没我！”

　　“先生您冷静一点，三爷的死，也不见得就一定是洪九鼎干的，兴许这背后另有他人呢？”

　　黎申比较清醒，现在不是盲目下结论的时候！

　　‘啪嚓’

　　高升一脚把椅子给踹倒在地：“你不用说了，肯定是他干的。姓洪的，你陷我与不仁不义，我绝不会饶了你的！”

　　……

　　半个月后，利刃尖刀训练基地！

　　‘啪…啪…啪’

　　拳头撕裂空气的声音震慑着每一个人的心，利刃的成员正在集体修炼利刃截杀拳，他们现在打出的每一击，都带着强劲的风声！

　　从最开始只是花架子，到现在短短半个月的时间，他们的体内已经有真气了，这一套截杀拳被打的虎虎生风，甚至周身都开始凝聚气流了，连细小的沙石都能带动了！ŴŴŴ.23sk.com

　　所有的战士好似脱胎换骨了一样，他们全身肌肉线条明显，每一块肌肉都好像铁水灌浇过一样，跟半个月前相比，他们完成了飞跃性的突破，更加完成了不可能完成的任务！

　　以大侠和阿童木为首的几个顶尖战士，更是展现出了惊人的天赋和超强的学习能力，他们现在基本上已经把截杀拳给练到炉火纯青的地步了！

　　等集体练拳结束后，开始进行实战演练，二人对战，点到为止！

　　大侠不亏为利刃最强战士，一个人就可以单挑三个左右，并且还丝毫不落下风，截杀拳在他手中显然成了杀伤力极强的绝招，有好几次都差点重伤队友！

　　“重力侧踢！”

　　大侠一声怒吼，飞身一脚侧踢就过去了，当时给对方吓的小脸惨白，赶紧原地打滚勉强躲开了这一击。

　　大侠这一脚正好踢在了对方身后的山石上，就听砰的一声闷响，山石的一角愣是被他给踢碎了，这一脚的力量惊呆了全场所有人！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第495章 赵晟然之死免费阅读。https://xs.23sk.com 