    任何一个庞大的家族，都会有着对应的烦恼。

    而对于艾兰家族而言，其在卡罗王国之内扎根数百年之间，期间所繁衍出的族人数量很多，已经达到了一个庞大的数量。

    如此庞大的族人数量，当然是一件好事，但同时也是一件负担。

    以艾兰家族的实力，不足以供养诸多的族人。

    毕竟不论怎么说，艾兰家族的爵位也仅仅只有一个，不可能分出去，更不可能将自己的领地分割。

    毕竟，一旦将自己的领地慢慢分割出去的话，短时间之内倒是还好，但是随着时间一长，整个艾兰家族所能够掌握的领地必然会变得越来越小，到了最后甚至可能会变成一团散沙。

    真到了那个时候，整个艾兰家族，恐怕也就要不复存在了。

    因而，为了避免这种情况的发展，艾兰家族的领地是不可能分割的，对于那些不继承爵位的族人，至多给予一些经济上的支持。

    但这种支持，却也不可能太多。

    也正是因为如此，所以在如今，除了以西里伏为代表的少数艾兰家族的族人之外，其余大多数的远亲，日子其实都不是很好过。

    为了安置这些族人，西里伏过往的时候也曾想过一些办法，例如将这些人安排在自己的领地之中，为自己服务。

    不过很显然，这些还是不够的。

    他的领地虽然不小，但相对于艾兰家族那庞大的族人数量，却也不算是什么了。

    而眼前陈恒的出现，显然带来了新的机会。

    待到对方前往自己的领地之后，不论是维持领地的运转还是其他的，都需要人，尤其是值得信任的人来帮忙。

    而这些艾兰家族的族人，也就能派上用处了。

    在某种程度上，这也算是一次双赢了。

    陈恒获得了足够的人手，而那些则获取到了一个不错的机会。

    可以预想的是，伴随着眼前的陈恒不断发展，他日后必然会有着十分不错的成就，甚至连王室都要积极拉拢。

    别说是未来，仅仅只是他眼前，就已然实力极其强悍了。

    一位二环术士，这种实力层次的人物，支撑起一片领地不成问题，纵使有着兽人侵袭这个很大的问题存在，也足以收获自己的领地了。

    在西里伏看来，陈恒的未来注定一片光明。

    因此适当的投资，也是十分有必要了。

    眼前便是如此。

    詹里，这是他的亲生孩子，尽管并非是他的长子，但却也是十分重视的孩子，算是他十分喜欢的子嗣之一。

    只可惜，纵使再怎么喜欢，爵位终究还是只有一个。

    况且，相对于他的长子而言，詹里的表现也很寻常，并没有表露出拥有生命之力的天赋。

    也因此，西里伏才会将他安排到陈恒手下。

    这即是一种投资，也是一种照拂。

    在西里伏看来，跟随着身前的陈恒，这是一件低风险高回报的事情。

    他的孩子若是此后表现的好，说不定还能靠着自己挣出一个爵位来。

    所以，在听见陈恒的答复之后，西里伏脸上也露出了笑容，这时候显得轻松了许多。

    在房间之中，他们继续聊了一会，随后才各自起身，默默从这个地方离开。

    走出房间之外，陈恒没有其余的事，直接回到了自己的房间之内。

    而此刻，在他的房间外面，一个身影正在那里站着。

    那是个身材还算高大的青年，容貌只是寻常，身上穿着一身长袍，此刻正站在他的房间门外，似乎早早就在那里等候着了。

    而对于这人，陈恒并不陌生。

    “詹里.......”

    站在原地，望着身前站着的青年，陈恒的脸色看上去有些意外，不由笑了笑：“你在这里做什么？”

    “艾克多大人。”

    听着陈恒的声音，詹里立刻转身，脸色看上去十分恭敬，还带着些隐隐的激动：“按照我父亲的吩咐，我来这里等待您的嘱咐。”

    “这样吗......”

    站在原地，听着对方的话，陈恒若有所思，倒也没有对此多说什么，只是点了点头：“跟我来吧。”

    话音落下，他转过身，从此地离开，向着外界走去。

    身后，詹里连忙走上前，跟着陈恒一块向前走去。

    没过多久，他们来到一片宽敞的训练场上。

    此刻还是白天，外界阳光明媚。

    在淡淡的阳光照耀下，赫多西里正在训练场上拿着长剑，认真训练着其他士兵。

    在此刻，经过了几个月时间，陈恒手下的士兵数量已经再一次增长了。

    在如今，包括赫多西里两人在内，他手头上的人已经达到了四百多人之多。

    算算数量，甚至比西里伏手头上的军队都还要多上一些了。

    这些士兵的来源很复杂，有此前扫荡时被救下的人，也有被抓住的俘虏。

    不过在经过简单的磨砺之后，这些人此刻看上去都还算像样。

    站在陈恒身前，詹里望着前方训练的士兵，看上去似乎有些莫名。

    “大人......”

    他试探着开口，想要知道陈恒有什么吩咐。

    “接下来的这段时间里，你便加入这群人，和其他人一起在这里经受训练。”

    身前，陈恒再次开口，望着身前的詹里如此说道：“如何，能做到么？”

    与那些寻常士兵一起，在这里经受训练？

    听着这个要求，詹里下意识愣了愣，随后很快反应过来，连连点头：“是的，我可以。”

    “很好。”

    听着他的话，陈恒满意的点了点头，随后略微思索了一阵之后，继续开口道：“大概几天之后，我就要离开这个地方，前往卡其那里。”

    “在那之后，我便要前往自己的领地中，恐怕会需要许多人手。”

    他望着身前的詹里，笑着开口说道：“詹里，不知道你愿意帮我个忙。”

    “为了应对之后领地中可能会遇到的麻烦，我希望能够招纳一批人，来帮助我完成之后的种种任务。”

    “嗯，大概十人左右便可以了。”

    话音落下，身前的詹里一愣，随后似乎很快意识到了什么，脸上浮现出喜色：“大人，这很容易。”

    在这数个月的时间之内，因为陈恒的动作，这座城堡之内的许多人都清楚了他的力量。

    不少人都认为，追随这样一位强大的骑士，会是一件十分荣耀，而且注定能够获得良好收获的事情。

    所以，陈恒若是愿意放开口子，说是自己需要追随者，恐怕有不少人都会愿意的。

    这也是西里伏之前的话，给陈恒的提醒。

    在如今，以他的实力以及身份，想要招纳一批人手根本没有太大麻烦。

    就像是此前的赫多西里两人一般。

    陈恒招纳他们两人，根本没有多费什么力气，仅仅只是表露出了自己的部分实力，还有可能存在的神祇血脉继承者的身份，就让他们两人主动上前，磕头就拜，甚至自带干粮，不仅没有耗费陈恒一点财物，反而主动将自己的财产交给陈恒使用。

    那些士兵同样也是如此。

    身为俘虏，对于陈恒的招纳，他们不仅丝毫抵触，反而立刻便接受了这件事，反而觉得颇为喜悦。

    为何会如此呢？

    是因为他们相信，追随着他这样的强者，未来一定能给他们带来丰厚的回报。

    这个世界，一直有着种种传奇事迹流传，其中不乏一些骑士带领自己的追随者，前往其他地域开拓，最终建立起庞大帝国的事迹。

    在事实上，这个世界的不少国度也确实是如此建立起来的。

    这种事迹在世界范围之内广泛流传，便给他们带来了一些明确的预期，让他们认为追随陈恒这位强者，可以在未来获得丰厚的回报。

    西里伏也正是因为如此，所以才会如此辛苦的为他而奔走，甚至还要主动将自己的孩子塞到陈恒手下。

    意识到这些事实之后，陈恒的想法便开始转变了。

    就眼前情况来看，他手头上的确缺乏人手，急需要一批人来辅助。

    此刻倒是还好，但等到之后前往新的领地之中开拓，恐怕到时候到处都会需要人。

    与其到时候再辛苦招揽人手，倒不如现在就做好准备。

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头，这时候如此想着。

    在他身前，詹里接到了他的命令，此刻正信心满满的离开，看这样子是准备去寻找其他目标了。

    望着他这幅模样，陈恒暗自摇头，随后默默离开了。

    詹里的速度，比陈恒想象的还要快上许多。

    没有过多久，仅仅只是两三天时间里，他便找齐了十个人。

    不出陈恒的预料，这十个人大多是一无所有的那一批人，普遍是富裕家庭的次子之类。

    身为次子，他们注定没办法继承家中的爵位以及财产，因此想要获得上好的生活，便只能依靠自己去寻找机会了。

    而在他们看来，身前的陈恒便是这样的一个机会。

    于是，他们来到了这里，甚至有些迫不及待。

    对于这群人，陈恒只是稍微考察了一番，便同意了下来。

    詹里的眼光还算不错。

    尽管大多是次子，但出身于富裕人家，这些人的基本素质还算合格，不说有多么强的能力，但至少的文字书写还是能掌握的。

    对于陈恒而言，这就已经足够了。

    倒不是他的要求太低，只是条件所限，实在没办法。

    与任何传统意义上的封建社会一般，在这个世界之中，普通民众的识字率仍然是很低的，在过去的马克多王国之内是如此，在卡罗王国之内同样也是如此。

    甚至在某种程度上来说，卡罗王国因为常年战乱，遭遇荒原种族侵袭的缘故，在这方面还要更加严重。

    在这种环境之下，能够识字，熟练的书写以及掌握相应格式，这已经算是不错了。

    至少当一个底层行政官应当是没什么问题。

    陈恒心中闪过这个念头，这时候如此想着。

    伴随着时间过去，很快，时间便到了半个月之后了。

    到了这时候，陈恒将手头上的事情交给拉穆，随后自身带着赫多西里，迈上了前往卡其的道路。

    他们慢慢向着自己的目标走去，沿路之上，同样也在观察着自己四处的风景。

    “土地的抛荒很严重.......”

    沿路之上，望着四处的场景，陈恒心中闪过这个念头。

    与马克多王国相比，卡罗王国之内的人口稀少，其开发显然是不够的。

    在沿路上，许多土地都没有人在耕种，反而任由其荒芜下去，上面长满了野草。

    这很显然，是一种极大的浪费。

    望着眼前这一幕景象，陈恒已经意识到了一些问题。

    人口，还有粮食。

    卡罗王国之内的人口稀少，意味着他之后想要建设属于自己的领地，恐怕也会变得困难许多。

    没有足够的人口来支撑，纵使拥有相应的土地，也没办法完全耕种。

    在某种程度上来说，人口本身便是一种巨大的财富。

    缺乏人口，就没办法将领地真正开垦出来。

    而相对于人口而言，粮食的问题还要更加严重。

    在可以预见的相当一段时间里，他们恐怕都没办法自己生产粮食。

    而在这种情况下，他们想要获得粮食，恐怕只能从外界获取。

    然而，卡罗王国之内的土地抛荒如此严重，加之在战乱情况之下，生产活动必然会被相应的破坏。

    在这种情况下，四处的粮食，其价格会上涨到什么地步？

    在此刻，陈恒想到这个问题，不由皱了皱眉。

    单纯用购买粮食来解决这个问题，是十分困难的。

    不提他们手中可以购置粮食的货币本就不多，纵使是拥有足够多的货币，想要在当前情况下从市场上大量购置粮食，这也不是一件简单的事情。

    此刻四处缺乏粮食，恐怕有不少人都会储存着粮食，根本不愿意售卖出去。

    而卡罗王国之内的粮食富余，怕也是相当有限的。

    想要从这个世界之中获取粮食，恐怕也不是一件容易的事。

    所以，这个打算多半不太现实。

    行走在路途之上，陈恒心中思索着，随后心中慢慢闪过一个念头。

    贵族。

    如果说在如今的局势之下，哪里能够找到足够多的大量粮食，那么便只有那些贵族了。

    尤其是那些拥有领地的贵族。

    与陈恒前世古代的那些土著一般，这个世界的领主们，同样也有储存粮食的习惯。

    这不仅仅是因为必要，也是因为他们平日里所获得的税收之中，有很大一部分便是粮食。

    他们从人民手中收税，最终所收获上来的东西，就是各种农业产物。

    而这些东西，又有一个十分独特的特质。

    在丰收的年景下，大量粮食出现，往往并不好卖，纵使售卖出去，往往价格也十分低廉。

    但真的等到了灾难的年景，这些东西的价格上涨，但那些手头有着足够粮食的人却反而不愿意抛售。

    尤其是在眼前这种情况。

    那些领主的手中，必然有着大量的粮食。

    就如同西里伏一般。

    在这数月时间之中，陈恒手下的那些士兵，一直是由西里伏的领地来供养着。

    不过纵使如此，但对于西里伏而言，压力似乎也没有太大。

    从这个角度来看，便能够看出一些东西了。

    若是直接将目标定在这个群体上，或许事情会容易些。

    唯一的问题在于，陈恒该怎么从这群人口中将粮食拿出来。

    指望这群人出血，这可不是一件容易的事情。

    想到这里，陈恒不由暗自摇头。

    随后的时间里，他们一面考察，一面慢慢向前，向着卡其而去。

    最终，又过了数天时间之后，他们抵达了这座城市。

    巨大的城市之外，一面面厚重的城墙将整个城市包围。

    带着赫多西里，陈恒行走在这片街道上。

    与外界其他城市相比，眼前这座城市看上去似乎并没有什么太大问题，在街道之上，一个个行人在路途上行走着，尽管不少人都脚步匆匆，脸色凝重，但至少没有其他地方的惨状。

    此刻伴随着灾难开始，四处不少人都已然活不下去，在各处沦为奴隶了。

    不过这种情况，在眼前这处城市中却是很少见。

    看这样子，灾难虽然降临，而且造成了十分深远的影响，但暂时来说，却还并未给这座城市造成很大压力。

    对此，陈恒就这么看着，许久之后，才转过身，回到了自己的住处。

    他所在的住处，是卡罗王室给他安排的，乃是一处十分宽敞的庄园。

    庄园十分宽敞，尽管看上去有些破旧，但至少安置陈恒这一行人却没什么问题。

    陈恒就这么行走在这片区域，在各处观察着。

    以他的眼光来看，卡其这座城市其实十分寻常，别说是他曾经见过的许多城市，就算是比起马克多王国之内的一些城市来说，都差了不少。

    不过相对而言，或许是因为伫立在荒原，与异族接壤的原因，这座城市的防御做的还算不错，不仅城墙建立的十分高大，各处的防御设施也很完善。

    在城市之外，还有其余的几座小堡垒，在四处包围着这座城市。

