    苏义刚刚使用复生罗盘截取了雷俊英两人的一缕气息，空间乱流就凶猛的冲击了过来。

    雷俊英一咬牙，伸手朝前一点，七座大山疯狂的旋转起来。

    咔咔咔..

    只是一眨眼的功夫，七座大山尽数崩碎。

    雷俊英喷出一口血花，手持着一根木仗狠狠插入了地面。

    却见一股土灵气从他的身躯上逸散而出，沿着木仗冲入地面当中。

    下一刻，一面数丈厚度的土墙拔地而起，围绕在了三人的外围。

    咔嚓...砰...

    看似坚不可摧的土墙，甚至没有抵挡一秒钟就纷纷瓦解。

    雷俊英惨然一笑，气息急速消亡，转眼间变成了一具冰冷的尸体。

    “老雷！”苏义心中一阵绞痛。

    虽然有办法复活雷俊英，但是眼见着雷俊英死在面前，心中仍旧涌上了一股悲伤。

    “苏义，凶灵大阵当中有我蒋家的一名嫡系子弟，拜托你了！”蒋景福交代完一声，直接冲进了真灵境傀儡当中。

    咔咔咔...伴随着一阵机械之音，这只傀儡竟然变成了一个巨大的金属罩子，将苏义罩在其内。

    也在这时，空间乱流冲击了过来。

    咣、咣一阵异响，金属罩子慢慢开始变形。

    苏义知道金属罩子支撑不了多长时间，将【智能战车】扔进世界碎片之后，释放出混沌法则之气包裹在了身躯上。

    吱！

    伴随着一阵牙酸的摩擦之音，金属罩子愈发的扭曲，终于支撑不住，轰然碎裂。

    空间乱流冲射进来，对苏义展开了蹂躏。

    一道道空间利刃不停的切割着苏义的身躯，一点点的蚕食着混沌法则之气。

    当混沌之气消弭殆尽的时候，又开始摧残起来了苏义的肉身。

    噗嗤、噗嗤...

    苏义的身上不停的开裂出一道道血口，就好似遭受了千刀万剐一样。

    好在体质晋升到战神宝体，肉身防御提升了三十倍，倒也勉强挺了下来。

    砰！

    终于，当最后一道空间利刃肆虐完，苏义重重摔倒了地上。

    此时的他，浑身上下全都是伤口，鲜血早已打湿了全身，看上去凄惨无比。

    苏义龇牙咧嘴的喘息了一口，随之连续灌了两瓶生命灵液。

    渐渐地，身上的伤口开始愈合起来，气息也变得旺盛了不少。

    “好险！”苏义心有余悸的念叨了一声。

    如果不是雷俊英和蒋景福为他抵挡了两波，此时的他也早已成为一具尸体。

    这一次遭遇，也可算是他历次以来碰到的最为凶险的一次。

    稍微恢复了一丝状态，苏义飞速的朝凶灵大阵冲射过去。

    刚刚的一场厮杀，造成的动静实在太大了，搞不好就会引来其他的异族真灵境强者。

    必须抓紧时间行动才行。

    苏义冲到血色阵法近前，手持着玄天斩灵剑重重劈下。

    咔嚓一声脆响。

    阵法上骤然开裂出了一道巨大的裂纹。

    不等阵法完全破碎，苏义扬扬手一拳轰击在了裂纹上。

    砰的一声！

    整座阵法彻底破裂！

    此时，看守凶灵大阵的数十名异族守卫，疯狂的朝苏义冲杀过来。

    只不过，他们最高等级的才是通神境十重，又哪里会是苏义的对手？

    眨眼间就被尽数灭杀！

