    第106章 很不凑巧，你又落到我手里了。

    四长老和五长老同时对抗蛇矛斗罗，本已经稳占上风

    但随着鬼斗罗的加入，情况急转而下。

    四长老本就受伤，面对魂力等级明显高于自己的鬼斗罗，明显有些招架不住。

    而此时，唐昊也被金鳄斗罗缠住，分身乏术。

    同时，比比东并没有给唐啸太多考虑的时间，她虽然选择暂退，以闭锋芒。

    但随着攻击结束，比比东的身影已是迅速掠来。

    更可怕的是，此时比比东身上的第八魂环，闪耀着血红色的光芒，身庞开始出现一团红色能量。

    随着那能量慢慢凝聚，赫然出现了一个和比比东一模一样的分身。

    而且那分身之上，散发着的恐怖威压和比比东一般无二。

    正是十万年魂技——蛛皇分身。

    唐啸骤然间感觉压力巨大，双眼通红。

    是他太低估武魂殿的实力了，以为凭借五位封号斗罗可以和武魂殿分庭抗礼，但此刻却是知道，比比东的额实力，竟然如此深不可测。

    “炸环。”

    唐啸怒不可解，全身魂力疯狂的运动，遍布周身的魂环骤然发出一阵阵刺耳的响声。

    没有一丝一毫的犹豫，借助着炸环带来的一瞬间强大破坏力，迎向了比比东和她的分身。

    与此同时。

    史莱克学院之中。

    武魂殿众多的白衣主教还有护卫骑士也已经将整个学院包围的水泄不通。

    可以说，此时的史莱克学院连一只鸟都飞不出去。

    玉小刚正带着唐三等人，躲在后院，远远的观察着广场上的战斗。

    随着一连串的轰鸣巨声响起，他们个个脸色煞白。

    昊天宗如此强大的后援力量，都不是武魂殿的对手，谁还能拯救他们。

    跑？

    绝对不可能能。

    只见那一排排身穿白色铠甲的护殿骑士，将学院包围之后，又分出一部分人，在魂斗罗的带领下，向学院内部气势汹汹的杀来。

    弗兰德神情凝重，怒吼一声：“和他们拼了！！”

    霎那间，以弗兰德为首的史莱克学院，众位老师武魂全开，律动的魂环闪耀着颜色不一的光芒。

    即便是唐三、戴沐白这些学生，也是火力全开，想要殊死一搏。

    瞬间，烟火缭乱的魂技，出现在在天空志之中。

    凤凰火线。

    白虎流星拳。

    猫鹰真身。

    大力金刚掌。

    整个战场瞬间爆发出密密麻麻响声和叫骂声。

    可是，人数和魂力等级不是那么容易弥补的。

    尤其是唐三、戴沐白几人只有三十级，即便配合熟练，组织有序的进攻，但在绝对的实力面前依旧只是徒劳。

    在两名魂圣强者的联手围剿下，三人很快便败下阵来，被齐齐俘虏。

    赵无极怒吼一声。

    仰天怒吼一声，身上的第七个魂环，深邃的黑色骤然爆发。强烈的黑色光芒瞬间蔓延在赵无极全身。

    紧接着，他的身体开始发生巨大的变化。

    当他的身体完全变成熊形时，棕黄色的毛发瞬间变色闪耀着灿金的光芒。

    化身为熊的赵无极毫不犹豫的朝着两名魂圣扑过去，想要解救三人。

    在他的心里，小舞已经因为自己的能力不足，在星斗大森林遇害，这时，他不能眼睁睁的在看着戴沐白三人被武魂殿带走。

    他知道，戴沐白在武魂殿等待的唯有死亡。

    弗兰德也是浑身气血翻涌，满脸怒容，猫鹰真身带来的敏捷无比的速度，同时射向两名魂圣。

    可是，不要忘了，场上还有两名魂斗罗，他们怎么会放任不管。

    只见那两名魂斗罗，忽然开始吟唱，随后两股能量从各自身体之中流出，随后交融在一起。

    两人各自的武魂，也在这一个融合，正是武魂融合技。

    狂风呼啸而至，骤然间一声巨大的牛吼一声响彻学院，那硕大无比的青牛，速度同样异常敏捷，横冲直撞。

    “咚”

    “咚”

    两声沉闷的声音响起，随后是两道不同的惨叫之声。

    弗兰德和赵无极毕竟只是魂圣等级，面对这魂斗罗的武魂融合剂根本没有招架之力。

    他们将要接受圣光的审判。

    此时，两名魂斗罗也解除了武魂融合技，为首的魂斗罗冷冷的丢下一句话，便带着戴沐白三人撤退。

    望着武魂殿离去的身影，浑身是伤的弗兰德狠狠的杂击着地面，怒声吼道。

    “武魂殿这帮畜生，真是为所欲为。”

    躲在最后的玉小刚，小跑过来搀扶起弗兰德：“在魂师界，终究是谁的拳头大谁说了算。”

    “唯一的希望，便是昊天宗几位封号斗罗能反败为胜了。”

    弗兰德心中叹息一声，史莱克学院就要这样完了吗？

    自己几十年的心血，就要这样毁了……

    不甘、愤怒、各种情绪交织在一起……

    此刻，戴沐白三人，只是受了轻伤，但是全身魂力被封锁，犹如一待宰头头肥猪，被武魂殿护殿骑士绑住。

    戴沐白脸色惨白，内心充满绝望：“我~我是星罗帝国皇子，你们这样对我会……”

    “啪”

    一个大嘴巴子直接抽在戴沐白脸上，一个清晰的红色手印，浮现开来，足可见其力道。

    “就你还星罗帝国皇子？那我还是星罗帝国的皇帝呢。”

    护殿骑士不屑的嘲讽道，随后又看向双眼怒睁的唐三，也是反手赏了一个耳光。

    “看什么看？还有脸看？你们这些渣男人人得而诛之。”

    “放心吧，我不会弄死你们的，还要抓你们回去接受审判呢！！！”

    “圣子。”

    “圣子殿下。”

    几名护殿骑士，突然间单膝跪地，向走来的苏牧行礼。

    即便是两名魂斗罗强者，也是躬着身子，以示尊重。

    “是你！”

    正所谓仇人见面，分外眼红，唐三看这走来的苏牧，怒目圆睁，毫不犹豫的向苏牧吐来一口血痰。

    苏牧毫不在意，身形一侧，便躲避了过去。

    “大胆，竟敢对圣子殿下无礼。”

    苏牧还未说什么，几名身穿白色铠甲的护殿骑士，直接一脚狠狠的蹬在唐三肚子上。

    全身魂力被舒服的唐三，惨叫一声载到在地。

    苏牧笑盈盈道：“很不凑巧，你又落到我手里了。“

    (本章完)

