    晓萌看着洛玉笙脸上神情，不由疑惑，“笙姐，你也不知道这件事吗？”

    “我该知道吗？”洛玉笙莫名，她这段时间心思都放在拍戏上，很少上微博，自然也没空去八卦别人的事了。

    见洛玉笙是真的不知道，晓萌趁着化妆师暂时离开的空档，在洛玉笙耳边小声道：“我听说，是祁总在背后动的手脚，这段时间方诗沁丢了好多工作。”

    “祁钰清？关他什么事？”洛玉笙有些奇怪，不过这么一想，洛玉笙也想到了之前威亚的事。

    如果是祁钰清查到那件事确实跟方诗沁有关的话，他的这番动作倒是可以解释得通了。毕竟因为威亚的事情，祁钰清背上的伤可是实实在在的，自然不会轻易放过罪魁祸首了。

    思及此，洛玉笙也不打算管。

    一整天下来，方诗研的事情闹得很大，连带着，他们剧组也被频繁提及。洛玉笙拍完戏份离开片场时，片场已经持续低气压的状态好几个小时了。

    回酒店休息了会儿，等李光来到酒店，洛玉笙跟晓萌才坐着李光的车回A市。

    “姐，今晚你在家好好休息，明早我带你去做造型，明天下午才开始节目录制。”李光说道。

    “嗯，有什么需要注意的吗？”洛玉笙问道。

    “注意的……”李光想了想，道：“对了姐，你跟方诗研的关系怎么样？这次她的事情不小，如果没必要的话，咱还是别去掺和的好。”

    其实原本李光是没这方面的担心的，但是洛玉笙眼下回A市，方诗研又在A市，他也担心方诗研来找洛玉笙帮忙。

    毕竟，她惹上的这件事背后，归根结底和祁钰清有关。说不准,她就打算求到洛玉笙头上呢？

    但之前洛玉笙那件事，李光不管是对方诗沁还是方诗研都没什么好感，自然不希望洛玉笙为他们操什么心。

    李光的操心，洛玉笙倒是没太在意，“放心吧，这事跟我没关系，我去凑什么热闹？”

    她又不是圣母，身边的人只要有事就凑上去帮忙。

    闻言李光也放心了，关于节目上需要注意的不多，李光也相信洛玉笙能搞定。

    一个多月没回来了，虽然有钟点工定时来打扫，但洛玉笙回到公寓后，还是把枕头被套全都换了一遍。

    等到洗了个澡，洛玉笙换了睡衣靠坐在床头，空调的凉风很快散去了原本空气里的燥热。

    祁钰清坐在书房的沙发上，难得地有些神游天外。

    窗外夜幕已经降临，夜色已经笼罩大地。清冷的月光浅浅散落，今天的月亮倒是较往常圆了几分。

    “想什么呢？”祁静姝进来时，看到的就是祁钰清看着窗外的样子，不是在看文件，也不是在开会议，有些奇怪。

    回过神来，祁钰清微微摇了下头，“没什么。”

    “洛玉笙说得真没错，你就是个大闷骚，有什么也都闷在心里，脸上吧又什么都看不出来。如果不是忍者神龟，恐怕在你身边待不了几个月就得疯吧？”祁静姝习惯性地吐槽了下，这样的话虽说不是第一次说，但带上洛玉笙的名字却是第一次。

    以往的祁钰清听到这样的话，都没什么反应，或者说他的反应从来都是淡淡的，就算是祁静姝也看不出什么来。

    但这次，祁钰清听到祁静姝的话，倒是难得地有了别样的反应，“你最近跟她关系挺好？”

    “谁跟她关系好？我就是突然想到她的话，觉得还挺有道理的。”祁静姝的表情有些不自在，祁钰清也没有深究。

    “她都怎么跟你说我的？”祁钰清好奇道。

    低头看了眼祁钰清，见他是真的在问自己这个问题，祁静姝想了想，道：“大致就是，她在你身边奋斗了五年，也没有一点结果。所以，不打算继续抱着你这块冰过日子，打算放过你，也放过她自己。”

    见祁钰清又不说话了，祁静姝也有些理解洛玉笙的决定，“我跟洛玉笙的关系一向不太好，也不是什么交心的朋友。不过这段时间下来，我倒是觉得她这个决定是对的。比起围着你转，她更适合为自己拼一把，如果她能一直坚持下去，还真能让她走出一条路也不一定。”

    “不过你们俩的事，我一个外人也不好说什么，虽然我觉得你们一别两宽各自安好也不错，但孩子的问题总是让人难以抉择的。”别说祁钰清跟洛玉笙在孩子的问题上各执己见了，就算是祁静姝自己，如果站在洛玉笙或者祁钰清的位置上，也轻易做不出别的决定来。

    果然，还是单身比较好。

    似想到什么，祁静姝看了眼祁钰清。

    说起来，原本祁静姝以为，相较于崇尚单身的自己，祁钰清也很可能成为不婚主义，毕竟他们小时候的经历，让他们无法跟寻常人一样交付真心组建家庭。

    可那时候，祁钰清带着洛玉笙到祁家，又以绝对的速度跟她结婚，真的让祁静姝以为祁钰清是遇到了真爱。

    只可惜，最终的结果也是现在这样。

    “明天我有点事，法国那边你替我过去一趟。”祁钰清声色微淡。

    “你不是很关注这次的合作？怎么舍得让我替你过去。”祁静姝有些奇怪地看着祁钰清，要知道这件事一直是祁钰清亲自接手的，突然换她，她能不意外吗？

    祁钰清淡淡道：“对你我有什么好不信任的。”

    “这不是信不信任的问题……”不过哪里有问题，祁静姝一时间也说不出来。

    没有理会祁静姝那一脸纠结的样子，祁钰清站起身，“我去看看小灵小毓。”

    “他们俩忙着呢，说是给洛玉笙做了个礼物，刚让我替他们连了视频。”祁静姝一想到那两个小家伙，就有些哭笑不得。

    “嗯。”微微点了下头，祁钰清便往外走。

    不过那走的速度，怎么看着似乎都比平时快了些许。

    祁钰清进到房间时，洛玉笙跟两个小家伙已经聊了好一会儿，突然看到出现在镜头里的祁钰清，洛玉笙倒是没太意外，大方地挥手打了招呼，“晚上好。”

    “晚上好。”祁钰清声色清冷，状似无意地看着屏幕里的洛玉笙，“你现在不在剧组？”

    “对，我今天正好回来，明天要录一期的《天天美食》。”洛玉笙笑说道。

    “《天天美食》？”祁钰清尾音微微上扬，随即浅浅笑了下，“那巧了，正好前段时间他们总导演邀请过我，我还想着明天带小灵小毓去现场。不过，那时候怎么没听说你也去？”

    祁钰清最后那话，洛玉笙想不想歪都难，当即解释了下，“是昨天小光跟我说的，前段时间联系我的时候，我还在剧组里。原本是没时间的，可这次方诗研请了两天假，我剩下的戏份又都是跟她一块的，胡导干脆给我也放了一天。所以，真是意外。”

    洛玉笙最后的总结异常地认真，生怕祁钰清不相信，以为自己是追随他才跑去参加综艺的。不过，她在台上，他们在台下，怎么想想还觉得怪带感的？

    小钟灵刚听说明天要去节目现场的事，此时也不给祁钰清说话的机会，直接往前一凑，霸占了全部的镜头屏幕，“妈妈，所以明天我跟哥哥可以把花花送给你吗？”

    此时，小钟灵手上还拿着一束插花，小花都是各色橡皮泥做的，不算精巧，却憨得可爱。最外围是一张大大的蓝色彩纸，将所有的小花都包了起来，就成了一束橡皮泥花束。

    这是今天幼儿园开展的手工课成果，两个小家伙亲手做的，原本只是给洛玉笙看看，现在倒是能直接送给她了。

    闻言，洛玉笙笑了起来，“可以啊，明天妈妈要做唯一有花收的嘉宾，想想就觉得开心，妈妈好幸福啊。宝宝来，妈妈飞吻一个~~~”

    收到洛玉笙的飞吻，小钟灵害羞地捧住小脸，一旁，小钟毓恰到好处地把小钟灵拉开了点，把自己自然地放入了镜头中。

    果然，看到小钟毓，洛玉笙又再度飞吻了个，“哥哥，接收妈妈的飞吻哟~~~mua~~”

    “无聊。”小钟毓侧过头，小耳朵微红。

    见状，洛玉笙笑出声来，惹得小钟毓赶紧跑走了。

    祁钰清看着跑到一边远离镜头的小钟毓，嘴角也不由微微勾了些许，“别逗他了，明天录完节目要一起吃饭吗？两个孩子都很想你。”

    “吃饭！”洛玉笙猛地想起自己答应了左浩他们的，想了想道：“要不这样吧，明天录完节目来我家，我答应了要下厨请左浩他们几个吃饭的，正好一块吃。”

    祁钰清犹豫了下，“那还是回家里来吧，你公寓太小，这么多人过去有些挤。”

    虽然是事实，她的公寓确实小，那么多人来，是有那么点挤。但是，这话从祁钰清嘴里说出来，洛玉笙怎么觉得自己就是不爽呢？

    仇富仇富，她要赚钱买大房子才行！

    并不知道自己一句话让洛玉笙都想到买房子去了，祁钰清说完就看着洛玉笙，看着她好一会儿才应了下来，“那也行。”

    可洛玉笙没注意，自己虽然是跟祁钰清商量过后，把公寓换到了祁家别墅。但其他人不知道啊，所以当其他人一起到祁家别墅时，还以为洛玉笙一开始说的她家就是祁家别墅，可以想的就多了。

