    点点离开不久，楚天见到这些人开始支起帐篷。

    老杨，手里拎着一个毯子，朝自己走来。

    “这个给你，夜里会非常冷！”

    楚天已经感觉到气温的下降。

    就在刚才，最后一颗太阳落下，到现在也就是过去半个小时。

    他呼吸的时候，已经出现了哈气。

    接过老杨递过来的毯子，老杨又递过来一个蝎子壳。

    看样子是钳子的一部分。

    里面白嫩的肉汁，冒着香喷喷的味道。

    “钳子是死亡巨蝎身上，最美味的部分了，我给你弄了一块。”

    他说完，在楚天身边坐下。

    楚天接过来，闻着味道，肚子立马咕噜咕噜叫了起来。

    白天的时候，他就想尝尝了。

    所以也没客气，张嘴就咬下去。

    那口感，美绝了。

    比蓝星的大龙虾味道还要美上百倍千倍。

    楚天突然觉得，这群人生活也不是那么苦嘛。

    最起码，这野味是真的好吃。

    吃下两口，楚天变戏法一样，拿出一个小碟子。

    又拿出芥末和海鲜酱油。

    挤了点到小碟子里，对上点海鲜酱油。

    沾上一点，这味道，楚天笑了。

    鲜美的味道，直冲脑海。

    在一边的老杨，愣了地瞅着他折腾。

    然后也学着他的样子，撕下一块蝎子肉，用力的在楚天的小碟子里怼了一下。

    他这举动，楚天自然是见到了。

    他嘴角动了一下，忍住了。

    下一秒，老杨将这口沾满芥末的蝎子肉，全部塞到嘴里。

    接下来发生什么，可想而知。

    老杨噌……地跳起来，眼睛都差点鼓出来。

    跟着他一起蹦起来的，还有楚天。

    楚天一把捂住老杨的嘴，就好像之前老杨捂住他一样。

    直到他咕噜一声，将嘴里的蝎子肉咽下去。

    楚天才悻悻地松开手。

    老杨被芥末的味道冲得，满眼流泪，脸色通红。

    饶是他的力量强大，拳脚功夫了得。

    在芥末的冲劲下，他也是浑身发软，用不出力气。

    才被楚天捂住嘴巴，挣扎不起。

    就算现在，楚天松开他，老杨还没缓过来。

    而楚天，坐在一边，嘿嘿笑着。

    一小口一小口地继续吃着。

    足足过去一分钟，老杨才缓过来。

    老杨要发火，楚天顺手扔给他一瓶不明液体。

    而楚天手里也拎着一瓶，正在咚咚咚地灌着。

    “我们扯平了……”

    老杨一愣，然后莞尔笑道：“你这小子……还真是报仇不隔夜！”

    然后，将手里的绿色瓶子拿到鼻子下面闻了闻。

    一股麦香味涌入鼻腔，然后小心翼翼地喝了一小口。

    接着眼睛一瞪，学着楚天仰头咚咚咚……

    一口气灌掉半瓶，然后哈哈大笑。

    拍拍楚天的肩膀道：“爽……哈哈哈……”

    楚天微笑，说道：“冰镇啤酒，自然爽……”

    “啤酒？”

    “没啥，就是好喝的！”

    说完拿着瓶子和他碰了一下。

    老杨一愣，默默地将手中叫做冰镇啤酒的东西，一饮而尽。

    拍了拍楚天的肩膀，站起身朝围栏门的方向走去。

    在到那里的时候，一个人扔过一根削尖的木棍给他。

    他接在手里，带着这堆人走出大门。

    楚天不知道他干嘛去，想来应该是去警戒巡视了。

    他继续待在边缘位置，没多大时间，丝丝困意来袭。

    楚天围上毯子，就靠在草绳堆上，闭上眼睛假寐。

    突然他感觉到有人靠近，一个激灵清醒过来，但是并没有完全睁开眼。

    眯着眼见到，屠族族长，屠刚带着几个人，已经到达自己不足十米的位置。

    他们见到楚天在睡觉，几个人停住脚步。

    屠刚这位年迈的老者，瞅了一眼身边的二狗子。

    使了个眼神。

    对方会意的继续朝着楚天走来。

    这一切，都看在楚天的眼里，心道：要来了吗？

    那个二狗子会意到屠刚的意思，缓步朝楚天走来。

    在距离他还有两米的位置停下。

    又回头看了一眼屠刚。

    在得到对方肯定的指示下。

    他又迈出一步。

    蹲下身，拍了拍楚天道：“兄弟……醒醒！”

    已经准备战斗的楚天，在对方手伸过来的瞬间，正准备动手。

    但是他没有感觉到对方此刻带着杀气，强忍了下来。

    听到对方的话后，楚天一愣。

    难道：自己想错了？

    缓缓睁开眼睛。

    “兄弟……我们族长知道是你阻拦了巨蝎群，才让我们得救，特地来感谢你。”

    说着将身体让开，楚天见到屠刚走了过来。

    见到这一幕，他也站起身道：“族长客气了！”

    “呵呵……小兄弟实力超群，老朽这一生最佩服小兄弟这样的人。”

    “这是，我们今夜收集到的第一碗天水。”

    说着从傍边一人手里接过一个泥碗。

    “为了表达我族对小兄弟的感谢，就请小兄弟先饮用吧！”

    楚天看着这所谓的天水。

    其实就是搭建起了一个倒三角的棚子。

    在温差突然变换的时候，产生的露水。

    当时他们制作这种棚子的时候，楚天还惊叹一把。

    只不过，这种收集水源的办法，实在太慢了。

    一夜时间，一个棚子能收集到一碗水产量都是大的。

    这才多大会，你端来这么大一碗，说是刚收集到的，你忽悠谁呢？

    不过，楚天没有指出，而是伸手接过。

    他想看看对方到底打着什么心思。

    接过碗，里面的水还是很清澈的。

    不过……

    【叮……系统提示：检测到初级有毒物质，可导致虚弱、昏迷！】

    听到系统提示的时候，楚天眼神闪过意思阴冷。

    将手中的大碗，送到嘴边，一饮而尽。

    屠刚等人见到这一幕，嘴角露出微笑。

    而楚天……被大碗遮挡的面部，也露出一丝微笑。

    心道：你们要玩，我就陪你们玩。

    在大碗中，一个翠绿色的小药瓶，随着这所谓的天水。

    一同定进入楚天的口中。

    这是在他听到系统提示的时候，从包裹系统中呼唤而出的，初级解毒药剂。

    来到这里之后，他现实中的能力，还有天道系统内的一些东西，混合了在一起。

    这才是楚天无法分清现实和游戏的最主要原因。

    【叮……系统提示：你已中毒！】

    【叮……系统提示：初级解毒药剂生效，中毒解除！】

    两个系统提示接连而来。

    楚天身躯一晃，先将大碗掉在地上，然后他愣愣地指着屠刚。

    “你……”

    话没有说出来，栽倒在地，闭上眼睛。

    “快，绑上，抬走……”

    屠刚见到楚天倒下，赶紧吩咐众人。

    跟随他来的人，七手八脚地将楚天捆绑起来。

    抬着他进入了一个帐篷之内。

    叫二狗的那青年，进来后就在楚天身上搜找着。

    几次摸到楚天肋下，弄得他痒痒肉上。

    差点让他没绷住。

    但是他从楚天身上，什么都没搜出来。

    站起身，对屠刚摇摇头道：“族长，什么都没有。”

    “嗯……”屠刚点点头，说道：“看来，你之前猜测他有空间物品，是属实的。”

    “把他弄醒，我族要是有了空间物品，就不再需要像其他人投靠了。”

    “今天必须从他这里得到！”

    听到这里，楚天明白了，对方不止是要水那么简单。

    他们是看上了自己的空间装置。

    可惜……老子的空间装置，在脑子里。

    二狗子在听到屠刚的话之后，点点头。

    然后开始解裤子……

    楚天一愣，这家伙要干嘛？

    下一秒，他就明白了对方的意思。

    尼玛……装不下去了，这要是让他一泡狗尿呲脸上。

    估计不用别人动手，楚天自己都能恶心死。

    就在二狗子将他那坨东西掏出来的时候。

    楚天被反绑在背后的手已经用力。

    啪……一道草绳崩开。

    嘭……同时响起的还有一声闷哼。

    与此同时，一道人影出现在二狗子身边，一脚将他踹飞。

