    “冰属于海洋与水之王的权柄……告诉我更多的信息！”苏恩曦说，“摄像头看到的不够。”

    “极度寒冷，短暂接触我甚至有被冰冻麻痹的感觉，伴有巨力，匕首是瞬间形成的，在被挡住之前我没有看到他手里有武器！”酒德麻衣小声迅速地说。

    “不要近战，急剧冰冻，操控化形，而且还有这种坚硬度……他的言灵序列绝对不低！而且不在现在已知的那些之中！还有……”苏恩曦说着说着忽的停了下来。

    “还有什么？”酒德麻衣问。

    “是……摄像头的问题吗？”苏恩曦拉进距离，“他……他的黄金瞳呢？！”

    酒德麻衣闻言心中一惊，苏恩曦提醒之下她才注意到这件极其反常的事情……墨秋染的瞳孔中依然是一片墨色！

    酒德麻衣虽然是战斗人员，但对于一些最基本的龙类常识还是清楚的，黄金瞳是龙族的象征，每当混血种使用言灵的时候就必定意味着他们动用了体内龙血的力量，伴随的就是点燃的黄金瞳……无一例外！

    “只有两种可能，要么他不是混血种，”苏恩曦语气沉重，“要么他仅仅只是使用了言灵的很小一部分力量，所以黄金瞳并不明显，白天看不见。”

    “你和你背后的人沟通完了么？这回轮到男士了吧。”墨秋染问，“之前是女士优先。”

    “能一直女士优先吗？”酒德麻衣问。

    “你当我是那种看到美女就走不动道的人吗？”墨秋染反问。

    “那个……要不然我们先好好谈谈？”酒德麻衣忽然化严肃为微笑地说。

    “打都开始打了哪有打到一半忽然开始谈判的？”墨秋染说。

    其实酒德麻衣不知道的是此时此刻墨秋染的背后也是一身冷汗，要不是一直戒备着在第一时间使用了那个投影墨秋染感觉自己就要凉了！

    好在使用投影之后带来的本能反应让墨秋染直接作出了应对的方式，这才没有落得个割喉爆蛋的下场！

    这种时候对方忽然说不打了？

    墨秋染怎么可能同意！

    别说是这段时间本来就想见识一下龙族的世界是什么样想要打一架了，就算之前没这想法墨秋染现在也只想着打架……报仇！

    虽然并没有造成实质伤害，但是已经有心理阴影！

    “那好吧，男士优先。”酒德麻衣说，随后迅速从一边的摩托车上抽出两把手枪，二话不说直接开枪！

    十米的距离，子弹从枪膛之中被击发而出到穿过这个距离需要多长的时间？

    墨秋染不知道。

    因为在他的视觉之中，一切都变慢了。

    时间在这一刻变得缓慢，所有的声音都被强制拉长变调，墨秋染甚至能够看见枪口喷出火焰，子弹穿破火焰从其中飞出，这视角的体验无法形容，墨秋染也没有沉溺其中，因为潜意识之中他明白这样的状态他一下子不能持续太久。

    他闭上了眼睛，空气中的水元素被迅速调动起来，热量释放而出，凝华成冰晶，这些冰晶聚集在一起，于半空之中形成一张冰弓，散发着惊人的寒意，在冰弓上的是一支一同形成的冰箭，弓弦微张，归位，那冰箭便消失不见。

    这看似漫长的一切都发生在一个极短的时间里。

    直到退出了这种玄妙的“子弹时间”一般的状态，枪声、几乎同时响起的撞击声，才传入墨秋染的耳膜。

    “发生了什么？”苏恩曦一脸懵，她只是通过摄像头看到酒德麻衣开枪，然后下一个画面就是墨秋染手持一张冰晶长弓站在原地，还闭上了眼睛。

    “特么的……”酒德麻衣手心发冷，后退一步，看着两人中间的那一枚被冰冻住的红色子弹头，“薯片妞，这特么是哪来的龙王吧？他把我的子弹挡下来了！”

    “弗丽嘉子弹甚至都没有激发……这是极致的低温将所有物质全部冻住了！”苏恩曦惊呼。

    “你别说那些没用的了，现在是个傻子都知道我打不过，快想出个办法来！”酒德麻衣骂骂咧咧地全神戒备着，“不然我就要投降了！”

    “抱歉，我这里不接受想要杀死我的人的投降。”墨秋染轻声说。

    凌冽杀意从墨秋染的身上爆发而出，酒德麻衣忽然感觉自己面对的是一个身经百战浴血无数的战士……之前那萌新的感觉原来只是伪装！

    “等等，我没想杀死你！”酒德麻衣看到墨秋染冰弓上再度浮现一支冰箭，连忙说道。

    “没有？”墨秋染微微歪头，指了指那地上被冻住的红色子弹头。

    “这是弗丽嘉子弹，”酒德麻衣说，看见墨秋染听到这个名字之后浮现的疑惑神色连忙解释，“炼金子弹，只会让人昏迷！相当于强效麻醉弹！”

    “他为什么一直闭着眼睛？”苏恩曦说。

    “能不能说点对我目前的状况有帮助的话？”酒德麻衣低声说。

    “弗丽嘉子弹。”墨秋染看了看那被冻住的红色子弹头，随后又看向酒德麻衣，虽然闭着眼，但其实他能够清楚地看见，因为高空之中翱翔的冰晶巨鹰也可以提供视野！

    墨秋染闭着眼是为了不让自己此时的冰蓝色瞳孔被酒德麻衣看到，在卡塞尔学院面试的时候墨秋染只是展示了自己的伪·黄金瞳，又没有展示言灵效果，所以一直到现在都只有楚子航一个人知道墨秋染还有冰蓝色瞳孔这么一出，为了将自己伪装成一个拥有掌控冰的言灵并且也可以点亮黄金瞳的“正常”混血种，墨秋染现在还不能展现出任何的异常！

    老实说要不是猜到有人正在观察战斗墨秋染直接睁眼了，对于死人是不需要隐瞒秘密的，而墨秋染刚刚确实动了杀意！

    只要想杀自己的，管她是不是美女，照杀不误！

    “对对对，我真的只是想要试探一下你的能力，绝对没有杀人的意思！”酒德麻衣僵硬地笑了笑说。

    “那我也试探试探你如何？”墨秋染问。

    “要不然还是再商量一下？您看我这么漂亮留下来当个洗碗端茶暖床的也好啊对不对？”酒德麻衣说。

    “打过之后再商量。”墨秋染微笑，张弓搭箭，一瞬间酒德麻衣甚至感觉到有些热……但这只让她觉得愈发胆战心惊。

    因为，伴随着这散发出的热意，墨秋染的那张冰弓之上，那支冰箭，越发粗壮巨大起来！

    凝华，放热。

    需要释放如此之多的热量，当那股寒意爆发出来之时……将是何等极致的冰冻？

