    中海国际机场。

    唐洛下了飞机，上了一辆出租车，直奔梵若公司。

    他得先回去找韩若冰报道，不然……他怕他被媳妇儿发配到一楼去！

    在路上，唐洛给安蓝打了个电话。

    他去粤城的事情，安蓝是知道的，估计也担心着呢。

    只不过，安蓝接触不到这样的圈子，不知道发生什么事儿而已。

    “唐洛，你回来了。”

    电话接听，安蓝欣喜的声音，从听筒中传来。

    “嗯，刚下飞机，就想着给你打电话说一声。”

    唐洛笑道。

    “放心吧。”

    “好，想给你打电话的，可是又怕打扰你，你回来了就好。”

    安蓝放下心来，她一直惦记着呢！

    “看看吧，下午我去你那边，没什么事情吧？”

    唐洛问道。

    “我这边没什么事情，我在体育馆呢。”

    安蓝说到这，一顿。

    “你明天再来也行，今天……好好陪陪若冰姐吧。”

    “姐？”

    听到安蓝的话，唐洛神色古怪，之前安蓝就这么喊过，看来两女关系比他想象中还好。

    “唔，她比我大一点点，所以我私下里喊她姐呀。”

    安蓝回答道。

    “真就是因为她比你大一点点？不是因为……我？”

    唐洛坏笑。

    安蓝先是一怔，随即反应过来：“才不是呢，我俩是我俩，跟你可没什么关系。”

    “哈哈哈，好。”

    唐洛大笑着，陪着安蓝聊了一阵子，才挂断电话。

    等他挂了电话，就见的哥用古怪的眼神看着他。

    “怎么了？”

    唐洛奇怪问道。

    “哥们儿，给你女朋友打电话啊？”

    的哥问道。

    “对啊。”

    唐洛点点头，更奇怪了。

    “呵呵，你女朋友叫安蓝？跟女神一个名字啊？真是巧了。”

    的哥笑道。

    听到这话，唐洛才反应过来，哭笑不得，原来是因为这个啊。

    刚才他确实喊过安蓝的名字，没想到被的哥听去了。

    “呵呵，为什么说跟女神一个名字，而不是女神安蓝呢？”

    唐洛笑着问道。

    “女神安蓝？”

    的哥一怔，随即咧嘴。

    “哥们儿，虽然你长得很帅，比电视里那些小鲜肉还帅，但安蓝女神……我感觉没人能配得上安蓝女神！”

    唐洛听明白了，这是说他配不上安蓝。

    他看看的哥，心里嘀咕，幸亏你有前面那句话打底啊，不然老子非得发飙不可。

    不过他觉得也正常，在安蓝的粉丝眼里，她是完美的化身，估计放眼全世界，都没哪个男人能配得上她。

    “呵呵，来，抽烟。”

    唐洛笑笑，拿出烟来，递过去一根。

    “这可是好烟啊。”

    的哥道了谢，接过来，点上。

    “哥们儿，你也不错啊，女朋友叫安蓝……你女朋友漂亮么？”

    “漂亮，不比安蓝差。”

    唐洛点点头。

    的哥本想反驳，在他看来，安蓝就是最美的。

    可想到前几天视频里的那女总裁，就不比安蓝差。

    再者说了，情人眼里出西施，还是别打击这哥们儿了。

    他看看唐洛，长得这么帅，估计女朋友就算不如安蓝，也不会是个丑女，不然得什么品位儿啊！

    “哎，哥们儿，我怎么看你有点眼熟啊？”

    忽然，的哥皱眉问道。

    “好像在哪看过你。”

    “哦？是么？”

    唐洛笑笑，可能视频里见过吧，现在他也算是挺火的了。

    听安蓝说，网上不少小姑娘要嚷嚷着给他生猴子呢，说他特别帅，尤其是那动作，简直帅得一逼！

    “嗯。”

    的哥点点头，想不起来，也懒得去想了。

    “你刚才说，没人能配得上安蓝？那她也不能孤独终老啊，是吧？”

    唐洛岔开话题，笑着说道。

    “安蓝……起码得拯救地球的男人，才能配得上她吧。”

    的哥想了想，认真道。

    “……”

    唐洛无语，你这么聊天，就把天儿聊死了啊。

    拯救地球？

    还特么拯救银河系呢！

    唐洛跟的哥扯了会儿淡，想到什么，给杨欣打去电话。

    “欣姐，我已经到中海了。”

    “嗯，刚要问问你呢，到了就好。”

    杨欣轻松道。

    “终于安全了。”

    “呵呵，没那么夸张，就算我留在粤城也没事儿。”

    唐洛笑笑。

    “可还是回去好，在这里，我们都不放心。”

    杨欣没有提姚霏昨晚醒来的事情，跟唐洛聊了几句后，就挂断了电话。

    的哥有些羡慕，这长得帅就是好啊，刚才跟女朋友打电话，现在又跟另一个女人打电话……听语气，那就不是一般关系啊！

    快一小时，出租车停在了梵若公司的门口。

    “谢了，哥们儿。”

    唐洛付钱后，下车，向公司里走去。

    “洛哥，你回来了。”

    猴子他们见到唐洛，纷纷上前。

    “嗯。”

    唐洛点点头，在猴子他们的拥簇下，走了进去。

    的哥看着唐洛的背影，有些惊讶，看样子是个高管啊。

    随即，他目光落在一处：“梵若公司？有点耳熟……哎，这不是女神安蓝代言的那家公司么？

    紧接着，他忽然瞪大眼睛，想到为什么看唐洛眼熟了！

    那视频，他看过很多次！

    只不过，他重点都放在女神和女总裁身上了，没有太在意唐洛。

    “他……他是那个副总？”

    的哥心脏狠狠跳动几下，难道他刚才打电话的，真的是女神安蓝？

    他是安蓝的男朋友？

    不可能吧？

    还是说，他胡乱说的？

    的哥不能确定安蓝是不是唐洛的女朋友，但能确定的是，唐洛那电话，应该就是打给安蓝的！

    换个人，可能是巧合，有个女朋友叫安蓝。

    可同在视频里出境的唐洛，怎么可能有个女朋友叫安蓝。

    “唉……”

    的哥后悔啊，早知道跟女神说句话啊，一句就行。

    已经进了公司的唐洛，哪知道的哥在外面肠子都悔青了。

    他询问了猴子等人，确定公司没什么事情后，向办公楼走去。

    “洛哥，你回来了。”

    刘畅见到唐洛，打招呼。

    “韩总说，你回来了，让你直接进去。”

    “好。”

    唐洛点点头。

    “小刘，韩总的心情……怎么样啊？”

    “唔，好像不太好。”

    刘畅犹豫一下，小声道。

    “洛哥，你这两天去哪了？两天没见影子，夜不归宿？不怪韩总生气啊。”

