    此刻黑暗龙犬的模样，跟先前差异极大。

    虽然狗还是狗。

    但却没之前那么狗了。

    它一身暗黑色的毛发，蜕变成金黄色，体格是先前的一倍，站在地上，有七八米的高度，要知道，这还是它趴着的背脊高度，如果直立起来，有十四五米！

    在它的四肢上，覆盖着厚厚金鳞，利爪尖锐，像是龙掌，可断山裂石。

    在其背部，有七八根尖锐龙刺，并拢在一起，像一把锋利鲨刀。

    在它的头顶上，有两根硕大尖角，像两根象牙，又像是老山羊头顶的蛔角，看上去既霸气，又奇异。

    旁边玩耍的小骷髅和炼狱烛龙兽，紫青牯蟒也都凑了过来，好奇地打量着这位熟悉又陌生的小伙伴。

    苏平看了两眼，连忙感知它的修为境界。

    还是六阶。

    苏平愣了一下，松了口气，但又有些疑惑起来，说好的传承呢，居然一点修为都没提升？

    这时，黑暗龙犬睁开了眼，先前的漆黑色瞳孔，变成暗金色，这光泽有点华丽，也有种奇异的冰冷感，像是一些冷血生物的瞳色。

    苏平绕着黑暗龙犬看了两圈，却再也看不出别的东西。

    就这？

    在苏平疑惑时，一缕金光浮现，很快变化成老龙魂的模样，但其身影却比先前要稀薄许多，有种虚幻感。

    “吾已经将传承，交给汝之战宠，汝要好生照料，先前的誓约，切不可违背。”

    老龙魂的声音有种虚弱感，道：“为避免它修为境界超越汝太多，汝难以承受，吾将传承剥离成两份。”

    “其中的力量本源传承，暂时封印在它体内，一共是九道封印，每解开一道，就会释放出一部分力量，当第九道封印解开，它将继承吾毕生力量，成为传奇巅峰的存在，至于跨越星空的那扇门，只能由它自己破开！”

    “这九道封印的解法，吾会传授给你，汝可根据汝自身情况，替它解开封印。”

    “每道封印内蕴藏的力量不等，第一道封印解开，可使其修为提升到八阶，第二道封印解开，可使其修为达到封号极限，第三道封印，可助其超脱凡胎，成为传奇……”

    老龙魂忽地低吼一声，一道金光飞向苏平。

    在金光打在身上时，苏平感觉脑海中顿时多出一些信息，是解开封印之法，以及每道封印释放后，黑暗龙犬能得到的力量。

    苏平恍然过来，难怪黑暗龙犬的修为境界没直接提升，原来是力量都被封印了，这么说来，这老龙魂想的还挺周到，而且全都是为他考虑的。

    苏平有些感动，道：“你安心去吧，我会遵守誓约的。”

    老龙魂微微喘了一下，道：“吾话还没说完……”

    它深吸了口气，接着道：“力量本源被吾封印，而另一份传承，是龙之血脉和秘术，吾已经全都烙印在它的身体中，它如今的血脉，已经不是黑暗龙犬，而是得到了吾的大衍归天真龙血脉，虽然血脉不纯，但它能够直接修炼到传奇巅峰，没有阻碍。”

    “另外，在继承吾族龙之秘术后，它的战力将远胜同阶，希望汝好好珍视！”

    此刻的老龙魂，在替黑暗龙犬说话。

    苏平听它这口气，似乎生怕等它走了，他会不重视黑暗龙犬，这是根本不可能的事，只能说这老龙王多虑了。

    “你放心吧，它永远都是我的战宠，伙伴！”苏平说道，尤其是后面两个字，难得的神色认真。

    老龙魂深深地看了苏平一眼，点点头，这一次它眼中露出一丝宽慰。

    虽然挑选的这个人类，让它一度非常后悔，但事已至此，它也无力挽回，只能一步走到底，让它欣慰的是，这这少年对待其他生命较为漠视，但对待自己的战宠，却是非常在意的。

    “这是吾之真魂，寄托在汝识海中，汝若有幸找到龙界，可将吾之魂棺取出，随处安葬。”老龙魂说道，它背后浮现一道巨大的妖棺，这妖棺渐渐缩小，等飞到苏平面前时，只有手指的大小。

    在得到苏平同意后，妖棺立刻飞入苏平眉心，出现在苏平的意识海中。

    苏平将其搁置在意识海一处，想着等回到店里，在培育世界翻翻，看能不能找到这老龙王说的龙界，要能找到，马上就能完成它的夙愿了。

    “汝等去吧，吾生命的最后一程，想独处静静。”

    看到苏平收下魂棺，老龙魂的眼神变得释然，身体也变得更为稀薄，带着几分沧桑和唏嘘。

    苏平听到这话，忽然心中很有感触，深深地看了一眼这老龙王。

    一个超越传奇之上的存在，生命的最终，却是以黯然和孤独收场。

    “汝也算是吾之传人……相别一场，后会……无期……”

    老龙魂看着苏平，从它的眼神中，苏平看到了微笑，释然，以及几分洒脱，最终，老龙魂的身影淡去，而周围的金色本源世界，也渐渐变得越来越亮。

    能让人致盲的，除了黑暗。

    还有光明。

    苏平此刻就被这白炽的光芒，照耀得什么都看不见。

    等他再次睁眼时，看见的是青山绿草，迎面是徐徐春风。

    这是……秘境之外！

    苏平微怔。

    转头望去，便看见背后的山顶，原本是秘境的入口，但此刻空中却什么都没有。

    想到老龙王最后的话，苏平的心情也有些伤感，沉默了片刻，忽然，他想到一事，顿时一拍大腿：“我艹，秘宝忘拿了！”

    他心疼到心脏流血。

    但下一刻，苏平忽然发现自己手里多了一个东西。

    是一个小金色袋子，看上去更像一个锦囊。

    苏平诧异，打开里面，顿时发现，这锦囊里竟然内有乾坤，跟他的那份画卷一样，里面竟别有洞天。

    在锦囊里，先前老龙王给他看到的那些秘宝，全都系数躺在里面。

    苏平一眼看去，顿时长吐了口气。

    还好，秘宝没丢。

    他再次转过身，看了一眼山顶的秘境入口，意念传递给旁边的黑暗龙犬，让它匍匐下来，行礼。

    而他自己，也深深的鞠了一躬！

    ……

    告别了秘境，苏平知道，世上再无那老龙王。

    超越传奇的存在就此陨落，而它的夙愿，苏平会尽力替它完成。

    顺着山坡走下，苏平察觉到周围有不少气息残留，似乎这里先前聚集了不少人。

    苏平目光一闪，看来他先前猜测果然没错，秘境外面被重兵看守了，只是那传奇老头没料到他能直接传送到秘境中，机关算尽，还是被“无知”给打败。

    “这些气息离开不久，看来那女孩已经先出来了。”

    想到那少女，苏平摇了摇头，抛开跟他争夺龙王传承来说，这少女的天资还算是不错的，也许以后还会再遇到。

    “狗子，准备回家了。”

    苏平走了几步，看着跟在后面的黑暗龙犬，现在应该叫它黄金龙犬了，手掌一拍，翻身跳到它背上，将小骷髅和紫青牯蟒等全都收回到宠兽空间，随后一拍狗头：

    “走，给我看看你现在的威风。”

    “嗷呜！”

    黑暗龙犬依然像先前那样欢腾，闻言发出一声极其嘚瑟的叫声，立刻洒开腿跑去。

