    惭愧，睡秋正在努力码字，今天三更铁定不能断，这是第一更。.

    ————————

    陆平除了专门用门派秘传符箓向宗门的几名修士交代了这件事之外，其他的便是至交好友谢天阳、桑榆等人也未曾专门发出符箓通知，一来是那五人未必赶去找他们的麻烦，二来陆平也着实不想让太多人知晓是他发现的那五人秘密联合的事情。

    然而陆平却不知道，他所胡乱散发的三四十道传讯符箓在道坛世界当中很快便引起了轩然大波。

    道坛世界总共也不过一百五十名修士，其中法相后期的大修士才五十名，五名大修士联手寻仇对他们意味着什么根本不用陆平多做解释，就算有人怀疑是否有人暗中造谣的，但有幸得到陆平符箓知会的人大多都是宁可信其有不会信其无的。

    就算一些与这些宗门并无瓜葛的修士，也不得不在道坛世界当中呼朋唤友，临时集结一个松散的联盟来以防万一，而这样也让这五位大修士联手之事在道坛世界当中越传越广。

    事实上，就在陆平四散发出传讯符箓的时候，这五人刚刚在与陆平隔着道坛遗址的另外一面，再次使用了一次那件灵宝之后，在谷姓大修士惊喜的目光当中再次收获了一尊汉白玉蒲团。

    “已经是第四座了，只要再寻得一座便大功告成。”

    流云阁的云天老祖最终还是忍不住问道：“守衡道友，贵派收集这些汉白玉蒲团到底有何用处？”

    守衡老祖脸色有些犯难，云天老祖见状连忙打了一个哈哈，说道：“在下无意探寻贵派的传承隐秘，若是道友感觉为难就不要说了！”

    守衡老祖正要谢过云天老祖体谅，可一旁自家的师兄谷大修士显然因为快要大功告成而神色间显得有些兴奋，闻言道：“其实也不是什么隐秘的东西，说出来也没什么。”

    守恒老祖似乎想要出声阻止，但想了想最终还是没有张口，而谷姓大修士在一旁已经说道：“虽然六大圣地一直没有承认，但六大圣地的纯阳修士传承从开天时期道现在一直不曾断绝，修炼界早就猜测是因为六大圣地掌握了什么能够增强修士度过第三次雷劫的方法，所以才能够源源不断的保证每一代修士的纯阳修士的数量。”

    看了看云天老祖等三人，谷大修士自豪的笑了笑，道：“你们猜的不错，这种方法虽然没有你们想象当中的神奇，但六大圣地的确存在着这样取巧的方法。”

    灵虚老祖咽了一口吐沫，指了指谷大修士手中的汉白玉蒲团，道：“那么，这汉白玉蒲团……”

    “嘿嘿，不错！”

    谷大修士得意的笑道：“这汉白玉蒲团就是本宗掌控的这种传承方法的一个环节，而这种方法也只有我五行宗能够使用，若是换成其他门派，就算是将这方法原原本本的告知他们，也不可能成功。”

    “为，为什么？”

    灵虚老祖眼睛直勾勾的看着谷大修士问道。

    “哈哈哈哈，因为乾坤宝鼎！”

    谷大修士大笑道：“这种方法只有乾坤宝鼎才能够做到！”

    灵虚等三位大修士尽管已经猜到了结果，但真正知晓原因的时候还是不免气馁了一番，同时也是一副恍然大悟的表情。

    乾坤宝鼎，难怪！

    而谷大修士这个时候却显得越发的有些得意忘形了，接着说道：“知晓这些汉白玉蒲团的来历么？”

    太玄宗的无戒老祖心中一动，道：“莫不是这些汉白玉蒲团的来历与乾坤宝鼎，不，与猿道人有关系？”

    谷大修士瞟了无戒老祖一眼，点头笑道：“正是如此，修炼界都说阵法一道传承至蛟道人，可开天七祖就未必没有其他人懂得其他的阵法的传承，或许他们没有蛟道人那般精通，但猿道人留下的这一道引灵阵法却是明显区别于修炼界阵法传承体系之物，这也是汉白玉蒲团在修炼界早已经出现过，可却没有任何一位阵法宗师能够将其仿制出来的缘故。”

    众人恍然大悟，无戒老祖看着谷大修士得意非凡的样子，心中一动，脸上堆起了笑容，道：“这么说来，我等在这里恐怕要恭喜谷道友和守衡道友了，恐怕出得道坛世界不久，我等就要听到两位进阶纯阳的消息了！”

    守守衡老祖脸上闪过一道落寂之色，但很快便隐藏了起来，道：“在下的修为可不及谷师兄，还没有资格接受这种传承。”

    守衡老祖见得谷大修士谈兴正浓，生怕他灾说出五行宗的其他秘事来，虽说这些东西没有了乾坤宝鼎的确无法实行，但让外人知道太多总归是不好，于是道：“灵虚道友，之前不是听你说过发现了一名齐夏宗的大修士么，这齐夏宗向来在河北修炼界与灵武宗作对，此番却正是我等的机会！“

    灵武宗自从百余年前在盈玉沼泽陨落了一位大修士和几位法相修士之后便元气大伤，晋升大型宗门的计划遭遇到了极大的挫折，好在灵武宗底蕴不错，之后又有太玄宗以及五行宗相助，很快便恢复了元气，灵虚老祖很快进阶法相后期，灵武宗又重新恢复了准大型宗门的威势。

    然而这些年来，河北修炼界的大小门派为了阻挠灵武宗进阶大型宗门，暗中结盟联合，不断的与灵武宗明里暗里作对。

    这齐夏宗便是这些暗中结盟的大小宗门当中挑头的门派，而大修士夏孟福老祖更是齐夏宗唯一的一位大修士。

    果然，灵虚老祖在听到守恒老祖之言后马上便站起身来，道：“险些忘了大事，这夏孟福当时也是发现了老夫的，可不要趁机逃走了！”

    守衡老祖微笑道：“无妨，当时灵虚道友已经示弱避开，此人又不曾发现了我等四人，想来那夏孟福找到一处修炼的所在也不愿轻易走开，我等从远处绕开，再从不同的方向将他包围，等他发现我们的时候也晚了！”

    灵虚老祖脸色一红，咳嗽了一声，道：“大善，就真么办，这一次看这个老东西往哪里跑，定要让此人生死不得！”

    五人联手突袭之下，这位夏孟福老祖尽管同样是法相后期的大修士，最终还是被重创之后生擒，随后便被灵虚老祖狞笑着一掌震碎了法相本源。

    纵然五人都是见惯了杀伐的千年老妖，但看到同阶修士落得如此下场一时间也难免有些心神不定。

    “抹了他的神念吧！”

    守衡老祖转过身来向外走去，灵虚老祖已经咬着牙一掌拍向了夏孟福老祖的脑袋，却突然听得守衡老祖一声低声惊呼，道：“不好，有人来了！”

    灵虚老祖心中一慌，但还是一掌震散了被擒之人的神念，满脸怨毒之色的夏孟福大修士顿时变得一脸痴呆。

    “快走！”

    堂堂五位大修士一时间如同丧家之犬一般飞快离开。

    而自以为做得神鬼不知的五人却不知道仅仅一个时辰之后，一位同样来自河北修炼界的大修士带着本源尽毁修为也在，但却已经变得痴傻的齐夏宗大修士找到了几名因为陆平的传讯符箓而聚集在一起的法相修士。

    “老夫去的晚了，原本以为夏道友身为大修士应当是我们几人当中最安全的，所以老夫便先行通知了几位道友，可，可老夫万万没有想到……”

    一个神色狰狞的法相中期老者猛然站起身来，道：“前辈，当真是他们五个吗？”

    大修士冷静了一下，道：“应当不会错了，事实上老夫并未发现他们的身份，当时只是神念稍一接触那些人便慌慌张张的离开，不过他们的确是五个人无疑，试想这些年来咱们河北修炼界大小十余家宗门联手对抗那灵武宗，夏道友与老夫更是领头之人，要说最仇恨夏道友与老夫之人非灵武宗的人莫属，那传讯符箓上说那五人当中便有灵武宗的灵虚匹夫，那就更不会错了，他们当真就敢在这道坛世界做出这等人神共愤的事来！”

    说道最后，这位大修士已经是满脸愤然，堂堂一位大修士最终落得此般痴傻模样，至少齐夏宗今后肯定要没落了。

    之前那名脸色狰狞的老者更是道：“卑鄙，五行宗、太玄宗、飞云阁，哪一个不是修炼界赫赫有名的名门大派，就算那灵武宗也是准大型宗门，没想到行事如此下作，不行，这件事我等要尽快通知道坛世界当中的所有修士，大家联起手来，就不信他们五个能翻了天！”

    老者的激愤言语顿时令几名河北修炼的修士大声叫好，那名带回了夏孟福的大修士沉吟了一下，道：“也只有如此了，咱们可不是那五个人的对手，不过当初老夫截获的那一道传讯符录显然是有人在故意泄露这件事情，那么此人发出的传讯符箓便不可能只有这一道，想来这个时候道坛世界已经有不少人知晓了此事，而我们要做的，便是带上夏道友，向所有人证明这道符箓上所言是千真万确的。”q