    有人的地方，就有贸易。

    自古以来，中原王朝的各种精美器具，食盐铁器，都是草原民族非常需要的。

    李宽有着后世的灵魂，自然明白贸易的重要性。

    凉州城在大唐朝堂众位大臣的眼中，只能算是一个边陲军事重镇，仅此而已。

    但是在李宽眼中，这里却是一个辐射西域、吐谷浑、薛延陀等草原民族的重要据点，如果利用的好，完全可以有一番大作为。

    北方草原，一直到后世才真正的纳入到中原王朝的切实管辖之中，至于大唐，压根谈不上什么管理。

    哪怕是打败了东突厥，成立了云中都督府等新的驻地来管理，其实也只是对这部分区域进行了驻军而已，更加广大的草原还是由薛延陀等其他部落在统治。

    李宽想要改变这种局面，让北方草原真正的纳入到大唐的统治之中。

    这种话要是现在跟其他人说了，是没有人会相信的，所以李宽准备用行动来证明。

    “王掌柜，今天已经收购了三万多斤羊毛了，整个仓库都是一股羊骚味，还有必要继续收购下去吗？”

    阿斯卡跟着褚遂良和马周刚刚进西北贸易的院子，就听到了一个伙计在抱怨。

    原本充满期待的阿斯卡，听到这话之后，脸色刷的就白了！

    自己不会这么倒霉吧?

    其他人送过来都可以换到东西，自己送过来的时候人家就不要了？

    本来还想着这一趟买卖要是成了，就去更远一点的草原上去收购羊毛，运输到凉州城来贩卖的呢。

    可要是人家不收购了？

    那可就一切都是浮云了！

    “王管事吩咐过来，这些羊毛不管有多少，我们都收多少。他居然这么说，自然有他的道理。”

    说话的这人正是西北贸易的掌柜王富贵，投靠了楚王府之后，生意做得更加大了。

    这一次来凉州，李宽专门把他也带上了，负责商业上的具体事情。

    至于王富贵口中的王管事，则是王玄策。

    马周和褚遂良是楚王府长吏和主薄，这些都是李宽开府建牙之后，朝廷承认的任命；换句话说，马周和褚遂良其实是朝廷的官，只不过被派遣到楚王府工作而已。

    王玄策只想为李宽做事，不想为朝廷做事，所以就没有朝廷身份，只是楚王府的一个管事，和来福的定位有点像，只不过来福更多的是负责楚王府内部的事情管理，而王玄策主要是负责外部的事情管理。

    “这位掌柜的，我也是来卖羊毛的，这几匹马上的羊毛都是我的，我想换一口铁锅可以吗？”

    阿斯卡生怕再等下去有什么变故，这个时候赶紧上前几步，站在了王富贵的面前，想把羊毛卖出去。

    其实王富贵刚刚已经注意到他了，不是阿斯卡有什么特别，而是旁边两名唐人，很明显不是普通百姓。

    这点识人的眼力劲，他还是有的，要不然也不可能把生意做得那么大。

    “西北贸易的大门口写的很清楚，大量收购羊毛，你这羊毛，我们自然是收的。只是一口铁锅的话……”王富贵这一停顿，又把阿斯卡搞紧张了。

    “我……我这羊毛有七百多斤，换不到一口大铁锅的话，可不可以换一个小一点的？”

    王富贵愣了一下，这些牧民还真是单纯，王爷说得没有错，东市西市的生意，哪里有草原上的生意好做啊。

    虽然还不知道李宽让买这些羊毛有什么作用，但是草原上一文钱的收购价，西北贸易一点五文钱的收购价，这些基本上是近期固定下来了的。

    也就是说，阿斯卡手中七百多斤的羊毛，可以换一贯多钱，而对方却是只想换一口小铁锅回去。

    可以说，在这些牧民的眼中，一口小铁锅就顶得上一贯多钱。

    而在长安呢？

    普通人家使用的小铁锅，也就是几百文钱一口而已，到了凉州就变成百分之几百的利润。

    如果直接运输到草原上去，一口铁锅甚至可以换上几十只养，甚至是一只牛。

    这个时候，利润有多少？

    西北贸易想要不发达都难啊。

    “我没有说不可以，我是说你这些羊毛看上去品相不错，七百多斤换一口铁锅的话，你有点吃亏了，我再送你两斤盐巴吧。”

    王富贵和阿斯卡说完，就让下人去和他交接羊毛了，而他自己却是站起来走到了褚遂良和马周面前，微笑着行了个礼，“不知道两位郎君远道而来，有何指教？鄙人西北贸易展柜王富贵。”

    “西北贸易是楚王府的产业？”褚遂良忍不住问道。

    王富贵微笑着没有承认也没有否认，反倒是模棱两可的说：“凉州是楚王殿下的封地，凉州城的东西，都可以说是楚王殿下的产业。”

    虽然每个世家都在从商，但是士大夫明面上又都是鄙视商人，王富贵对此是深有体会的。眼前两个人一看就是读过书的人，没有搞清楚来路之前，王富贵不想说太多。

    “羊毛乃是无用之物，西北贸易一天就收购了几万斤羊毛，虽然收购的花费也不算多，但是这是一个无底洞啊，不知王掌柜可否指点迷津？”马周看着不远处一大摞羊毛，心中对羊毛的用处越来越好奇。

    楚王让收购羊毛，一定是有用处的，对这一点，马周是深信不疑的。

    “还不知道两位郎君贵姓，哪里人士？”

    王富贵觉得自己有点被牵着鼻子走，这种感觉有点不妙。以往和他洽谈生意的时候，但凡是有这种感觉的时候，十有八九最后都是亏损了。

    眼前的马周和褚遂良，也给了王富贵一种被人牵着鼻子走的感觉，所以心里迫不及待的想要搞清楚他们的来路。

    凉州城不算大，这段时间王富贵已经把城里的关系基本理清楚了，知道城里并没有眼前这两出色的人物。

    “在下褚遂良，从长安而来。”

    “在下马周，从长安而来。”

    褚遂良和马周对视了一眼之后，便看着王富贵，把自己的来路说了出来。

    “马主薄，褚长吏？原来是你们两位！我昨天刚去了王府，也没有见到两位啊？”

    “啊？你知道我们？”王富贵的话让褚遂良吓了一跳。

    自己今天刚刚来到凉州，眼前的一个掌柜就凭借一个名字就认出了自己，总觉得有点超出自己的想象啊。

    “王爷求贤若渴，像是长吏和主薄这种重要职位，能够入王爷法眼的人物必定不是凡人。今天见到两位郎君，算是证实了我的猜测，以后还请两位多多关照呢。”

    王富贵很清楚李宽有多重视马周和褚遂良的到来，十有八九，这两位的地位，以后要比自己高啊。

    