    人类贵族摇头晃脑，神情高傲，与他那瘦小的身影形成了鲜明的对比。

    而他说话的语气，更是高高在上，仿佛在说的事对精灵之森来说是天大的恩赐一般，让包括索菲娅在内的所有人都微微皱了皱眉。

    再加上他那看上去倍显尖酸刻薄的相貌，更是让人难以生出好感。

    精灵玩家们面面相觑，几乎是不加掩饰地交头接耳：

    “这是哪来的傻叉NPC？神经病吧？”

    “长的真吃藕……就跟哥布林似的……”

    “不就是求援的吗？枫叶领那点破事现在谁还不知道啊？就这？”

    “就是就是，还伯爵呢……感觉气息还不如我厉害呢……”

    玩家们语气不善，看向贵族的目光更是古怪之中带着些许不屑。

    只是，他们交谈的语言设定是精灵语，除了学过精灵语的索菲娅能够听懂之外，拿着疑似文书的帝国贵族明显没有听明白。

    但即使没有听明白，自称拜尔伯爵的人类贵族也从精灵们那不善的目光中感受到了些许敌意。

    他冷笑了一声，说道：

    “这就是精灵之森的待客之道吗？你们的主事人在哪里？还不赶紧来接待我们？”

    众玩家：……

    这……真不是找茬儿的吗？！

    站在人群最前面的两个负责巡视的玩家明显被人类贵族的语气气笑了，他们正准备出言讽刺，但一道清脆的冷笑却更早地从精灵一方传了过来：

    “呵……这就是帝国的拜访之道吗？什么时候帝国的使者团也能让毫无规矩的哥布林担当使者了？”

    这是大路通用语。

    拜尔伯爵：……

    他愤怒地抬起头，看向了说话之人，只见一位身穿精灵见习祭司裙的半精灵来到了人群前。

    她的容貌让人惊艳，但眼神却很是冰冷，看向贵族的视线带着深深的厌恶。

    周围玩家瞬间激动起来了：

    “卧槽！是索菲娅！”

    “这不是毒舌大小姐吗？被苳苳姐洗脑成功了？”

    “呸呸呸……什么洗脑啊！这叫思想启蒙好不好！”

    “对对对……思想启蒙！”

    “哈哈，索菲娅来了，有好戏看了！”

    “赶紧记笔记！如何优雅地用不带脏字的话将人气死……”

    玩家们议论纷纷，看向人类贵族的目光充满了戏谑。

    当然，还是用精灵语低声交流的。

    “你是什么人？竟然敢侮辱帝国的使团？！”

    拜尔伯爵愤怒地看着索菲娅，厉色道。

    将人比喻成哥布林……

    这怕是在赛格斯世界最容易激起人怒火的话语了。

    少女轻蔑地看了他一眼，随后仿若惊讶一般地睁大了眼睛，然后冷笑道：

    “哦，真是抱歉，刚刚没有仔细看清楚，还以为您是披了一件偷来的贵族袍的哥布林呢！但仔细一看……原来只是您长得比较别致罢了。”

    “拜尔伯爵是吧？看您的衣着和胸前的勋章……应该是宫廷伯爵吧？既然是宫廷伯爵，那应该很熟悉帝国的律法和规章才对，您不知道正式访问他国的时候需要提前派出使者或者依靠第三方力量来联系吗？”

    “毫无规矩，毫无贵族的体面，我真替女皇陛下为您感到耻辱！”

    索菲娅的声音无比轻蔑，拜尔伯爵被气得胡子都翘了起来。

    “你是谁？竟然敢在我的面前大放厥词？！知道我的父亲是谁吗？！”

    他愤怒地道。

    少女的目光更加不屑：

    “我是谁不重要，您的父亲是谁更不重要，重要的……是您现在的身份。”

    说完，她又微微摇了摇头：

    “看来神灵还是很公平的，给了您别致的外表，同样也会给您可怜巴巴的智商，以免让您看起来显得不协调……竟然会让您这样的存在担当使团团长，看来帝国是真的烂到骨子里了。”

    “你……！”

    “我什么我？我不过是在叙述事实罢了，如果您还有一点点的自知之明的话，我想您应该好好回到帝国学院初等部好好学学外交理论。哦……不，看您这个样子，我实在是担心您真的回去了，也没办法毕业，毕竟您看起来既不像仅有十二岁的样子，也不像拥有十二岁的智商。”

    “你！！”

    拜尔伯爵被气得脸都绿了。

    他颤抖着身体，恶狠狠地看了索菲娅一眼，然后转身对身旁的骑士道：

    “还愣着干什么？！赶快将这个侮辱帝国的半精灵给我抓起来？！”

    他话音一落，几个有着白银实力的贵族就向索菲娅围过去，而索菲娅则失望地摇了摇头，握紧了身上的魔法道具，准备给他们一个教训。

    不过，就在卫兵即将包围她的时候，一道红色的身影从天而降，将几个骑士轻易地踹飞，然后冷笑道：

    “谁敢在精灵之森抓人？！”

    是德玛西亚。

    他似乎刚刚晋升到了白银中位，身上的气息还不太稳固，但实力却已经的隐隐地更上一层楼了。

    几个最多不过初入白银的人类骑士，根本不是一身六神装的他的对手。

    将几个骑士踹到了码头下的河里，德玛西亚扛起了手中的大剑，嘲笑道：

    “这就是人类帝国求援的态度吗？求援就求援吧，还美其名结盟，结盟就结盟吧，最起码带着诚意过来，你好我好大家好，这是做什么呢？还是说……贵方其实根本就没有‘结盟’的意思，只是来找茬儿的？”

    “你是谁？”

    拜尔伯爵眯着眼看着德玛西亚，质问道。

    “啧……就是这个高高在上的态度，我看见就烦。”

    德玛西亚啧了下嘴。

    而后，他对身后的玩家们招了招手：

    “兄弟们，将他们绑起来扔进河里，让他们清醒一下。”

    听到德玛西亚的命令，自然之心的其他玩家嘿嘿嘿冷笑了几声，然后不怀好意地抽出武器迎了过去。

    不过，就在这个时候，帝国舰队中忽然传来了一声呵斥：

    “够了！”

    强悍的威压扩散开来，瞬间压制向码头上的精灵们，包括已经是白银中位的德玛西亚在内，所有人都感到一股骇然的力量锁定了自己，让人汗毛倒竖，几乎丧失了对身体的控制权。

    而下一刻，一位身穿红色主教长袍的身影走下了旗舰。

    那是一位头发灰白的老人，他只有一只眼睛，而另一只则被一个金色眼罩所遮盖，全身被柔和的圣光笼罩。

    “红衣主教莫里斯……”

    索菲娅表情凝重。

    红衣主教……

    德玛西亚等玩家微微眯了眯眼睛。

    随着商队与人类帝国的持续交流，玩家们也早已对永恒教会内部的牧师等级有了些许了解。

    能够成为红衣主教的，每一人都是信仰虔诚又狂热的传奇强者！

    不过，虽然有传奇现身，但德玛西亚看上去却一点也不畏惧。

    只见他嘿嘿嘿地笑了笑，表情嘲讽：

    “不就是个传奇吗？在精灵之森豪横什么？”

    说完，他忽然转过身，对着天空大喊一声：

    “玛尔斯大人！人类来欺负我们精灵族了！”

    话音刚落，一道远比红衣主教莫里斯更加恐怖的气息降临到了码头，其浩瀚与强大，让身为传奇强者的红衣主教都表情微变。

    “滚，精灵之森不欢迎恶客。”

    一道淡漠的声音从天际传来，响在了所有人的心中。

    红衣主教表情凝重。

    “半……神……”

    他有些不敢相信地喃喃道。

    而后，他深深地望了一眼灰港城，皱着眉看了一眼早已在威压下瘫倒在地上，屎尿齐流的拜尔伯爵，对其余的骑士道：

    “带上他，我们走。”

    说着，头也不回地登上了帝国的旗舰。

    骑士们扶起了拜尔伯爵，随后跟随红衣主教登上了帆船，帆船再度扬起风帆，然后缓缓驶离了港口。

    一点也没有犹豫，甚至有点狼狈。

    “拜拜了您呐！”

    德玛西亚得意地将双手合在嘴边大喊，哈哈大笑。

    而几个自然之心的玩家则配合地上前一步，从怀里拿出一包盐粉往天上一撒……

    辟邪专用。

    索菲娅：……

    大笑了一会儿，德玛西亚回过头来，嘿嘿道：

    “嘿嘿嘿，还好今天牧哥请了玛尔斯大人来灰港做客，哈哈……看见刚刚那红衣主教的表情了没？估计被玛尔斯大人的威压吓了一跳吧？哈哈哈！跑得真快！”

    不过，当他看到少女望向越来越远的人类舰队那复杂的视线后，又连忙解释道：

    “别有心理压力啊，他们本来就不是来结盟的，太明显了，哪有这么搞的？而且我有小道消息，好像人类帝国那边教会和贵族闹矛盾了，贵族似乎是想要借我们的手消灭邪神来着，但是教会不同意……”

    “嘿，既然有红衣主教，估计来的应该是教会一方了，本意应该就是来搅局的了。”

    “不过，就算是人类贵族来求援了，也不能信，参加帝国讨伐军的那些被邪神拍死的玩家，抚恤费一毛钱都没拿到……据说，那可都是贵族议会答应过的事！”

    “所以，他们就不是真心来结盟的，一点都不能信！”

    德玛西亚摇头说道。

    索菲娅复杂地看了他一眼，点了点头：

    “我知道。”

    “你知道？”

    德玛西亚愕然。

    少女点了点头：

    “闹剧罢了，我不傻……人类贵族从来都没有将其他种族当成过盟友，心中只有奴役和支配，以及虚伪的、自以为是的友善。”

    说完，她又叹了口气：

    “只是，虽然是闹剧，却也没想到帝国竟然应堕落到了这样的地步……真的如同苳苳老师说的那样，帝国的社会早已撕裂，无论是平民与贵族之间，还是贵族与教会之间……”

    “社会撕裂，邪神肆虐，我无法想象现在枫叶领的人们究竟活在什么样的环境下……”

    语毕，索菲娅又转过头，想要寻找风的身影，却发现那位神秘的精灵天选者不知何时已经消失了。

    看着她微微有些失望的神情，德玛西亚好奇道：

    “你在找谁？”

    “风阁下。”

    “卧槽？！风大佬来了？在哪呢！”

    德玛西亚连忙张望。

    “已经走了。”

    索菲娅摇了摇头。

    “真是个比大姐头都神秘的家伙……”

    德玛西亚喃喃自语道。

    说完，他又看了看半精灵少女，似乎是想起了什么，有些心虚地道：

    “那啥……上次我说的口气重了点，你没放在心上吧？”

    索菲娅：……

    她看了德玛西亚一会儿，将对方看得毛毛的，而后忽然叹了口气：

    “德玛西亚阁下……”

    “我在！”

    “您为什么长了一张嘴呢？”

    德玛西亚：……

    他挠了挠头，表情有些尴尬，不知道自己又哪里说错了话。

    不过，就在他犹豫着如何缓和气氛的时候，却听到少女的那轻轻的声音：

    “谢谢……”

    “嗯……嗯？！”

    德玛西亚瞪大了眼睛。

    他连忙看向了索菲娅，却发现少女依旧是那副淡淡的表情，一瞬间怀疑自己听错了。

    “刚刚你说什么？”

    “什么也没有。”

    索菲娅面无表情。

    她的目光越过人群，再度看向了码头上来来往往的人类。

    这一会儿，又有新的船只靠岸了，似乎运送的是不少逃难的平民，看上去衣衫褴褛，瘦骨嶙峋。

    索菲娅沉默了一会儿，忽然道：

    “德玛西亚阁下。”

    “在。”

    “您是不是认识很多的精灵天选者？”

    “那当然！我可是自然之心的副会长兼灰港副城主！”

    “我想委托一个任务……”

    “是什么？”

    少女沉默了片刻，忽然抬起了头：

    “我想反攻枫叶领。”

    德玛西亚：……

    “我的大小姐，枫叶领可是有邪神的！单靠我们反攻个鬼啊！而且都现在了，你还想回到帝国吗？！”

    “不，在我成为女神的信徒的时候，我就决定放弃贵族身份了。”

    “那你想干什么？”

    “只是想为人们带去光明，只是想伸张正义，只是想传播女神冕下的正信，来拯救世人罢了。”

    “……”

    德玛西亚目瞪口呆地看着少女，心想这家伙这两个月到底经历了什么鬼，却忽然看到索菲娅的身上升起了淡淡的圣光……

    “卧槽！神眷？！”

    他忍不住瞪大了眼睛。

    而同一时刻，半精灵少女只感觉视野微微模糊，隐隐地似乎看到了一张华丽的神座，而神座之上，一位银发紫眸的圣洁女神正在微笑着看着她。

    “你，决定好了吗？”

    她似乎听到了这么一句温和而又亲切的声音。

    索菲娅心中微动。

    她在看到对方的那一刻，已然知晓了对方的身份。

    只见半精灵少女神情激动又狂热，而后恭敬地跪拜了下来，声音赤诚：

    “是的，仁慈的冕下，我……准备好了！”

    话音一落，她的视野被金色的光芒所覆盖，而在德玛西亚震撼的目光中，只见半精灵少女的身上升起了璀璨的光辉……

    那种光辉，他再熟悉不过了，那是伊芙女神的神力！

    神力笼罩，索菲娅的气息不断上升，很快突破了黑铁，又一路狂飙，最终超越了白银，成为了黄金……

    光芒数秒之后才消失，而索菲娅的额头上，已然多了一枚隐隐约约的权杖符号。

    那符号微微闪了闪，就渐渐隐匿了下去……

    这一刻，她成为了真神的神眷者！

    而同一时刻，包括德玛西亚在内，所有在线玩家的视野中浮现出了一条新的系统消息：

    【叮——】

    【玩家德玛西亚触发隐藏任务：索菲娅的委托】

    ……

    德玛西亚：……

