    “指导别人领悟雷霆法则？”宙斯听到黄问的话，面色更加的僵硬了起来，他宙斯可是堂堂的奥林匹斯山神王，曾经在被奥丁打败之前，也算是与奥丁齐名的，他能够当一个老师么？！

    下意识的，宙斯想要直接拒绝黄问，没得谈，这绝对没得谈！

    但是，就在宙斯刚刚准备开口的时候，他看到了黄问的笑容，仿佛地狱恶魔一般的笑容……

    在看到黄问笑容的时候，宙斯突然想起来了，黄问仅仅几招，便将施展出全部实力的他打得毫无还手之力，甚至黄问直接将一方冥界都给轰灭了，还不止是轰灭了一处冥界……

    这下子，宙斯明白了，黄问根本就不是在询问他，而是在给他下达任务，这是在通知他！

    而他宙斯，并没有拒绝的权力！

    “额……好的，没有问题！我最喜欢的，就是教导别人了，好为人师，也算是我的优点了！”宙斯不愧是一代神王，与奥丁一样，都是老戏骨了，他在想通了一切之后，瞬间便变了一种态度，直接看着黄问自信满满的笑着说道。

    “那可真是太好了！”黄问听到宙斯的话，满意的点了点头，随即笑着说道，“既然你有这样的觉悟，那就能者多劳吧，你帮助我那徒弟麦克斯成就亚天父级，再让我那徒孙维克多冯杜姆领悟到法则之后再离开吧……”

    “到时候，麦克斯应该能够继续指导维克多冯杜姆后续的修炼，当然了，若是宙斯你到时候愿意继续留下来，我也十分欢迎……”

    “一直要成就亚天父级？”宙斯听到黄问的话，瞬间不淡定了，他本来以为，仅仅是帮助麦克斯找到成就亚天父级的道路就可以了，现在听说要帮助麦克斯成就亚天父级，宙斯的面色瞬间苦了下来。

    毕竟，要成就一尊亚天父级的强者，可不知道要花费多少的时间才能够达成，这还是麦克斯要有极强的天赋之下，才能够做到……

    “会不会，太久了一点啊？”宙斯微微张了张嘴，有些迟疑的看着黄问试探性的问道。

    “你不是之前经常当老师么？想来应该经验丰富吧？”黄问故作诧异的看了一眼宙斯，仿佛真的不知道宙斯之前所言的，好为人师仅仅是客套话一般说道，“而且，你很着急么？你在宇宙之中，或者是在奥林匹斯山神境之中，还有其它的事情么？”

    “这个，倒是没有什么事情……”宙斯稍微沉默了一下最后摇了摇头，看着黄问轻声说道。

    “那不就行了？你在这里好好的教导麦克斯他们，总比你在宇宙之中，继续被哈迪斯算计，或者是与别人交战的好，不是么？”黄问深深的看了一眼宙斯，轻笑着问道。

    “是是是，黄问先生说得对！”宙斯僵硬的面容很快便恢复了过来，看着黄问点头笑道。

    “宙斯也要在这里给黄问先生打工了啊！”斯特兰奇听着黄问与宙斯的对话，心中忍不住有些感慨的说道，“看来，托尼说的还真是没有错啊……”

    “那个，黄问先生，若是没有什么事情，我就先走了……”一旁的黑豹神巴斯特眼睁睁的看着堂堂神王宙斯，就这样成为了黄问的打工仔之后，心中萌生退意，他生怕黄问接下来，会将主意打到他的身上，于是他赶忙看着黄问开口说道。

    “哦？你有什么事情么？”黄问听到黑豹神巴斯特的话挑了挑眉头，看着黑豹神巴斯特笑着问道。

    “这……这个……”黑豹神巴斯特听到黄问的问题，一时间也不知道应该如何回答黄问了，他下意识的看了一眼宙斯的方向，却发现宙斯正在幸灾乐祸的看着自己。

    在宙斯的角度看来，他都已经被黄问强行留下来当打工仔了，他自然是想要看到黑豹神巴斯特与自己有同样遭遇的。

    不患寡而患不均，大概就是此时宙斯的心态了！

    “若是没有我出手的话，别的不说，你至少是要被宙斯给打伤的，甚至瓦坎达也要被宙斯给毁掉，你不会觉得，瓦坎达的科技与振金，能够挡得住宙斯这样一尊天父级的攻击吧？”黄问看着黑豹神巴斯特不说话，继续看着黑豹神巴斯特开口说道。

    “挡不住！绝对挡不住！”不等黑豹神巴斯特说话，一旁的宙斯便直接迫不及待的开口说道，甚至宙斯语气之中蕴含着的幸灾乐祸，已经完全不掩饰了。

    “你看，所以，我对于你，还是有很大帮助的吧？”黄问满意的看了一眼宙斯，接着看向黑豹神巴斯特开口说道，“所以，我让你帮一点忙，你应该不会拒绝吧？”

    “这个，黄问先生让我帮忙，我自然是不会拒绝的……”黑豹神巴斯特的演技，明显是不如宙斯的，他的嘴角微微抽搐着，十分勉强的看着黄问低声说道。

    “嗯，你修炼的，是什么法则？我之前并没有见识过，能够与我详细说说么？”不过，黄问并没有管黑豹神巴斯特演技的问题，而点了点头，有些好奇的看着黑豹神巴斯特开口问道。

    之前，黄问带着斯特兰奇与贝儿去寻找黑豹神巴斯特与宙斯的时候，见到了黑豹神巴斯特与宙斯战斗的场景，宙斯释放出来的力量，是强大的雷霆法则与来自于奥林匹斯山的神力，但是黑豹神巴斯特所使用的力量，黄问并没有见过。

    当然了，黄问能够感觉到，黑豹神巴斯特所施展出来的力量，与单纯的力量法则，有些相似，但却不仅仅是力量法则，因为很明显，黑豹神的法则不如力量法则一般纯粹且强大……

    “这个，我恐怕不能够如同宙斯一般帮助黄问先生了……”黑豹神巴斯特在听到黄问的话之后，明显松了一口气，整个人也放松了下来，看着黄问笑着说道。

    “我所拥有的法则之力，是属于我自己的黑豹神力，其中蕴含着来自于瓦坎达神境的神力，还有便是我们豹属生灵最纯粹的兽力，我将这一份兽力称之为黑豹之力，当然了，若是有别的豹属神灵出现，他也会拥有与我相似的豹神之力的……”

