    云姒安静地看着，然后，走了出去。

    “队长？”

    她手中捏着斧头，四下转悠，

    “徐文干？”

    “心华？”

    “......”无人应答。

    云姒的鞋子在柔软洁白的地毯上留下了一道道沾着鲜血的脚印。

    她提着斧头，将四处都看了个遍，

    什么都没有，干净得空气中还有股很好闻的香气。

    简直宜居又宜家。

    云姒找不到舒明武他们的身影，便知道了——他们不在六楼。

    刚才在下面一层看那牌匾时，

    云姒记得，这幢楼一共有九层楼。

    她现在差不多在中间偏上的位置，环境变成了套间。

    那么，

    舒明武他们，在哪？

    云姒握着斧头，静静地看着那紧闭的电梯，无言。

    ......

    ......

    二层。

    漆黑的一片，伸手不见五指。

    紧闭的电梯门口处，众人直挺挺地站着，僵硬又紧绷。

    电梯关上之后，仿佛整个世界又重新恢复了黑暗，

    静悄悄的，如同方才的一楼般，一丝异动都没有。

    这一层，还是服装层。

    布局与第一层大体相同，但正中央的雕塑没了，空荡荡的一片，什么都没有。

    大片大片的，无比空旷。

    站在电梯门口，所有人甚至都能完整地扫视过整个二层的一圈。

    环成圆形的一件件店铺，玻璃门开着，橱窗里的模特还在微笑。

    一个，两个，三个......

    塑料人们仿佛都在看着电梯门口的方向，微笑着，

    似乎在说——欢迎光临。

    太安静了，诡异的安静。

    明明是相邻着楼层，但是底下的一层，半分声音都没有传上来。

    下面是血腥恐怖的地狱，本该是声音极大，

    但这整座二层，却像是被消音了般，静得只能听见自己的呼吸声，还有剧烈的心跳。

    无尽的漆黑与死寂，面带微笑的塑料人体，

    越是安静，越像是深渊来临之前的最后那一道遮布。

    如同放大镜般，将人的紧绷情绪彻底放大，

    不受控制地，开始兢颤。

    盛溪月的腿已经越发地软了，

    没控制住，一把抱住了徐文干的手臂。

    紧紧地抓着，声音发颤，

    “现......现在怎么办？”

    “咱们——咱们还要继续吗？”

    现在人员没了一半，枪械弹药补给也不够了，

    若是再来一次像刚才那般的大尸群，怕是根本逃不出去了。

    舒明武站在了最前方，提着斧头，倒是沉住气了，

    他微微转头，道，“我们先不行动，在这里等等云姒。”

    “电梯一趟很快的，说不定她能逃出来。”

    没有人有意见，

    因为大家都太害怕了，也不敢再分散行动。

    之前分的组，现在也是散的散，没的没，

    计划完全被打乱了，队心都彻底没了。

    现在最重要的不是找物资，而是要稳住队伍。

    舒明武到底是经验丰富的队长，看了一圈四周，没有发现危险后，继续道，

    “现在，大家先好好休息一会儿。等会儿一起行动，不要分散。”

    “大家不要慌，我们一定能安全回去的。”

    盛溪月害怕地问，“队长，那我们......还要继续找物资么？”

