    次日清晨。

    秋长天从入定中悠悠醒来，便看见徐应怜正坐在梳妆台前，优雅地对镜梳发。

    徐师妹平时不怎么佩戴珠钗，只是用一根青色丝带将其随意系着。如今没了青色丝带，让头发随意垂落披散下来，配合她本就窈窕的身体曲线，带着三分慵懒、四分清纯和三分魅惑，诱人得很。

    秋长天心念微动，便从后面将徐应怜抱住，双手放在她的腰间。

    嗯，这肉肉，多一分丰腴，少一分纤瘦，可以说是恰到好处了。

    “你干嘛呢！”徐师妹从鼻子里哼了一声，嗔怪般地说道。

    虽然没有嘤咛，但这清脆的声音和末尾的悠扬语调，与其说是在生气抗议，不如说更像是在撒娇。

    “怎么？为夫不能抱你吗？”秋长天索性率先抗议，质问她道。

    “抱可以，不允许乱摸。”徐应怜懒洋洋道。

    这话一出，秋长天立刻后悔。

    早知道师妹已经如此温软，就应该多抱抱才对。

    至于更深入的亲密动作，就等恢复陈观水身份后再和她继续吧，免得到了最后一步，师妹还以为自己嫁得是的秋长天，那就不太美妙了。

    等等，若是恢复了陈观水身份，师妹会如何看待我还不一定呢！

    算了算了，到时候再说。

    秋长天帮师妹梳理头发，温和问道：

    “关于徐志的事情，还有其他的线索么？”

    “嗯，没有了。”徐应怜叹气说道，“毕竟和现在隔得太远，而且当时的家族似乎不愿意透露徐志叛族的具体原因。”

    “不过，关于湘江这边的秘境，我倒是有些线索。”

    她站起身来，从置物袋里取出一卷竹简，放在了桌子上面。

    居然是竹简……秋长天拿起竹简，迅速浏览起来。

    说那湘楚之地的古国有一位忠臣，正如所有悲剧里预示的那样，不被君主所信任。

    最后，忠臣被君王流放至此，在悲愤中自沉江水而亡。

    死后一点英灵不散，却来到某处仙境之中。

    仙境之主为两名夫人，自称“湘江神女”，在此等候丈夫“湘君”归来。

    听闻忠臣的事迹之后，便让他住在仙境之中，等候故国迎来最终的命运。

    看到这里，秋长天也沉吟起来。

    众所周知，像这类描写“凡人邂逅神仙”的志异故事，往往都是某些秘境的隐喻。

    撰写故事的人，一方面为了防止秘境入口的情报失传，所以会在故事内容里塞一堆暗示。

    另一方面，为了防止被乱七八糟的闲杂人等发现，又要故意拐弯抹角地写，不肯直接明说。

    因此，百姓只当它们全都是被编造出来的民间传说，但修士却知道未必如此，有些可能是真的……即便是过去探索后一无所获，也不能确认故事是瞎编的，还是自己没有找到真正的入口。

    “沉江然后去了秘境嘛。”秋长天沉吟起来，“所以秘境入口很可能在江底？”

    “猜猜这是从哪里找到的？”徐应怜淡淡说道，“家族的藏书阁里，借阅记录上有徐志的名字，看日期就在叛逃前夕。”

    “妙啊！”秋长天赞叹起来。

    像这种故事杂谈，虽然可能包含秘境线索，但大多数都是真正的民俗传说，因此筛选效率比较低下，以至于没什么人会愿意专门阅读它们。

    但徐应怜本来就喜爱阅读，从小便博览族中藏书，能找到这个竹简反而不奇怪。

    “既然如此，我们就叫上骆师姐，去湘江江底一探究竟吧。”秋长天笑着说道。

    两人离了客栈房间，下了楼梯，便看见骆白原正坐在二楼临江的桌前，拿竹著夹一条乳白的江鱼在吃。

    见师弟师妹突然前来，骆师姐也有些窘迫，连忙说道：

    “琼英，长庚，我可不是偷偷在这里吃独食！只是刚才店家殷勤推荐，我才勉强尝试一番……”

    “师姐倒是好雅兴。”秋长天笑着打断她的辩解，又跟旁边的掌柜说道，“给我们再上一条江鱼，两双竹筷。”

    “我就不用了。”徐应怜矜持说着，却被秋长天强行将筷子塞到她的手里：

    “师妹这辟谷以后，就不食人间烟火，这样不好。”

    “有什么不好的？”徐应怜挑了挑眉，“反正都是浊气。”

    “人间百物，各有滋味。”秋长天夹了一筷子鱼肉，放进嘴里，“多尝试一下，对心境很有好处。”

    “是吗？”徐应怜有些讶异。

    若是别人说这种话，她早就冷笑着讽刺过去了，但师兄可是道心通明，难道这吃东西真对心境有好处？

    想到这里，徐师妹也就伸出筷子，尝了尝盘子里的鱼肉，眉毛很快便舒展开来。

    好吃。

    骆白原在旁边眼巴巴地看着，努力将涌到喉头的“这是我点的鱼”的小小抗议咽了回去。

    ……算了，等会他们点的鱼上来，也会给我吃一口的吧？

    江鱼土腥味很重，但店家舍得放葱姜蒜，倒是将腥味压了下去，奶白色的鱼汤鲜美无比。

    秋长天大快朵颐，心想徐师妹就算了，倒是可以让石大小姐过来研究一下，将店家的菜谱配方学去，好增进她的厨艺功力……啧，我连吃着好东西都不忘琉璃，我实在是太善良了。

    吃完江鱼，三人便启程出发。

    这次的目标是江底，因此三人并没有继续乘船，而是施展水行道法，随后便踏入江底。

    南方树多，江水也较北方更为清澈，其中鱼群多且密集，还有一些江豚在水草附近游曳。

    三人的神识扫过周围的水草和乱石堆，继续朝前方走去。

    当然，这样边走边扫的效率极低，因为江面较为宽阔，而神识扫描的范围不够，有种大海捞针的感觉。

    秋长天无奈之下，只能让昆仑镜帮忙扫描，以防止漏过秘境入口。

    过了大约两个时辰，秋长天忽然敏锐地察觉到，前方的河床山丘顶端，似乎有什么东西一闪而过。

    好像是……水蛇？

    “找到了。”昆仑镜突然说道，“秘境入口的空间波动，被我捕捉到了！”

    “在哪里？”秋长天连忙问道。

    “就在那山丘之后。”昆仑镜回答说道。

