    

    “他不行，他实力可以，但是想法还是太稚嫩了。”

    这样想来想去，还真的没有合适的人选了。

    自来也两手一摊，说道。

    “那我也不当，老头子，你是知道我的自由散漫惯了，你让我来管一个村子，这不要我命了吗？”

    猿飞日斩上下打量了一下自己这个弟子，但凡有第二个选择，他也不会选择他呀。

    “我看您老身强体壮的，再干个十年八载，没啥问题。”

    自来也嬉笑的说着，猿飞日斩没好气的白了他一眼，但是眼下还真没有其他办法了，他这个老骨头真是要磋磨在这个位置上了。

    “老头子啊，我可记得你不止我这一个弟子啊，大蛇丸是不行了，那不是还有一个吗？”

    听到自来也的暗示，猿飞日斩也想起了那个小女孩，不管她如今多少岁了，在他眼里都是那个倔强的小女孩。

    纲手的确有实力和能耐坐在这个位置上，而且她还是千手一族的大小姐更是有资格坐在这里。

    但是当时的事情，给的打击太大了，不知道她还愿意回来吗？

    自然看出了老师眼睛里的犹豫，自来也豪气的说道。

    “如果您有这个想法的话，我就帮你去找找看，纲手毕竟是你一手教出来的，而且村子还是她爷爷的心血，她不会不管村子的。”

    猿飞日斩叹了一口气，如今也没有别的办法了，点点头说道。

    “那就拜托你了。”

    自来也也想那个女人了。

    “对了，我们之前得到了蛤蟆仙人的预言，他说会有一场九尾之乱继续到来，而缘起缘落都会因为一个少年，我们猜测的就是鸣人，如今那个预言应该也结束了吧。”

    毕竟已经经历了一场九尾之乱。

    这件事自然也是知道的，当初派遣过来的蛤蟆使者还是他派遣过来的。

    只是事情似乎没有老师想的这么简单，自来也沉声道。

    “恐怕事情没有那么简单，我来之前也见了蛤蟆仙人，它也告诉我了一个预言，也是关于九尾之乱的，但是这次要更加清晰一些。”

    听到这里，猿飞日斩也认真了起来，难道还有变故不成？

    “蛤蟆仙人告诉我，他说他看见了，两只九尾出现在忍界，还看见了一个黑衣人，他们似乎在对战。”

    猿飞日斩的听完都忘记了动作，就这样站在那里，好久才说道。

    “两只九尾？”

    不光是猿飞日斩有这样的反应，当初自来也听完的时候，比他还要惊讶多了，这世间怎会有两只九尾呢。

    但是蛤蟆仙人的话，他又不能不信。

    所以这世界上真的有两只九尾？

    这样匪夷所思的事情，让经历过无数事件的猿飞日斩都不敢相信了。

    “不管怎么说，蛤蟆仙人的预言是不会骗人的，我这次来也是为了这个预言，我们要早点做打算了。”

    即使还没有从刚才的震惊中出来，猿飞日斩也快速的做好了思想准备。

    “一会儿我去见一下漩涡鸣人，开启封印的钥匙还在我这里，我去检查一番到底是发生了什么事情。”

    猿飞日斩点点头，既然这个世界上要出现两只九尾，不管另外一只九尾是如何来的，是哪一方势力的，但是他至少要保证他们这一方的九尾的安全。

    只要保护好鸣人体内的九尾不在暴乱，就能阻止未来的灾难。

    “那个黑衣人，蛤蟆仙人有没有具体描写？”

    自来也摇摇头。

    “这个并没有多说什么，我会去调查的。”

    “或许你可以从尾兽情报和这个雨隐村开始。”

    要说目前最可疑的就是这两个地方了。

    结束了和自来也的谈话，猿飞日斩觉得未来的工作越来越多了，不光是要调查，那黑衣人的下落，也要追踪大蛇丸的下落，如今又要防范九尾。

    哎，猿飞日斩无奈，只能把暗卫叫来，加强鸣人身边的保护。

    自来也离开火影楼以后，没有直接去找鸣人，而是独自来到温泉旁边，开始了他的素材采集。

    “哎，还是木叶的美女多啊，看着丰乳肥臀的，看着就带劲啊！嘿嘿，嘿嘿。”

    而鸣人自从九喇嘛离家出走以后，就感觉身体似乎轻松了很多，连跟牙他们的比赛都能不做吊车尾了，这个发现让鸣人很是开心，也对学习产生了极大的兴趣。

    如今刚好忍者学校放学，鸣人并没有回家，而是准备去小树林里锻炼一下他今天刚学习的忍术。

    而要去小树林，温泉是必经之路。

    老远鸣人就看见一个奇怪姿势的大叔，趴在温泉旁边围墙上偷看着什么，时不时还发出猥琐的笑声。

    别看鸣人如今才七八岁，但也懂什么叫做偷窥了。

    当然脸上就出现了怒气，直接一个苦无就扔了过去。

    本来还傻傻笑着的自来也，突然神色一凝，右手一抬，那把苦无就被牢牢的抓在了手里。

    斜眼瞄了一下旁边的小子，没好气的说道。

    “小子，没事不要打扰你大爷我的好事，小心我收拾你。”

    说完就继续开始看着温泉里面的美眉们。

    鸣人看着自己的攻击没有用，也恼火了，直接冲了过去，用学习的格斗术准备跟这个猥琐大叔来一场堂堂正正的格斗。

    但是他那小胳膊小腿哪里是自来也的对手啊，自来也甚至都没有看，他就用手隔挡住了鸣人所有的攻击，最后甚至不耐烦的说道。

    “我说小屁孩儿，你也够了啊，哪凉快哪呆着去，不然爷爷我真的要发火了。”

    妨碍他找素材。

    鸣人气的脸都开始冒红了，他知道打是打不过了，但是他不会让这个大叔得逞了！

    小眼睛一转，得意笑，顺手拿了旁边一个石头，像温泉里面扔了过去。大喊道。

    “有人偷窥啊！”

    那块石子在温泉里溅起一片浪花，引来温泉里无数的喊叫声，里面的人全都纷纷离开，几秒钟的时间，里面就空空如也了。

    “别走啊，哎！我还没有取够呢。”

    自来也真是心疼啊，好不容易有这么好的一个机会，全被一个小屁孩给打扰了！        

