    只不过，这个时候地明圣祖突然又想到了在这之前，在圣皇宗的废弃秘境之中。

    那来自虚空之中神秘的存在的窥探，地明圣祖就又一些莫名的想打一个寒颤的冲动。

    只不过这个冲动，被地明圣祖强悍的肉体和仙力给控制住了，没有打出这个寒颤。

    但是在地明圣祖的内心之中，回想到起来那来自虚空之中的神秘的存在的窥探，就还是有些不敢去回想，但是却又没有办法的克制自己不去回想。

    而且地明圣祖越是克制自己不去想象不去回想那来自虚空之中的神秘的存在的窥探，他地明圣祖的内心就会不自觉的去想象那来自虚空之中的神秘的存在的窥探。

    同时，还有一个念头，在地明圣祖的脑海之中，也是在不断的疯狂的碰撞。

    那就是地明圣祖在疯狂的克制，又克制不住自己的疯狂的想象的时候。

    他地明圣祖想象到了，如果说这个来自虚空之中的生命的存在的窥探，和这个存在于这个超级传送仙阵之中无数万年的莫名的气息。

    两者之间来了一场超级对碰，会是怎么样的一场惊天动地泣鬼神的对决。

    地明圣祖仿佛在自己的脑海之中，见到了天崩地裂，星空毁灭的画面，可以说是一场灭世之战。

    而且还是那种没有办法复原的灭世之战。

    地明圣祖连忙的将自己的这些个年头，全部都掐死，心中静静的克制着自己，千万年不要再去想象这个问题。

    同时也将自己的这些还在往外冒的念头，全部都老老实实的封印住，不让这些念头，完全的冒出来。

    同时，又将自己的全部心神，又都放到了这个超级传送仙阵的最中央。

    也就是那自己，刻画下的最后的超级传送仙阵的点睛之笔的地方。

    地明圣祖目不转睛的注视着，那超级传送仙阵的最中央位置，慢慢的汇聚起来了一个小小的光球，在这个光球之中，也就是这个光球的表面之上。

    浮现出了许许多多的密密麻麻的符文铭文，那是整个超级传送仙阵的所有的角落的符文铭文的合集，全部都完全的被这个超级传送仙阵的最中央的光球给汇聚收拢了起来。

    在这个超级传送仙阵的最中央的位置，慢慢转动起来，同时这个超级传送仙阵的所有的角落之上的符文铭文，也都全部都仿佛是活了过来。

    地明圣祖整个人都笑的像一朵花，他终于成功了，他终于成功的将这个超级传送仙阵给完成了反向操作的功能。

    对了！这个时候应该赶紧的从这个超级传送仙之中，退出去，找到林天，告诉他这个好消息，和他一起分享一下这个好消息。

    打定主意的地明圣祖，默默的闭上了自己的双眼，将自己的全身的气息慢慢的褪去。

    终于地明圣祖，将超级传送仙阵之中的所有的气息全部都消除，又再一次的回到了圣皇宗的废弃秘境之中。

    地明圣祖的气息瞬间出现，在远处的林天也同样的感觉到了一种莫名的气息的出现，也是非常震惊的瞪大了双眼看着那超级传送仙阵的位置。

    那是地明圣祖消失和出现的地方，这个时候的林天再也抑制不住自己的那种相信地明圣祖，而坚决不上前查看到底发生了什么事情的心理。

    主动的直接一步跨出来到了地明圣祖的位置所在。

    见到了一动不动的趴在地上像是一只乌龟一样的地明圣祖。

    林天面色一变，还没有来的及将这个趴在地上一动不动的像是一只乌龟一样的地明圣祖负扶起来。

    空气之中，突然爆发了出了一种，让林天在熟悉不过的一种气息，那就是林天的眼中，那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的气息。

    怎么回事！林天心中顿时一惊，自己在这之前明明已经推断出了这个真正的超级传送仙阵之中，应该是已经没有了那来自那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的力量了啊，怎么会在这个时候突然又冒出来，打他林天的脸？

    根本不明所以的林天，下意思的将自己的双眼之中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的气息，瞬间释放了出来。

    想要探查一下，或者说试验一下，现在的这个超级传送仙阵，到底出现了什么样的问题。

    让他林天都有些吃不准。

    可是还没有等到林天真正的将自己的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的气息全部都释放出来。

    还只是处在了一个闭上眼睛，在内心之中调动力量的步骤的时候，林天就感觉到了这个超级传送仙阵之中，那突然升腾起来的和他眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的气息一一模一样的气息瞬间的消失的一干二净了。

    顿时让林天有些丈二和尚摸不着头脑，不过在那和林天眼中一模一样的来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的气息消失之前，林天感觉到了一种非常古老的感觉。

    根本就不像自己的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的气息，那么的活力。

    就好像是，自己的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的气息是一个生机勃勃的小伙子。

    而这个超级传送仙阵之中的这个同源的气息，则是一个已经垂暮之年的老头子。

    两者的感觉虽然同源，但是却不同样。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

