    第1章 直播开始

    冯一洵常说：

    “干了3年电工，这线有没有电，我一摸就知道。”

    笑死。

    上午那根线有电。

    冯一洵直接没了。

    ……

    走在荒凉的黄泉路上，抬头不见日月星辰，低头不见土地尘埃，到处都是雾蒙蒙的一片。

    身边稀稀拉拉有几名鬼差押解着其他亡魂，铁链声“叮铃哐啷”充斥耳畔。

    听闻冯一洵的死因，押解他的鬼差大哥笑得合不拢嘴。

    “冤不？”

    冯一洵满脸无奈。

    “我干的好好的，都怪刘明忽然开电闸，我又没做短路保护，所以才被电死的，冤死我了。”

    “老哥，抽支烟吧，你把我放了，回头我请你吃猪脚饭，可以不？”

    面对冯一洵的贿赂，鬼差大哥直接推开他的手。

    “少来这套，阎王叫你三更死，谁能留你到五更？赶紧走吧，抓紧投胎，下辈子别当电工了。”

    “我想再看我爷爷一眼。”冯一洵说道。

    他是爷爷带大的，如今白发人送黑发人，老爷子指不定会哭成什么样。

    “前面是望乡台，你就能看到了。”

    来到望乡台。

    那是一个高大的瞭望台，排过队后，上了高台，冯一洵眺望起远方。

    眼前忽然出现一幅画面。

    “小鬼子我操你姥姥！”

    “哒哒哒哒哒……”

    端着机关枪的战士正浴血奋战。

    冯一洵的爷爷，也在电视机前睡着了。

    显然，自己的死讯还没传到家里。

    冯一洵重重叹了口气，他实在不能想象爷爷知道后会怎样。

    在鬼差大哥的保护下，冯一洵走过金鸡山、恶狗岭、野鬼村。

    终于进了酆都城。

    判官殿内。

    这里是古代衙门装饰。

    “冯一洵，因生前表现良好，现，特招进鬼界堡，十八区，春风街拘魂部，任灵魂摆渡人一职。”

    冯一洵猛地抬起头：“灵魂摆渡？？？”

    这我熟悉啊！

    不就是行走阴阳两界的鬼差吗！

    能长生不老，还能泡女鬼！

    简直人生巅峰！

    “嗯？”案桌上的判官眉头皱起：“你有何异议？”

    冯一洵脑袋摇得跟拨浪鼓似的，扯嗓喊道：

    “报告政府！我没有异议！”

    判官点了点头：“在阳间你就负责苏城地区吧，环境你也熟悉。”

    “另外，为了加强管理，灵魂摆渡人在执法时，要接受凡间群众监督，进行实时直播。”

    “直播？”冯一洵疑惑道。

    他想起以前看过的一部剧，剧中的摆渡人贩卖阳寿、购买鬼丹，都是严重违纪。

    没事。

    我长生不老就行了。

    直播就直播。

    “是的，现在摆渡人无底薪，采用全提成模式，来源是直播时的打赏礼物。”

    “我们在凡间斗音平台开设了账号，收到的礼物可以兑换成地府货币，用于购买法器，丹药，法术。”

    “或者……你自己留着提现也行。”

    判官脸不红心不跳地说着。

    说是加强管理，其实是地府为了减少开支。

    地府光是鬼差就有200万人，每年发出去几百亿。

    不想点办法开源节流，地府怕是要倒闭。

    现在，冯一洵是第一个采用无底薪模式的摆渡人，算是地府做的一场试验。

    如果效果好，就要大力推广。

    “行了，这是你的个人装备，收好。”

    一名鬼差强忍着笑意，端来一个长方形木盘子。

    无底薪，这是要饿死人的节奏，这新来的啥也不懂，就这么被忽悠了。

    盘子上放着一把老旧的燧发枪。

    一部通体半透明的手机。

    以及一张工作证。

    这破枪没啥说的，肯定是打鬼用的。

    但手机来头可大了！

    按照时间计算下来，这已经出到iphone18S了吧？！

    拿到工作证的一瞬间，冯一洵顿觉脑中多出了很多信息。

    大部分是关于地府制度，还有一些阴阳事儿，风水学，医学，总之内容很多。

    待脑中信息梳理完毕后。

    他学着古代人弯腰抱拳：“在下告退！”

    “去吧，有任务时，会往你手机上发消息的。”

    “是！”

    ……

    “一洵啊，你咋了这是，你别吓我，快起来啊！都是我不好，我……呜呜呜。”

    哭喊声传来，冯一洵感到有人趴在自己的肚子上。

    睁眼一看。

    “你爹死了？”冯一洵没好气道。

    刘明猛然抬起头，一脸惊恐的看着冯一洵，牙关已然开始打颤。

    “一洵，你，你这是要带我走吗？我，我还没结婚呢……”

    “上一边儿去吧。”冯一洵推开他，站起身子，环视着周围。

    这是一间别墅毛坯房的厕所。

    墙壁上打了凹槽，里面是五颜六色的电线。

    之前自己在厕所里作业，刘明出门买黑胶带了，回来时发现屋里没电，就开电闸了。

    一不小心，直接把冯一洵给送走了。

    冯一洵下意识摸向自己的腰间。

    OK。

    燧发枪还别在腰上，刚才并不是做梦。

    自己的确死了一次，也已经成为了传说中的，灵魂摆渡人！

    刘明不敢相信似的，又一次扑了过来。

    毫无章法地检查着冯一洵的身体。

    “一洵，你，你真没事？我不是在做梦吧？”

    冯一洵也觉得自己在做梦。

    但。

    这一切都是真的！

    他任由刘明检查着自己的身体。

    感受到手机的震动，冯一洵拿起一看。

    “松陵县，江南华府别墅区A1-09，亡魂金月梅待摆渡，直播开启。”

    一颗肉眼不可见的摄像头从手机上飞出，悬在冯一洵脑袋边上。

    手机屏幕中播放着眼前的画面，观众数量正一个一个的增加着。

    看到画面的观众们震惊了。

    光天化日，朗朗乾坤，两个大男人没羞没臊地抱在一起。

    ：“请问阁下是什么主播？”

    ：“看标题，不是抓鬼主播吗？”

    ：“主播在干嘛？谈恋爱？”

    冯一洵的目光却不在手机屏幕上。

    A1-09……

    不就是这栋别墅吗！

    冯一洵东张西望起来，当了灵魂摆渡人，阴阳眼是白给的。

    可找了半天也没发现那所谓的亡魂。

    想走出去找找，却发现自己被刘明紧紧抱着，根本动不了。

    “你给我撒开。”冯一洵不悦道。

    “你们这是……”

    两人猛然回头，别墅主人朱建发正一脸错愕地看着他们。

    “吧嗒”一声。

    朱建发手上的塑料袋落地，几个苹果滚落远方。

    两个大男人抱在一起，画风奇特。

    ：“笑死，主播搞基被抓，百口莫辩。”

    ：“怎么？看不起我们同志？”

    ：“怕了怕了，惹不起惹不起……”

    “朱总！不是你想的那样！”冯一洵猛然推开刘明。

    “我，我刚才摔了一跤，他帮我检查检查……”

    这般说着，冯一洵忽然发现朱建发眉间有一缕红色气体萦绕。

    根据脑中信息，冯一洵连忙扯开话题。

    “朱总，你最近要小心身体啊，恐怕有血光之灾。”

    直播间内笑成一片。

    ：“这朱总是不是还有凶兆？”

    ；“不对，是胸罩，hhhh。”

    ：“xswl，主播居然是个江湖骗子。”

    朱建发笑了笑，没当回事，正准备弯腰去捡苹果。

    没成想脚下就有一个，一不留神，摔了个狗吃屎。

    脑门摔在还没铺瓷砖的水泥地上，当场见了红。

    ：“？？？？”

    ：“这是算命主播？？”

    ：“主播！快帮我算算，我感觉最近头上有点绿。”

    朱建发捂着脑门，吃痛道：“小冯，你，你会算命？！”

    (本章完)

