一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第212章醒来！

    十六年之久，尸体保持的相当完美，好似活人一般，除了脸色苍白无血，没有生命特征之外，看不出任何异样。

    “事不宜迟，你们都让开，本少要开始了。”东方白严肃道。

    “白大少，你可一定一定要成功，老夫在此拜托了。”上官圣弯下腰诚恳道。

    “竭尽所能！”东方白不再迟疑，单手一挥阴阳旗拿在手中。

    双指放在嘴边，轻轻一咬，鲜血尽情流淌。混沌之气附于手指，涂抹在阴阳旗之上，口中喃喃念着听不懂的咒语。

    半刻钟后，东方白双眸一亮，双瞳呈金黄色，口中大喊一声，“天地阴魂，听吾号令，集！”

    叫做蓉儿的女子，魂魄便开始不听使唤，不由自主的飘荡在半空中，神情开始微微有些变化，似痛苦似挣扎。

    东方白转身将高桌上的一道黄符扔到半空中，准确无误的打在蓉儿的额头。

    当即她的魂魄便显现众人眼前，清晰无比。

    “啊……！”蓉儿惨叫一声。

    “蓉儿！”上官圣心疼道。

    “忍一忍，一会就好了。”东方白开口道，紧接着来到尸体旁边，“将她的嘴掰开，快！”

    命令一出，一人下手迅速将女子嘴巴掰开，东方白拿出昨夜炼制好的丹药塞到她口腔之中。

    因女子早已没了生机，所有机能全部停止运行，丹药无法化解，更无法达到它该有的效果。

    此时顾不得男女之别，一只手贴在她的小腹，运转混沌之气来化解丹药的药力。

    另一只也不闲着，阴阳旗挥舞不停，旗帜散发微弱的光芒。此光芒虽然弱小，但在鬼魂之中十分灵敏。

    “七魂六魄，此时不归，更待何时！”东方白大喝一声，阴阳旗开始晃动。

    突然，一阵鬼哭狼嚎在众人脑海响起，空气中开始飘荡浓浓的雾气。

    半空中的魂魄好似一个召唤体，在召唤残缺不全的七魂六魄归位。

    东方白金眼已开，自然看得清奔赴来的鬼魂，一道接着一道冲入半空的虚体之中。

    七魂六魄还差一魄，那一魄呢？怎么还没来？难道被其他亡灵吞噬了？

    东方白心急如焚，阴阳旗再度猛烈召唤。

    半刻钟后！一道缥缈且十分柔弱的影子而来，观其形态好似随时都能消散一般，脆弱非常。

    不管怎样总算来了，幸好没被其他亡灵吞噬，不然即使能让其复活，醒来也只是个白痴，不能自力更生的傻子，更有甚者可能是个活死人。

    随着最后一魄的归位，半空中的魂魄显得更加真实，不像之前那般弱不禁风。

    体内的转阳丹早已融化，开始恢复停止十六年之久的身体机能。

    东方白停止向尸体输入混沌之气，高举阴阳旗，“急急如律令，收！”

    半空中的虚体化作一道风，全部收回旗中。

    “七魂六魄已归，听吾号令，融为一体！”

    阴阳旗抛在空中来回旋转，东方白手势不停转换，闭眼念念有词。

    “以吾之血，赋予神魂。以本之灵，再渡轮回！合！”

    七魂六魄归位不假，但分离太久，沾染的阴气各不相同，必须施法让它们再次融合，凝为一体。

    上官圣在旁边观看，手心手背全是汗，后背塌湿一片。内心无比紧张，仿佛能听到自己的心跳。

    当妻子的鬼魂今夜再次出现，他激动的热泪盈眶。当听到妻子的惨叫，他比当事人还要痛苦，还要心痛。

    事关自己一生挚爱，此时此刻岂能不紧张？为了能让妻子死而复生，东奔西跑十几年，现在终于有了希望，有了生机，慌乱的同时也很兴奋，总之那种感觉难以描述，无法表达。

    ……

    阴阳旗落下，东方白顺势接住，嘴角上挑，露出淡淡的微笑。单手拂过阴阳旗，一道混沌之气打入其中。

    “你准备好了么？开始复位了。”东方白自言自语道。

    这时脑海中传来一道声音，“多谢恩公，小女子准备好了。”

    “不要害怕，本少保你相安无事。”东方白淡淡道，随之来到尸体旁边，脸色凝重，手中阴阳旗一挥，一道看不清的阴魂迅速钻入尸体之中。

    接着将旗帜收回九龙戒中，双眸精光闪过，双指点在她的眉心处，口风寒冽，“灵魂已复，躯体已生，开！”

    混沌之气大量涌入，身体表面散发淡淡的柔光，‘噗通’一声，心脏跳动一下，脉搏也渐渐恢复。

    成了！

    “上官圣，快点唤醒你妻子，只有一炷香的时间。”东方白紧急道。

    上官圣闻言，急忙来到跟前，双眸含泪，声音颤抖，“蓉儿，你快醒来看为夫一眼，咱们夫妻俩阴阳相隔十六年了，快点醒醒啊。”

    “你平时寸步不离的跟在我身边，不就是想咱们夫妻俩时时刻刻在一起吗？现在咱们有这个机会了，你终于能复活了，咱们夫妻终于能团聚了，快醒来啊！为夫求求你了！”

    上官圣唠唠叨叨，可是女子仍没有醒来的迹象。

    时间只有一炷香，过了时间还未醒，只能成为一个活死人。不会说话，没有思想，什么都不会做的活死人。

    “用绝招啊，你他妈还不快改变策略。”东方白都急了，开口就骂人。

    “什么绝招？”

    “亲她！上啊！墨迹什么！”

    “……”这也能行？还能这样？

    上官圣不再犹豫，老脸一红，也顾不得现场的人观看，低头吻了下去。

    那张嘴……实在看不下去了！太磕碜了！白瞎了一位貌美如花的美人。

    自古有一吻定情之说，上官圣这是一吻救人啊。

    “嘤咛！”女子口中发出淡淡的响动，声音很小，却听的十分清楚。

    “继续亲，不要停！”东方白转过身去，招呼众人滚一边去。

    他的妻子已无大碍，在这影响人家互诉相思之苦干毛，还是远远的躲开为好。

    ……

    “咦？白三姐，这里怎地阴气这般重？妈的！弄的我老牛有点浑身发冷。”

    此时一男一女渐渐靠近，男子身高马大，大概两米多高，声音沉闷犹如老牛大喘气，一双眼睛真像牛眼一般大小，真不愧起的这个名字。

    女子娇小可爱，相貌算不得绝世佳人，但也不丑，属于十分耐看的类型。