    先前光顾着逃命，陆离根本来不及多想，只是随意选定了一个方向，就以土遁神通逃走。

    这样做有一个好处。

    那就是他也不知道，自己下一刻会遁往何处，那么万化鬼王自然也就无从追起。

    须知到了真人这一层级，一些底蕴深厚，或者复杂不浅的修士，多半都会那么一两手乾坤遁法。

    李妙元不会，是他福泽不够，可不一定代表着万化鬼王也不会。

    而从先前万化鬼王一眼就识破他的遁法，并丝毫不以为意的情况来看，对方多半是会的。

    “还有我之前使用遁法的时候，那种阻隔之力，分明是极其熟悉这种乾坤挪移的手段，所以才会如此的有针对性。”

    陆离回想起刚刚自己第一次使用遁法时，所遇到的情况。

    那万化鬼王的黑暗领域，似乎除了吞噬之能外，还有着一些封禁之力。

    而且这种封禁之力，似乎着重加强了对动法的限制。

    再加上黑暗领域的领土特性，似乎能隐隐借助一丝领土的力量，以阴阳两界的界域之力，加持黑暗领域。

    所以才造成了超乎想象的封禁之力。

    以他如今极限能够五百余里的挪移距离，竟然连百里范围的黑暗领域都无法出去。

    可想那股封禁之力是多么的强大。

    “我先前并未表现出会乾坤遁法，所以万化鬼王不可能是特意针对于我，如此说来，这便是黑暗领域附带的能力了。”

    想到此处，陆离心里不由微微一凛。

    他还是大意了些。

    原本以为自己有乾坤遁法，即便遇到真人也有保命手段。

    可今日的遭遇，却是给了他当头一棒。

    若非黑暗领域有着阴土属性，他又有幽通神通，能开通幽灵通道，沟通阴土，再加上万化鬼王没有防备。

    只怕今日真的要栽在信都城。

    “下次一定要谨慎，不成真人，绝对不能与那种存在正面交锋。”

    陆离在心中告诫自己。

    这段时日连续暴增的修为，还有接二连三添加的神通，但他已经有些忘乎所以。

    或许今日遭此一事，是福非祸，毕竟出手的只是一位万化鬼王，能有一线生机。

    而不是好几位真魔大妖一同出手，那才叫十死无生。

    将心里这些杂绪压下，陆离将心神收拾，认真的观察起周围的环境。

    这是一片阴沉的世界。

    灰蒙蒙的天空，看不到任何星辰日月，周围阴风吹刮着，呜呜的听起来像是鬼叫。

    浓郁的阴气形成了重重迷雾，遮挡了视线。

    “算起来，这是我第二次来到阴土了。”

    陆离看着周围熟悉而又陌生的环境，心中莫名有些感慨。

    说起来幽通神通，还是他符种之内绘刻的第一批神通。

    可是自从得到这门神通之后，除了用来看破虚妄，做法眼之用，基本上没做他用。

    甚至上次第一次进入冥土，还是通过吕佑乾，跟着对方一同进入会昌府的城隍法域之内。

    不过那时法域阴城匆匆一游，陆离还未来得及仔细探索阴土，便就离去了。

    此后一直忙于仙魔之争，自己也牵扯进了不少漩涡之中，就更是没有心思往阴土一探了。

    “这里似乎没有方位边际，也没什么生灵，万化鬼王也没追上来，趁此机会，就在这里走一走吧。”

    陆离心中生出此念，便也不急着打开幽冥通道离去了。

    阳世那边现在还不知道是什么情况，他已经得罪了万化鬼王，如果一露出头来，只怕就会被对方死命追杀。

    而且经过了刚刚生死逃脱。

    万化鬼王应当也清楚，仅凭他一人之力，在陆离有了警惕的情况下，想要将之围杀，是不现实的。

    “所以万化鬼王应该会去找援手，或许是其他妖魔，或许干脆就直接找上暗月魔尊，到时候对方再对我出手，那就不是一人，而是好几个妖魔一起动手。”

    想到此，陆离心中不免有些忧虑。

    他运转神通，将掩日之术使用到极限。

    掩日者，掩盖天机之术也。

    如今自己已经在万化鬼王和暗月魔尊那里挂上了号，保险起见，还是低调点。

    连续数次之后，再加上其它几门预兆卜算神通辅助，总算是将自身的天机彻底遮盖。

    “应当可以了。”

    陆离长舒口气，身形继续往前飞去。

    阴土广阔无边，据传此间与阳世地貌相同，乃是一体两面。

    阳世有的，阴土也会有。而阴土有的，阳世也不会少。

    陆离不知此个世界唤为何名，但之前李若清讲过，他所处的这片地域叫做东华部洲。

    部洲地域辽阔，像大夏这般国度，不下百数。

    而世界之中，又有许多部洲，以此观之，这方世界有何其之大！

    又飞了数十里，期间遇到的一些残魂鬼物，都是神志懵懂。

    这些新死的鬼魂，从阳世吸附到阴土，随后被阴气同化侵蚀，蒙蒙昧昧之中，就彻底消散于天地。

    对于这等鬼物，陆离见了，自然是送了对方一道剑气。

    反正都要消散天地间，还不如给自己一点便利。

    不过能够被阴气同化的鬼物，实力自然也就那样，杀了之后获得的灰气，几乎可以忽略不计。

    他也只是本着蚊子腿再小也是肉，不想浪费的想法，才会如此做而已。

    前方依旧灰蒙蒙，阴风呼号，枯燥无味的世界，看不到边际。

    “那是什么？”

    飞着飞着，陆离忽的停了下来。

    在他的前方，一座阴影矗立着，阴影连绵，囊括了十数里方圆。

    这是一座山峰。

    在阴土之中，见到山峰并不奇怪，此前陆离飞过数百里，也见过许多山峰。

    但是眼前这座山峰却有些不同。

    一种诡异扭曲的气息，从山峰里面渗透出来。

    甚至因为在冥土的关系，这种气息直接显化了各种异象。

    一个个神情麻木的人类，此时在山峰周围游荡着，他们浑浑噩噩，行走在荒芜的平原上，漫无目的。

    “不，或许不该说是人类，他们反而更像是行尸走肉，僵尸吗？”

    陆离幽通法眼跨越距离，破开重重阴气迷雾，看向了那些游荡着的人类。

