    骆斌见杨辰皱眉，顿时一脸不悦地说道：“罗董，你这是什么意思？说好了只是邀请杨董吃饭，怎么还有其他人？”

    如果是别人，骆斌也不会不给面子，但是罗世宏的面子，他不愿意给，也不想给。

    罗世宏连忙赔不是：“杨董！骆总！非常抱歉，其实想见杨董的人，是我的老板，吉田野先生。”

    此话一出，骆斌面色微变。

    他早就查到了，罗世宏只是一个被扶持上位的傀儡而已，却没想到，罗世宏竟然会主动承认，自己还有老板。

    只是，他的老板是阳国人。

    杨辰眼神中闪过一道锋芒，眯眼看向正坐在主位上的吉田野。

    吉田野也看向了杨辰，笑眯眯地说道：“杨先生，请坐！”

    杨辰坐在吉田野的对面，面色恢复了平静，淡淡地看向吉田野说道：“最近一段时间，一直跟雁辰集团对着干，其实都是你背后指使？”

    吉田野和罗世宏都是愣了一下，似乎没有想到，杨辰会这么直接，一来就是一副兴师问罪的样子。

    吉田野端起茶杯，轻轻抿了一口，放下茶杯后，笑眯眯地说道：“杨先生还真是直接，没错，是我指使罗世宏，将雁辰集团的合作商，全部抢过来。”

    “本以为，想要达成这个目标，非常难，可没想到，仅仅一个月，我一分钱没花，反而赚了一百亿，就几乎完成了我的目标。”

    杨辰眉头顿时一挑，吉田野这是在向自己炫耀吗？

    只是，按照骆斌的估算，吉田野至少要花两千亿，才有可能让那么多雁辰集团的合作伙伴与他们合作。

    可是，吉田野刚刚却说，他一分钱没有花，反而赚了一百亿，这就有些让人惊讶了。

    杨辰没说话，骆斌则是开口说道：“吉田野先生，你说的未免有些太夸张了？想要说服我们雁辰集团的合作伙伴放弃与我们的合作，而跟你们合作，保守估计，你至少得拿出两千亿，才能让他们与你们合作。”

    “你刚刚却说，你一分钱没有花，反而赚了一百亿？这怎么可能？”

    吉田野笑呵呵地说道：“骆总认为不可能的事情，我未必不能做到。”

    骆斌刚要说话，杨辰开口道：“如果我没有猜错，吉田野先生，一定大有来头吧？”

    “你之所以能一分钱不花，就能让那些合作商与我们解约，去找你们合作，是因为你透露自己的身份给他们，然后故意表现出要找合作伙伴的意思，那些合作商，就会主动寻求合作。”

    “而这时候，吉田野先生只需要丢出一份入股协议书，就能轻而易举的让那些合作商自掏腰包给你。”

    “所以说，现在的顺天集团，有那些合作商的股份，所以说，吉田野先生一分钱没花就让那些合作商与你们合作了，反而还赚了一百亿。”

    除非是这样，否则杨辰实在想不到，吉田野还有什么办法，能让雁辰集团的合作商主动解约。

    但是想要做到这样，吉田野必然大有来头，才能让合作商们相信，跟着吉田野，可以赚到更多的钱。

    “啪啪啪！”

    吉田野鼓掌，笑着说道：“果然是英雄出少年，杨先生厉害！这么快，就猜到了真相！”

    “没错，就是杨先生说的那样，我只是稍稍透露了一下自己的身份，竟然就能得到这么多合作商的加入。”

    骆斌一时间恍然大悟，他猜到了很多种可能，唯独没有猜到，吉田野大有来头。

    他忽然想到了什么，一脸惊讶道：“你是阳国三大财团之一的吉田野家族的人？”

    在阳国，有三个最富有的家族，其中一个，就是吉田野姓氏。

    而吉田野又是用自己的身份，来蛊惑雁辰集团的合作商们主动加入顺天集团，所以说，吉田野只有可能是吉田野家族的人，才能做到如此。

    吉田野笑了笑：“没错，我的确是来自阳国吉田野家族，而顺天集团背后的老板，就是我。”

    骆斌面色顿时十分凝重了起来，怪不得敢搞雁辰集团，原来顺天集团的背后，站着阳国三大财团之一的吉田野家族。

    杨辰面无表情地说道：“所以说，你今天约我吃饭，是来向我示威的吗？”

    吉田野笑着摇了摇头：“我邀请杨先生过来，有事想要跟你商量，我对雁辰集团非常感兴趣，希望杨先生能把它卖给我，你放心，我不会让你吃亏，就按照雁辰集团如今市值溢价百分之二十来收购。”

    杨辰忽然笑了：“吉田野先生知道，雁辰集团与我而言，意味着什么吗？”

    吉田野笑着说道：“雁辰集团是杨先生的母亲，生前所创立的企业，也是杨先生对亡母的精神寄托，所以杨先生一直想要将雁辰集团发展成为世界顶尖企业。”

    杨辰双目微微眯了起来：“既然吉田野先生知道，还要从我手中将雁辰集团买走，我可以当成是吉田野先生对我的挑衅吗？”

    吉田野笑了笑，并没有回答这个问题，端起茶杯，再次喝了一小口。

    他笑起来的时候，眼睛都眯成了一条缝隙，脸上看不出喜怒。

    但此时，杨辰却从吉田野的笑容中，看到了几分凌厉的杀意。

    “既然杨先生认为是挑衅，那就当它是挑衅好了！”

    吉田野扶了扶眼镜，笑眯眯地说道：“杨先生竟然已经知道了我的身份，那就该清楚，吉田野家族最不缺的就是钱。”

    “如果杨先生对我提出的溢价百分之二十收购不满，我可以再加百分之十，溢价百分之三十收购，杨先生完全可以拿这笔钱，再创立一个新的雁辰集团。”

    “当然，杨先生可以拒绝，只是最好想清楚后果，得罪财团的后果，是真的非常严重！杨先生是聪明人，应该知道该如何取舍。”

    直到吉田野不说了，杨辰才问道：“说完了？”

    吉田野愣了一下，随即点头：“说完了！”

    “既然说完了，那接下来听我说！”

    杨辰开口说道：“我不管顺天集团背后站着什么样的势力，都与我无关！但是你要清楚，这里是在九州的土地上，在九州的土地上，就要按照九州的游戏规则来玩，如果你违规了，那只能游戏结束！”

    “你不是想要收购雁辰集团吗？那我现在就给你三天时间，带着你的人，滚出燕都，三日后，如果还不离开，我亲自送你上路！”

