    第1244章晋级游戏35

    “你捏得好看你试试？”

    年轻男子闻言白了他一眼，“能看得出这是个麦穗就行了，你难不成还真让我弄个完全一模一样的出来？”

    这哪里是麦穗啊，这是符安安亲口认证的金角大王的角。

    第五次T2时间终于结束，这是符安安度过最轻松的一次。

    张媛媛和王帆两人体力都到极限了，他们站在原地一直喘着粗气，眼神发直。

    看着两人的情况，他们准备先休息一下。

    游戏让人不清楚自己在哪儿，但是这凹凸不平的地势就好像做坏了的饼干上那层隆起来的皮。

    等翻越这片丘陵……

    知道那种已出现就万众瞩目的感觉吗？

    对！就是现在！

    谁他喵的能想到，在一个土坡坡后居然藏了这么多人！

    这些人就仅仅是盯着他们。

    符安安能够感觉到傅懿之手臂紧绷的感觉，后面的张媛媛与王帆此刻也腰不疼，腿不酸，一口气够上三层楼了。

    符安安此刻特意看了下浮框，确定现在是T1时间。

    下面的人看起来很有组织，一群人商议了一番，然后推出了一个看起来年纪稍显些大的玩家。

    这人看起来文质彬彬，朝着他们四人看了一圈，然后目光停在傅懿之的身上。

    “同志你好，请问有什么需要帮助的吗？”

    同志？

    好熟悉的称呼啊！

    符安安仔细的打量起这人，不知道为啥，这人莫名的像《亮剑》里面的政委。

    青年男子人正好对上符安安的目光，他看到符安安被包起来的小腿，“你受伤了啊，我们这里特别厉害一声，需要帮忙看看吗？”

    符安安闻言，第一个反应是说谢谢不用。

    对方是好是坏还不明确，首先要防止和杜绝黄鼠狼给鸡拜年。

    谁知道傅懿之比她还快，“那就麻烦了。”

    “傅哥？”

    符安安用手悄悄地拉了拉他。

    “没事。”

    傅懿之跟在那人的后面从土坡上下去，像政委一般的男人让他们停在队伍的外围，“几位请在这里稍微等一下，我让我们的医师马上过来。”

    男子说完就往里面走去。

    四周的玩家朝着他们投出好奇的目光，但是没有一个人朝着他们过来，就连相互之间的交流都特别的小声而又纪律。

    片刻之后，他回来了，还带着一个面容青涩的小年轻。

    “这位是我们王医生。”

    王医生腼腆地朝他们点下头，然后开始检查她的伤势。

    “你们在受伤后有及时仔细的处理，其实恢复得还好。”

    他仔细检查后说道，“伤口没有感染或者发炎，只是现在和止血的布块黏在一起了。现在我们没有药品，我建议最好不要动它，布块可以和结痂一起脱落。注意后面不要沾水或者脏东西感染，也别拉扯裤子造成伤口的二次损坏就可以了。”

    “好，谢谢。”

    傅懿之说道，看着符安安那处黏在一起的裤腿儿，用铁刃将周围隔开，让它贴在上面。拉扯是绝对不可能了，不过她的裤腿少了一截，小腿像长了块布一般，不大好看。

    (本章完)

