    小红裙对于林默的动作明显是吃了一惊。

    她实在没想到，对方居然敢主动走过来牵她的手。

    这让她有些愣神。

    林默这个时候指了指手腕上的黑手印：“你忘了，咱们有过约定，叔叔答应过你，一定帮你们找到害你们的凶手。”

    说完，林默冲着其他小孩说道：“你们也一起来。”

    下一刻，拉着小红裙就走。

    林默觉得，也不用等它们同意了，再怎么说都一群小P孩，关键时候还得是大人给它们拿主意。

    走到半路，林默想起什么，扭头对着猫猫道：“猫猫，你也一起来吧，小孩子太多，我怕一个人照看不过来。”

    猫猫暗道我一直没吭声你居然都没忘了我。

    又想到这些孩子的遭遇，猫猫也是冒出一股勇气，冲着林默点了点头。

    “那你拉着文哲，那个玩飞机的小朋友，你跟着这个姐姐，拽着她的衣服，跟好了，别走丢了啊。”林默暗道自己就是操心的命。

    以后如果自己有了孩子，肯定是一个合格的好爸爸。

    一开始，林默是生拉硬拽，后来，小红裙似乎想通了，同样是紧紧拉着林默的手，一行人一路从八楼走了下来。

    所过之处，安安静静。

    就连楼道里那个藏着某个尸体的黑色窟窿，这个时候也不见踪影了。

    估摸是躲起来了吧。

    到四楼的时候，小红裙扭头看了一眼四楼的楼道。

    似乎里面，有让她忌惮的东西。

    林默知道，一定是409号鬼画房间。

    那地方果然不一般。

    到了二楼，剁肉的声音依旧从二楼深处传出来，小红裙同样是看了一眼二楼的楼道。

    这二楼林默没去过，头一次来的时候他是直接上的五楼，所以看到小红裙的反应，心里也是咯噔一下，显然之前没有因为好奇自己跑去二楼看看，是一个明智的选择。

    就这个2号楼，依旧有很多神秘和未知的存在，林默觉得，以后肯定要找机会去拜访一下。

    毕竟多个朋友多条路。

    到了外面，林默直接朝着远处一个小楼走过去。

    绿荫小区在噩梦世界里一共有四栋楼，算上林默那个小区的三栋，这里光是住宅楼就有七栋。

    除了这些，还有一些小房子。

    现在林默去的就是最不起眼的一个。

    对应现实世界的投影物，是小区内的社区诊所。

    林默之前在噩梦世界里守了七个小时，小雨才在日记本上写下了‘社区诊所’这四个字。

    之所以等了那么久，林默分析，应该是张银平还没有进入噩梦世界，如果对方没有进来，即便是小雨也无法探查到他的位置。

    不过话说来，社区诊所这个地方的确适合躲藏，首先是距离其他建筑很远，其次是晚上，诊所里几乎没有人值班，所以自然而然，存在梦魇的可能性也就很低。

    走到门口，林默没有着急进去，而是绕着社区诊所的楼转了一圈。

    他发现有两个出入口。

    林默过去，将其中一个给锁住了，为了保险起见，他还找来一根铁棍，卡在了两个门把手之间。

    “师父，你这个事儿以前经常干吧？”猫猫看到林默熟练的锁门，忍不住问了一嘴。

    “没，以前没干过，怎么了？”

    “看你挺专业的。”

    “谢谢，可能，这就是天赋吧。”林默很谦虚。

    现在只剩下一个出口。

    “猫猫，你带两个小朋友守在这里，如果有人跑下来，一定给我拦住了。”林默运筹帷幄，把一些小概率事件也考虑进去了。

    猫猫点了点头。

    安排好之后，林默立刻拉着小红裙它们冲进诊所。

    他们这一群人靠近，有可能已经惊动了里面的人，所以得抓紧时间，速战速决。

    诊所里有一股腐臭味。

    除此之外，也有消毒水的味道，两种气味混在一起，产生了奇妙的化学反应。

    难闻，恶心。

    一般人还真受不了这个味儿。

    “林专家？”

    这个时候，前面一个房间里走出一个人，正是张银平。

    对方穿着白大褂，手里拿着一份资料，看到林默后，表现的十分惊讶和意外。

    不过这个反应，林默认为是装出来的。

    演戏的成分居多。

    别的不说，对方颤抖的小指已经出卖了他。

    小红裙它们，这时候都注意到了张银平，它们同一时刻看过去，一股股强烈到让人窒息的恨意从它们身上涌出来。

    张银平眼神里流露出惊惧之色。

    他估摸怎么也没想到，林默居然会带着小红裙它们一起过来。

    这让原本他想好的各种方案，全部作废。

    原本沉稳的表情，这个时候出现了慌乱。

    他显然非常清楚梦魇的可怕，他曾经见过邻居死在了梦魇手里，当时，绝对算是一场屠杀。

    而他清楚，小红裙她们只会更加恐怖。

    事实上，他在几天前头一次进入噩梦世界的时候，就差一点死在809号房间里。

    幸运的是，他心理素质远超普通人，而且有急智。

    因为第一时间就认出这些小孩子，张银平虽然恐惧，但他还是保持了思考能力，脑子一转，当时立刻喊出了几个人的名字。

    那是这些小孩父母的姓名。

    张银平接下来说，如果他死了，你们的父母也会死。

    靠着这一句话，他才活着从八楼逃下来。

    之后他惊恐的东躲西藏，或许是运气好，头一天晚上，他就误打误撞，找到了这个社区诊所。

    当时他并不是唯一发现这个地方的人。

    但两天后，就只剩下他一个人了。

    有几个是死在梦魇手里，还有一个，是死在了他的手里。

    因为他发现对方手里有一样东西可以威慑其他梦魇，所以他暗中下手，杀人夺宝。

    他不会感觉到愧疚。

    为了生存杀人，不磕碜！

    这也是他从小到大的座右铭。

    越是这种人，越是有忧患意识。

    在第一次入梦的时候，他就知道接下来他想要活下去，而且活的更好，就必须要依靠梦魇的力量。

    2号楼他不敢回去。

    那些他曾经拐走杀害的小孩，实际上就是他一辈子的梦魇，哪怕他自己不愿意承认这一点。

    所以他需要大腿。

    特别安全局显然就是一条够硬够粗的大腿，所以他故意表现自己，吸引安全局领导的注意。结果也符合他的预期，他被推荐成为候补专家，一旦转正，就会获得巨大的权力。

    虽说这只是现实世界里的权力，但这种权力，足够他做一些事情。

    就例如，秘密将那些小孩的家人绑架、囚禁，甚至以此要挟它们，听从自己的号令。

    这就是张银平接下来的计划。

    而且他已经逐步在实施。

    或许，这里面唯一让他感到意外的是，那些小孩子的怨灵，居然会因为自己的一句话而放过他。

    原来，梦魇也有弱点。

    林默一直在观察张银平的表情，看到对方眼中露出的惊惧之色，当下是开口道：“你还说你不是老A？”

