    “没想到，你居然还是个能文能武的？”永和帝明显起了爱才之心。

    燕崇瞄了季舒玄一眼，脸色有些不好看，为他人做嫁衣是个什么滋味，他如今算是明白了。

    燕崇哼了一声，再没耐性继续待着，朝着高台上一拱手，转过身便要走。

    “二公子，您往哪儿去？”魏俨忙叫住他，低声问道。

    “浑身的汗，我下去换身衣裳。”说罢，便也不再等魏俨说什么，撩了袍子，便是一纵下了高台。

    举步往外走时，却是抬起眼，隔着重重人墙，往裴锦箬的方向望了过去。

    四目相对，她尚还没有理清他目光中的心绪，他便已是大步越过重重人墙，往演武厅外而去。

    永和帝似是没有察觉到他的离去一般，笑容和煦，又赏了季舒玄一把弓，而后，又笑眯眯去看别的擂台上的比试了。

    方才，因着燕崇和季舒玄的比试实在是扣人心弦，大部分人的目光都集中在了甲字号擂台，如今，这才得空去看了别的台子。

    但有了方才那接连的精彩，其他的再看去便有些乏味了，等到最后结束时，谁也没有料到，今日最出风头的居然会是季舒玄。

    而燕崇，直到魁首之争结束，也再未出现过。

    只是，今日那一出盲射之后，以往说他徒有虚表的，怕是要少了一半。也难怪，他再未出现，永和帝面上也没有怎么在意，想来，也是因着目的已经达到的缘故。

    只博文馆外的一家私家酒馆内，燕崇哪怕是喝着酒，眉头也始终紧皱着。

    直到门外有了动静，雅间的门被推开，洛霖走了进来，他便是沉声问道，“如何？”

    “不出公子所料，最后，果然是那季舒玄拔得了头筹。”洛霖正是去打探消息的。

    “他还真是深藏不露。”燕崇哼了一声，“不过，他太着急了些。他既是想要这个魁首之位，我便遂了他的愿，正好瞧瞧，他想做什么。”

    洛霖瞄了一眼他看似随意的坐姿，目光落在他紧扣在手里，那只已经空了的酒杯之上，“公子就不怕，他会求陛下帮他赐婚，求娶裴三姑娘？”

    魁首之位，最最引人垂涎的，便是那个可以向陛下提出的一个请求。

    很多人，也都是冲着这个，才去争夺魁首。

    燕崇却如同被踩到了尾巴一般，立时便是炸了毛，“谁要娶她，跟我有什么干系？我有什么好怕的？你往后若再要胡说八道，信不信我将你扒光了，扔玉楼春去？”

    冰块儿脸洛霖最消受不起玉楼春那样地方的姑娘的热情，于是，默默认怂了，“是。”可心里却在默默腹诽，也不知道方才谁一听说裴三姑娘要见他，就健步如飞奔去柳林的，也不知道方才是谁对着人家季公子怎么看，怎么不顺眼的。否则，明明看出了季公子的心思，却还是没能控制住自己，爆了脾气，着了道。好吧......裴三姑娘如何确实跟自家公子没干系，她要不要嫁人，嫁给谁，他家公子也半点儿不关心。他了解了。

    燕崇等了半天，见洛霖只是板着脸站在一边，终于是忍不住了，“所以，到底季舒玄求了什么？”

    洛霖默默回望他，没有言语。

    燕崇有些坐不住，悄悄挪动了一下身子，“该不会......他真求皇舅舅给他赐婚？”不会吧？季舒玄的心思虽然再明显不过，可好不容易得来的机会，他会用来求这个？何况.....那丫头当真愿意嫁他？季舒玄凭什么？她可是连自己都瞧不上的。不过，她对季舒玄倒是果真比对他好的，至少，她不可能对季舒玄说什么两不相干的话，还有他两回亲眼所见的，雨中雪下，两人撑伞而立的画面，该死的......刺眼。

    燕崇觉得心口似被一把火烧灼了，燥得厉害，又久等不到洛霖回答，终于是没了耐性，“你哑巴了？说话啊！”

    “不是。”洛霖惜字如金，终于施舍了两个字。

    “什么？”燕崇挑眉。

    “求的不是裴三姑娘，公子放心。”洛霖还是不苟言笑的模样，连眉毛都没有动上一根儿。

    燕崇还真放心了，悄悄松了好大一口气，但下一瞬却又怒道，“关我什么事，你让我放什么心？”

    洛霖眼角几不可见地抽了两抽，绷着，没再说话。

    燕崇的目光又不满地瞪向他，“你今日怎么回事？回个话就不能一次回个清楚么？那季舒玄费尽心力，得了这魁首之位，求了什么？”

    “没什么。他只是想要破格参加明年的春闱。”洛霖终于痛快了。“不过陛下也没有将话说死，只说要让他作一篇文章，让刘大学士和明年春闱主考的几位大人看过，觉得有资格参考了，才能行。”

    燕崇点了点头，季舒玄他还是知道的，身上连个秀才的功名也没有，要参加春闱，确实是破格了。不过，博文馆年底校验的规矩素来如此，君无戏言，皇舅舅必然是答应了的。

    这原本于燕崇而言，实在算不得大事，但，他的眸子却一瞬间锐利了起来。

    这季舒玄缘何到了最近才格外的用功？若说他之前都是藏拙，为何不继续藏着了？而且，这么着急，想要明年就春闱？他有什么心思？

    “这季舒玄一介商户之子，居然文武皆通，实在是有些不同寻常得很。何况，他近来甚是激进，你去，让铁生几个，好生查查他，他这一身本事，到底是从何而来的。”

    季家，他们早前也是查过的，却并未彻查过季舒玄此人。他这一身本事，早前藏得严实，如今陡然露了出来，自然惹人怀疑。

    何况，燕崇估摸着，今日，季舒玄是入了他皇舅舅的眼的。他皇舅舅此人知人善任，从不问出身，又喜欢提拔年轻人，季舒玄今日虽动了心机，踩着他上位，却也如愿引起了他皇舅舅的爱才之心，他此时不查他季舒玄，只怕回头，他皇舅舅也是会派人去查的。

    燕崇想着，他是为君分忧。

    自然是打死也不会承认，他是因着某个人，才对季舒玄格外介意的。

    洛霖倒是没有半分疑义，干脆地应了一声“是”，没有半点儿意外的样子，好似早就料到燕崇会有此一出了似的。

    燕崇重新倒了一杯酒，仰头喝下，眼眸幽沉。

    季舒玄......难道当真打的是那个主意？

    