    第2018章偏袒

    况且楚老大眼下还废了，眼下情形对他们是一点利都没有了。

    而他们的闺女，还是个黄花大闺女。今儿的事眼下也就王秦两家人知道，还没有闹开，若是他们现在收手，再好好安抚一下楚家和王家人，闺女的名声还能保住。等过上一段时间这件事彻底淡下去了，再给女儿说上一门好亲事……

    秦明和媳妇对视一眼，两人眼中的神色不言而喻，秦明媳妇悄悄后退两步来到秦梅耳边就跟她小声的咬耳朵。

    另一边秦明刚想出去跟楚家商量这件事，有纷杂的脚步声传来。

    “老爷，太太，小姐来了，我们拦不住。”

    一丫鬟话音刚落，又一小厮的声音洪亮地传了进来，“老爷，太太，县，县老爷来了。”

    那小厮跑得上气不接下气的，可见是跑得狠了。

    什么？！

    县老爷来了，县老爷怎么会来？

    一群人都慌了神。

    最慌的还要属王家和秦家人，毕竟是他们算计了人，楚老大可是举人老爷，如今还成了废人，也不知道县老爷会不会因为楚老大的举人身份偏袒将这事算在他们头上。

    两家人还没来得及商量一下，白县令带着一群人浩浩荡荡的就进来了。

    王兴一着急，也顾不上跑出来的王娇娇，忙上前迎接。

    一众人客客气气恭恭敬敬给白县令行礼。

    “草民见过大人。”

    一群人呼啦啦的跪地。

    老太太老头和楚凡都不想跪，尤其是老太太和楚凡他们又不是第一次见县老爷了，以前都没怎么跪。

    几人的动作就慢了一步，然后，膝盖才弯了一点，白县令就快走两步上前一手虚虚扶住老太太，一手扶住楚凡。

    楚凡和老太太就顺势站了起来，老头楚茵和楚老三也立马跟着站了起来。

    一众恭恭敬敬跪在地上的王家和秦家人：“……”

    心头就很凉，县老爷是这个态度，今儿这事，摆明了他是要偏向楚家的，这可怎么办？

    老太太和白县令一番寒暄，两人之间熟稔的态度，让人心直接凉到了谷底。

    白县令被老太太迎到了上首的位置，白县令就客气地请了老太太和老头也坐，说体谅他们年纪大了，特意赏他们椅子坐。

    看起来比老头老太太年纪更大，走路都颤颤巍巍要人扶着的王家和秦家族长。

    表面功夫白县令还是做得足足的，便也让人赏了那两个老者凳子坐，至于其他看起来跟老太太老头年岁差不多的，对不起，请恕白县令现在眼睛有点瞎，他暂时看不见。

    白县令看向那边还昏睡着的楚老大，眉头登时就拧了起来，“这是怎么回事？本县听闻这里发生了人命案，惨叫声都传到大街上去了，到底事情如何，还不速速招来！”

    手边没有惊堂木，白县令这话也说得威势十足，目光淡淡往王兴和秦明身上一扫，原本还站着的王兴和秦明立马吓得噗通跪了下去。

    “大人明鉴，草民们都是老老实实的良民，可没胆子杀人啊！这是误会，都是误会……”

    (本章完)

