
　　厉小刀立刻上前打招呼。

　　“林爷。”

　　林风点了点头，从他身边走过，自顾自，打量起了拳击场的风景。

　　这一幕被刘真人看到，心里更是不爽。

　　不过一个失去了修为的废物罢了，装什么呢？

　　待会，一定要他好看。

　　胡超和陈伟一左一右，走在林风身边，看起来，就像是保镖一般。

　　来到地下室。

　　论规模，比之当初却暗示更加宏伟，巡逻的保安也多了不少。

　　不过，在这种高手如云的地方，所谓的保安，也只是起到对普通人震慑的效果，这要有人捣乱，最终还得来大部分镇压。

　　“打啊，打死他！”

　　“赶快反击，我在你身上押了十万，你可不许输！”

　　“好，左勾拳，右勾拳，注意防守！”

　　擂台周围的人群，亢奋无比，大声地吆喝着，吹着口哨。

　　大把大把的钞票，公然放在一张张赌桌上，堆积如山，一场比赛结束，有人倾家荡产，有人一夜暴富，有人跳楼自杀，有人买房买车。

　　这就是变相的赌博！

　　林风尽管很不喜欢，但也知道，这毕竟是地下世界，无论是死去的黑豹还是阿彪，以及现在的继承人厉小刀，都无法改变这种格局。

　　轻易改变，阳盛阴衰，也未必一定就是好事。

　　黑暗和光明，很多时候往往都是共存的。

　　“咦，你们看，是刀爷？”

　　“真的是刀爷，刀爷来了！”

　　“我的天，刀爷居然亲自来场子！”

　　厉小刀的出现，立刻成为所有人的瞩目点。

　　众人纷纷站起身，用敬畏的目光，望着这位新晋的地下世界传奇人物。

　　此刻的厉小刀，又恢复了霸气，狠厉的一面。

　　他淡漠地扫了一眼众人，嘴里轻吐一声：“安静。”

　　于是，嘈杂的环境，真的瞬间就变得安静起来。

　　某些时候，林风认为厉小刀的确是一个合格的地下世界皇大佬继承人。

　　比之黑豹多了沉稳，比之阿彪多了头脑。

　　至于忠诚。

　　其实也能理解。

　　当一个人实力开始下滑的时候，震慑力减少，忠诚自然也会消失。

　　但，这绝不是背叛的理由。

　　没有人去关注林风。

　　他就像茫茫人海中的一粒沙子，一阵风吹来就散，和厉小刀的光芒形成鲜明对比。

　　来之前，林风刻意用了易容术，也提醒了厉小刀，在大场合的时候，不用对自己毕恭毕敬，就当朋友一般即可。

　　他还不想这么快暴露自己回来的消息。

　　毕竟，木子秋还没有救出来，有些东西还得藏着。

　　地下拳击场一共有四个擂台，每个擂台上都有人打拳，同时举行。

　　今日，正是角逐出一年一度新拳王的时刻。

　　林风以一种悠闲的姿势坐在VIP沙发上，神色惬意，表面是在看戏，实则正在用内息术，观察身体的状况。

　　这一看，顿时让他眉头皱起。

　　从玄天宗传送过来后，无论是体术还是法术，都被压制到了最低谷，哪怕拼命服用丹药，也依旧效果不大。

　　本以为几天就能恢复，但看这种情况，至少也得十天左右。

　　十天。

　　某些踩狼虎豹，面对如此虚弱的自己，会不会有什么特殊的想法呢？

　　林风心中讥讽。

　　数个小时后。

　　一个身材魁梧，后背和脑袋都是纹身的大汉，一路过五关斩六将，打败了所有挑战者，顺利成为了新的擂主。

　　获胜的那一刻，浑身浴血的大汉举起拳头，杨天嘶吼，气势逼人，台下鼓掌声，尖叫声，响彻不断！

　　“本年度的拳王诞生了，他正是我们的常胜大王——阿斌！”

　　主持人激动地走到那大汉面前，举起他的手，宣布道。

　　一时间，场面沸腾！

　　“阿斌！阿斌！阿斌！阿斌！”

　　“阿斌！阿斌！阿斌！阿斌！”

　　“阿斌！阿斌！阿斌！阿斌！”

　　……

　　“他叫阿斌，是我们拳击场的老将，练了十五年散打和拳击，以前也是职业打黑拳的，人狠话不多，这场比赛，基本上大家都押了他赢。”

　　厉小刀在一旁笑着解释道。

　　“不错。”

　　林风点点头往那大汉身上瞥了一眼，便不再多看。

　　并不是阿斌不够优秀。

　　而是他见过的高手实在太多太多。

　　对于世俗界的所谓强者，他再也不可能放在心上。

　　就在主持人，拿起奖杯，准备递给阿斌时。

　　一个身影，突然跃上了擂台。

　　“我不服！”

　　“若不是我晚来了一步，这拳王之位，必定是我的！”

　　说这话的人，是一个身材矮小的男子。

　　男子眼神傲慢，语气狂妄。

　　俨然，没把阿斌放在眼里。

　　“先生，请你不要捣乱好吗？现在已经错过了参赛时间，你若是要打，等以后有机会再来。”

　　主持人上前皱眉道。

　　“这家伙谁啊？来找死吗？”

　　“就是说啊，这么小的块头，阿斌一巴掌句能扇死他吧？”

　　“阿斌教训他，让这白痴尝尝你的铁拳！”

　　众人明显对这不速之客很是不爽，纷纷开始嘲讽，咒骂起来。

　　但，那男子瘸丝毫不为所动。

　　他眼神挑衅地看向阿斌，抬起一根手指，指着他道：“傻大个，你敢和我打吗？”

　　傻大个？

　　阿斌脸上青筋直冒。

　　他推开主持人，走到那男子面前，冷冷道：“你是哪来的小丑？挑战我，知道会是什么后果吗？”

　　“呵呵，别人觉得你强，我可不这么认为。”

　　“我要对付你，轻而易举。”

　　男子不屑地说道。

　　“混账！”

　　阿斌勃然大怒，“好，既然你不知死活，那我就好好安排一下你！”

　　说罢，脱去战袍，露出一身结实的腱子肉。

　　观众一看要打，顿时兴奋不已，再次大吼大叫起来，让阿斌打死男子。

　　虽然比赛已经结束，继续格斗不符合规矩，但地下拳击场，本就是一个没太多规矩的地方。

　　观众们的热情被点燃，主持人自然不会扫兴，主动退到一旁，想亲眼看看男子怎么被打死的。

　　“现在跪下求饶，还来得及！”

　　阿斌恶狠狠道。

　　“是你下跪吗？”

　　男子笑道。

　　“去死！！！”

　　阿斌再不犹豫，人猛地狂冲而来，脚掌剁地的瞬间，人跳起半米多高，以一记狠辣的鞭腿，对着男子的脸上狠狠招呼！

　　这鞭腿速度极快，就跟闪电一般！

　　所有人都觉得男子躲不过，必会头破扣血。

　　然而，男子却并没有躲。

　　他依旧站在原地。

　　待阿斌攻来瞬间，抬起一只手掌，对着阿斌凌空拍去！

　　“嗖——”

　　一股气劲，飞掠而出！

　　不偏不倚，刚好打在了阿斌的身上。

　　阿斌发出一声闷哼，人在半空中被打得倒飞几米远，接着“轰”地一下，重重落地，直接休克过去。

　　全场，鸦雀无声。

　　众人瞠目结舌，一句话也说不出来。

　　阿斌，居然输了？

　　“靠，什么鬼？阿斌怎么输的？”

　　“是啊，我都没有看清，阿斌就败了……”

　　“这小矮子好像施展了什么魔法，他该不会是个巫师吧？”

　　就在人群惊异不断时。

　　矮小男子转过身，目光戏谑地朝着厉小刀方向看来，讥笑道：“刀爷，你场子最厉害的人就是他么？如果是这样的话，那干脆还是关门大吉算了！”

　　厉小刀脸色阴沉之极。

　　而观众席这边的人群，则是直接炸了！

　　这家伙疯了！

　　他居然，敢嘲讽厉小刀？

　　活腻了吗？

　　“你有种再说一遍！”

　　厉小刀愤然其实，怒喝道。

　　“再说十遍都行！”

　　“你若不服，就派人来打败我啊，问题是，就凭你这些窝囊废手下，谁能动我一根汗毛？”

　　那人猖狂大笑。

　　厉小刀拳头紧握，咬牙切齿。

　　此时，一干厉小刀的武士们早就怒发冲冠，一个个恨不得冲上了擂台，和男子决一死战。

　　但，他们也是有自知之明的。

　　连阿斌都能秒杀的存在，他们即便一起上，也根本不够对方打，而且这么多人输给一个人，只会更加给厉小刀丢脸。

　　“刘真人，麻烦你了。”

　　厉小刀扭过头，对刘真人道。

　　没曾想，刘真人却摇头：“对不起，此人实力远在我之上，我不是他的对手。”

　　“你……你说什么？”

　　厉小刀大怒，“你居然敢不听我的命令？”

　　“打不过的人，我为什么要去打？和送死有什么区别。”

　　刘真人淡淡道。

　　厉小刀气结。23sk.Com

　　随即，又看向林风，小心翼翼道：“林爷，这边情况有点麻烦，您能不能——”

　　林风忽然站起身。

　　厉小刀和刘真人心头同时一紧。

　　来了！

　　终于忍不住要出手了吗？

　　如今的他，是龙是虫，马上便能得知！

　　只是，林风才走出几步，却又停住，转过头，看向厉小刀淡淡道：“如果你连这点事也搞不定，这位置，还是别坐了。”

　　说完，竟是头也不回地来到出口处，离开了。

　　厉小刀愣住了。

　　刘真人也愣住了。

　　走了？

　　就这么走了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第846章 就这么走了？免费阅读。https://xs.23sk.com 