    怎么跟傻了一样？

    不会被什么东西勾魂了吧？

    伏家主狐疑地打量着伏沉，伸出手在他面前晃了晃。

    “卧槽！”伏沉惊醒了过来，猛地跳起，“没时间，我现在没时间和你说了，我去找老祖宗了！”

    说完，他像兔子一样快速溜了。

    伏家也就伏沉是古医古武双修，伏家主没有半点古武修为在身，只能眼睁睁地看着伏沉跑远了。

    伏家主气得不轻，但又无可奈何：“臭小子，别让我逮住了。”

    伏沉以极快的速度跑到了藏书阁。

    因为动静太大，又被伏汐一脚踹了出去。

    伏沉这下终于感受到了屁股有多疼，他哭笑不得：“老、老祖宗，我是来给您说重要消息的，您怎么又踹我？”

    伏汐还在翻书：“什么消息？”

    “老祖宗，你说你怎么就这么笨？直接问师祖她徒弟是谁不就完了？”伏沉摊了摊手，“反正师祖又不是那种难以亲近的，大不了多给点钱和吃的嘛。”

    伏汐转头，手抬起，已经有内劲涌上。

    “老祖宗，我错了。”伏沉不敢再耍滑头，“您不敢问，我帮您问了啊，师祖和我说了，她还有个徒弟叫风修。”

    伏汐猛地怔愣在原地，不可思议：“竟然是他？”

    第一古武者，风修！

    这个名字，没有一个古武者会陌生。

    很多古武家族都会供着风修，像供祖宗一样，祭祖的时候还会去上香。

    “对啊。”伏沉说，“师祖还有这么一牛逼的徒弟，老祖宗，这就算是谢家倾巢出动，也绝对打不赢，您还担心什么？”

    古武修为越高，每一年之间的差距都很大。

    两百年修为的古武者，一百个古武宗师都围攻都打不过。

    这也是为什么谢家嚣张至今了。

    谢家老祖宗将近四百年的古武修为，三百年修为的古武者在他面前也跟普通人没什么区别，挥挥手就可以按死。

    然而，伏汐是震惊了，但是神情依旧忧虑。

    “看来，不光是古医的起源和师尊有关，古武的起源也是。”伏汐思索了一下，“风修跟我不是一辈人，他比我大了两百多岁，我也没见过他。”

    “我小时候，他就基本上不出来了。”

    论年龄，她还要称呼风修一声老祖宗。

    伏汐一直在想嬴子衿到底是什么人，能够创造出古医古武这么神奇的东西。

    伏沉点头：“那正好啊，那证明他的修为绝对不低于四百年。”

    “不好。”伏汐微微摇头，“我问过师尊，也切身感受过，古武者并非是长生不老的，人类的极限再大，也还是有那么一个限制在。”

    “古武者的寿命，哪怕是师尊亲自教导，也就只有五百年，其余古武者，寿命的极限是三百年上下浮动。”

    伏沉愣了愣。

    伏汐淡淡：“先不说我们能不能找到风修，最重要的问题是，他还活着吗？”

    伏沉这下不说话了。

    第一古武者对于古武界现在的年轻一辈来讲，都已经成为了一个传说了。

    根本没几个人见过。

    “我不知道风修的存在，风修更不会知道我的存在。”伏汐叹了一口气，“就算我把师尊还在的消息放出去，你怎么知道风修就会出来？”

    “就算他还活着，估计也是在闭关中，对外界发生的事情一概不知，古武界那么大，没人的修为能越过他去，想找也找不到。”

    伏沉陷入了沉默之中，半晌，他才开口：“那这下该怎么办？”

    他想着只要有第一古武者在，谢家还能翻出天去？

    “走一步看一步。”伏汐放下书，“至少现在，我还能护师尊一段时间。”

    **

    三月底。

    纪家。

    嬴子衿今天回来，温风眠亲自下厨，做了一顿饭。

    因为古武本家的覆灭，纪家已经跟古武界彻底断了关系，专心实验研究。

    纪一航完全不知道，自家弟弟已经成了司法堂的供奉。

    一顿饭吃完，纪一航和温风眠去实验室，接着进行当年的实验。

    “嬴神。”厨房里，纪璃抱着碗，有些哀怨，“你再不回帝大一趟，左黎教授就要把纪家掀了，我都被他堵了好几次，问我你是不是在O洲被哪个不要脸的抢走了。”

    嬴子衿按了按头。

    事情太忙，她都把左黎忘了。

    “你给他说，我休息几天回去一趟。”

    纪璃点了点头，开始洗碗。

    “小璃。”嬴子衿突然停下，眼神沉凝，“镯子，摘下来，别带。”

    纪璃一愣，抬起左手：“嬴神，你说的是这个？”

    “对，摘下来。”

    纪璃虽然有些不解，但还是把手上的深绿镯子摘了下来，递给了嬴子衿。

    嬴子衿捏在手里，抛了抛：“这是你买的，还是别人给你的？”

    “我和我妈出去逛街买的，就是东单那边的一家珠宝店，我妈经常在那边买珠宝。”纪璃犹疑了一下，试探道，“嬴神，这……这不会是什么小说上写的，那什么邪恶的算命师害人用的吧？”

    不怪她。

    她本来是一个苗红根正的大学生，现在已经开始信玄学了。

    “不是。”嬴子衿拧眉，“但是作用一样，确实害人的，这其实不是玉，是古医用一些药材和矿石制作出来的仿制品。”

    “仿制品？”纪璃一怔，“可那家珠宝店也是国内的奢侈品牌，我和我妈买过十几次了，不可能有假货。”

    “嗯，应该是凑巧。”嬴子衿仔细地查看了一下镯子，“那家珠宝店也不知道这是什么，这种仿制品，机器也难以鉴定。”

    “只不过这个镯子和一般的仿制品不同，里面还添了一些对人体有害的药材，你是不是闻到了一股草莓味？”

    纪璃点头：“柜姐就是这么说的，说这是天然带香，有助于睡眠，所以我妈才给我买了这枚镯子。”

    “是能够助睡眠。”嬴子衿淡淡，“带久了，睡着睡着就醒不来了，然后去医院进行检测，医院会说你是寿终正寝。”

    纪璃惊出了一身冷汗：“这么毒？”

    嬴子衿没说话，眸色更深。

    这不是古医做的，是邪医。

    看来，果然跟茶圣说的一样，邪医又开始蠢蠢欲动了。

    跟当初的石凤仪一样，手已经伸到普通人的生活里来了。

    这也是触犯了古医界的大忌。

    “这个镯子你别带了。”嬴子衿说，“这个你带着，二伯母那边提个醒，别让她知道内情。”

    纪璃接过嬴子衿递给她的手链，手指还在颤：“太可怕了。”

    “别慌，几天不会有事，起效也要三个月。”嬴子衿安抚了一下，“你可以看看学校里还有没有人买了类似的珠宝，有了给我说。”

    说完，她离开厨房，去外面给傅昀深打电话。

    嬴子衿将事情简短地讲述了一遍后：“长官，帝都所有的珠宝店，需要查一查货源。”

    这种镯子都是批量制作的，一旦散入市场，后果不堪设想。

    “好。”傅昀深眼眸微沉，声音缓缓，“已经派人去了。”

    “我去一趟古医界。”嬴子衿微微颔首，“刚好，丹盟那边让我去参加五级考核。”

    **

    五级考核期间，考核者是允许彼此出手的。

    但冬猎上嬴子衿和梦清雪的比赛，现在古医界无人不晓。

    连梦清雪都输了，他们还敢出手？

    没有任何悬念，嬴子衿很顺利地通过了丹盟的五级考核。

    成为了五级成员后，她的地位和话语权也有了新的提高。

    不过嬴子衿对这些不怎么关注，她唯一关注的是她的药材份额多了不少，已经和长老团齐平了。

    也是这两天，古医界一年一度的历练也开始了。

    丹盟这边派了不少人，古武三大世家也都在。

    嬴子衿和伏沉在一起，一起往山上走。

    伏沉压低声音：“师祖，师尊给我说，风修老祖宗去世的可能性极大。”

    “嗯。”嬴子衿没有什么意外，很平静，“是很大，他的寿元应该已经到了极限了。”

    “只要是人，都会老，都会死。”

    伏汐的寿元本来也要将至了。

    她又教了伏汐一些古武修炼方法，才硬生生地又再次开拓了伏汐的身体机能，延长了寿元。

    可风修，的确已经是所有古武者的极限了。

    “唉。”伏沉叹了一口气，“要是他还活着该有多好，有这么一靠山，谢家哪里还敢横。”

    一众人接着往上走。

    “嬴小姐，等等。”

    就在这时，有着很微弱的声音响起。

    众人回头，都是一愣。

    其他梦家的成员也都有些意外。

    下面，一个护卫推着轮椅，送梦清雪往上走。

    嬴子衿停下，客套了一句：“有事？”

    梦清雪抬起头。

    看到她的模样，伏沉都忍不住一惊。

    她面色泛着白，是病态的。

    和几个月前相比，她消瘦了不少，肌肤上可以清楚地看见青绿色的血管。

    她这个样子，让其他人都不由皱眉。

    今天他们是上山去采药，也是历练。

    虽然古医界要比古武界安全多了，但山上难免会出现野兽和其他危险。

    古医界风水好，空气质量又高。

    连帝都的偏山上都能出现那么大一条水蛇，这类野兽在古医界更是司空见惯。

    所以这种采药历练，梦家从来都不让梦清雪参加。

    梦清雪咳嗽着，面色更白，低声：“我来，是跟你说，我活不了多久了，你应该也看出来了。”

    嬴子衿没说话，转过了头。

    伏沉皱着眉将梦清雪打量了一眼，确认她说的这是事实。

    古医会观面相。

    当一个人寿元将尽的时候，她的面相也会随之而变。

    死气沉沉。

    “我乞求你。”梦清雪笑得勉强，十分苦涩，“你能不能让我在死之前，过几天好日子？只是几天而已。”

    “你什么意思？”伏沉声音一冷，“你这话说的，好像是嬴小姐不让你过好日子了，她怎么你了？”

    梦清雪没理伏沉，只是看着女孩，声音更轻，在颤抖：“我真的快要死了，你就不能……体谅一下么？”

    护卫于心不忍：“小姐，回去吧。”

    梦清雪抿了抿唇：“不，跟着，我没参加过历练，这次就跟大家一起吧。”

    其他人面面相觑，都不知道该说什么。

    梦清雪要是在山上出些什么事，他们该怎么办？

    但也没办法，梦家主都把梦清雪放出来了，还能说什么？

    于是，除了梦家的成员和一些爱慕者护着梦清雪在走。其他人都避得很远。

    这座山是好没有开垦过的孤山，但也正是因为保存很好，山上有不少天然药材，有些茶圣都种植不出来的。

    伏沉跟在嬴子衿身边，一边拔药材，一边又学习了不少。

    他把挖出来的药材装了一袋子，小跑上前：“师祖，我们——”

    嬴子衿突然抬手：“停下。”

    伏沉一愣，警惕起来：“怎么了？”

    “停什么停？”一个护在梦清雪身边的青年嗤笑了一声，“你又不是领队，听你的？”

    他说着，直接大步上前走。

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周一了，也月底了，求票票＝3＝

