    青灵的消息对我来说简直就是一个重磅炸弹。

    虽然我对青灵依旧有所芥蒂，但不得不说我现在其实是信任青灵的，一方面是因为她帮过我不少忙，另一方面也是因为她和我爸是同学的这层身份。

    总之，她说的话，我是相信的。

    那么问题就来了，青灵不会无的放矢，既然她说有刚派鬼师近期有大动作，那就肯定是有大动作，毕竟在鬼师这一块没有谁比青灵消息最为灵通。

    想到这里，我不禁皱起了眉头。

    阳省鬼师究竟在酝酿什么？

    这段时间阳省一片风平浪静，这种平静其实反而让人感受到了不安，总感觉是暴风雨来临前的平静，现在看来果然如此，阳省的鬼师果然是在谋划着些什么！

    不过话说回来，鬼师在这种特殊时期蠢蠢欲动也并不是什么让人吃惊的事，事实上在修炼界公布了之后，帝局高层早就考虑过这个问题。

    为了应付鬼师可能造成的混乱，大量闭关的修炼者这段时间纷纷出关，避免人手不足。

    所以说这件事并没有让我过于震惊，真正让我震惊的其实是青灵发的后面那句话——周家可能和鬼师有联系。

    看到这里，我的内心顿时是翻江倒海。

    这件事如果是真的，那将会在全省引起一场巨大的地震。

    周家在阳省底蕴深厚，实力雄厚，在阳省是数一数二的势力，如果周家叛到鬼师那边，那定然会在全省引发一场强烈的地震，届时会对阳省造成很大的打击。

    “周家居然和鬼师有联系，周震那老东西，可真该死！”我脸色有几分难看，本身因为比武大会的事我就对周震厌恶不已，如今对他的厌恶感更是成倍攀升。

    和鬼师有关系，那不就是背叛了人类吗，所以身为家主的周震，岂不是就是头号大汉奸？

    周家到底想做什么？

    经历了初始的愤怒之后，我很快就冷静了下来。

    青灵说的是可能，并不是一定，所以这件事还有待商榷。

    想到这里，我立马回过去了消息：“刚派鬼师他们要干什么，还有周家和鬼师有牵扯这事可靠吗，周家要干什么？”

    在我发过去消息之后，约莫过了半分钟左右，青灵又发来了消息，这次显得有点急促，我甚至看到有几个错别字和多字少字的情况出现。

    不过看还是能看懂的，大意就是说：“具体情况不清楚，但刚派鬼师最近一定有什么大的动作，而且估计近期就要行动了。

    周家我只能说和鬼师有牵扯的可能性有九成以上，他们想干什么不确定，可能只是想谋取利益而已，但你们也要小心，我总感觉这段时间要变天。

    我只能告诉你这些了，现在我正被姜罗楚晴的人监视着，很难脱身给你回消息，我们回聊！”

    说完这些之后，青灵那边就顿时没了声响，我试探着回了几句，但青灵却始终没有任何动静，这让我明白短期是收不到青灵的回复了。

    估计刚才给我发消息也是好不容易找到的一个机会。

    “怪不得青灵失联了那么久，原来是一直受着监视么...”我心想道。

    看来青灵已经不受刚派鬼师信任了，不过看现在的情况，青灵至少没有什么生命危险，只是受到了刚派鬼师的监视而已。

    话说回来，能让青灵想方设法在监视状态下，也要带出来的消息，绝对是在青灵看来十分重要的，所以这条消息我必须得上报给帝局才行！

    “怎么了叶炎先生，看你脸色很不好啊，是我们哪里做的不好吗？”这时，校长王宇一边擦着头上不断落下的汗水，一边小心翼翼地道。

    听了王宇的话，我方才意识到我还在视察七中的修炼建设呢，当下我便是摇了摇头，笑道：“没有没有，只是在想自己的一些事情，学校的修炼建设做得很好。”

    现在修炼界都在想方设法的吸纳人才，所以自然是要从年轻人抓起，从小学到高中都设有修炼课和修炼班，到了大学更是有修炼系，而七中自然也不是例外。

    不过眼下我的心思已经不在这里了，青灵提供的消息更为重要，在草草嘱咐了王宇几句注意事项之后，我便迅速飞回了除鬼会，然后将青灵的话告知给苏六六一众。

    当然，我并没有说是青灵通知的，而是告诉他们是我的暗线。

    如果说以前我保密是为了青灵与我的合作不受影响的话，那现在我保密就是为了保住青灵的身份，毕竟这可能和我的生命安全挂钩，轻易不能泄露出去。

    因为有过顺利缉捕黑人等地狱门鬼奴的例子在前，苏六六等人对我暗线的消息非常重视，于是他们第一时间就通知了阳局和帝局的诸多领导。

    帝局。

    局Z办公室。

    “叶炎的暗线说最近阳省的鬼师会有什么大动作，那就肯定是有所谋划，最近阳省确实是有点太平静了，我们必须得提前做些准备。”李寻说道。

    “可是现在全国各地没有一个地方是不缺人手的，说句难听的，也不是只有阳省一省困难，每个省现在的鬼师闹得动静都不小，这种情况下再分给阳省强者是不是会导致其他地方人手不够？”萧志霖问道。

    “那也不能坐视不管，也许真的有大动作，叶炎的暗线一直都很可靠，你知道的。”李寻缓缓地道。

    “好吧，你做决定。”萧志霖耸了耸肩道：“那周家的事呢，我们是不是得排督察局的人过去看看，万一周家真的有什么事的话就糟了！”

    “嗯。”李寻先是嗯了一声，在沉吟了片刻后，说道：“就让江星橙和林纤云去吧，他们本来就是阳省的，让他们去调查事半功倍，而且家乡的事他们肯定会尽心尽力。”

    “另外他们的实力都是二星后期巅峰，如果阳省有什么状况，他们也能帮上不少忙。”

    听了李寻的话，萧志霖微微点头，说道：“行，他们靠谱，有他们两个帮忙，相信阳省那边应该无忧了，就算真发生了什么事邻省也会立即抽调人马赶去支援。”

    “那就这样吧。”

    李寻和萧志霖拍板决定让江林二人前去阳省，无疑是说明了他们对江林二人有着很强的信任，只可惜李寻二人谁也没有想到，对于阳省即将发生的大事来说，江林二人的到来对全局的作用简直就是微乎其微。

    那一日，对于整个阳省而言，都是一场灾难...

    只不过这都是后话了。

    当天下午，江林二人带着一众督察局人马来到了阳省，奉命调查周家。

