
　　洞察着自己体力、气血和身体各个部位筋肉的变化。

　　楚齐光心里升起一股佩服之情：“好精纯的浑元太乙魔功。”

　　‘这横练硬功虽然练起来简简单单，可效果却非常拔群。’

　　他继续感受着其中的细微奥妙之处，心中暗暗揣摩道：“我这第三层的浑元太乙魔功运转起来，恐怕不是第五境武者的话，普通第三境、第四境的武者……哪怕手持刀剑也伤不了我了。”

　　他又看了看自己的脚下，黑泥般的影子中还是四根触须，说明浑元太乙魔功突破到第三层仍旧没能让他的硬实力再多出一根触须。

　　楚齐光感觉到这触须越多，提升起来似乎越慢。

　　接着楚齐光又重看了一遍眼前的书页，心中涌出一股惊讶：‘第一次魔染？’

　　第一次魔染这个概念，楚齐光还是第一次接触。

　　‘难道以前没有魔染这个现象吗？魔染是从大汉开国前才开始爆发的？’

　　‘那如果是这样的话，魔染导致了两百多年前……无数顶尖强者的陨落，使得大汉太祖有了崛起的机会。’

　　‘而天师教因为能抵御魔染的关系，也在这两百年间疯狂发展，成为了现如今的第一大教。’

　　‘阴谋论一点去看的话，这魔染简直就像是大汉太祖和天师教一起引发的。’

　　‘金刚寺也因为魔染的关系，僧人们逐渐走向了歧路。但是两百年前的他们，是因为一种会传染的怪梦而入魔，后来则是变成了对佛与火的追求。’

　　‘这种变化又是如何产生的呢？’

　　就在楚齐光思索着其中的种种信息时，一股浓烈的臭味突然钻入了他的鼻中。

　　他转头朝着臭味传来的方向看去，就发现一个长相古怪的人。

　　白色的眼球突出隆起，灰白色的皮肤显得又湿又冷，满是黄绿色的粘液。

　　但楚齐光刚刚看清对方的模样，便感觉到眼前一花，那怪人已然消失不见了。

　　‘这就是所谓会通过语言、文字进行传播的魔染吗？’

　　‘看这长相……书页上描写的还原度很高啊。’

　　‘如果我现在把看到的幻觉说出去，听到的人也会被传染……’

　　一旁的看门人和林兰始终关注着楚齐光的状态。

　　此刻似乎是察觉出了楚齐光的异样，看门人主动问道：“你没事吧？”

　　楚齐光突然感觉自己的耳边又响起了尖锐的呼唤声，知道那是另一种幻听发作了。

　　‘唉，自从来到这个世界，不但旧病越来越严重，还染了一身新毛病……真是……’

　　听到看门人说的话，楚齐光看着眼前闪烁的金光，还有那再次一闪而逝的白色怪人，一脸镇定地摇了摇头：“一点问题都没有，我现在好的很。”

　　他心中暗道：‘哼，傻子才承认自己有病，越是这种时候，越是要让自己显得正常。’

　　看着楚齐光镇定自如的模样，看门人也有些动容了，他还真是第一次看到阅读二楼书册还能这么镇定的人。

　　双方约定了下一次阅读二楼书册的时间，楚齐光又和林兰依依惜别了一阵，便被看门人赶了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　第二天的武道课上，楚齐光则向杨凌教头请教新的武学。

　　毕竟他这些时日的修炼还有通过和亦思蛮的交手，都感觉到了自己身上的短板。

　　‘浑元太乙魔功增强了我的抗打击能力。’

　　‘诸天镇魔掌则是刚猛无铸，以力压人，擅长以强欺弱。’

　　‘不死印法借力打力，牵引攻击，最擅长群攻。’

　　‘我还差两门步法。’

　　‘一门步法要灵巧多变，适合太乙魔功扛不下来、不死印法也卸不了力的时候，能够用来闪躲对手的攻击。’

　　‘另一门步法要爆发力强……擅长逃窜或者追击。’

　　听到楚齐光的要求，杨凌满意地点点头，他本来还想着怎么劝说楚齐光多学几门武功，哪想到对方就主动要求了。

　　“我正好能想到两门适合你的步法，分别是移星幻影身法，还有飞天穿云步。”

　　“移星幻影身法，那是我们镇魔司的高人结合了多个学派的步法，一旦运功便飘忽无常……能够移形换影，变化无穷，最是擅长以弱胜强。”

　　“飞天穿云步则是速度绝快，修炼到高深处，一经施展便是飞沙走石，震惊百里……”

　　杨凌一番吹嘘，就是希望楚齐光能多花点心思修炼这两门步法。

　　他看着楚齐光认真的模样，心中冷笑：‘哼……上次算你运气好……让你正好修炼了太乙气功，发挥了你横练上的天赋。’

　　‘这两门武功，全都讲究灵巧、速度、变化……跟横练硬功的修炼宗旨简直是背道而驰。’

　　‘我就没听说过谁会去兼修这三门武功的。’

　　杨凌似乎已经看到楚齐光苦修几个月后，最终无奈放弃，白白浪费了光阴的模样。

　　就在这时，江龙羽的声音遥遥传来：“杨教头，你过来一下，我有些东西想问问你……”

　　听到江龙羽的喊话，杨凌干脆把秘籍直接丢给了楚齐光，让他自己找地方练习去。

　　杨凌自己则迫不及待地去陪江龙羽了，毕竟楚齐光不过是他顺手报复，江龙羽才是他想要抱紧的大腿。

　　楚齐光也不在意，他一个人跑去巨石小院那里修炼效果更好。

　　来到巨石小院后，楚齐光便一边翻看秘籍，一边对照着上面的动作演练起了移星幻影身法。

　　这门武功一共有18种基础步法，相互组合之后则能变化无穷，配合气血运转后，甚至能模糊身形，激发出残影来。

　　移星幻影身法同样也是四层境界，第一层就能激发出一重残影，到了第四层则是四重残影。

　　楚齐光接下来每日里便认认真真地演练步法，一点一点地学习着这门移星幻影身法。

　　不过学习的过程之中，楚齐光也感觉到这门身法和自己已经修炼到第三层的浑元太乙魔功理念不同，修炼上恐怕不会是一片坦途。

　　‘只能靠我惊人的武道天赋来弥补了。’

　　楚齐光的武道、道术天赋是乔智都赞叹不已的，他对自己多修炼两门步法很有信心。

　　……

　　朝瑶山上不愁吃喝，修炼资源充足，随时还有着名师指导。

　　像楚齐光这样的内院生每个月都有百炼膏提升肉体强度，益气丸提升气血，参芝丸补充体力。甚至还能向总教头这种入道武神请教武道。

　　每一个学员都感觉到自己的日子过得越来越充实，学习、修炼几乎空不下来，全都想要进入内院。

　　这样的时间总是过得很快，楚齐光更是如此……每当他潜心学习或者修炼的时候，回过神来便已经是几个时辰过去。

　　转眼间两个多月过去，朝瑶山上已经进入了夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第220章 逐渐病重免费阅读。https://xs.23sk.com 