    “这是怎么了？”

    虚妄城里，刚刚从精神病院回来的管理员林茂才狐疑的盯着眼前的街道，街道上到处都是人，还有大量的狗正在到处嗅着。

    林茂才长得还可以，但身材矮小，只有一米六，这就是他的短板，本来可以投胎回炉重造，但林茂才又没这么好的耐心，而且女朋友他放心不下，万一投胎回来虽然变帅了，但被绿了的话就不好了。

    “时空票啊。”

    林茂才走过去一个他认识的餐馆老板无奈的说道。

    “时空票怎么了？”

    林茂才知道，这玩意可是可遇不可求的，他们这种底层人员，一辈子都被想摸到，只能靠着每周的幸运大抽奖，才可能得到假期了。

    时空票那可是有三天的假期的，是他们永远都无法企及到的东西。

    “大小姐的时空票丢了呗。”

    餐馆老板刚说完，一栋大厦上的全息投影屏幕上，祈慕思举着话筒，愤怒至极的吼道。

    “究竟是哪个混蛋拿了老娘我的时空票，要是不交出来的话，一旦被我找到了，我直接让他灰飞烟灭，谁要是找到的话，我奖励1万亿。拿了我时空票的家伙，如果你愿意主动交出来的话，我就放你一马。”

    林茂才吞咽一口，他当然知道这个厄运部自称大小姐的女人是有多么恐怖的，整个虚妄城里她风头最盛，上至部长下至一般管理员，都有些畏惧她。

    毕竟祈慕思是唯一已经到达部长级能量，而没有升任部长的，听说她多次拒绝升任。

    林茂才也不多想，快速的回到了自己住的公寓，当刚到门口就看到女友莉莉，卷发身材高挑，性感迷人。

    “莉莉啊，我回来了。”

    莉莉看了一眼林茂才，整整高出他一个头还多。

    “咱们回去吧，我刚电话里和你说真的。”

    莉莉鄙夷的呸了一声道。

    “你就吹吧，哪一次不是我还不够你就躺下了，搞得我一肚子火。”

    林茂才尴尬的笑笑，但周围的人都在找。

    “你没听到吗，大小姐说找到给1万亿。”

    林茂才嘀咕道。

    “咱们这种级别的还是别想了。”

    嗖嗖声作响，天空中一个个如同喷气式战斗机的人划过，全城的人都在找。

    而此时坐在宅邸里的祈慕思，一身黑色连衣裙，身上散发着威严，脸颊因为愤怒而显得有些扭曲，宅邸里尽是一些身材高挑，颜值出众的女仆们。

    这些女仆都是祈慕思花了好多年才慢慢雇佣回来的，她只要漂亮的。

    “你好好想想啊，究竟放哪了。”

    秦可可也是一脸怒意，因为这是他们好不容易才得到的休假机会。

    祈慕思端着酒杯，手在微微颤抖。

    砰

    酒杯炸裂，直接化作了灰尘消失不见。

    “哟，这都第几杯了？你就算今晚把宅邸里的酒杯都捏爆也没用啊。”

    此时坐在一旁，穿着白色连衣裙，身材很好，戴着遮阳帽，长发飘飘，脸蛋艳丽，神态妩媚，透着一股妖娆的女人笑呵呵的说了一句。

    “票我会找到的，这个人情我会还的，你闭嘴。”

    女人便是阮嘻嘻，是祈慕思的老对手了。

    “啧啧，我早就说过了，那些垃圾食品不要吃，吃多了脑子容易坏掉，这下好了........”

    阮嘻嘻话还未说完，祈慕思已经站在她跟前，气势凌人，眼神凶狠，房间里的人都满脸惧意的看着两人。

    两个女人曾经在虚妄城里大打出手，差点把虚妄城给毁了，最后是十方王下场才制止两人的。

    秦可可笑嘻嘻的走了过去。

    “哎呀，你们都别吵了，你们看。”

    秦可可说着从兜里拿出了一张票来，两人都瞪大了眼睛。

    “你怎么会手可可？”

    确实是一张时空票。

    但马上阮嘻嘻就啧啧嘴道。

    “可可，这是假的吧。”

    秦可可眼看露馅了，吐吐舌头笑道。

    “我是看气氛那么紧张，缓和下........”

    一抹剧烈的赤色光芒划过，秦可可惊呆了，祈慕思已经飘到了城市的上空，阮嘻嘻按着帽子。

    “那女人又发羊癫疯了。”

    “你赶紧去制止吧。”

    阮嘻嘻叹了口气，拿起酒杯喝了一小口，霎那间就站在了祈慕思的跟前。

    此时的祈慕思眼神冰凉，双眼泛红，她的怒意已经达到了顶点了，身体内能量在翻涌，她微微弓着身子，骨骼发出清楚的咔擦声，面部狰狞。

    “谁.......拿了我的票........要是不交出来，你们就一起........”

    阮嘻嘻摇了摇头，从兜里拿出了一张票。

    “这是之前我偷偷买来的，如假包换。”

    祈慕思回过神来，眼呆呆的看着阮嘻嘻。

    “只要你肯在下次的会议上，升任我就带你去玩玩，你想要去哪都行。”

    阮嘻嘻想要让祈慕思离开虚妄城，她在城市里就是个祸害，性格也极为的糟糕，大家怕她都怕得要死，她走了这虚妄城才能安宁下来。

    祈慕思转过身。

    “你休想，我才不在乎，反正无所谓了。”

    祈慕思再度展露笑容，她脑海中想到了王铁柱之前那满不在乎的态度，好像怒气平息下来了，她才不想和阮嘻嘻低头。

    不过一想到票，祈慕思胸口一紧，还是感觉难受极了。

    “都散了，不用找了。”

    祈慕思大喝一声，下面还在拼命找票的人如释重负。

    .......

    “老板，你们这有时间简史吗？”

    王铁柱站在一家书店门口，救护车就在一旁闪烁着红灯，几名护工难堪的和其他人解释着，还有一名则去买金拱门了，这是一个热闹的商业广场，都9点多了还有不少人。

    “有，你要哪个版本的。”

    “有什么版本都给我整一套。”

    果然钞能力才是真的厉害，王铁柱给李翠莲打了一通电话，说妈我想要吃金拱门，不一会护工们就开着救护车把王铁柱送过来了。

    拿到时空简史十多个版本后，王铁柱回到救护车里就看到了起来，一边看一边吃着鸡块，等回到病院的时候，已经大概理解时间和空间的概念了。

    鉴定结果：初级时空撕裂匕首，可以撕裂时空，进入不同时空（注意：500能量以下无法长时间停留在抵达时空）使用条件，需要300能量以上。

    王铁柱纳闷了，如果照那个管理员说，是这把剑短暂的撕裂时空，另一个时空的车辆刚好进入这边的时空，撞到了孙仁的老婆儿子造成车祸，然后车子又回到原本时空，但这是怎么发动的？

    因为孙仁的老婆儿子的能量不高，肯定无法使用的。

    就在王铁柱纳闷的时候，病院到了，门口站着一个男人，穿着黑色的风衣，王铁柱一眨眼便惊呆了。

    黑色VIP，而且能量数值看不到。

    我靠！难不成是盯上我了？

