
周佳佳还是揣着明白装糊涂地剧烈反抗着：“我真的不知道你在说什么？我没有偷拍，你放开我，你放开我。”

陈爱萌从来没有遇到过这么不知好歹的人，她更是用力地攥着她的头发，迫使着她高高抬起头，“我以为我已经够和颜悦色了。”

“我真的没有偷拍，不信你可以看看。”周佳佳不得不乖乖示弱，她看得出来，这个陈爱萌真的不像是普通的傻白甜，她是真的会下狠手的。

陈爱萌摊开手，示意她把手机递给自己。

周佳佳心里本是盘算着在她放松警惕的时候趁机溜走，然而对方显然已经是看穿了她的心思。

陈爱萌如何看不出来，她依旧死死地拽着对方的头发，不给她半点逃跑的余地。

周佳佳向来心高气傲，放眼整个京大，她什么时候受过这样的侮辱，忍无可忍地怒吼一声，“陈爱萌，你最好立刻放开我。”

“或者说你也想去教务室坐一坐？”陈爱萌轻笑一声，“偷拍虽然不至于记过，但终究是见不得人的，如果被人知道你这女神形象怕是就要一落千丈了。”

周佳佳不受威胁道：“刚刚可是你在威胁别人，也不知道老师看到了，是你这性质更恶劣还是我恶劣。”

“所以你真的偷拍了我。”陈爱萌这下子直接将人给推倒在地上，然后不留情面的坐在了对方的腰上。

周佳佳躺在地上，整个人都被吓坏了，“你要对我做什么？”

陈爱萌瞧着她明明什么能力都没有，却偏要硬碰硬，真是莽夫之相，她道：“我最后给你一次机会，手机给我。否则我就不是和颜悦色跟你好好谈了。”

周佳佳咬紧牙关，“学校这里到处都是监控，你如果敢动手打我，我可不会像那些人一样吃这个亏闭这个嘴。”

“瞧出来了，你就是一个油盐不进的人。”陈爱萌也懒得和她周旋什么，直接上手抢。

周佳佳也不是那种逆来顺受的傻子，在对方上手的瞬间便是撕心裂肺地大喊大叫着：“打人了，打人了。”

附近不少人听见动静，都是好奇地围了过来。

周佳佳逮着机会就我见犹怜地哭泣着：“打人了，快告诉老师，陈爱萌又打人了。”

陈爱萌见着周围围的越来越多的人，不得不放松对这个家伙的钳制。

周佳佳踉跄着站起身，一把鼻涕一把泪地哭嚎着，“陈爱萌打人了，她太欺负人了。”

“又是她？她怎么三天两头就欺负人，上一次逼着李思源退学，现在又来欺负艺术学院的校花，她这是要做什么？”

“可能是嫉妒吧，像她这种脑子不正常的人，怎么可能会允许像周佳佳这样的女神出现在她面前。”

议论声此起彼伏。

周佳佳哭得那叫一个梨花带泪，“我也不知道怎么得罪了她，我就看到她在威胁两名同学，就多看了一眼，她就盯上我了，非得说我偷拍了她。”

“没有想到她是这种人，果然是知人知面不知心。”

“学校这几次事故不都是因为她吗？也不知道她背景有多大，学校每一次都是睁一只眼闭一只眼。”

陈爱萌擦了擦手上的灰，显然是对于周围的讨论声毫不在意。

周佳佳本是想趁机溜走，可是自己刚一动，就发觉又被盯上了。

陈爱萌不疾不徐地问：“你说我打了你？”

周佳佳委屈地捂着嘴，“大家都看到了，难道我还能说谎不成？刚刚你不是拽着我的头发逼我交出手机吗？”

陈爱萌冷哼一声，“现在这样的情况，似乎也落实了我欺负你的事实，对吧。”

周佳佳轻咬红唇，把无辜演绎得更是入木三分，“我真的没有偷拍你，我像是那种不入流的人吗？我只是路过而已，我不知道你威胁那些同学做什么。”

陈爱萌一步一步地靠近她。

周佳佳被吓得直退，“你要做什么？你不要过来。”

陈爱萌道：“你不是说我打了你吗？既然大家都认定了这个事实，那么我怎么能不让它成真呢？”

言罢，在所有人都没有反应过来的瞬间，陈爱萌抬起手便是快狠准一巴掌抽在了周佳佳脸上。

这一巴掌，她用尽了力气。

“啊。”周佳佳只觉得一股刺痛袭来，还没有回过神，又是一巴掌扇了过来。

啪啪两声，陈爱萌打得那叫一个不留情面。

周佳佳痛苦地捂住自己的脸，不敢置信地瞪直了眼睛，“你打我？”

陈爱萌揉了揉手腕，太过用力，手都扇疼了，她道：“我只是在还原你说的事实经过而已。”

周佳佳跌倒在地上，满脸都是惊恐。

陈爱萌盯着她，“你最好把你拍到的东西删了，否则就不是两巴掌这么简单了。”

周佳佳觉得自己完全失去了形象，怒不可遏地大吼一声，“陈爱萌，你太欺负人了。”

陈爱萌回头斜睨她一眼，“我哪里欺负你了？不是你说我打了你吗，我现在确实是打了你，大家都看到了。”

“你、你——”

“我向来是个好学生，一切以学业为重，但人若犯我，我不会逆来顺受，你若安分守己一些，我便既往不咎，你好自为之吧。”陈爱萌头也不回地离开了现场。

周佳佳紧咬着下唇，两边脸又红又肿，可想而知对方下了多大的狠手。

宿舍大楼：

沈慕清前脚刚踏进大门就见一人从楼梯上兴冲冲地朝着他跑了过来。

李虎着急忙慌地说着：“哥你回来了，我刚刚听说你的青梅竹马和艺术学院的女神周佳佳打起来了。”

沈慕清闻言，眉头一蹙，“甜甜被打了？”

“不是，是周佳佳被打了。”李虎有些怜香惜玉地说着，“听说被打得挺惨的，脸都肿了，老师见了都说要学校狠狠处理你青梅竹马，他们艺术学院可是靠脸吃饭啊，周佳佳不知道会不会被毁容。”

“我家甜甜不会无缘无故打人，除非是有人故意为难她。”沈慕清再一次跑出了宿舍。

他本以为是李虎故意夸大了周佳佳情况，可是当他看见肿得像个猪头脸一样的周佳佳时，看来是李虎说轻了。

这、真的是被他家弱不禁风的甜甜打的？

这是被熊揍了吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847713"  chaptername="她怎么又欺负同学？">加入书签</a>
</div>
