    在天庭安稳发展的时候宇宙的局势却是在不断的变幻着。

    真武仙宗和通天仙宗的争斗陷入白热化，越发的激烈，真武仙宗明显的占据着上风。

    就在众人觉得通天仙宗即将落败的时候，局势突变。

    太一仙宗突然加入进来，和通天仙宗联手，对付通天仙宗。

    秦长生得到消息的时候，很愕然。

    真武仙宗作为第一仙宗，一亿年来屹立与宇宙之巅，底蕴太深了，特别是苍青仙人这个老家伙还没有死，真武仙宗还处在巅峰状态。

    通天仙宗胆大包天，那是因为他们原本就和真武仙宗敌对，但太一仙宗一直都是真武仙宗的小弟，不帮大哥就算了，还背刺？

    他一了解详细情形，顿时傻了眼，因为这竟然和陈北玄有关。

    陈北玄这家伙逮住了太一仙宗的圣子杨梵，血战数十个星域，沿途打崩了数千星球，将这个家伙当场格杀！

    这是捅了马蜂窝！

    而在太一仙宗通缉陈北玄的时候，方琼站出来庇护自己的丈夫，并且指出当年韩进偷袭她，是杨梵在暗处策划的。

    若要人不知除非己莫为，修士要找证据线索还不简单，很快就证明了杨梵和方琼遇袭一事有关。

    真武仙宗在太一仙宗这个小弟不听话的时候，就有了猜疑，如今不过是证实罢了。

    如果是平时，他们肯定是先将通天仙宗击败，之后再会对付太一仙宗。

    通天仙宗一个敌人，就不容易对付了，这可是第二仙宗。

    而如今加上太一仙宗这个第三仙宗，真武仙宗就算胜了，恐怕也会损失不轻。

    不过，这不在陈北玄考虑之列。

    秦长生也询问了陈北玄事情经过，对方告诉他，他早就查出了偷袭方琼的凶手，明面是韩进，实则是躲在暗处的杨梵。

    这次杀杨梵，就是为了帮方琼报仇！

    那为什么杀的不是韩进？因为这家伙早就躲起来了。

    真武仙宗和通天仙宗开战的原因，就是因为他们包庇韩进。

    偷袭方琼这个仙胎，这摆明是要真武仙宗为敌，不狠狠的教训一番通天仙宗怎么行？

    真武仙宗可是当今的宇宙霸主？

    现在证实了太一仙宗杨梵的罪行，那样太一仙宗自然也就成了真武仙宗的敌人。

    原本杨梵死了，这事可以暂时放下，以后再清算。

    但太一仙宗也不傻，死了圣子不说，还要他们等着真武仙宗击败通天仙宗后清算他们？

    别傻了！

    太一仙宗立马跳反，和通天仙宗联盟，一同对付真武仙宗。

    通天仙宗和真武仙宗不对付，是因为觊觎第一仙宗的位置，韩进击杀方琼就是其中一环。

    而太一仙宗以前表面臣服真武仙宗，但暗地里却也是小动作不断，杨梵就是利用通天仙宗和真武仙宗的矛盾，想借着韩进的手出掉方琼。

    方琼这个仙胎，对他们两家而言，都是祸患，欲处之而后快。

    可惜，他们的行动失败了，通天仙宗最先遭殃，真武仙宗要他们交出凶手杨梵，通天仙宗自然不可能答应。

    他们还想着和真武仙宗争夺宇宙霸权呢！

    如果连自家圣子都因为真武仙宗的一句话就交出去，他们还有脸和真武仙宗竞争？

    洗洗睡吧！

    所以真武仙宗和通天仙宗开战，通天仙宗哪怕再艰辛也只能忍耐。

    他们其实也不是很担心，别说方琼没死，就算死了，真武仙宗也不可能真的和通天仙宗不死不休，最多也就是教训他们一番罢了。

    真要灭掉通天仙宗，那是不现实的。

    通天仙宗作为第二仙宗，底蕴哪怕不及真武仙宗，真的爆发起来，足够对方喝一壶的。

    上一世就是如此，苍青仙人并没有灭掉通天仙宗，最后是陈北玄解决掉了这个祸患。

    至于太一仙宗，在陈北玄成长起来前，哪怕真武仙宗已经察觉真相，也当没这一回事，就是不想和太一仙宗血拼。

    真武仙宗，斗战第一。

    但能成为宇宙霸主，肯定不是一群莽夫。

    这次也是一样，见到通天仙宗和太一仙宗联手，他们马上就转攻为守。

    反正方琼没有死，和通天仙宗打，他们又占了便宜。

    太一仙宗的圣子死了，吃亏的不是他们真武仙宗，他们才不着急呢。

    三大仙宗大战，宇宙的局势更为动乱。

    异族趁机大规模发动，在暗棋的协助下，冲破各仙宗的封锁。

    人族和异族的冲突飙升，宇宙社会顿时就不和谐了，冲突不断。

    秦长生有些傻眼，他不过闭关一段时间，怎么就风云突变了？

    而且，还和他们天庭有关。

    陈北玄的身份并不算什么大秘密，他可是出身天庭，一直都在天庭挂名，秦长生之下，所有人之上。

    天庭二号人物犯了事，你天庭脱得了关系？

    据他得到的消息，太一仙宗除了出兵和真武仙宗开战之外，还派了支队伍过来这边，要扫灭天庭。

    尼玛！

    这不是祸从天降吗？

    最重要是，陈北玄那家伙说他有事不能回来相助，让秦长生自己解决。

    秦长生都不知道该如何吐槽了，他想要将陈北玄绑在天庭的战车，对方呢！

    惹了麻烦，让天庭来扛？

    真有他的！

    秦长生再不爽，也没有办法，他总不能投降吧？

    不说太一仙宗会不会接受，秦长生就不可能那样做，那还不如杀了他！

    除了太一仙宗之外，古魔族也是跳了出来。

    天荒那边传来消息，古魔界的古魔族有异动，镇守遗弃星域的陈怀安很决断，直接炸毁了通道。

    天南星省就没那么好运了，九幽宗那边天庭可管不了，大量的古魔族现身，和天庭的摩擦激增。

    秦长生听了就更火了，我都还没有找他们麻烦呢！

    对方竟然先一步出手？

    一个个都来挑衅我！

    真当我秦长生好欺负不成？

    秦长生杀气升腾，让天庭全面戒备，随时准备征战！

    战争已经不可避免了，不给敌人一些颜色，对方恐怕会得寸进尺。

    无论是古魔族，还是太一仙宗，秦长生都不算放过。

    敌人，都该去死！

