
　　——粉尘爆炸。

　　杨宇脑海里率先浮现出了这个概念，但实行方案还没定下来，他就彻底否决了这个方案。

　　把小麦粉和空气混合均匀，点燃引发爆炸，固然能让艾蒙无处躲闪，但同时也会把他们全部卷入其中，最后，连渣渣都不剩。

　　在这个游戏中，人的生命也只有一次，死了也没办法复活。

　　杨宇必须坚决抵制一切任何会夺走队友生命的方案。

　　哪怕那些方案简单粗暴，能一劳永逸。

　　“既然这个方法不行，再想一个方法不就得了？打游戏，我可最擅长调整攻略方法。”

　　喃喃自语，杨宇将剑刃收入剑鞘，瞅准艾蒙画线的时机，从系统中召唤出面粉袋，拽住一角，全力投向艾蒙。

　　半月形黑色光线和面粉袋相撞，面粉顷刻间爆裂而出，化作白色尘埃，一瞬间填满了一半的房间。

　　“生活类的储物魔法？想要用面粉遮盖着我的视线，借此争取时间吗？”

　　振动翅膀，艾蒙试着吹开身边的面粉尘埃，但面粉尘埃就如同一层浓雾，吹开的一瞬间，其他面粉尘埃就会涌入，瞬速将空着的地方填满。

　　在这个密闭的空间中，艾蒙也不可能用强风彻底吹散这些弥漫的粉尘，强风只会让落在地面的面粉再次卷起。

　　强风过后，说不定，整个房间都会变的白茫茫一片。

　　向上飞升，艾蒙进一步拉近自己和天花板的距离，面粉尘埃会慢慢沉积，高处最容易观察地面上的形势，只要看到杨宇在地面上窜动，他立刻就能发动攻击。

　　如果杨宇抱着或背着白槿跑离角落，势必放弃攻击或防御，速度也会因此受损，到那时，对付杨宇也会变得相当容易。

　　如果杨宇选择放弃白槿，主动向他发起袭击，那艾蒙会毫不留情把矛头对着白槿，让杨宇难以兼顾。

　　忽然，艾蒙看到了一个黑影在白雾中窜动起来，黑影的步伐比起刚才减缓不少，肩上似乎扛着什么东西。

　　“果然，还是选择了保护队友吗？真是说到做到，但是你应该很清楚这样做的后果！”

　　挥动黑色长枪，艾蒙在空中划出一道诡异的弧线，一道半月形的黑色光线扫向杨宇，杨宇低身躲过攻击。

　　此刻，烟雾中传来了一声咳嗽。

　　满是尘埃的环境，势必会让那个少女的咳嗦加重，他绝对不想拖太长时间，所以他大概率放弃防御，想要进攻。

　　不，如果他想要进攻，那就和他泼洒面粉争取时间的动机背道而驰。再说，他现在的攻击打不到我。......也就是说，他放弃进攻，专心进行防御？

　　是想让我不断进行远程攻击，耗尽我的精力，让我没有办法使用魔法......还是说，他在等肩膀上的少女编织出魔法？

　　艾蒙审视着在尘雾中晃动的影子。

　　没有选择温柔的公主抱，也没有选择采用常见的背人方式，而是直接肩扛，这样，单独一支手臂的活动范围更大，无论是进攻还是防御都能有更大的容错率。

　　而且，这样扛着，也无法让我看清他肩膀上的少女的动作。

　　少女病发，编织魔法一直失败，但是并非完全不能使用魔法。

　　他极有可能在等队友偷偷编织好魔法，找寻到最好时机，给我一个大大的惊喜。

　　只要成功一两次，他基本上就可以奠定胜局。

　　想法不错，但是这个作战有个致命的缺陷。

　　扛着那名少女，无论选择攻击还是防御，都势必没有办法再应对高强度的近战攻击，没有办法再连续做出无比精准的回避。

　　再次震动翅膀，艾蒙升到最高空，头顶几乎都快顶到了纯白的天花板，往下看去。

　　底下白茫茫一片，难以分清地面和面粉尘埃，一个时隐时现的黑影在面粉尘埃中飞速穿梭，不断掀起新的尘埃。

　　艾蒙确信了内心中的想法，收拢翅膀，以极快的速度向下俯冲，一个呼吸，他就来到杨宇面前，长枪朝着杨宇肩膀刺了过去。

　　说时迟那时快，杨宇身体下沉，就这样把肩膀上的东西扔了出去，任凭艾蒙的长枪随意刺穿。

　　杨宇肩膀上的根本不是白槿，只是套了一袋套着衣服的面粉。

　　顷刻间，袋子里的白色面粉扩散而出，朝艾蒙扑面而来。

　　杨宇选了艾蒙认为最不可能的一种做法，而这一切只是为了把艾蒙吸引到自己身边。趁着艾蒙被面粉糊脸，他手指轻碰地面，绿色的荆棘从白面中暴长而出，死死缠住了艾蒙的手脚，

　　“伊亚丝！听得到我的声音吗？朝我的方向射击！【猎人标记】、【致命射击】！”

　　“真是的！你就能提前打好招呼吗！”

　　刚刚捡了几支箭，伊亚丝听到杨宇的声音，猛地将捡到的箭赛回箭筒，搭上弦，瞄准了白雾中黑影，发动了技能，箭矢划破长空，直击艾蒙。

　　艾蒙看不清前面，战斗的直觉告诉他，如果无法及时挣脱荆棘，伊亚丝的这一击足够让他吃一壶，只需要杨宇的一两次补刀，他就会彻底落败！天籁小说网

　　想要全身挣脱荆棘有些困难，但艾蒙完全不需要全身挣脱，他双手使劲，强行扯断了荆棘，抬起了长枪，淡金色的光罩从枪头扩散而出，将伊亚丝的猛烈一击置之度外。

　　艾蒙猛地震动羽翼，再次飞上高空，他也是万万没有想到杨宇会采取这种策略。

　　难道他那一句“全员活着攻略这个迷宫”，有几分诱导成分在其中？让我误以为，他绝对不会做出放弃队友的行为吗？他主动放弃了队友，难道不怕我在空中找出他队友的所在，然后攻击向她吗？还是说他已经找到了对策.....

　　杨宇已经让艾蒙吃惊过无数次。艾蒙不知道杨宇接下来究竟会如何行动，也不知道自己现在攻向白槿，究竟会发生什么。

　　“战斗逐渐变得有趣起来了。如果我还活着，说不定能像和那个人成为朋友一样，跟他成为朋友。”

　　这样想着，艾蒙挥动双翼，在尘雾中寻找杨宇和白槿的身影，忽然在他的耳中响起了倒计时。

　　“五。”

　　面粉尘埃逐渐落下，杨宇的身体形状逐渐清晰可见，

　　“四。”

　　只见杨宇从盾牌后面扯出了什么东西，圆滚滚的，就像是一颗略大的皮球。

　　他是怎么将皮球藏在盾牌后的，艾蒙还没来得及细想，杨宇的声音再次响起，

　　“发射！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百一十三章 发射！免费阅读。https://xs.23sk.com 