    一路上基本都是超速行驶，虽然说是晚宴，但由于是在邻城，两人直接中饭都没吃就开始赶路了。

    “给！没有时间吃中饭了，这个面包你先垫垫。”

    靳皓川的车上配备有一些食物，中饭没有吃正好就用到了。

    “谢谢。”宁芷嫣接过靳皓川递过来的面包，大口大口吃起来。

    早知道会这样，刚刚从医院来的时候就该吃点饭的，宁芷嫣想着。

    “你要不要吃？”自己吃饱了，再看边上开车的靳皓川，宁芷嫣有点于心不忍。

    “不吃。”靳皓川简短的两个字，眼睛直直看着前面。

    宁芷嫣看了看他，又看了看边上的路。这里已经远离市中心了，车辆也十分的少，开起来十分的便利。

    这不吃饭终究是不行的，宁芷嫣想着，掰了一块面包递到了靳皓川嘴边。

    “吃吧，多少吃一点，不然开车会没力气的。”

    靳皓川没想到宁芷嫣会递过来，一愣，最后还是就着宁芷嫣的手见面包吃了。

    见靳皓川吃了，宁芷嫣掩不住欣喜，又递了第二块。

    这一次，靳皓川似笑非笑地看了眼宁芷嫣，然后一口将面包连同宁芷嫣的手指都含进了口中。

    湿润而又温软的气息从手指传上来，宁芷嫣的脸唰的就红了。这下是动也不是，不动也不是，早知道这样，之前就不该同情，饿死他。

    宁芷嫣悔得肠子都青了。

    “好吃。”像是捉弄够了，靳皓川终于松口，舔了舔唇角赞叹。

    宁芷嫣一抽回手，顿时不说话了，也没有再给靳皓川喂面包。

    这个流氓，就饿死他算了！

    “怎么不喂了？我还没吃饱呢。”得了便宜还卖乖，说的就是靳皓川这种人。

    宁芷嫣白了他一眼：“饿死你算了！”

    “饿死了我谁来开车？”靳皓川直接回了句，然后不知怎么的，大概是说了这句话，心情顿时好了起来。

    反观宁芷嫣，脸依旧红红的，甚至都不敢正眼看靳皓川了。

    “饿的话自己吃！”宁芷嫣嘟了嘟嘴，直接将面包塞到了靳皓川的腿上，然后一偏头，闭目养神去了。

    靳皓川兀自笑了笑，也不再多说什么而是用一只手拿了面包吃起来。

    一路开了大约两个小时，到下午四点多的时候，终于到了晚宴的地方。

    “醒醒，到了。”

    宁芷嫣是被靳皓川推醒的，醒来入眼的就是一座极为气派的酒店。

    “这里是什么地方？”宁芷嫣的脑袋有点短路。

    “海城吴越酒店。”靳皓川淡淡一句，然后让车停到了一个隐蔽的地方。之后又拿出手机打了一个电话。

    宁芷嫣不知道靳皓川在卖什么关子，这都已经到酒店的门口了，为什么还不进去？偏偏要躲在这个偏僻的地方。

    就在宁芷嫣诧异靳皓川是不是有点问题的时候，车窗被人敲响了。

    宁芷嫣抬头一看，竟然是两个花枝招展的女人。

    “靳皓川，这是你喜欢的品味？”

    宁芷嫣看了看，最后只想到了这个可能。这不会是靳皓川叫来的小姐吧？这妆容打扮，一看就知道是做点什么的。

    既然自己都已经想好要叫人了，干嘛还让自己来？

    宁芷嫣想着，心中酸酸的。

    “来了？人在这，就交给你们了。”靳皓川指了指边上的宁芷嫣，然后在宁芷嫣一脸诧异的时候走了出去。

    这是怎么回事？宁芷嫣一头雾水。

    直到那两个女人进了车，将手中的包打开放在后座椅上的时候宁芷嫣才明白：原来这两个是化妆师。

    一想通这，宁芷嫣的脸唰的就红了。

    亏得自己刚刚还以为是靳皓川叫过来做那种事情的，没想到却是为了自己。

    “宁小姐，你做到后座来吧，我先给你换上礼服。”

    由于靳皓川已经交代过来，这两个女人直接就开始忙活起来。

    一个人换衣服，一个人化妆，两人相互配合着，只花了半个小时就将一切都准备好了。

    “靳总，妆已经化完了，你看一下。”其中一个女人喊来靳皓川。

    靳皓川在外面等了好一会儿，现在被喊，忙走了过去。

    其中一个女人替宁芷嫣拉开了后座上的车门，宁芷嫣穿了一双很高的镶钻高跟鞋，晃悠悠从里面跨了出来。

    此时正值傍晚时分，晚霞映红了半边天。夕阳的余晖在在晚霞的掩映下自天际撒下，给宁芷嫣的侧脸投下一抹淡色的玫瑰红。

    原本就卷曲的睫毛，现在映着光，仿佛晚霞和阳光都碎裂在了那弯曲之上，颤悠悠地抖落了一地的星辰碎屑。

    靳皓川有种不真实的感觉，仿佛站在那边的人是新认识一般。原本就极好的身材，现在在酒红色鱼尾礼服的勾勒下更显得玲珑有致。

    头发都已经被高高盘起，在最高的发髻上插着一只缀满水钻的发卡。从靳皓川这边看过去，还以为星辰坠落了发间，粼粼的光，醉人万分。

    “怎么样？还行吗？”

    宁芷嫣看不到自己的模样，再看对面一脸面无表情的靳皓川，宁芷嫣更加心慌了。

    平时的自己不怎么化妆，穿衣也是比较随便，像今晚这样的大场合基本是没有遇到过。

    “靳皓川？靳皓川！”

    见靳皓川没有回话，宁芷嫣又喊了几句。

    “嗯？很……很漂亮。”终于回神，靳皓川别开眼，别扭地夸赞了一句。

    宁芷嫣没有看出靳皓川的心中所想，还以为靳皓川是在发呆。不过既然已经得到了靳皓川的肯定，那就没什么问题了。

    “那靳总是满意了是吧？那我们走了。”两个女人笑着说道，朝宁芷嫣挥了挥手就离开了。

    “进去吧。”靳皓川走过去，挽住了宁芷嫣的手。

    宁芷嫣一个踉跄，那高跟鞋差点让她摔在地上。

    “你没穿过高跟鞋？”靳皓川看着她的样子，略带诧异地问道。

    身为杜氏集团总裁的私人秘书，不可能连高跟鞋都没有穿过啊？

    “当然穿过高跟鞋，就是没穿过这么高的。”

    宁芷嫣有点忧伤地回答，这要是在平时，自己是万万不可能穿这样的高跟鞋的，这走路也太不安全了。

    “没事，总是要慢慢习惯的。”靳皓川意有所指地回了一句，然后挽着宁芷嫣慢慢向着酒店门口走去。

    已经是傍晚五点多了，门口陆陆续续来了许多人，想来都是参加今晚的宴会的。

    宁芷嫣四处看了看，只觉得这些人非富即贵，也不知道是何人举行的宴会，竟然能够请到靳皓川。

    “哎呀！这不是靳总吗？真是好久不见！好久不见啊！”

    刚到门口，一个身穿黑色西装的男人就迎了上来，一脸的献殷情。

    “陈老板，的确好久不见了。”

    相比于那陈老板的热情，靳皓川就显得比较冷淡。但那人似乎一点也不介意，反而更加的兴奋，领着靳皓川就走了进去。

