    北区偏西的郊外，一座快被废弃的三层房屋内。

    这里原本属于贝克兰德医学院，但后者的主体目前已经搬迁到了更好更适合的地方，只留下少量教学人员和当届没能顺利毕业的同学“看守”本地。

    奥黛丽身披白色大褂，脸罩同色口罩，润泽的金发亦被盘起塞入了色泽冰冷的手术帽内。

    她眼眸一转，看向做同样打扮的佛尔思.沃尔，总觉得对方有种特别的气质，似乎比自己更适合这样的装束。

    额……就是那种随时能拿起手术刀剖开病人肚子的气质……奥黛丽没有说话，落后半步地跟在佛尔思身旁进入了前方的教室。

    从佛尔思那里得到休反馈过来的情报后，她很是吓了一跳，因为“愚者”先生说过，那是一个简单的任务。

    考虑到简单或许只是相对“愚者”先生自己而言，奥黛丽趁独自伪装的机会，诵念尊名，小声祷告，将事情的经过原原本本汇报了上去。

    不过，到现在为止，她都还没有得到回应。

    穿过大门，进入房间，奥黛丽本能就先环顾了一圈，发现这里不是普通的教室，竟然摆放有四具骨骼标本和四具玻璃制成的棺材，棺材里面则灌满了防腐剂，泡着四具肤色苍白通体赤裸的尸体。

    在教室的最上方，还竖有一个透明的玻璃柱，里面同样填满液体，漂浮着一具穿黑色学士服的男尸。

    这具尸体的衣物紧紧贴在身上，给人极重极沉的感觉，他没有软倒，就那样竖直地沉浮于中央。

    像是活着溺死在里面，而不是死后再放进去……奥黛丽以观众的态度，做出了初步的判断。

    另外，她看见房间内各张长条桌的四周稀稀拉拉坐着好些位白大褂白口罩手术帽装扮的人，他们都不发一言，与周围的尸体和白骨一样。

    望了眼外面终于透出一角的绯红之月和昏沉阴暗的夜色，奥黛丽再回首教室内的景象，一时竟忍不住有些颤栗，这里来自本能的害怕。

    但同样的，她又感觉兴奋和激动。

    这才是一位非凡者该有的生活……奥黛丽无声嘀咕了一句，跟着佛尔思找了个角落的位置坐下。

    又等待了一阵，教室最前方那个竖直玻璃柱内，穿黑色学士服的漂浮男尸突然睁开了眼睛，让声音透过重重障碍传出：

    “开始吧。”

    …………

    东区，达拉维街。

    克莱恩身穿沾染着尘埃的灰蓝色工人制服，头戴鸭舌帽，行走于煤气路灯只有那么寥寥几盏还在发挥作用的昏暗街道上。

    两侧的各个公寓内，有些许烛光洒下，这与艰难穿透云雾的绯红月华交织于一块，勉强勾勒出了路上行人的轮廓。

    克莱恩遇见了一个个衣物陈旧而破烂，表情麻木中透着绝望的路人，他们是被警察驱赶着的流浪汉。

    他们没有地方睡觉，只能漫无目的地行走在街道上，偶尔能逮到机会，找个不引人瞩目的角落或公园内的行道椅休息一会，但很快又会被轰走。

    阴冷深沉的夜色之中，克莱恩觉得他们比自己见过的活尸更像活尸，而整个东区比神话传说里的深渊，更像深渊。

    他急促地吸了口气，结果喉咙被刺激到，忍不住咳嗽了两声，忙收敛住思绪，用眼角余光观察起街口的那栋公寓，有明显爆炸创伤还未修葺的公寓。

    “要想监控案发现场，最好最隐蔽的地方就是正对着的另外那栋公寓，三层、四层和楼顶都符合要求……”克莱恩以自己在值夜者小队学到的知识分析着状况。

    整个过程里，他没有放慢脚步，免得被人怀疑。

    来到街口，克莱恩顺畅地越过门牌号为1的公寓，进入了它案发现场对面的那栋建筑。

    类似的地方，他并不陌生，他在东区租的那个一居室就位于相仿的公寓内，而之前在廷根市的时候，他和哥哥班森、妹妹梅丽莎，也住了很久的档次只高那么一点的公寓——这既是克莱恩的亲身体验，也来源于原主的记忆碎片。

    思绪纷呈之间，克莱恩拉低鸭舌帽，埋下脑袋，不快不慢地踩着吱嘎作响的楼梯，一路来到三楼。

    由于傍晚那倒霉遭遇，他现在没有左轮，只能一手插入衣兜，用指缝夹住几张塔罗牌。

    没有灯光，只得些微月色的三楼过道里，克莱恩未急着前行，认真观察了下布局。

    正对着案发现场的是左边，监控视野最好的应该是这里数过去的第三个房间……克莱恩开始小心翼翼地缓步前行。

    走过两个房间后，他右手也插入了口袋，并轻巧地打开了铁制卷烟盒。

    瞬息之后，他的手指触碰到了那枚“全黑之眼”，耳畔当即响起撕裂精神撑爆大脑般的呓语。

    而与此同时，借助这被污染的物品，克莱恩看见了一条条黑色的诡异的细线。

    这些细线飘荡于虚空，虽然有一定的交错和少许的缠绕，但溯源望去，依旧能分辨各自属于谁。

    相应的身影映入了克莱恩快要被煮好的大脑内，有睡在高低床上的男女和小孩，有躺于地铺的好几位租客。

    除此之外，并没有特殊的地方，也不存在隐藏的人物。

    克莱恩忙缩回手，不直接触碰到那只“全黑之眼”，他前方的幻觉和耳畔的幻听这才慢慢好转。

    他忍着痛苦，继续前行，稍有缓解，又立刻观察起另外的房间。

    可惜的是，他“搜查”完了整栋公寓内便于观察对面案发现场的地方，都没有一丁点收获。

    呼，呼……克莱恩缩到阳台角落里，双手撑着膝盖，剧烈喘起了气。

    他眼角不停地流泪，鼻涕时不时蹿出，就像突然发病了一样。

    这是短时间内频繁接触那“全黑之眼”的后果，以克莱恩在这方面的抗性，也无法完全免疫。

    唯一让他满意的是，这只是刺激，而非污染，否则他早就放弃，不敢再尝试了，那会直接导致疯狂。

    休息了一阵，克莱恩终于平复了反应，换了栋视野没这里好的公寓，但依旧未有收获。

    难道我的解读错误了？线索在案发现场？克莱恩回到街上，疑惑地用眼角余光打量那栋有爆炸痕迹的公寓。

    抱着随便试一试的心态，他又将手插入口袋，顶开并探进了铁制卷烟盒内。

    他要查看进入案发现场所在公寓的地方，是否藏着人。

    嗡的一声，克莱恩的脑袋顿时就像被砸了一下，身体都有点摇摇晃晃。

    他仿佛醉鬼，踉跄向前，望向了那栋有爆炸残痕的公寓。

    因为隔得太远，他无法“看清楚”那些黑色细线，也不能溯源观察到归属，只能勉强分辨哪些地方有细线聚集，而这样的地方就表明有人。

    没有，没有，没有……克莱恩快速扫过，粗略判断。

    忽然，他发现位于三楼的案发现场有黑色细线飘荡出来，融入了半空！

    这……克莱恩瞳孔一缩，做了确认，接着快速抽手，不再接触那全黑之眼。

    被炸毁的房间内竟然有人！

    那个凶手竟然疯狂到在现场等待探查者？

    他就不怕有官方的非凡者在顺便查这个案子吗？

    我刚才判断出错，一直没找到他，是因为我和疯子的逻辑完全不同……

    一个个想法飞快闪现，克莱恩缓缓吐了口气，装做没事人般绕了一圈，绕到了那栋公寓的入口。

    这个时候，他的不良反应也全部平息了。

    控制住脸庞表情和肢体语言，克莱恩就像回家一样来到三楼，脚步快速里透着些许源于疲惫的沉重。

    昏暗的走廊里，他一眼就看见了那个没有门，垮了大半墙壁的房间，然后“漫不经心”地往公共盥洗室方向走去。

    快接近那个房间的时候，他一直插在口袋里的手触碰向了“全黑之眼”。

    又是那让人脑袋分裂般的呓语，又是晃动模糊的各种幻觉，克莱恩用眼角余光瞄到了一根根黑色的虚幻细线从案发现场蔓延出来。

    溯源而去，他发现了一个彻底融入阴影，气场颜色同样如此的男子。

    这男子非常高，接近两米，嘴角略微下垂，显得相当孤僻。

    他的眼睛宛若野兽，冷漠里是掩饰不住的凶狠。

    不是兰尔乌斯……克莱恩缩回手指，放松紧绷身体，表面正常地忽略了可能存在的注视，没有停步地走至过道尽头，进入了公共盥洗室，未惊动那位男子。

    公共盥洗室与案发现场不在一侧，他擦了把冷汗，稍微平复了负面影响后，就直接翻出窗户，熟练地攀爬往下，然后快步离开，不再停留。

    他知道，再过几分钟，那男子就会发现去盥洗室的某人没有回来，从而警觉追赶，所以，必须尽快远离达拉维街。

    克莱恩不是不想原路返回，但他不知道自己能去哪个房间，那同样会暴露问题。

    “小丑”飞快奔跑，绕了个大圈后，进入了他在东区租的那个一居室，并来到灰雾之上，确认了没有被追上的危险。

    那家伙应该和兰尔乌斯有很深联系……克莱恩略作沉吟，具现出了刚才那位男子的画像，用意念传递给象征“正义”小姐的深红星辰。

    紧接着，他威严而低沉地说道：

    “这是线索。”