
胥天翔回头瞥了一眼还痴痴望着他的琳绣道，“你去迎一下他们，让他来见她最后一面吧！”

他是谁云木很清楚，也明白自家爷要做什么，没有询问直接飞身去了一个方向。

吴嘉乐见尊主带走琳绣后先联系了胥天翔，然后才按他的指示去找了单一诺。

身份也是胥天翔让他跟单一诺坦白的，为了能让她高兴。

重感情的她遇到亲近的人定会高兴，现在的他只想她能开开心心的就好。

他并不知道，最能她开心的人其实只有他一个而已。

云木来到这个宅院的街口时遇到了马车而来的单一诺他们。

祁玉怕她吹到凉风坚持马车出行，他们计划着马车就停在街口让她就在马车里等候。

“主子。”云木拦住马车略施一礼，又看了一眼车辕上面无表情的泠雨才说道：“肖姑娘已经找了，只是她中了毒命不久矣。”

马车里的单一诺还没有回应云木，吴嘉乐就忍不住上前问道：“我能见见她吗？”

云木颔首，指了指前面的院子，让蒙面的吴嘉乐先过去了。

单一诺没有下马车，让赶车的云林直接赶着马车去院子，其他话也没有多说。

暗处的尊主一直观察着胥天翔的情况，发现单一诺过来的时候本想靠近看看但感觉到胥天翔的异动慌忙离开了那里。

胥天翔隐于暗处后默默等着单一诺的到来。

吴嘉乐扶起地上还沉寂在自己幻想中的琳绣，摘下自己脸上蒙面的黑布心疼的问：“你还好吗？”

“你怎么来了？”琳绣诧异的问。

“他是为你而来。”

好听的声音带着内力从院子外的马车里传入琳绣的耳中。

声音轻缓的讲述着发生在吴嘉乐和她身上的故事，让她明白一直帮她，照顾她的人不是别人，正是她原本的夫君。

单一诺以为琳绣会吃惊的看着眼前的人，会为他默默的付出留下两行清泪。

谁知，本就命不久矣的琳绣突然坐起身对他连打带踢。

同时还不停的怒骂道：“你个混蛋，这几年你就眼睁睁的看着我被谭宗晋那个畜生糟蹋也不帮我，还有脸来说是我夫君……”

吴嘉乐就蹲在地上任她打任她骂，不解释也不闪躲。

他能容忍不代表护犊子的单一诺也能容忍，像风一像从马车里飞身来到琳绣身后。

一只手抓住琳绣的手腕将她扯离吴嘉乐。

琳绣感觉到手腕的疼痛时，已经被单一诺扔到了身后。

她对琳绣所有的愧疚在刚刚那阵拳打脚踢中消散，现在的她看面前的女子只有一个感觉，可怜。

有一句话说的一点没错，可怜之人必有可恨之处。

“嘉乐哥哥。”单一诺扶起吴嘉乐急切问，“你没事吧？”

庆幸的是，吴嘉乐并不是盲目的人，并没有直接推开单一诺去看琳绣的情况。

而是轻笑着摇了摇头拍了拍她的手臂示意她自己没事。

跌坐在地上的琳绣承受着药物带来的疼痛的同时，手腕像断裂似的疼让她额头出现了一层细汗。

“你没事吧！”吴嘉乐扶起琳绣道，“一诺是因为担心我，她并没有恶意。”

“一诺？”琳绣蹙眉问，“她是单一诺？”

亭亭玉立的女子，带着一股子非同寻常的气质。水蓝色的衣裙上并没有任何点缀却衬托出她的高贵，美若天仙的样貌简直羡煞旁人。

突然觉出一种莫名的自卑感，不由的低头看了看自己身上沾了脏污的衣裙。

“单一诺，你们单家欠我们肖家的，你，也欠我的。”琳绣艰难起身低吼道，“你必须要补偿给我，还要帮我找到我的弟弟。”

并不知道自己命不久矣的琳绣着急和单一诺谈条件，并没有注意其他。

吴嘉乐想要制止琳绣的举动被单一诺用眼神制止。

缓步走上琳绣的身边，昏暗的夜幕下，她那双清澈的眼眸泛着冷厉的光，令人不敢直视。

袁家人都有一双灵动的大眼睛，是从向氏那里遗传过来的。

然而，在清澈的眼眸下还有不经常展示在人前的另一面，那就是遗传自袁国公的鹰一般锐利的眼神。

单一诺作为他们的外孙女，当然也有这样的眼神。

平时看不到，那是她故意隐藏了，现在让它展现在众人面前是她要让所有人明白她不是不反抗，只是之前不想反抗而已。

“除了找你弟弟外，你想要我怎么补偿你？”她冷声问。

“怎么补偿？”琳绣面容扭曲的看着她咆哮道，“我们肖家是因为你们家被灭门，我又因为你的原因经常被谭宗晋凌辱。你问我怎么补偿，那我问问你，你觉得怎么才能补偿的了我？”

她早就想到谭宗晋会把对她的怨恨都发泄在琳绣身上。

听到这么歇斯底里的咆哮声，不知为何她心底莫名的生出几分厌恶。

肖家的情她记得，祁玉也跟她解释了，肖卓运就是为了掩护单青山转移财产才被丞相盯上。

的确是单家连累了肖家，她让肖琳绣受了不少苦。

知恩图报善莫大焉，但挟恩自重这样的事发生以后，这份恩泽就将灰飞烟灭。

“那我就给你两个选择。”单一诺看了一眼吴嘉乐道，“嘉乐哥哥和满足你一生的荣华富贵之间，你选一个。”

“我要荣华富贵。”琳绣毫不犹豫的回答。

单一诺和吴嘉乐对琳绣会做出这个选择显得并不惊讶。

他们很清楚，谭宗晋不仅仅占了琳绣的身子，还将自己的思想传授给了她。

曾经被肖卓运教的大家闺秀已经不复存在，眼前只是被利益熏心的女子。

琳绣看单一诺迟迟没有给她答复着急的问道，“你该不会是要反悔吧！还有你答应要帮我找我弟弟的，绝不能食言。”

怕吴嘉乐会伤心难过的单一诺已经平静的看着琳绣不做任何回应。

“单一诺，你不能反悔的，你一定要帮我找我弟弟回来和我一起受伤这些荣华富贵，不然我还不知道他在哪……”

吃苦两个字琳绣还没有来的及说出口就被吴嘉乐打断。

思虑再三的吴嘉乐蹙眉道，“岳麟就在飞云阁，他过的很好，不记得任何仇恨，更不会挟恩图报。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849768"  chaptername="挟恩图报">加入书签</a>
</div>
