

    本该团圆的除夕夜，沈如却远离家人，远离热闹，一个人远在他乡品尝着孤独的滋味。

    如果说，曾经的沈如还拥有温婉端庄的标签，那么现在，这些标签都被她一个个撕下来。

    从天堂摔进地狱，她知道会痛，却从没想过会这么痛！

    摔断了翅膀，也摔碎了沈大小姐的骄傲。

    曾经她在心里嘲笑过沈婠出身于淤泥中却还奢望清白无垢，端着一副清高的架子。如今，换成自己，沈如才可悲地发现，她做得不比沈婠好，甚至远远不及。

    叩叩——

    突然传来的敲门声令她浑身僵硬，呼吸凝滞。

    这个时间，还有谁会来？

    想到某种可能，她如坠冰窖，手足冰凉。

    “开门！”男人粗犷的嗓音带着一丝不耐，口齿不清，显然是喝过酒的。

    想起他喝酒之后的疯狂……

    沈如咬牙，恐惧险些将她溺毙。

    “嘿嘿……大小姐，我知道你在里面，躲不开的。”

    男人的话如同魔咒，不断在耳边回荡。

    躲不开的……

    躲不开……

    躲不……

    门打开的一瞬，男人犹如猛兽蹿入，将女人直接扑倒在地板上。

    好在有绵软的地毯作为缓冲，没把人摔出个好歹。

    但痛是真的。

    沈如还没反应过来，只听呲啦一声，睡衣被男人粗暴地撕开。

    “耿傲！你做什么？！”她尖叫一声，隐约带着崩溃。

    “嗤——都这样了，还不明显？”他的手恶作剧般收紧。

    疼痛令沈如脸色一白，“你、混蛋……”

    见她无力承受的模样，男人眼中飞快掠过一抹怜惜，手上力道也跟着卸了几分。

    但语言依旧粗俗：“不是你问我做什么？爷直接上手，你还有什么不满意？”

    “滚开——”

    男人面色骤沉，眼中明显闪过不悦，“再讲一个‘滚’字试试？”

    粤省地界，敢对他耿爷说这个字的，沈如是头一个。

    而且不止一次。

    “滚。”沈如看着他，眼中一抹傲气，咬词清晰。

    下一秒，啪——

    男人手劲不小，一个耳光扇下来，沈如直接被打偏了半张脸，耳朵嗡嗡作响，嘴里也尝到血腥味。

    “贱货，给脸不要脸！”说完，开始了地狱般的惩罚。

    男人像一头蛮牛横冲直撞，丝毫不管身下女人能否承受这样的对待，他是大爷，一切等他爽完再说。

    女人的身体柔软而香腻，肌肤温热且嫩滑，眼神绝望又沉溺，共同织就一幅糜烂香艳的图画。

    她哭，他笑。

    她痛，他爽。

    “沈家大小姐？还不是让我从头玩到脚？哈哈哈……”男人享受着征服挞伐的激奋，像个策马狂奔、英姿飒爽的将军。

    沈如眼里的光逐渐黯淡，慢慢感觉不到身体的痛，仿佛灵魂被抽离。

    自己一分为二，受苦的是她，用怜悯的目光旁观整个过程的也是她。

    突然，男人动作一顿，发现了她的不专心。

    “女人，你这副要死不活的表情摆给谁看？嗯？”

    铁钳般的大掌掐住她秀气小巧的下巴，男人眼神不善，表情凶狠。

    沈如一个激灵，猛然回神。

    男人继续动作，见她眼中浮现出一层轻薄的雾气，带着些许茫然与恐慌，便知她已经做好准备。

    