    和后世的莫高雷不同，如今的雷霆崖还没有建设完工，牛头人也仅仅在草原上建立起几座村庄而已。

    “我们到了！！”凯恩背着硕大的背包缓缓回头对艾文说道：“跨越这座木桥就是牛头人的新家园，而那些兽人也在这里做客。”

    说完话，血蹄酋长便一马当先走到那座简陋的桥上，巨大的体重迫使木头发出令人牙酸的吱呀声。

    “我们也跟上脚步。”艾文对身旁的吉安娜说道：“很快你就有机会和兽人近距离接触了。”

    “可我有些担心……”吉安娜皱着眉头说道：“父亲告诉过我，兽人是粗鲁且暴躁的生物，他们在饥饿的时候甚至会吃人类！”

    “放心，有我在没人能伤害到你。”艾文微笑着说道：“毕竟我已经答应过戴林会照顾好你。”

    虽然吉安娜仍然有些担心，但她还是跟随着艾文的脚步来到了村子里。

    标志性的图腾柱矗立在中央，而牛头人所谓的房子则是由兽皮和木桩搭建而成，充满了原始的气息。

    “萨尔！！我回来了！”凯恩.血蹄对着一个涂抹这鲜红色标志的帐篷大喊：“这一次除了行李之外，我还带来了你们那里的朋友！”

    帐篷里传来一阵脚步声，随后高大的兽人揭开帐篷的布门走了出来：“朋友？除了你们之外我可不记得兽人还有朋友！”

    “很高兴再一次见到你，萨尔！”站在凯恩身后的艾文走上前来微笑着说道：“看起来麦迪文把你们照顾的很好。”

    “执政官大人也来到卡利姆多了么？！”萨尔脸色一变但却很快恢复了过来，他笑着说道：“您应该提前告诉部落的……这样我才好提前去迎接。”

    “萨尔，他可从来不需要他人的迎接。”当年轻的兽人说完话后，帐篷顶上却传来一声浑厚的男声——从一只渡鸦口中发出。

    “很高兴再一次见到你，艾文先生。”麦迪文随即飞到地面上，魔力涌动之间化为人类形态。

    “每次一看到你施展这样的魔法我都会非常羡慕。”艾文摸着下巴说道。

    “只需要掌握简单的高阶魔法换算便可以完成这样的法术。”麦迪文轻描淡写的说道：“用其他的能量也可以达到类似的效果。”

    “这个问题值得思考……但如今我们还有更重要的事情要去做。”艾文只能含糊其辞，但是麦迪文从揶揄的表情来看，他显然知道执政官此时正在想些什么。

    “看来你们的确是非常要好的朋友。”砰的一声，凯恩将肩膀上的大包扔到了地上：“我去让族人们准备晚上的食物，而你们趁着这段时间可以好好聊聊。”

    “这个姑娘……看起来是个法师？”等到牛头人离开之后，麦迪文看着艾文身后的吉安娜微笑着说道：“告诉我你的名字。”

    “吉安娜……吉安娜.普罗德摩尔。”这位来自库尔提拉斯的小姑娘在面对麦迪文的注视之后突然变得拘束起来，就算她在之前没有见过麦迪文，可是作为一名法师，守护者的力量也是她所向往和钦佩的。

    “戴林的女儿啊。”麦迪文点了点头笑道：“在部落横渡无尽之海的时候，你的父亲给了我很大的麻烦。”

    “不得不说，他的火炮有时候比魔法的力量还要大。”

    “戴林的女儿？！”萨尔的身后传来一声低沉的声音，格罗玛什.地狱咆哮扛着血吼从帐篷里走了出来，他正用通红的双眼紧紧盯着吉安娜。

    “看来你的父亲没有告诉你，来到卡利姆多的时候要小心兽人。”格罗玛什大步走上前来，他猛然伸出自己粗壮的大手抓向吉安娜，而后者早已经在顶级兽人战士可怕的气势中失去了反抗能力。

    格罗玛什粗糙的大手在距离吉安娜还有几指距离的时候停了下来，而艾文的手正紧紧地抓住了兽人的肩膀。

    “看起来在德拉诺的时候你还没有认识到我的一些规矩。”艾文眯着眼笑着说道，随后猛然用力将双眼通红的格罗玛什扔下了台阶。

    在地上翻滚了几圈的战歌酋长更加愤怒，他双手握紧血吼便准备发起冲锋，但麦迪文却直接施展咒语将其变成一只温顺的绵羊。

    “现在总算安静了下来。”星界法师微笑着说道：“吉安娜小姐，请原谅我刚刚的冒犯。”

    “他的表现并没有超出我的预料。”吉安娜轻声说道：“人类本来就和兽人关系紧张。”

    “但是萨尔可没有表现出这样的情绪。”艾文回头看着年轻的兽人说道。

    “事实上我同样也发现了某种奇怪的变化。”萨尔皱着眉头说道：“在我们到达卡利姆多之后一段时间，所有兽人都开始变得狂躁起来，一些情况严重的族人已经给部落造成了很大的困扰。”

    “而格罗玛什和卡加斯的状况更为严重……我曾请求过元素的帮助，但是最后看到的仅仅是一片火焰。”

    “阴险狡诈的奥术师，我会用斧头把你们全部劈成两半！！”变形术的效果很快过去了，恢复正常的加尔鲁什再一次挥舞着血吼冲了过来，而这一次艾文却不再仅仅是将其随意甩出去。

    砰！砰！砰！

    力道十足的拳头一拳一拳的击打在战歌酋长的身上，而他致命的攻击却在执政官的躲避下毫无作用，一阵拳打脚踢之后，艾文提着格罗玛什将其绑在帐篷旁边的图腾柱上。

    “这便是施加在兽人身上的诅咒。”麦迪文指着昏迷不醒的兽人低声说道：“唯一的解决办法就是将诅咒的来源彻底切除。”

    “先知说的没错……兽人的确受到了诅咒！”德雷克塔尔从远处弯着腰缓缓走来，他先是用木棍敲了敲格罗玛什的脑袋随后说道：“玛诺洛斯的血液依旧在腐化着兽人，除非解决那个深渊领主，否则部落将永远无法获得真正的自由。”

    “那么如今在对抗恶魔这方面，我们已经有了共同的利益。”艾文笑着说道。

