    走过一条长廊后，最后是一间独立的房子，已经有人候在外面。

    服务员看到他们过来，立刻热情的上前，她手里端着一个盘子，盘子里是两套衣服。

    “先生，已经按您的吩咐把这里都重新打扫了一遍，这是衣服，还有什么需要吗？”

    “没了，你可以下去了，这里别让人过来。”

    封墨琛叮嘱过后，一手拿着两套衣服，一手拉着苏瓷进入房间里。

    苏瓷还处于愣怔中，刚过来的一路上有不少温泉池，他们不是来泡温泉的吗？

    “我们来这里做什么？泡温泉难道不应该在外面？”

    封墨琛已经开始换下自己身上的衣服，闻言回她，“外面那些都是被别人泡过的，难道你想去？”

    苏瓷皱眉，她确实不想去，这么说，封墨琛在的这里还有一个专门的温泉？

    苏瓷的目光四处逡巡着，果然看到另一扇门后面有一处大的温泉池，里面不断有热气升腾出来。

    再转头，封墨琛已经换好了浴袍，手里该拿着她的那一套。

    “换衣服。”

    苏瓷接过来，脸颊微红。

    这个房间里的陈设只有一张床一个梳妆镜和一个屏风，难道真要她当着封墨琛的面换衣服？

    “你转过去，我在屏风后面换衣服。”

    封墨琛主动把衣服给她挂在屏风上，转过身不再看她。

    本来这房间是没有屏风的，因为他的吩咐，所以临时搬来一个新的。

    身后传来细碎的声音，男人的喉结上下滚动了几下，身体内像是燃着一把火。

    “好了吗？”细听之下，他的声音微哑。

    “快了。”苏瓷看着镜子中的自己吐出一口浊气。

    身上这睡袍明显跟她的尺码不符，穿在身上就跟小孩穿大人的衣服一样。

    封墨琛已经转过来，白底青花瓷色的睡袍穿在她身上，衬得她皮肤更加白嫩，加上脸上的那两抹嫣红。

    被他灼热的目光凝视着，苏瓷有些窘迫地拢紧身上的衣服，“衣服码数有点大，我穿可能不太适合。”

    “已经是最小码了，是你该多吃点长肉。”

    封墨琛神态自然地走过去搂着她，肌肤接触的霎那，苏瓷下意识皱了皱眉头，这男人的体温怎么这么高！

    环顾了一圈，房间里还是开着冷气的。

    “你身体不舒服吗？靠着你很烫。”苏瓷支吾出声。

    男人的眸色重了几分，搂着她的手臂用力，苏瓷整个人就像八爪鱼一样贴在他身上。

    “男人靠近自己心爱的女人，身体会做出本能的反应。”

    苏瓷愣了一秒，紧接着脸颊的温度更高了，低声骂了句“流氓”，远远地躲着封墨琛出去。

    推开门，一阵凉风吹过来，苏瓷深呼吸一口气。

    这温泉的四周都被很高的围墙围着，看起来是特意隔开的一处温泉。

    果然有钱就是任性，用什么都是最好的。

    这里没有配备拖鞋，苏瓷光着脚丫踩在鹅卵石上，第一感觉就是被压得很痛。

    “这里是请养生师设计的鹅卵石路，走在上面有按摩的功效，不要把注意力放在脚底，这样会好受很多。”

    封墨琛走到她身后托着她，防止她因为太痛摔倒。

    苏瓷按着他说的去做，把注意力集中在前面的温泉上，脚底板确实没之前那么敏感，疼痛也缓解了不少。

    走到温泉边，是用天然石雕成的楼梯，一直延伸到泉水里，苏瓷转身面对着封墨琛，目光接触的刹那，苏瓷立刻低下头。

    小声开口，“我怕摔倒，扶着旁边下去。”

    “嗯。”

    封墨琛松开她，苏瓷则是扶着旁边的石头一路下到最底，泉水刚好没过她的双肩。

    封墨琛紧随其后，在她旁边的一处高石凳坐下来。

    水的温度适宜，苏瓷本来就红彤彤的脸颊现在因为水温更是变得通红，像木桩一样杵着。

    旁边传来男人的低声笑意，紧接着她就被一双大手拖过去，刚好坐在他的腿上。

    这么近的距离，她甚至可以听到封墨琛的心跳比平时快上不少。

    “我……我站着就可以。”

    “会很累。”封墨琛丝毫没有放开她的意思，“石凳就是设计给我坐的，你坐在这里刚好。”

    苏瓷一脸紧张，尤其是感觉到某些异样的变化之后，连呼吸都变得小心翼翼的。

    现在这种情况，选择沉默恐怕是最安全的。

    苏瓷眼观鼻鼻观心，大气都不敢出一声。

    没过一会儿，额头上已经紧张出了一身汗。

    封墨琛半抱着她，感受到她紧绷的肌肉，叹息一声，伸手替她理着头发，“别太紧张，我可以控制好自己，在你没同意之前不会对你做任何事的。”

    “嗯嗯……好。”苏瓷点头，可是始终没办法真正放松下来。

    她绷直着身体，在封墨琛怀里像一尊雕塑一样。

    “傻丫头，早知道你会这么紧张，就应该回岛屿墅睡一觉的。”

    苏瓷哑然，封墨琛对自己突然变得这么温柔，恐怕是觉得之前的行为吓到她了。

    可那时候她根本不清楚自己的心，所以才会抗拒，可现在，她已经知道自己内心是喜欢他的。

    即使还有些不适应这样亲密的接触，但是心里是认可的。

    泡温泉本来是件愉悦身心的事，到了她这反而变成折磨了。

    “这里离临安那么远，我们今天是要睡这里吗？”

    “嗯，明天早上早点起床，送你去医院之后我就去公司。”

    “好。”

    两个人都没再出声，不知道过了多久，苏瓷总算没那么紧张，听着耳后传来男人均匀的呼吸声。

    原来封墨琛已经睡着了。

    大概是太累了，虽然封氏的这场危机是封墨琛将计就计，但是只要稍有不慎都会对公司造成伤害。

    也没想到，她对封墨琛的感情，竟然是这样被试出来的。

    原来自己早就喜欢上这个霸道又专横的男人，可他却只有对自己时才会存着耐心和温柔。

    自己一次次挑战他的底线却被原谅……

    苏瓷鼻头微酸，抬头刚好可以看到一轮圆月，“你会祝福我的对吧……”

