    PS：上一章分组有个小问题，已经修改，大家刷新一下就好。

    随后是B组。

    B组在李牧看来，毋庸置疑是本届世界总决赛上第一大死亡小组。

    FW在今年属实不弱，这一点从WCG上属于FW的两名选手身上就能看得出来。

    MMD替补，这对FW而言无疑是一次非常明智的决断。

    SKT就不用说了，今年李哥虽然是孤儿院院长，但有一说一，huni、小花生、wolf在李牧印象中的S7赛季都有高光表现。

    但要说bang……

    其实他是最高光的好伐。

    具体高光在哪里，李牧也不太清楚，毕竟今年英雄联盟电竞圈已经明显发生了一些改变，尤其是今年的世界总决赛的分组，除了SKT仍然和EDG排列到了同一组之外，其余的队伍分组全部打乱掉了，这让李牧已经没有办法去依仗记忆去判断分组形势了。

    今年的B组，只能说EDG运气有点差，在自家的家门口却碰上了这种恶心的分组。

    LMS赛区的一号，LCK的二号。

    入围赛那边会上来个谁目前还无法确定。

    现在李牧所担心的是，EDG的中单小学弟，还有他们的小组赛BP。

    他在赛前唯一能做的也只有和明凯说上一句，小组赛的时候千万别拿卢锡安，然后拿到优势的时候不要亮狗牌。

    今年的EDG真的很强，李牧也很看好。

    就如同前世在S7赛季开赛之前，所有人都看好那一支在夏季赛总决赛上将RNG让二追三的那个EDG时一样。

    他们分组没什么好说的。

    对Sac而言，兵来将挡水来土掩。

    谁来干谁。

    不过说起来，他们分组的另外两支队伍的确相较于其他小组的那些队伍来说……有点弱。

    TSM每年呼声都很高，每年都拉挎。

    这已经不是一次两次了。

    而且就算他们不拉挎也无所谓。

    现在就等最后一只小羊羔……呃不，是最后一支队伍入场了。

    D组WE要担心的就是G2，G2是一支很神经刀的队伍，李牧的印象中他们在前世S7赛季时和RNG分在一组，然后小组赛阿p被打哭，还留下了一张合影。

    所以今年的G2并不强，WE还是将命运牢牢的掌握在手上，当然，前提是康帝还是那个龙之子，而不是康先生的话。

    李牧就算知道也不会去提醒，他怎么也管不着别人拉屎放屁不是？

    一切还是要看入围赛结果。

    时间过得很快。

    入围赛即将开始，Sac众人早早的就来到了江城。

    这两年来Sac的发展非常迅速，作为实际上的子俱乐部，他们的产业链几乎超过了IG。

    要知道，Sac是没有发展其他别的项目的。

    仅有英雄联盟这一个项目，他们就已经达到了相当的高度。

    负责人早就在江城租好了专门的训练室，这一次他们甚至都不需要住酒店。

    新的训练室规模虽然比较小，远比不上在魔都的Sac训练基地，但也是江城相当不错的独栋别墅。

    所有设施一应俱全，专线宽带都是在一个月前铺设好的，也经过了专门的人调试过。

    世界总决赛期间网络最为重要。

    这宽带每个月的费用就需要六位数以上，但现在Sac财大气粗也不在乎这些。

    入围赛的下饭操作很多，但有些队伍还是很有意思的。

    比如来自土耳其的FB战队。

    日本的RPG战队。

    巴西的ONE。

    独联体GMB。

    且不论这些队伍打的怎么样，至少他们各自都有属于自己的特色。

    在李牧的印象中，这里面一些队伍甚至能够做到，让已经进入到小组赛的队伍们去主动ban掉他们的招牌战术。

    由此可见，他们在拿到特定战术时实力还是很不错的。

    短短不过五天的时间，最终的结果就已经敲定了下来。

    出线的几个队伍让李牧感觉稍稍有点意外。

    首先晋级的是世界赛常客，地区赛事时拉挎，但一到世界赛就猛的一匹的C9战队。

    C9自然而然的并入到了A组。

    随后出线的是来自欧洲的三号种子，也就是FNC。

    作为老牌强队，他们自然没有不出线的理由。

    按照分组，FNC并入到B组。

    之后晋级的……居然是来自LJL赛区的RPG。

    也就是日本赛区的战队。

    不存在任何战队冲突，RPG并入到C组。

    这倒是让李牧大跌眼镜了。

    日本赛区因为起步比较晚，所以其实他们的实力只能说稀松平常。

    但在入围赛期间，他们在面对到FB时，FB居然头铁放了一波大头。

    就是这一波大头直接把FB送走了。

    正常时间线上的轨迹果然发生了变化。

    FB很尴尬，但日本赛区的RPG战队全员却开心的很。

    他们承载着的可是全日本的希望啊。

    虽然……小组赛看上去他们出线好像有点渺茫？

    最后出线的就是SSG了，并入到D组。

    至此，世界赛的所有分组都完全敲定下来。

    然而LPL这边，却蒙上了一层阴霾。

    他们最强的队伍Sac，碰到的小组赛对手都是啥？

    北美的一号？

    有锤子用！

    GPL就不用说了，这赛区的含金量太低，至少在面对到Sac的情况下是这样。

    最后居然给了他们一个日本赛区的队伍，日本赛区……emmm。

    这就好像用上等马去对付别的赛区的下等马了一样。

    可是再看看LPL赛区的其他两支队伍。

    WE这边，不但碰上了SSG，还有欧洲的一号。

    这简直就是第二死亡小组嘛！

    G2在世界赛开赛之前呼声的的确确很高。

    也有很多人认为他们很强。

    所以自然而然的会为WE担心。

    冒泡赛之王三星的实力可不是盖的呀。

    当然最坑爹的还是EDG。

    这尼玛是什么神仙分组？

    SKT、FW还不够，先在又来了个FNC？

    FNC今年也许实力有点问题，但在历史成绩上，其实EDG面对到FNC时并不吃香啊。

    这EDG所在的分组几乎已经不能称之为死亡分组了。

    这简直就是那种深陷泥潭还爬不出来的坑爹之组！

    当分组结束时，李牧接到了来自明凯的电话。

    接通电话明凯的第一句话就是……兄弟，我心好累，咱们去跟主办方商量商量，对换一下分组怎么样？

    明凯是真的要哭了。

    他太难了。

    他最近压力很大。

    明明自己的状态很不错，队伍的状态也很不错，但他总觉得最近脊背凉飕飕的，总是有一种不太妙的感觉。