    

    初墨收回手道：“别误会，我只是想问小王爷您手上还有没有多的，我愿意购买一份。”

    周羽铭这才收回目光道：“有！”

    “你需要一份吗？”

    周羽铭再看向张伊。虽然他手上的迷药不多，且非常珍贵。但若是张伊需要的话，他会毫不犹豫的拿出来。

    “不需要，我自有药剂。”

    张伊一口拒绝。她身为圣执弟子，当然有着师傅给的防身药品。只是在此之前，张伊从未想过，要在这种时候使用。尤其是面对洛天，居然会被逼到这一步。

    但事已至此，已然没有其他的办法。

    张伊掏出了一个黄色的琥珀小瓶，从里面倒出一颗药丸，然后吃下。周羽铭也拿出了小瓶，分给初墨了一颗。

    旁边的风猴低声道：“小王爷，我能要一颗吗？”

    周羽铭看了他一眼道：“抱歉，你可能付不起此物的价格。”

    身后，洪罡上前道：“小王爷，虽然我也付不起。但我愿意第一个与洛天进行战斗，能否给我一颗。”

    周羽铭看着洪罡坚定的眼神，微微一笑。

    “你倒是真会谈生意。”

    周羽铭将最后一颗给了洪罡。毫不犹豫的，洪罡一口吃下，道：“此一战，我等很久了。纵然是输，想来也能一战成名。”

    眼放强光，洪罡大步走出。

    正如他所说的，输给洛天并不丢人。输了也不会有人说他什么。但只要能打出点水平，或者重创洛天，他必然一战成名。

    “洛执事，请！”

    洪罡右手虚引，然后向着旁边走去，尽可能与混沌兽拉开距离。

    洛天倒是没想到，首先要跟他战斗的是个不认识的人。微微眯起眼睛，洛天能感受到对方身上的气势，在不断拔升，到底是吃了什么药啊！

    缓步，洛天也让开了混沌兽，跟着洪罡走到一旁。足足是离混沌兽有千米的距离，洪罡这才停下脚步。

    洛天没有看周羽铭等人，他相信周羽铭他们也不会搞鬼。在周羽铭他们进来的时候，骷髅头就提醒了他，已然陷入武塔监视之中。

    此时的情况，外界定然是看得到的。谁想要此时耍手段，搞偷袭，那就真的是自绝于天下了。尤其是以周羽铭他们的身份，也万万做不出太卑鄙的事情。

    洪罡此时只感觉体内有火焰在燃烧一样，周羽铭给他的药丸，简直让他感觉要完。

    虽然洪罡清楚的知道周羽铭不可能给毒药他，但他还是要说，此药八成实在太霸道了。体内的武气也好，筋肉骨骼也罢，都像是被放在火山灼烧。同时有种无尽力量在身，使之不尽，用之不竭的感觉。

    洪罡并不知道，此药名为焚丹。

    乃是皇室三大秘药之一，以八品凶兽天衍凤的鲜血为主药炼制。服之可在短时间内，武气充盈，几乎无穷无尽。除非是经脉阻断，肉身破损严重，否则武者的战斗力就不会减弱。副作用也不可怕，就是满身的灼烧感而已。此秘药对武宗境以下所有武者都有效。绝对是极品中的极品。

    周羽铭得到的这三颗药丸，还是他的父亲庸亲王给他用来保命的。如果不是被逼急了，周羽铭也舍不得用。但现在既然用了，周羽铭就绝对不允许失败。他要看看，洛天怎么战胜洪罡，要付出多少代价！

    “在下小镇武者洪罡，洛执事，我有一个不情之请。还请等下战斗之时，尽可能压缩力量。不要用覆盖性的杀招。咱们近身战比拼胜负，如何？”

    洪罡抱拳拱手，提出了一个不情之请。他言语中的意思就是害怕洛天又以大威力的杀招惊动混沌兽。

    这个要求听起来合情合理，但洛天总觉得里面有一种阴谋的味道。

    别看面前这个家伙长的浓眉大眼，正气凛然的样子。越是这样的家伙，骗起人来就越狠。

    不过洛天还是点头答应了，就算阴谋，洛天也自信面前这个洪罡占不到多少便宜。近身战？谁把谁坑了还不一定呢。

    两人大步向前，开始拉近距离。

    都城内，吴淼已然是拿着洪罡原来的战斗资料，快速介绍道：“武者洪罡，27岁，武师境。半年前武塔测试，三大属性为力元4673，敏元4321，精元570。乃是一名罕见的高攻高敏武者。擅长掌法，拳法，短剑刺杀。师承不明，武技已知拥有进阶功法《元意五形拳》”

    吴淼刚介绍完毕，李权便笑道：“听起来，洛天似乎是有些上当了。看他们的动作，应是约好了近身交战，对洪罡无限有利。”

    岩山点头道：“洪罡明显是极擅近身战斗。洛天虽然功法不错，但会的较杂，飞虹剑也是需要蓄力的才有威力。我看说不准要吃个暗亏。”

    守涛武玄笑道：“大意了啊。不过我很想看看洛执事以什么功法应对。”

    三位前辈的评价都差不多。明显，三人都认为洛天肯定会赢。毕竟进阶功法与超级功法还有完美级功法的差距还是太大。

    高级功法不过是能让武者的属性能够翻倍使用，但到了超级功法，可就是翻几倍，甚至翻十倍了，完美级以上就更是无底线，全看使用者水平如何。

    这也是为什么洛天能跟武玄境武者对拼的原因。否则单以属性判断，他比之吴乾不知道要差了多少。

    毕竟武玄境的武者，至少单一属性绝对过万。吴乾在属性上的压制，可能是洛天的几倍有余。

    但吴乾还是输了，不为别的，就因为洛天身怀强大功法，且手有灵器。

    洪罡再强也不可能是吴乾的对手。他那点属性连洛天都比不上，功法就更是差到没边。现在高级功法都快要不入洛天的眼了。所以洛天才这么淡定的接下近身对决。

    可所有人都不知道的是，洪罡并不只有高级功法，更准确一点来说，世人都看错了他的《元意五形拳》。

    眼放强光，洪罡自己可不认为他一点胜算都没有。机会，今日是他向世人展示的绝好时机。

    他只需要一招而已！        

