    但是这种程度的攻击在他的眼中似乎都看不上一样，他眼皮子都眨一下，任由这道闪电劈在了他的身上。

    三秒钟过去，雷声沉寂！

    而他的身影也从雷光之中走了出来，没有一丝一毫的损伤！

    走出这一道雷霆之后，他的眼神之中满是戏谑，笑着对我说道：

    “我已经说过了，你们是没有办法诛杀我的。”

    说到这里，他的眼神突然变得冰冷起来，语气也变得无比的沉重，对这我冷冷的说道：

    “我是觉得你的天赋还算可以，这才打算给你一个机会！”

    “但是，我的忍耐是有限的！”

    “如果你还不是好歹的话，那么我不介意让你消失在这个世界上。”

    说实话，我让这个阴魂产生了不少的诧异，尤其是当我的身体之中出现了天罚之力的时候，这个阴魂差一点整个人都傻了。

    所以他的心中必然会认为我是个有可塑之才，再加上他自身也有招揽手下的意思，所以这才多次想要把我收到他的账下！

    但是要我和这个魔头一起合作，危害百姓，那我还不如一头撞死在这墙上算了。

    所以我毫不犹豫的拔剑说道：“不可能，断了你这个美梦吧。”

    “吾辈修士羞于与尔等为伍！”

    听完我说的话，这个阴魂的眼神中闪过冰冷的怒火，身躯一动，直接来到了我的面前，一把抓住我的脖子，死死的将我箍在了空中。

    他的手死死的捏住我的脖子，让我感觉到一阵又一阵的呼吸困难，我的脸色在逐渐的变红，手中的蓬莱剑也在拼命的看向这个阴魂。

    突然，我体内丹田之中的金色闪电似乎是察觉到了我有危险，轻轻跳动一下之后便出现在了浑身之上！

    噼里啪啦一声！

    这个阴魂脸色猛的一变，然后迅速后退，他捏着我脖子的那一只手再次化为乌有！

    他的脸色非常的冰冷，浑身阴气滚动之间，一个新的胳膊重新从肩膀出现，代替了旧的胳膊。

    他满脸的怒火，似乎是对于我的执迷不悟很生气，抬起手指知道我，恶狠狠的说道：

    “行，既然你想要保着那一群自私自利的人！”

    “那么我就让让你看看，他们的真面目！”

    说完之后，他再次回到了那个金色的宝座上，眼神带着满满的睥睨之色，说道：

    “我们不如打个赌，如果你赢了，我就放你们一条生路！”

    “但是如果你输了，就老老实实的成为我的手下，跟着我一起干一番大事业！”

    我擦了擦嘴角溢出来的鲜血，皱着眉头询问到：

    “怎么堵？”

    哼～

    他冷哼一声，说道：“这样，我给你一个代表全体百姓的机会来和我比试比试！”

    “我们比试的内容也很简单，摇骰子，钓鱼！”

    “你干嘛？”

    听到这个魔头说的话，我心中非常的纠结，搞不懂他说的话到底是什么意思！

    为什么要和我打赌？

    打赌的内容还是这么的无聊！

    而我又代表全体的百姓是什么意思，于是我皱着眉头问道：

    “那我要是选择不呢！”

    听到这个话之后，他的脸上仿佛是听到了天大的笑话一样，大笑一声说道：

    “你要是选择拒绝的话！”

    “明天外面将会变成一片血山血海，死者无数，没有一个生灵能够避免！”

    “不信的话，你可以尽管试一试！”

    听到他说的话之后，我算是明白了，他是想用所有百姓的命来要挟我和他打这个赌。

    而我不赌还不行！

    凭借着他的手段，他完全可以将我束缚在这个镇妖塔之中，然后在外面大厮杀伐！

    而我却没有丝毫的办法阻止他！

    也就是说，目前摆在我面前的只有和他打赌，才有一丝的希望保住外面百姓们的生命。

    但是还有一点我不确定的事，如果他作弊了怎么办，那么我岂不是一点办法都没有。

    而面前的这个阴魂也似乎是猜到了我的想法，冷冷一笑说道：

    “放心吧，本尊是不屑于作弊的，游戏规则公平公正！”

    听到这里，我眼神之中带着犹豫之色，心中已经在考虑是否要不要和他比试一下。

    但是吧，这个规矩我还是要问清楚，于是我冷声问道：

    “游戏规则不可能这么简单吧？”

    “哈哈哈！”

    “对，确实没有这么简单！”

    坐在椅子上面的阴魂大笑一声，对我伸出了手掌，狠狠的一捏，随即说道：

    “你有两次机会，第一次如果你输了的话，那么这里的人都将会失去食物！”

    “如果第二次赌约也失败的话，那么他们将会没命！”

    听到这里，我不禁口中倒吸了一口冷气，感觉这个赌约内容真的是无比的苛刻！

    而我们还必须硬着头皮完成它，否则的话外面的百姓们恐怕连一丝活路都没有！

    于是我只能点点头，冷冷的说道：“我可以答应你，但是前提条件是这个游戏要公平公正！”

    看到我点头之后，他的眼神之中瞬间爆发出了一阵精光，猛的拍了一下桌子，兴奋的说道：

    “好，那就开始吧！”

    说完之后，他大手一挥，在我的面前出现了一个巨大的光幕，上面清晰的映照着流光县的场景。

    在这个大屏幕上面，人来人往，热闹非凡，但是突然间人们好像是看到了什么震惊的事情一样，不断的看向了我们两人的位置。

    “这是什么东西呀，仙人怎么会在那里面？”

    “天哪，难道那个就是魔头吗，仙人是想要干什么！”

    “仙人怎么会和魔头站在一块，这看起来不应该呀。”

    ……

    看到这个光幕以及听到百姓们传来的声音，我这才知道了这个光幕很有可能就是连接镇妖塔和流光县的一个影像。

    流光县的百姓们可以通过这个光幕看到镇妖塔的情况，而我们也自然是可以看到流光县的场景。

    在这个光幕出现了之后，阴魂瞬间大笑一声，对着流光县的百姓们肆意大笑的说道：

    “各位，本来今天就是你们的死期！”

    “但是我旁边的这一位，也就是你们口中的仙人选择和我打一个赌！”

    “赌赢了的话，我就找你们一命；输了的话，那么抱歉你们全部都得死。”

    “那么你们愿意你们的仙人和我打赌吗！”

    ……

