    全息投影出来的影像，让托尼·史塔克心如刀割。

    那是一个对托尼·史塔克极为重要的女人，可以说已经是现在对他最重要的一个女人，为了她他可以放弃一切，哪怕是自己的生命。

    那个女人就是佩珀·波茨。

    此刻的佩珀·波茨被绑着，一脸痛苦之色，皮肤下可以清晰的看见那种火红之色。

    基利安也给佩珀·波茨注射了绝境病毒！

    “这是现场直播，不确定你是否知道，但现在是由她的身体决定是否要成为终极生物，还是要放弃。”基利安一边欣赏着托尼·史塔克绝望痛心的模样一边说道，“如果她放弃了，我不得不说，这爆炸应该挺壮观的。但是在那之前，还是挺痛苦的。”

    画面到了这个地方停止住，题目出现。

    【请问钢铁侠托尼·史塔克营救佩珀·波茨之时，引爆了多少战甲？】

    【A一具战甲】

    【B全部战甲】

    【本小问答对，奖励寿命五年。回答错误，扣除寿命一年。】

    “引爆战甲？”史蒂夫·罗杰斯看到题目感觉很奇怪，“史塔克，引爆战甲是你的什么终极杀招吗？”

    “并没有这样的杀招。”托尼·史塔克说道，“如果我真想大爆炸，我会在战甲上装炸弹，而不是把战甲当做炸弹。”

    “但是这题目说你引爆战甲是怎么回事？”史蒂夫·罗杰斯问道，“你在什么情况下会引爆战甲？”

    “只有一种情况，那就是销毁战甲。”托尼·史塔克说道，“虽然我设计了这个功能，但是我完全想象不到真的会那么做。战甲就算毁坏再严重，我也是可以修的，就算真的没办法修，但是也能拆卸了，回收利用战甲的零件。如果真的销毁，那就只有一种可能，战甲被敌人抢走了……”

    “所以你是说基利安抢走了你的战甲，你才销毁的吗？”托尔问道。

    “不，这也是不可能的。”托尼·史塔克摇头，“因为战甲都是贾维斯在控制，所以就算敌人抢走了战甲，也完全使用不了，我随时可以让贾维斯再让战甲飞回来。除非他们能够抢走战甲的同时，还改写战甲的系统，让贾维斯下线，这样战甲才算彻底脱离我的掌控。但是恕我直言，我不认为现在有谁能做到这一点，那个基利安怎么看都做不到。”

    “所以说来说去，你的结论是你不会引爆战甲。”詹姆斯·罗德斯问道。

    “完全想象不到那么做的理由。”托尼·史塔克摊摊手。

    “那么引爆全部战甲这种事情，你更加不知道了？”詹姆斯·罗德斯说道。

    “对，毫无头绪。”托尼·史塔克眉头紧锁，到底发生了什么事情，会让他引爆战甲呢？

    “史塔克，你自己没有引爆战甲的理由，如果引爆战甲不是你这边的原因呢？”布鲁斯·班纳突然说道。

    “班纳博士，你是说别人威胁史塔克让他引爆战甲吗？”詹姆斯·罗德斯问道。

    “这确实是一种可能，就像刚刚视频中的场景，托尼·史塔克被拷在那，如果这个时候基里安用枪指着史塔克，让他引爆战甲，不然就杀了他……”

    “那我宁可被杀，也不会屈服的。”托尼·史塔克说道，“如果我是那么容易屈服的人，当初在沙漠里，我就会给他们做武器，而不是偷偷制作战甲了。”

    “那如果基里安把枪指在佩珀头上呢？”布鲁斯·班纳问道，“如果你不引爆战甲，他就杀掉佩珀？”

    “这个……”托尼·史塔克不禁愣住了，两秒后他才道，“会的，如果真有人用佩珀的生命威胁我，我会引爆战甲的，不管是一具战甲，还是全部战甲，我都会照做的。”

    “如果基利安威胁史塔克引爆战甲，那肯定不会只让引爆一具，肯定会是全部。”詹姆斯·罗德斯说道。

    “该死的！”托尼·史塔克暗骂一声，做出了选择，“我选B！”

    【回答正确，奖励发放！】

    视频开始播放。

    詹姆斯·罗德斯和托尼·史塔克两人拿着枪，偷偷摸摸的来到一艘船上。

    “你的焦虑症不会在这个地方发作吧？”詹姆斯·罗德斯小声问道。

    “希望不会。”托尼·史塔克说道。

    两人偷偷摸摸的前进，却是在夜空中看见了骇人的一幕，只见月光下，总统穿着原属于詹姆斯·罗德斯的战甲，被吊在那。

    “哦，天啊。”詹姆斯·罗德斯震惊的说道，“这帮家伙把总统吊在油箱上，要烧了他。”

    “这有点像维京人的葬礼。”托尼·史塔克说道。

    两人想去营救总统，但是这里毕竟是基利安的地盘，都是基利安的人，两人都还没有靠近就被发现了。

    一个又一个的敌人出现，而且看他们眼睛中或者脸上若隐若现的火红之色，可以知道他们都不是普通人，而是可以产生高温的终极生物。

    “我想死我的战甲了！”詹姆斯·罗德斯感觉到了棘手。

    “说得对，我们需要支援。”托尼·史塔克靠在那，却是一副胸有成竹的模样。

    “很多支援。”詹姆斯·罗德斯说道。

    “你能猜到吗？”托尼·史塔克突然说道，眼睛还看着夜空。

    詹姆斯·罗德斯顺着托尼·史塔克观看的方向去看，只见夜空中出现了光点，不是一个两个，而是密密麻麻一片光点。

    “那是……”詹姆斯·罗德斯有些不敢相信自己的猜测。

    “对。”托尼·史塔克说道。

    “那都是？”詹姆斯·罗德斯有些呆滞。

    “没错。”托尼·史塔克说道。

    两句话的功夫，那些光点已经飞到了眼前，那可不就是一具具战甲吗，那些战甲全部悬浮在空中，形成一个圆弧形的队列，如同忠诚的士兵，守护着中央的托尼·史塔克。

    茫茫夜空，喷着能量的战甲在空中列队，这一幕，还是很有视觉冲击力的。

    “托尼，够气派！”答题空间内，詹姆斯·罗德斯不由对托尼·史塔克竖起了大拇指。

    “史塔克，如果你能够在纽约大战的时候拿出视频中这样的战甲来，那一仗就好打很多了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“甚至你的战甲如果足够多，我们这些人不出场都没关系，你一个人就能搞定纽约大战！毕竟那些齐塔瑞星人的单体战力其实并不高。”

    “我已经着手在准备了。”托尼·史塔克说道，“等到纽约大战的时候，一定会给洛基一个惊喜。”

    “视频中你一直对纽约大战有阴影，我觉得你之所以会开发这些战甲，就是为了防止再出现纽约大战的情形。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “应该是这样。”托尼·史塔克说道，“毕竟之前我一个人穿着战甲就能够维护世界和平，我从来没有想过要制作大批量的战甲来。”

    “贾维斯，对准终极生物的热源信号，进行毁灭性打击。”几人在答题空间聊天的空，视频中托尼·史塔克已经下达命令对那些终极生物开战，顿时这个圣诞节就变得无比“热闹”起来。

    就看见那些战甲飞天遁地，和基利安的终极生物手下展开了大战，一具具的战甲大展神威，看得众人是眼花缭乱。

    而那些终极生物，也充分展现了他们强悍的战斗力，肉体凡胎居然能够和战甲相抗衡，一番搏斗之下终极生物是被消灭，但是他们也徒手拆掉了不少战甲。

    战斗进行了一会，托尼·史塔克便找到了佩珀·波茨，但是很不幸的是，因为战甲和终极生物之间的战斗太激烈，拆了不少家，弄出来不少废墟，佩珀·波茨就被埋在这样一片金属废墟内。

    “这就是你和我前女友在一起的结果。”这个时候了托尼·史塔克居然还有心思开玩笑，他向佩珀·波茨伸出手，想将对方从废墟内拉出来。

    “你真是个混蛋。”佩珀·波茨也伸出手去，想要抓住托尼·史塔克的手。

    “对，我们晚饭的时候再聊。”托尼·史塔克拼命的想抓住佩珀·波茨，但是偏偏就差那么一点，抓不到！

    两人都在那拼命的伸手，终于，两人的指间触碰到了，眼看着就要成功的抓住对方，但是此刻，一条火红色的胳膊突然从下面伸出来，一把就抓着托尼·史塔克的胸口，将他的战甲熔化。

    最后那胳膊一推，托尼·史塔克轰然倒地，而一条人影则是从钢铁地面上钻了上来，正是基利安。

    “是这家伙在骚扰你吗？”基利安先是很绅士的关心了一下佩珀·波茨，然后兽性大发，一下就扑到托尼·史塔克身上，用手指戳着托尼·史塔克的胸口。

    “里面很热吧？”基利安的手指变得火红，将托尼·史塔克的胸口也烧的火红，“就像一只乌龟，缩头活在壳里。”

    “托尼。”一边的佩珀·波茨看着这一幕，不禁叫了一声。

    “她在看着，我认为你应该闭上眼睛，闭上眼睛吧，这样你感觉会好些。”基利安抬起手来就要攻击托尼·史塔克。

    托尼·史塔克胳膊一抬，一把剑出现在战甲上，他一剑斩过去，将基利安的小臂整个的斩断。

    但是下一刻，基利安断掉的胳膊居然又重新生长了出来！

    他断掉的小臂落在脚下，直接将铁板都熔化掉。

    “这么强的再生能力。”史蒂夫·罗杰斯看的暗暗心惊，从某方面来说这绝境病毒看起来比他当初注射的血清都要强啊。

    原本佩珀·波茨躺在废墟里，还能不坠落下去，但是基利安那条胳膊熔化一块铁板，立即起了连锁反应，导致佩珀·波茨掉到了下面的铁架子上。

    而这个时候，詹姆斯·罗德斯也成功营救了总统，他来到托尼·史塔克面前对他说道，“总统已经营救，我要撤离了。”

    “干得不错。”托尼·史塔克说道。

    嗖！

    詹姆斯·罗德斯便带着总统冲天而起。

    众人对于詹姆斯·罗德斯扔下好友先行一步的行为都很理解，佩珀·波茨再重要，也只是托尼·史塔克的女人，而总统的安全可是事关整个国家的安危，孰轻孰重根本不必多说。

    在那种情况下，为了避免总统再次遇到危险，第一时间将其带走才是最明智的选择。

    “佩珀，把手给我，别紧张，把手伸过来。”詹姆斯·罗德斯离开，托尼·史塔克来到了佩珀·波茨身旁的一个铁架子上，伸手要去营救她。

    但是很不幸，之前的战斗让这个地方千疮百孔，托尼·史塔克还是没能抓住佩珀·波茨，眼睁睁的看着她落入地面的火海之中。

    “真差劲，要是我就抓住她了。”这时候基利安又出现了，他看了下方的火海一眼嘲讽道。

    托尼·史塔克一言不发，跑向基利安，便和基利安展开了大战。

    注射过绝境病毒的基利安不可谓不强大，真的是徒手拆战甲，几乎每过几秒就卸掉战甲的一条腿一条胳膊什么的。

    辛亏托尼·史塔克战甲足够多，坏了一套就再穿一套，要不还真不够基利安打的。

    “我们终于在顶楼相见了。”拆了第N具战甲的时候，基利安对托尼·史塔克说道。

    然后他右手抬起，对准了托尼·史塔克的脑袋，就是往下狠狠一撸。

    托尼·史塔克反应很快，身体从战甲内弹出，而那套战甲则是当时就从头部到裆部一分为二。

    咣！

    被撸爆战甲的托尼·史塔克摔在了下方的铁板上，而基利安则是站在上方，居高临下的看着托尼·史塔克。

    “马克42又回来了。”这个时候，夜空中又飞过来一具战甲。

    “真不容易，浪子终于回头了。”托尼·史塔克连忙爬起来，他半蹲在地上，一直手还向后伸着，做好了着装的准备。

    不得不说，这个姿势还有小酷，有些像寡姐的招牌动作。

    当！

    但是，马克42在飞到托尼·史塔克身后的时候，脚部却是不小心撞击到了铁架子上，然后挺帅气的一具战甲直接解体，变成一堆零件落到脚下。

    答题空间内，托尼·史塔克老脸又是一热，WTF！为什么又来一次！

    算上这一次，他的战甲解体变零件已经三次了！

    “嗯，很帅气的落地。”托尔这个幸灾乐祸的家伙咧嘴笑开了，学着贾维斯的腔调说道，“史塔克，欣赏你战斗一向是我最开心的。”

    “史塔克，欣赏你战斗一向是我最开心的。”詹姆斯·罗德斯当时也哈哈笑开了。

    众所周知，复读是一种十分魔性的行为，原理不明，但是一旦有人开始复读，就极易传染，鲜有人能不中招。

    “史塔克，欣赏你战斗一向是我最开心的。”山姆·威尔逊也变成了复读机。

    “史塔克……”史蒂夫·罗杰斯也开了口。

    “really？”托尼史塔克很无语的打断了史蒂夫·罗杰斯，“队长，连你也做这种无聊的事情？”

    “我也不知道我为什么要开口。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “太不争气了。”视频中，托尼·史塔克也是一脸无奈。

    “托尼，你真是配不上她。”基利安站在那说道，“真是可惜，我差一点就让她完美了。”

    咣！

    然后，基利安从高处跳下，跳到托尼·史塔克面前。

    “等等，冷静，冷静！”托尼·史塔克说道，“你说得对，我配不上她，但是有一点你错了，她已经完美了。”然后托尼·史塔克并指如剑，伸手往基利安身上一指，地面上马克42一个个的部件便飞起来，开始在基利安身上着装。

    “原来你引爆战甲是为了杀敌！”答题空间内，史蒂夫·罗杰斯眼睛一下就亮了，他对托尼·史塔克说道，“很好的思路。”

    “我是没有想到战甲还可以这样使用。”布鲁斯·班纳也说道，“强行给敌人穿上，然后引爆。”

    “我倒是觉得挺丢人的。”詹姆斯·罗德斯说道，“这么先进的战甲，领先这个时代的东西，居然被当成炸弹来使用。”

    “那也是领先这个时代的炸弹。”托尼·史塔克说道，“你见过哪个炸弹会绑架人的吗？”

    视频继续播放，结果和大家想象的一模一样，托尼·史塔克就是把战甲当成炸弹引爆，炸掉了基利安。

    但是让人吃惊的是，基利安居然还没有死！

    不过，他状态也非常不好，身上满是裂纹，灰头土脸狼狈不堪。

    “没有所谓的替身，你说想找到曼达林，你以为看到的是他，其实就是我，托尼，从一开始就是。”基利安张开双臂，大吼道，“我就是曼达林！”

    砰！

    这时一根棍子突然抡在基利安脸上，将他整个人都抡飞了。

    只见佩珀·波茨站在了那，手中还拿着一根棍子，毫无疑问刚刚就是她出的手。

    托尼·史塔克整个人都呆住了，万没想到佩珀·波茨有一天会做出抡人这种事情。

    这个时候的佩珀·波茨，身上也是露出火红之色，看起来和基利安没什么区别。

    “史塔克，我感觉这个东西很强大啊。”看到这里托尔不禁说道，“那个基利安，徒手就能把穿战甲的你打得丢盔卸甲，胳膊断了马上就可以再生，佩珀小姐从那么高摔下去毫发无损，这样的士兵是不是可以量产？”

    “托尔，你是在说人体试验和人造战士吗？”布鲁斯·班纳一听到这个就反驳道，“这就是潘多拉的盒子，还是不要打开为好。”

    “是的托尔，这个世界上超级士兵还是少一点为好。”史蒂夫·罗杰斯也说道。

    “队长，我不知道你为什么这么想，你难道不知道我们未来面对怎样的敌人吗？”托尔反问道，“未来可是有几个强大的敌人等着我们的！”

    “我觉得托尔说得对。”特查拉开口了，“能力并没有好坏之分，使用它的人才有，如果挑选足够忠诚的士兵，培养成那种超级战士，这在未来会是很大的助力。”

    “然后呢，你以为军方会坐视不管吗？”史蒂夫·罗杰斯反问道，“不管我们一开始的出发点怎么样，我敢保证，最后这支队伍一定会落到军方手中，而他们擅长的可从来不是抵抗外星人。”

    “挑起纷争才是他们的拿手好戏。”布鲁斯·班纳坚决的站在史蒂夫·罗杰斯身边，“我就是最好的例子，为了复制另外一个我，罗斯那个混蛋干了多少丧尽天良的事情！他甚至亲手制造了另外一个恶魔！基利安的东西，成功率更高，更容易量产，所有军队会为之疯狂的。到时候不用等外星人，我们自己就先爆发战争。”

    “各位，你们先等一下。”托尼·史塔克这个时候发话了，“这东西我以前接触过，玛雅·汉森十年前就找过我，它有着致命的缺点，过热就会导致爆炸。”

    “对于某些人来说，这种缺点可以忽略不计。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “特别是军方。”布鲁斯·班纳补充道。

    “托尼，你接触过，你能做出来这东西？”詹姆斯·罗德斯问道。

    这句话一出，所有人目光便都落在托尼·史塔克身上。

    “给我时间，我连过热问题都能解决。”托尼·史塔克说道，“但是我站在队长和班纳博士这一边，我不赞成做出来这个。与其浪费这个时间，还不如我多做两套战甲。”

    视频继续播放，基利安被战甲爆炸都没事，挨佩珀·波茨抡一棍子更加不会死。

    不过他才刚刚走出来，天空中就飞过来一套战甲。

    “贾维斯，我12点钟方向的人不是目标，解除警报！”托尼·史塔克连忙说道。

    但是说着说着他才发现耳机不知道什么已经掉在了地上。

    轰！

    战甲自动锁定目标，连佩珀·波茨也当成袭击对象，向其发射了一枚掌心炮，但却被佩珀·波茨轻而易举的躲过，更加轻而易举的将这战甲从天上打下来。

    然后，佩珀·波茨穿上战甲的一条手臂，一脚将地上一枚炮弹踢向基利安，再一记掌心炮过去引爆炮弹。

    基利安这下是真的渣渣都不剩了。

