    厉景琛面色微微一僵。

    她做的一切，都是为了孩子。

    可是我的晚晚，你千算万算，没算到傅朔会想要跟你假戏真做。

    “那边的客人，小心头上！”这时，一名工作人员的声音猛地响起。

    只见一件冰雕从树干上掉了下来，往陆晚晚的头上砸去。

    厉景琛眼神一凛，快速的把陆晚晚拉到自己身后。

    “哐当”一下，冰雕砸落在地，发出了清脆的响声。

    虽然冰雕被摔得四分五裂，但陆晚晚还是看出是一只老鹰，尖尖的鸟喙还在泛着寒光。

    厉景琛很快回过身，按着她的肩膀，四处查看：“你怎么样？”

    厉景琛还没说话，就见工作人员急急忙忙的朝他们跑来，问道：“两位，你们没受伤吧？”

    厉景琛松开陆晚晚，不悦的问：“这是怎么回事？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “我没事。”陆晚晚有惊无险，同样紧张的看着厉景琛：“你呢？有没有被砸到？”

    刚才厉景琛的动作太快，以至于她都没有看清冰雕有没有砸到他。

    见状，陆晚晚道：“你们要注意点，这里这么拥挤，要是发生意外的话，大家想躲都躲不掉。”

    工作人员点头哈腰道：“是是是，我们马上排查，一定杜绝类似的情况再发生！”

    “我看看啊！”工作人员赶紧上前，查看了下树干，发现是树干上的绳子松了，老鹰才会掉下来的。

    “对不起二位，是我们的疏忽，才会让冰雕掉下来的，让两位受惊了。”工作人员非常干脆的认错了。

    厉景琛不以为意道：“我像是那么容易受伤的人吗？”

    “不像。”陆晚晚先是摇头，再是轻声道：“但我还是不希望你受伤。”

    “走吧。”厉景琛动作有些不自然地揽住陆晚晚的肩膀，把她护在身边，一直走到出口处，才松开了些。

    陆晚晚从他的怀里，钻出来道：“刚才谢谢你了，你没受伤吧？”

    结果，却见厉景琛颦了颦眉。

    虽然他什么都没说，但多年前形成的默契，却叫陆晚晚心中一紧：“你怎么了？你受伤了对不对？”

    闻言，厉景琛的眼神变得灼热起来，他忍不住抬手摩挲起她恢复健康的唇瓣，蠢蠢欲动道：“晚晚，别逼我在外面吻你啊。”

    “我跟你说正经的呢。”陆晚晚有些气愤地拍开了他的手。

    见他还有心情开玩笑，看来只是皮外伤，陆晚晚冷静下来，道：“我们回去吧。”

    “等等。”厉景琛心中带着执念，询问道：“当年，你和傅朔的终点在哪？我们也去。”

    说着，陆晚晚忙给他检查起来。

    当被她摸到肩膀时，厉景琛忽然握住了她的手，玩味道：“你再按的话，我就要变成内伤了。”

    “我跟傅朔的终点在哪，根本就无所谓，因为我忘记了！”

    厉景琛意外道：“你忘记了？”

    他说了，要替代掉所有她和傅朔的回忆，又岂能半途而废？

    陆晚晚咬了咬下唇，现在都什么时候了，他却还在计较这些！

    陆晚晚拦车的时候，晓珍正在广场边上的小店买炒板栗。

    她的丈夫在接过店员递来的袋子后，对晓珍说道：“老婆，烫，我帮你拿吧。”

    陆晚晚把心一横，说道：“对！我忘记那一年傅朔带我逛到哪了，因为我怕尴尬，所以我邀请了同事跟我们一起来看艺术展，这个回答，你满意了吗？我们现在可以回去了吗？”

    这一刻，厉景琛只觉天上飘落下来的雪花，都是暖的。

    晓珍道：“留着点，带回去给儿子吃。”

    “今晚是我们俩的约会，你别老惦记着儿子。”

    晓珍甜蜜的笑了下：“我没那么娇气，给我吧。”

    “那行，你拿着，我给你剥。”丈夫转换了思路。

    下一秒，陆晚晚身边的男人偏过头，晓珍看清了他的侧脸，顿时傻眼道：“不是傅总？！”

    丈夫沉吟了下，道：“可能是哪位大客户吧，我们就不要过去打扰他们了，走吧。”

    丈夫说着，给晓珍剥了一粒板栗，递到她嘴边道：“尝尝看甜不甜？”

    结果，晓珍却看着某处，惊喜道：“诶，你看那不是晚晚吗？她和傅总也来了……”

    晓珍急道：“可是晚晚是我在公司里最好的朋友，万一她要遇到什么麻烦了呢？”

    丈夫道：“那天晚上，我们逛街买衣服的时候，你遇见了她，当时她魂不守舍的样子，你就不觉得奇怪啊？”

    晓珍见陆晚晚和那个俊美的男人肩靠着肩，不由嘀咕道：“看着不像客户啊……我过去问问！”

    “哎呀老婆，你别管了！”丈夫把晓珍拉了回来。

    晓珍顺着他的话，分析道：“难道晚晚和傅总吵架了？”

    一顿过后，晓珍指着厉景琛的方向，瞠目结舌道：“因为这个男人？”

    晓珍一愣之下，问道：“有什么奇怪的？”

    丈夫只好道：“她和傅总刚回Y市，为什么不在傅家好好休息，要一个人大晚上的跑到街上，还穿得那么少，你还把手套送给她了！”

    晓珍回过头时，只见陆晚晚正扶着那个俊美的男人坐进了车里，很快消失在了他们的视线中。

    “如果这事，被傅总知道的话……”

    丈夫把剥好的板栗，喂进晓珍张大的嘴巴里：“这我可说不准，但我劝你别过去掺和就对了。”

    “可是，晚晚不是这样的人啊……”

    可是，身为陆晚晚室友的她，却知道晚晚一直是一个人。

    只是那个时候，晓珍还小，没想这么多，也从未想过去怀疑自己的BOSS！

    晓珍这一刻，下意识的为陆晚晚感到担心。

    但她随即想起，当年是陆晚晚先怀孕十月，傅总后才公布的地下恋情。

    妇科医院。

    一进门，陆晚晚立刻对厉景琛说道：“过去坐下。”

    如今再一细想，晓珍忽然发现了一个巨大的漏洞，那就是晚晚的孩子，究竟是不是傅总的？

    ……

    厉景琛挑挑眉后，听话的走到椅子前落座。

    陆晚晚接着道：“把衬衣解开，我给你看看肩膀。”

    厉景琛用右手活动了下左肩，道：“其实没什么大碍。”

    陆晚晚双手环胸，小脸严肃：“快点，不要逼我亲自给你脱。”

