    就在他们俩谈情说爱的时候，张雪清突然打过来一个电话。

    张尚晋原本不想接的，但是单予馨抢过电话接通了。

    “哥，那首歌是怎么回事啊？那不是嫂子写的歌嘛，难道嫂子把歌卖给柳渃沁了？”

    单予馨看了一眼张尚晋，努努嘴示意你来解释。

    “啊，好像是吧，怎么样，她唱的有你嫂子唱的好听吗？”

    张尚晋刻意给张雪清下了个套。

    “这个嘛，我感觉柳渃沁虽然唱的很好听，但是嫂子唱的好像更有味道一点。”

    张雪清倒是送了个很中肯的评价。

    “嗬嗬，行吧，就这样挂了。”

    没套路到张雪清，张尚晋兴致缺缺的挂了电话。

    吃过晚饭，单予馨嚷嚷着要在校园里逛一逛，不想那么早回寝室。

    “尚晋，我们什么时候能搬出去住啊，我不想在学校住了。”

    单予馨抱怨道：“我想和你一起住嘛，每天抱着你睡觉，一睁开眼睛都是你，一天的心情都好了。”

    “嗯...这个嘛。”

    “不如这样吧。”

    单予馨抢过话茬：“就等我挣了第一笔钱，我们就去买个房子付个首付怎么样？到时候我们就能过我们的小日子啦，再买一只猫，想想都幸福。”

    “然后，我们在买个车..”

    “打住，打住！”

    张尚晋立马出声打断了单予馨的幻想，“你要买车？想都不要想！”

    “为什么啊！”

    “自己想，反正就是不行，你们女人都是马路杀手！”

    单予馨想了想，顿时就乐了，脸上露出一丝狡黠：“那你以后不是又要做我的御用司机了？”

    “是不是我什么时候想做都行？”

    “昂~”张尚晋并没有听出这句话的其他含义。

    “那就说好了喔，以后我说什么时候想做了，你就要答应我，我们拉钩。”

    张尚晋白了她一眼，：“这有什么可拉钩的，真是...”

    “哼，就要，小狗说谎鼻子会变长的！”

    夜晚温度降了很多，已经开始能看见哈气了。

    单予馨搓着小手在宿舍下蹦蹦跳跳的，就是不肯上楼。

    “你是不是忘了什么？”

    “什么？”

    张尚晋仔细想了一下，好像什么都没忘啊。

    “哼，以后每次见面和分开你都要吻我！”

    单予馨开始撒娇。

    张尚晋舔了一下嘴唇，慢慢的靠近，在这安静的环境里，只有一种怦然心动的感觉。

    看着单予馨干净粉嫩的小脸，他也闭上眼睛凑过去，没有第一次触电般的酥麻感，只感觉软软的，香香的。

    停留了几秒，张尚晋睁开眼睛，发现单予馨压根就没闭眼睛。

    “你怎么不闭眼睛。”

    “嘻嘻，那我还怎么看见你可爱的样子了，我的口水香不香？”

    张尚晋下意识的舔着嘴唇，品尝了好一会：“草莓味儿的。”

    “答对啦，再奖励你一次~”

    世人千万种，浮云莫去求。

    斯人诺彩虹，遇上方知有。

    自从两个人消磨了隔阂，越来越感觉得到恋爱的酸臭味儿了。

    .......

    由于单予馨的推荐，加上张尚晋本来就很帅气，形象也很不错所以自然而然的就成为了主持人。

    当然，这是张尚晋自己认为的，其实呢，是单予馨威胁说，张尚晋要不是男主持她就不主持了，没办法，学生会那边才答应下来的。

    迎新晚会地点就在学校的体育场，一开门一股臭烘烘的汗臭味扑面而来，舞台上还有一些正在紧急排练的同学。

    整个体育馆里已经贴满了气球和拉花，后台有人正在调试音响，单予馨正在角落里和一个女生对着节目单。

    “明天就要迎新晚会了，准备的怎么样？”

    单予馨见张尚晋过来了，连忙小跑过来。

    “嘘嘘嘘，咱还是保持点距离，以前真没注意到，你在学校里备受瞩目啊，我现在走在学校里都能感受到四周都是充满恶意的目光。”

    张尚晋笑嘻嘻的往后跨了一步。

    “哼，我才不管呢，我就要秀恩爱。”

    单予馨点着脚尖轻轻在他嘴唇是吻了一下：“打卡今天的见面礼。”

    “咳咳，好了好了，咱们在对一遍词吧。”

    张尚晋撇撇嘴：“也不知道什么栏目，没事跑大学里录制什么，还以为是跑男呢！！”

    单予馨捂着小嘴笑嘻嘻的说道：“我看可以，以后等我出名啦，我就给你投资，让你办个综艺怎么样？”

    “切，到时候我安稳吃软饭不香嘛，为什么还要麻烦我。”

    张尚晋只想把单予馨送进娱乐圈，然后安安静静做个咸鱼多香啊~

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，我养你啊~”

    两个人相视一笑，同时说出了那句非常经典的电影台词。

    这是最后一次彩排，作为主持人来说可能是最辛苦的不仅要控制气氛还要和各个节目对接，反正一直到彩排结束，张尚晋发誓以后再也不干这活了。

    第二天早上，一群栏目组的人就拿着长枪短炮的走进了学校。

    最前面一个拿着麦克风采访的人，正是柳渃沁，她今天是以记者的身份走进学校随即采访。

    “同学，你好，请问你知道超级女声这个节目吗？”

    “我知道我知道，柳柳你是我的女神！”

    杨洋眼看着柳渃沁从车上下来走到他的眼前，一脸激动：“看电视好几年了，终于见到活的了！”

    柳渃沁笑笑：“很感谢你喜欢，请问你是怎么了解到超级女声这个节目的呢？”

    “这个节目的名字是我室友命名的啊，他还获得了一部手机呢！”

    “啊？”

    柳渃沁有些不知情，还是旁边的工作人员解释她才明白。

    栏目组那边也很惊讶，没想到会这么巧合，所以当下也是示意柳渃沁先去采访一下这个人。

    “这么巧，那能不能请同学你带着我们去找一下为这个栏目命名的同学？”

    对于柳渃沁的要求，杨洋那是当然乐意了，不过随即有些为难：“他一会还要主持迎新晚会，不知道有没有时间。”

    “没关系的，我们见一下就好，我简单采访他一下，不会耽误很多时间的。”

    张尚晋就在后台，很容易就找到了，只不过在柳渃沁看到杨洋指着那个男生的时候愣了一下。

    怎么会是他？

