    九叔好半天才在那超越时代的光彩下回过神来。

    不过在光彩的照耀下，穷了半辈子的他说话还是有些哆嗦。

    “姜道友客气了……捉鬼法术？林九出身茅山，可茅山术不能外传……不过放心，某曾经学过一些非茅山的术法……”

    “不过姜道友练气有成，很多术法都没有什么意义了。而能传给姜道友的那些……姜道友，这么好的东西，还是……还是……”

    拿回去吧！

    说着说着，九叔突然发觉自己不能要这么贵重的东西，于是想要拒绝。

    可支吾半天，他却没能把这段话说完。

    心疼啊……

    “没关系，这东西虽然不错，但于我也没什么用。而且本就是为了拜师而做的束脩。”姜页知道九叔的意思，于是劝道。

    他怎么可能拿回去。

    这东西没人要他就扔了。

    为了带这个东西，他少拿了不少应急用品，比如那瓶压缩空气……

    要不是事先知道这个任务是来九叔这儿，对付的是人间的妖魔鬼怪，不用去荒野秘境，他才不弄这个东西呢。

    “束脩？这……”这种无价之宝居然是束脩吗？九叔一脸莫名之色。

    虽然不知道姜页送的这东西连那个老佛爷都不可能有，但九叔也知道，琉璃工艺品虽然古已有之，但做到这么大，还这么精致，几乎无暇的，绝对不一般。

    “我们有新技术。虽然这东西确实不便宜，但应该没有林道长你想的那么贵。”姜页当然知道九叔在想什么。

    他当初选这个礼物就是因为这个。

    这种程度的琉璃制品，虽然九叔这个时代还做不了，但也没有太夸张。

    太夸张的话，九叔肯定是不会要的，没准还会怀疑他有什么阴谋。

    这个不那么夸张，加上他准备的“人理保障机构”谎言很高大上，说有技术也容易被人相信，所以这个也能算是个土特产品，感觉应该能卡在九叔的底线上。

    不过为了万无一失，姜页还要加把火：

    “林道长你也看到了，对僵尸这样有肉身的邪物，我是一点都不怕。可对于无形无质的鬼，我那些手段却会大打折扣。为了完成上面的任务，我需要万无一失才行。而且，这东西再贵重，也没有真法贵重吧？”姜页道。

    “……你把道法想的太贵了。”九叔暗暗嘀咕一句。

    他想起了一位爱财如命的师兄弟。

    别说这种无价之宝，只要给他几条小黄鱼，他就能把茅山术都传了。

    不过那个家伙大概率给你留一手，不像他林正英，一身正气，说教你啥绝对教你啥，绝无保留！

    于是九叔定定神，开口：

    “姜道友，其实你已练气有成，抓鬼当不是难事。一切皆源于气，所谓鬼，也不过是一种气，既然练出了气，那自然可以对付任何气。能不能赢，只是看运用气的手段而已。”

    “很多普通术法，都基于大部分人的气并不能聚集，所以需要一些外在手段提炼出气，才能应对妖邪。所以当修行者练气已成，即使什么法术都不会也能对妖邪造成伤害。当然，这不是说法术不重要，越精妙的法术越能利用气。打个比方，如将普通术法视作能将一份的气发挥出一份的力量，我茅山正宗的道法就能发挥十份的力量。”

    “我能传的法术大部分都不如道友你运气之后的随便一拳，但也有几门是道门正宗。只是那些都是我偶然得来的，不成系统，便都传了给你吧。不过也不用拜师，只希望这些法术能在姜道友手中发扬光大，斩妖除魔，还世间一个朗朗乾坤了。”

    说完，九叔认真看着姜页，等着他的回答。

    如果姜页有什么邪念，九叔就算再怎么眼馋那摆件，也不会传他道法。

    好在姜页确实也没有什么邪念。

    邪念什么的，都是苦大仇深，算天算地算空气的反派才有的，他讨厌那种麻烦的事。

    他就是来试试看看能不能学点不要奖励点的法术的。

    “那就多谢林道长了。请林道长放心，某虽不才，生姓亦有些怠惰，但身为人理保障机构的一员，绝不会让人世为妖魔所乱。”姜页抱拳。

    “请姜道友稍待。”九叔相信了姜页，转身回了卧室去取法术典籍。

    不多时，九叔回转。

    “这几门法术出自一个叫‘天道派’的门派。或许是因为名字太大了，这个门派没能传承下来。只剩这几本被天道派第十八代掌教寄放在友人家中的秘籍。不过虽然有秘籍，那家人却根本不知如何习练，连几只小鬼都对付不了。好在我路过该处，救了那家人。他们才把秘籍托付给了我。”九叔一边说着，一边递给三本小册子。

    姜页接过册子，看着《九天应元大法》、《太乙天心》、《遁甲真符经》三个名字，暗道一句名字挺好，然后就打开了系统兑换界面。

    他想看看系统有没有这三门法术，自己到底白嫖了多少。

    还真有。

    与姜页兑换的《先天乾坤功》一样，这三门法术在系统兑换里也带有简介。

    《九天应元大法》源自道教经典《九天应元雷声普化天尊玉枢宝经》，是一门雷法，是这三册中最深奥的术法。

    《太乙天心》源自吕洞宾所传的《太乙金华宗旨》，是开天眼的法门，虽然也称得上精妙，但比起《九天应元大法》就差了些。

    《遁甲真符经》最差，不过源自《遁甲符应经》，只是一门制造遁甲符的法门，而制造出来的遁甲符，功效也不过跟《水浒传》里戴宗的甲马差不多。

    不过这三门法术的品级都比不上《先天乾坤功》，都是蓝色。

    哦，系统兑换分白、蓝、紫、橙、黑五色，蓝色品级也就比基本白板好一些。

    当然，五色内部还有更细的区分，比如《九天应元大法》是深蓝，《太乙天心》是普通蓝，《遁甲真符经》是淡蓝。

    先天乾坤功则是普通的紫色。

    看上去差距不是很大，但其实非常大了。

    姜页一身财产，也只有先天乾坤功是带颜色的。其他的，连C4都是白板货色。

    也别说C4了，他查过系统，现实里的东西，不带信息化就没有上蓝色的，包括小男孩和胖子那些初代杀器都是一样。

    所以能得了这三门法术姜页已经很满意了。

    最基本的功力兑换，最好的《九天应元大法》需要5点/年，《太乙天心》是4点/年，《遁甲真符经》则是2点/年。

    姜页也顺便查了下九叔教导的价值，发现学习不同的法术的价值是不一样的，对于这三门法术来说，价格最高的是《太乙天心》，需要20点/日，《九天应元大法》稍差，是18点/日，最便宜的还是《遁甲真符经》，15点/日。

    看来除了功法品级，教导员本身对相关法术的理解也是重要的项目。

    其实这三门道法九叔并不会，不过他懂得天眼，触类旁通之下，对类似的法术也有了解。

    而雷法九叔就不懂了。所以虽然《九天应元大法》品级高，但因为九叔能指导的有限，所以价格也就低了。

    至于遁甲术……大概纯粹是品级太低吧。毕竟遁甲术简直是道门修士人人都会的东西了。

    不过不管怎么说，他这次都是捡了大便宜了。

    如果以他跟九叔学习一个月计，这琉璃摆件可以说省了他六百多奖励点。

    一个琉璃摆件换这么多奖励点。

    如果系统开发这种兑换，他立刻回去把所有的东西卖掉，换成这种琉璃摆件，再换给系统。

    可惜，系统不是傻子。

    为什么它不是傻子呢……姜页不知觉地吐槽。

