    有了前面穿越武道小世界的经验。

    这一次陆长青一感觉天地元气变得稀薄，就明白自己出现在另外一个世界。

    立刻就先打开元灵珠面板，查看自己穿越到了哪方武道小世界。

    世界：神雕侠侣（天地限制最高境界，六品宗师）

    姓名：陆长青

    年龄：22

    实力：六品（宗师）

    武学：龙象般若功十层（六品）

    混元功六层（六品），九阳真经（六品），九阴真经（七品）

    大混元手（六品），降龙十八掌（七品）, 铁掌功（七品），玄冥神掌（七品），幻阴指（七品）

    乾坤大挪移（六品）

    提示：打败一位武者，可以获取对方所修炼的任何一门功法，得到其全部修行经验。（所获取功法为宗师级以上功法）

    “神雕侠侣世界，这是射雕英雄传数十年后的世界。”

    陆长青已经明白了这一次来到了哪方武道小世界。

    就在此时，陆长青敏锐的听闻远处传来一道笑声说道：

    “一灯大师和我爹爹功力与日俱深，当年已居五绝, 今日更无疑义。

    你义弟郭靖深得北丐真传, 当可算得一个。

    过儿虽然年轻，但武功卓绝，小一辈英才中无人及得，何况他又是欧阳锋的义子。东和南是旧人，西和北两位，须当由你义弟和过儿承继了。”

    “这是？”

    听到此话，陆长青隐隐确定自己是身在何处，又是处在那个时间段了。

    华山之巅。

    这是神雕侠侣末期，华山三论之时。

    此时，正在定下后五绝之位。

    相对于华山一论和二论，华山三论则显得有些气势不足，也导致华山论剑就此成为绝响。

    因为，此次华山论剑，全部靠女诸葛黄蓉的一张嘴促成, 五大高手并未真正交手。

    如今这个时间, 距离华山一论大概已有六十年。

    前五绝，东邪西毒南帝北丐中神通。

    中神通早逝, 已于华山一论后数年逝去。

    北丐洪七公和西毒欧阳锋也在多年前于华山之巅比拼一番, 互相拥抱而逝。

    而今剩下的只有东邪黄药师和南帝段智兴。

    今日重定世间五绝。

    陆长青来的正是时候，可不能让他们就此定下。

    他脚步轻点，快速向前声音传来的地方纵跃而去。

    这时已然听到众人一阵喝彩。

    “好啊，东邪、西狂、南僧、北侠、中顽童。”

    这便就要重新定下了后五绝之名了。

    “且慢。”

    陆长青的洪亮的声音远远传出，蕴含一股浑厚无比的内力，声音在整个华山之巅震荡不已。

    仿佛又回到了他当年赶往华山一论时的那一幕。

    陆长青记得，那一日，他也有些迟了，当世五绝正要比拼。

    只是如今，他已今非昔比。

    当年，陆长青勉强和东邪西毒南帝北丐比肩，位居绝顶。

    却终究不及已经达到宗师境界，却身有伤势的中神通王重阳。

    如今，再入此方世界，他也已经踏入宗师境界，且实力已经达到当世巅峰，宗师境内近乎无敌。

    这华山论剑第一之位, 他今日要定了。

    “华山论剑, 以武论道，未比武，何以能够轻易定下五绝之名。

    况且，我未至，何人敢言为世间第一。”

    随着声音传来，陆长青的身影纵跃之间，出现在众人面前。

    听到陆长青的声音，华山上的众人无不面色微变，或讶异，或惊奇，或欣喜，或骇然。

    “黄岛主，段皇爷，当年一别，至今已过数十载，多年未见，别来无恙啊。”

    陆长青随即看向已经苍老许多的黄药师和出家为僧的段智兴。

    这方世界正是他当年华山一论时一脉相承的世界。

    对陆长青来说，时间或许才过了不到两年。

    可是身在这方世界的黄药师和段智兴，已经过了近乎一甲子。

    “你，你是陆长青。”

    黄药师看向陆长青，眼中爆发出一道璀璨光芒。

    他岂能不记得陆长青。

    当年华山论剑之时，本是王重阳，黄药师，欧阳锋，段智兴，洪七五人前往，裘千仞虽然也受到王重阳邀请，可是自认铁掌功没有大成，不及王重阳，因此没有前来。

    待五人正要比武论道之时，有一人，比王重阳以外的四人都要年轻十岁，竟自称代替裘千仞而来参加比武论道。

    黄药师和欧阳锋本认为这是一位狂妄之徒。

    不想之后交手，陆长青实力当真不在他们四人之下。

    众人于华山之巅大战，以武论道七天七夜。

    虽然最后，以王重阳公认天下第一。

    其他五人也同样为当世绝顶，不弱王重阳多少。

    本要定下世间六绝之名。

    岂料陆长青当场拒绝。

    陆长青本以为自己离开后不会再出现在这个世界。

    其言自己本是来自天外，非世间之人，就此离去，从此不履世间，人间不留其名。

    陆长青而后飘然而去。

    第一次华山论剑，只留下五绝之名。

    然而几人也为其取了一个名号，世外一仙，却不被外人所知。

    此后数十年岁月，黄药师当真从未在世间听闻到一丝一缕关于陆长青的事迹。

    仿佛他这个人从此消失不见。

    他来到这个世界唯一的痕迹，就是和五绝华山论道。

    或许，等到五绝全部逝去，再没有人知道，这个世间，曾有这样一位绝顶人物来过。

    黄药师怎么也没有想到，六十年后，华山之巅，陆长青会再次出现。

    让黄药师这位宗师都震惊不已的是，这么多年过去，陆长青一如当年模样，还是二十岁左右，精气神依然如故，仿佛岁月不加其身。

    “天外之人，莫非当真。”

    黄药师心中震惊想道。

    他原本以为陆长青所言的世外，只是隐居在俗世之外。

    “陆施主多年不见，风采更甚当年，天外世界，果然存在吗。”

    已经出家成为一灯大师的段智兴，见到陆长青的模样，原本波澜不惊的心境，也不由荡其一丝涟漪。

    见到黄药师和一灯大师，竟然认识眼前这位不过二十岁模样的年轻人。

    在场其他人心中无不露出一丝震惊。

    显然，听黄药师和一灯大师所言，陆长青这位突然出现之人，乃是和他们一个时代的人物。

    年过五十的黄蓉眼中更是露出一丝惊异之色。

    因为她幼时曾经偶然听黄药师提及过这样一位人物。

    一位曾经出现在华山一论时的绝顶高手。

    其实力不在五绝之下，却不入五绝之名，而后岁月，亦是不闻其人。

    “啊，我想起来了，陆长青，你就是师兄当年提及过的那位未来将会超越他的绝世人物。”

    这时，老顽童周伯通满目惊奇的看向陆长青，惊叫出声。

