    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴对于追上来的唐琪眼角都懒得施舍。

    典型的傻缺没脑子。

    对白莲花一点抵抗力都没有。

    唐琪也一副见不惯楚蕴的样子，两人一前一后进入唐爷爷的院子。

    唐爷爷年纪也不大，也才六十多岁。

    而且身为修武之人，本来也比普通人显得年轻。

    看上去也就三十多岁的样子。

    之所以早早让出家主之位，是因为唐爷爷已经突破九品宗师了，准备闭关好好冲击大宗师。

    最近这几天，应该是恰好闭完一次关，才有心思搭理这些小事。

    楚蕴进去的时候，唐爷爷正在花园里饲弄一盆极品兰花。

    “爷爷，我把妙瑜带过来了。”唐琪率先喊道。

    “爷爷。”楚蕴也淡淡的喊了一声。

    唐爷爷回头，沉重的目光落在楚蕴身上。

    看着这张和儿子儿媳有三分神似的脸，一时间竟然有些恍然。

    原本准备好的严厉语气也忍不住放软了些。

    “听说你在学校和人挑战，还顶撞了好几个老师？”

    “爷爷，她那可不止顶撞，她让人家老师叫爸爸。”唐琪觉得爷爷真偏心。

    以前就偏疼妹妹。

    现在都证明她不是唐家人了。

    明明他说的时候着重说了她让人家老师叫爸爸的事，结果把人叫过来，就这么避重就轻。

    唐爷爷抬了抬手，制止了唐琪说话。

    目光灼灼的看着楚蕴。

    楚蕴微微一笑，“是的。”

    这种人尽皆知的事情没必要否认。

    不过，“是她们先挑战我的。”

    唐爷爷：......

    有些疑惑的看唐琪一眼。

    这个孙子倒是没说。

    唐琪压住心虚，“那也是你招惹了人家才挑战你的，不然谁吃多了没事干，她们怎么不挑战别人呢？”

    唐爷爷微微拧了拧眉心，想了想还是没过多计较。

    只对楚蕴道，“武道一途虽然避免不了纷争，但是太过争强好胜会影响心境，对晋级不利。”

    看着楚蕴有些熟悉的脸。

    到现在都还不敢相信，眼前的女孩子不是他的亲孙女。

    不过好歹养了十几年，稍微教导一番还是可以的。

    楚蕴再次一笑，“爷爷，我又晋级了啊。”

    唐爷爷：？？？

    唐爷爷又是一愣，

    刚才他也只顾着看她的长相去了。

    被这么一提醒，定睛一看，居然五品武者。

    再次盯了唐琪一眼。

    这一次目光里就多了一丝探究。

    大孙子也没说孙女晋级的事。

    一次可能是意外，两次的话......

    不过这种事情也没有必要让两个孩子当面撕。

    唐爷爷目光转回楚蕴身上。

    才十六岁的五品武者。

    和当初的盛家小子也不遑多让了。

    唐爷爷一时间心里格外复杂。

    明明不管从长相还是修为速度来看，这都该是他唐家嫡系子孙才该有的。

    可偏偏.....

    唐琪被自家爷爷的眼神搞得有些心慌，不过想到萌萌受的委屈。

    当即鼓起勇气。

    “爷爷，谁知道唐妙瑜是怎么晋级的，明明前两天才三阶，怎么突然就连晋两级。”

    唐爷爷对楚蕴道，“把手伸出来。”

    楚蕴依言伸手。

    唐爷爷用内力在楚蕴经脉轮转一番，欣慰的点头。

    “不错，根基很稳。”

    唐琪无语，“爷爷，就算这个冒牌....就算她真的晋级了，可是她在学校目无尊长，还欺负萌萌，这事就这么算了吗？”

    唐爷爷面色微沉。

    “唐琪，不管怎么说，萌萌是你妹妹，妙瑜也是你妹妹，你最好搞清楚。”

    既然留下人，那就要当做唐家真正的孙女看待。

    不然，他们唐家丢不起这个人。

    唐琪不服气，梗着脖子，“爷爷你偏心。”

    唐爷爷目光一冷，对身边的管家道，“把少爷请出去。”

    看来是该问问大儿子，他这才闭关几个月，是怎么教导儿子的。

    不说妙瑜是不是真的欺负了萌萌，就说他现在没大没小，一看就很浮躁的德行。

    这个大孙子心境绝对出问题了。

    唐琪在唐爷爷面前，还是不敢太过放肆，虽然不甘愿，到底还是跟着管家走了。

    楚蕴见唐爷爷又开始纠结起来，大概明白他的心思。

    原主这张脸，实在太像唐家人了。

    随手从头上拔下好几根头发。

    递给唐爷爷。

    “爷爷，若是您实在想不通，可以再试试哦。”

    唐爷爷一愣，眸底带着些微锐利。

    楚蕴微微一笑，似乎感受不到落在身上的威压。

    “因为我也不相信，自己不是唐家的血脉，要是有人故意误导了爸爸妈妈，那就......”

    楚蕴没直接说是唐爸爸唐妈妈干的，那样一来，显得她知道的太多了。

    这个爷爷，是个精明的主。

    -

    唐家大房别墅。

    楚蕴走后，唐萌萌一家人欢喜了半天。

    过了好一会儿，唐爸爸才后知后觉的反应过来。

    “咱们这么做会不会有些冲动了，万一被老爷子一训，让她心态崩溃了，更和我们对着干就不好了。”

    唐妈妈不屑一笑，“这你就不懂了。”

    “咱们就是要这样，一个唱红脸一个唱白脸，唐琪那小子，指望他对唐妙瑜有好脸色是不行了，还不如发挥一点用处。

    等到她在老爷子那里挨了骂，到时候咱们再对她好一点，不比现在这样什么都依着她，她还一副矫情的端着好吗？”

    唐爸爸沉着眉心，“可是老爷子也不见得会真教训她啊。”

    “你就放心吧，又不是傻子，谁还不疼自家孩子，偏帮外人啊。隔着血缘呢，帮了她也不见得以后有什么回报。”

    “况且，还有唐琪呢，那可是他们唐家的大孙子，不比一个冒牌货受宠？”

    楚蕴回来的时候，远远的就听唐妈妈这话。

    嘴角轻轻勾起一抹冰冷的弧度。

    果然，自己是什么人，就以为别人也一样。

    这一家三口大概不知道，这世上，不仅有利益私心，还有道义和人情。

    唐琪比楚蕴没有早回来多久。

    等他把在唐爷爷那里的情形说了一通，楚蕴就进门了。

    这样都没整到人，唐萌萌看楚蕴的眼神都快冒出火了。

    一看到她就想到今天云逸对她那么好，她还不领情的模样。

    就一股子邪火。

    她也配？

    唐萌萌一脸憋气。唐爸爸和唐妈妈也好不了多少，一家人脸色都不好。

    就看楚蕴慢悠悠的进来，直接往沙发上一坐。

    双腿交叠，神态轻慢。

    淡淡的开口，“爸，妈，你们脸色怎么那么难看，是担心我吗？”

    “是....是啊。”唐妈妈强迫自己入戏，扯出一抹狰狞的和善笑容。

    “嗯，爸妈还有妹妹的脸都青了，看来的确很担心我，我想了想，之前是我误会了，原来爸妈和妹妹是真的关心我的。”

    一家子顿时一喜，难道唐琪走后老爷子真说了什么，这就突然开窍了？

    楚蕴嘴角的弧度越发冰冷。

    “既然爸妈和妹妹真的把我当成一家人，那我也要把你们当成一家人才是。”

    一家听到楚蕴这么说，差点抑制不住激动，仿佛看到楚蕴跟着他们一起去退婚的场景。

    然而楚蕴接下的话，就让他们的脸更青了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

