    第38章 韩式男

    无形的压力像一张大手压下，让我立马单膝跪地，难以喘气。

    这是古籍上所说的威压吗？……

    “住手，林枫！”

    “鸭绿江那场大战，没必要迁怒于小羽。”

    吕丽对着桥墩上的韩式男叫道，他这才撤掉施放的威压。

    我喘着气，看着韩式男，问道：“林先生，不知我有什么地方得罪了您？”

    “你全家都是罪人，最好不要让我发现你在华夏有什么不好的勾当，不然你人头不保。”

    说着，韩式男结了一个手印，就原地消失不见了。

    我一头雾水地望向吕丽，刚要开口问她。结果，她挥手打断，说：“以后你会知道的，不用在意他，一心为道教总会做事就行了。”

    “事情处理好了，我们回去吧！”吕丽向越野车方向走去，招呼我们一起回医学院。

    “老米，你没事吧？”小天、老黑关心我问道。

    “MD，韩式男算什么东西，敢欺负我们老米，幸亏他跑得快，不然老子甩几针定爆他菊花！”侯静大大咧咧地对着韩式男消失的方向骂道。

    “侯家小子，你敢？”远处还传来韩式男的回应。

    “有种你别跑，就知道了我们敢不敢了。”

    小天气不过，抢了侯静的话对着韩式男的方向大声说道。

    “很好，我记住你们了！以后不要让我再碰到你们，不然有你们好看的！”远处再次传来韩式男的回应。

    “怕你是软蛋！”

    老黑举起双手做了一个“草”……

    回来的车上，我们很想跟吕丽讨论韩式男对我玩的是哪一出，但被吕丽拒绝了，所以一路上我们都不怎么说话。

    回到了停尸楼八卦门总坛，我们倒头就睡了。

    第二天五点左右，我的彩屏手机收到了道教总会发的短信，提示我们这次的任务奖励和积分。

    桥姬任务，由于桥姬实力突然暴涨至半步鬼王，任务难度比原来登记的任务系数大得多。

    所以我们的奖励和积分都增加了一倍，每人获得2000元现金和2点积分。

    看着银行的入账短信提示，我燃起了希望。2000元对于2000年的时候来说不菲了，虽然是拿命拼回来的。

    一个任务就能换来不菲的收入，只要我继续努力提升自己，以后能接的任务难度越大，收入肯定会越来越丰厚，到时候拯救爷爷、父母的希望也就越大。

    我起身到洗手间洗漱一番，就去院子练功了。

    只有自己强大了，一切才皆有可能！

    总坛虽然是福天洞地，但时间是跟外面的世界是同步的。我到院子的时候，天空还是蒙蒙亮，整个院子只有我自己，侯静他们仨应该还在睡觉。

    “第一掌，单换掌，应乾卦，主西北神狮。”

    “第二掌，返身掌，应坤卦，主西南神麟。”

    “第三掌，顺势掌，应坎卦，主正北神蛇。”

    …………

    我打完一套八卦掌后，侯静他们仨也都起床来到院子练功了。

    就这样，我们四人一遍又一遍用心练习师父洪神教授的八卦掌，直到早上八点去上课。期间我们还穿插着两人对练，以增加我们的对战经验。

    (本章完)

