    虽说太原王氏对于西凉铁骑的感官非常的不好，但也承认一点，西凉铁骑的骑兵战术是一种充满暴力美学的正确的骑兵使用方阵。

    简单来说，只要太原王氏已经怀揣着复仇之心，那么他们就不得不研究西凉铁骑的战术，这是一种突骑兵使用重骑兵的经典战术，至于对付高速突骑兵，这点王家不需要学习，他们生活的并州，几百年间面对的一直都是这种玩意儿。

    故而在巴克扎从阿黑门尼的对冲战线之中冲杀出来的第一时间，王泽就做好了准备，你既然见识到了我们用重弩打出的新式爆裂箭，你们为什么不考虑一下，我们投出的短矛是同样的材料？

    两千多根定制品短矛和数千根普通短矛一起朝着巴克扎率领的禁卫军投射了过去。

    依靠着阿黑门尼的试探，王泽已经基本判断出来巴克扎麾下军团的天赋构成，虽说并没有彻底锁定准确的天赋，但其天赋效果王泽已经心里有数，一种应该是高速突破穿刺类型的天赋，一种应该是接近越骑的锋锐切割性质的天赋。

    至于禁卫军熔炼的本能，很杂，大概是因为最早不是一个军团，而是由很多很多军团拼合而成的，导致的结果就是军团的精锐天赋一致，但士卒熔炼的本能技巧和天赋并不完全互补。

    这也是巴克扎麾下这群禁卫军并没有达到巅峰的原因，理论上讲，禁卫军的天赋一般都是需要配合自身熔炼的技巧，要么补强劣势，要么加强优势，而巴克扎麾下禁卫军熔炼的技巧相对杂乱。

    这也是安息帝国遗产即将耗尽的一种表现，如果还能出现成型的天赋和技巧相互匹配的禁卫军，那只能说明安息其实还有余力。

    “虽说我们王氏遗留下的禁卫军士卒空白的时间更多，但是，我们至少天赋和技巧是完全匹配的。”王泽看着巴克扎的方向嘲讽道，而后两千多根投矛在双方距离不足十米的距离之下引爆。

    这些投矛的威力足以击杀没有防备的禁卫军，但想要击杀巴克扎麾下的士卒，那就有些困难了，敢于直接冲阵的巴克扎可是做好了和太原王氏一战的准备。

    故而硬顶着金色的光焰强行冲了出来，巴克扎的心渊在这一刻展现出来了远超王家估计的强效。

    很明显，相对于这种持续烧灼性质的伤害，巴克扎心渊的效果可远比之前表现的强力很多，不过王泽也没准备靠这获得胜利，高速突骑兵是吧，装什么重骑兵，老夫让你见识一下，什么叫做重步兵！

    高速奔袭的骑兵带着气刃狠狠的斩在了面前像是城墙一般横在他们面前的盾卫身上，这样的攻击甚至都不是巴克扎麾下骑兵主动激发的天赋效果，而是身为禁卫军，在天赋掌控到极限，高速奔袭起来，再带的一种特效而已。

    其他禁卫军，在天变之后，几乎也都能依靠自身的天赋自发的产生对应的特效，只不过巴克扎的禁卫军是以近乎越骑的锋锐切割打底，天赋自发产生的特效，就是一道环在整个运动起来的骑兵周围的空气刃，说是切金断玉有些夸张，但绝对足够将普通人斩成两段。

    身处在最前方的盾卫甚至还没有接近到对方五米，那一道自发形成的空气刃就已经砍在了盾卫的盾牌上。

    相当沉重的冲击力，但也就这样了，站在前排的都是王泽白嫖人卢植的步兵营士卒，而这两个军团的定位本身就一致，自带卸力和肌肉防御这种常见且好用的技巧本能。

    现在穿上这么一身装甲，比起二十年前巅峰期，穿着普通皮甲，拿着包铁木盾牌的中央禁卫步兵营的战友，就防御能力而言并不会有任何的差距，那些人来到这个时代，就算是吃了天地精气的福利，使用曾经的那些武器装备，也就现在这些人的水平。

    毕竟就算是信念不如曾经，身体素质也不会弱于当初，就算有差距，这一身超过一百六十斤的甲胄，也能弥补大半。

    故而面对巴克扎的冲锋，前排的盾卫根本根本没有任何的畏惧，让你们见识一下，为什么皇甫义真会说，放当年没有三天赋的战斗力，都配不上这一身甲胄。

    微微屈身，在巴克扎率领的骑兵冲到这些老兵两米位置的时候，这些早已身经百战，习惯了战场的老兵才自然的往前迈了一步，重心向前，向下偏移。

    这个动作在正常很容易导致自身摔倒，但是在这一刻，前方的精锐老兵前腿下弯，后脚发力，盾牌压住肩膀，从脚掌到前肩的肌肉几乎全部朝着前方发力，像猎豹一样直接朝着前方撞了过去。

    一米七五的身高，在这个倾角下，斜举的盾牌直接撞在了战马的胸骨上，一声脆响，战马直接倒地，而这些老兵在撞上战马的瞬间，变自然的收缩自身的肌肉，在那破吨级的冲击力下，如同弹簧一样将力量导入了大地之中。

    王泽根本不需要看就知道前排发生了什么。

    原本他们的计划是用死士斩断马腿，但是对方那不知道是什么的能力让王泽清楚的知道，没用，就算断了马腿，对方依旧能冲锋，战马的伤势同样也在恢复，只有真正意义上的致死打击才能解决问题。

    所以王泽直接换了战术，将死士全部调回，而让最精锐的盾卫列阵在前，这些盾卫都是四十多岁的老兵，都熔炼了肌力防御和卸力，而本身又有自适应和重甲防御，可以说只要不遇到意志打击，硬扛一波绝对没有问题。

    而这些老兵的表现也没有辜负王家的看重，靠着自身钢板一般的防御，硬接了巴克扎麾下的锋锐斩击，然后靠着自身掌握的技巧，直接撞碎了对面战马的胸骨。

    诚然，巴克扎麾下的禁卫军之中，也有部分的士卒熔炼了肌力防御这种天赋，导致汉军禁卫军不具备撞碎对方战马胸骨的战斗力。

    可是就像之前说的，巴克扎麾下的禁卫军所掌握的技巧其实非常的混乱，并没有和他们的天赋互补或者成体系。

    面对这种纯粹的武力打击，大多数的士卒只能硬扛，哪怕有巴克扎的心渊·未来导向作为保证，场上也是一片人仰马翻。

    “不死性？”强行撞碎马骨，吸收了破吨级冲击力之后，将这种冲击积蓄在自身肌力之中，在倒跳落回地面的瞬间，直接宣泄这种力量，以更高的速度直接撞在了坠马的安息禁卫军身上，将对方整个人直接撞成数段之后，王茂冷漠的说道。

    给我复活一个看看，超重步被砍成几段，不赶紧拼起来也得死，你算个老几，不死性？真当老子没干过你们这种血条超级长的怪物？

    这是极其稀少的熔炼了积蓄反弹能力的近战步兵，是蔷薇最渴望的一种状态，简单来说，这种重步兵，只要你一击没有打死，对方下一击绝对是你上一招的全力加上自身的全力。

    自带卸力，肌力防御，积蓄反弹三个本能技巧的重步兵，只要不被逗圈子，几乎可以面对任何类型的骑兵。

    因为这种程度的重步兵，就算没有不死性，其本身就不吃任何的钝性攻击，超强的物理防御还注定了不吃切割和穿刺。

    至于重步兵仅有的攻击短板，也被积蓄反弹和肌力防御所弥补，可惜上一个时代的步兵营，死于穿刺攻击和切割的太多，因为他们的甲胄根本不具备抵抗这种类型之中的顶格攻击。

    可现在不同了，盾卫的甲胄足够这些当年吃了装备亏的士卒发挥出理想的结果，哪怕大多数的禁卫军都只是二重熔炼，不具备积蓄反弹能力，但是卸力和肌力防御已经足够他们直面骑兵冲击，只是不具备如同王茂那种反击的能力而已。

    双方狠狠的撞在了一起，巴克扎自忖有心渊带来的不死性，根本不怕和重步兵战线的阻击，直接碾过去就是，结果不想王家摆在最前方的盾卫基本都是二重熔炼的禁卫军。

    直接硬扛了巴克扎的踏阵，整个战线就像是撞上了礁石的海潮，那叫一个浪花四溅，可问题就在这里，哪怕浪花飞溅，重步兵面对禁卫级别的骑兵反攻的手段其实很少。

    哪怕汉室的重步兵，其最开始的发展方向也只是阻击和生存，直接战斗力都是达到某种程度之后，依托之前的基础进行开发的。

    所以这一刻战线乱归乱，但当场暴毙的安息精锐骑兵甚至不超过一百，大多数安息精锐坠马之后就地一滚就爬起来了。

    毕竟就算是熔炼了积蓄反弹，想要开发到王茂那种程度也很难，终归不是当年在洛阳当禁卫军的那批人了，换当年那批人均二十五岁完成第三次熔炼的真中央禁卫军步兵营。

    突骑兵冲战线？冲的越快，死得越快！那可是一个帝国最后的屏障，真不是说笑的。

