    公司解约的时候也没有想到过是这样的情况，只能说后悔不迭，甚至于还找人去劝说徐冉冉，愿意重新与她签订完全平等的、异常优厚的合约。

    “毕竟你这样的名气，简直是前无古人后无来者了。但是名气这个东西，不变现就没有任何的价值和意义。想要退出娱乐圈、享受退休生活，也没有什么不可以，但是趁着现在这一波热潮，多赚点钱有备无患总是好的。”

    徐冉冉听着这样的劝说，只是笑着，摇摇头拒绝了：“对我来说，现在离开可能都还是太晚，真的是一点都不自由。这只是我自己的一个决定，可是却要影响到那么多人、再反过头来被那么多人所影响，说实话，这样的生活，早就该结束了。”

    没有人能够说得动徐冉冉，网上那么多的言论，她都一概不理，对于她来说，结束了就是结束了，她还有更多的事情要忙。粉丝们都是健忘的，他们今天会为自己的立场而疯狂呼唤，但是一转过头去，很快又会有新的明星涌现，他们又将追逐着下一个明星。公司那边反应就很迅速，趁着这一波热潮，抓紧时间找人写了个剧本，然后拍成了电影，明眼人一看就知道，电影里面的主人公正是徐冉冉。只不过女主角却不是徐冉冉本人，而是另一个新加入公司不久的女明星，人长得非常甜美，性格也很乖巧。据说公司准备花大价钱去包装她，去捧红她。让她有一天能够达到徐冉冉曾经那样的辉煌。而电影本身，虽然招来一片的骂声，被说成是蹭热点、完全看不出来徐冉冉的神韵等等，但是依旧让公司赚了个盆满钵满。这也算是徐冉冉走了以后，给公司做的最后一点贡献。

    这就是娱乐圈，这就是现实。徐冉冉庆幸，自己已经不再其中。

    她首先是给所有人放了个假，是真真正正的休假。从前她忙着工作，没有一天停下来过，出了事那段时间，不用工作，但是那种心理上的压力也太沉重，只有现在，才是真正地呼吸到了自由的空气。然后就一边在休假的过程中，她也和小武等人讨论了接下来的规划：工作室是一定要成立的，毕竟他们都还是热爱音乐，以此作为梦想，并且立志要把它实现的。不过徐冉冉也很坚定：她只愿意做幕后，当老板、当制作人，都可以，但是她自己是不愿意再登台献唱、也不同意再去发专辑什么的了。

    小武他们都不明白徐冉冉为何如此的固执，在他们看来，徐冉冉的实力，如果真的说就此埋没，那也实在太可惜了，再说她也说过了，音乐是她的梦想，那不唱歌，还怎么去实现梦想？

    但是徐冉冉看的很开，笑着说道：“我说过退出娱乐圈，就一定不会再现身。否则的话，前面那么多准备还有什么意义？再说反而不如留在原先的公司，还能多赚点钱。我现在只是希望，大家可以一起，开开心心地实现梦想。曾经我想要站在舞台上，这个梦想已经实现了，剩下的对于我来说，就只是单纯地做音乐而已。而且梦想的实现方式有很多种，只要想唱、还能唱，站在哪里都是舞台，所有人都会是你的听众。”

    徐冉冉的心底，还是记着那个诺言，总有一天，她会回去找到那个许下诺言的人，然后到时候他们一起，站在一个空旷的角落里，为了那些愿意停下来认真听的人而唱。

    工作室的雏形在旅行中大致规划好，而回来之后，徐冉冉就开始了忙活。先是处理小曼的事情，徐冉冉跟公司解约以后，小曼也立刻提出了辞职，其实以徐冉冉的名气和小曼陪伴她多年的经历，小曼完全可以在公司有更好的发展，但是她还是坚持离开。徐冉冉二话没说，帮她报了个艺术班，专门去学习她最想学的漫画，然后又帮她联系了一个动漫工作室，可以提前去那里实习，表现好的话还可以留下来。徐冉冉就是这样，她在乎的人可能不多，但是只要是，她就一定会倾尽全力去帮助。

    然后就是工作室的事情，徐冉冉最终还是把工作室定在了北京，对于她来说，这是个意义非同寻常的城市，她人生的第一站，也是她出发的地方，绕了一圈以后，人还是会回到原点。

    更何况，最重要的是，那个人，还停留在北京，还在等她回来，一块去实现当初许下的诺言。

    卓越也在等着徐冉冉，这一等就等了很长的时间，一直到窗外的法国梧桐叶子都落完了，冷空气一点点侵袭着这个城市，圣诞和新年的脚步已经一点点近了。而当初那么大的事件，从徐冉冉被诬陷到最终退出娱乐圈，当初那样的地动山摇，也终于渐渐平息下来，虽然还是不时有人会拿现在的新人跟徐冉冉做对比，但是徐冉冉本人，却是在娱乐圈完全地销声匿迹了。

    这期间卓越还干了件大事，苏北的那个小县城，工业园的规划最终尘埃落定，卓越赶在最前列，一举把佳家下半年的营收，以及咨询公司和两个人工作室所有的利润，全部都砸进去——徐冉冉事件过后，两个人工作室也因为那个短片彻底成名，单子从来没有断过，以至于卓越不得不让戴伊进一步扩大招聘，不然的话他一个人累死累吐血也做不完这么多的单子，精简客源的话，又与当初两个人工作室想要传递的让更多的人得到爱情和幸福的初衷相违背，所以必须扩大规模和人数，现在生意隐隐有超过佳家的势头。

    这下半年，卓越获得了有生以来最高的收入，不过也就是一转手的功夫，又全部砸了出去，不过这对于他来说，砸的有价值也有意义，砸出的是他事业版图更辉煌的明天。他拿到了他理想中的那块地皮，随即准备兴建自己的物流基地。光头和林若都被卓越拉来充了壮丁，直接告诉他们：以后北京地头上可能要从此少掉他们这几号人物，他们以后将要转战苏北，而且是真正地金盆洗手了。毕竟物流基地是正当生意，不可能还是按照以前流氓地痞那时候的样子去做事情。

    光头高兴得要命，嘴上却还说道：“那卓越你可别舍不得啊，以后有事情，就没人罩着你了。”话是这么说，光头脸皮再厚，也有点不好意思：“其实我还真没罩过你，也就只能是跑跑腿，帮点小忙。不过话说回来，现在也没有人敢随便动你了吧。”

    北京的三处生意，加上全北京的几十家店、未来在全国遍地开花的生鲜超市，还有马上要动工的这个大型物流基地，卓越的身家终于也开始以亿起步了，当然，还只是小小的起步，但是总算是量变到了质变，完全就不一样了。

    “老老实实做生意，做到一定的地步，在这行站稳了脚跟，谁没事去动你干嘛？”卓越笑着说，“不过落后就要挨打，自己不跟上被淘汰、被别人赶上，那是自己没本事，也没话说。”他很认真地对光头说：“我可是把自己的半个身家，还有最重要的资产都交给你了，你跟林若，你们用点心啊。”

    光头也感动了：“放心吧兄弟，就冲你这份心，你这份信任，我们说什么也不会给你丢脸。再说了，都一把年纪了，谁还老想着在道上混，也都想有个安稳应声，你能把这个交给我们，就只管放心吧。”

    卓越也就真的放心地，把物流基地这边的事情交给了光头和林若，毕竟现在生意做大了，要忙的事情也多了。

    一切都在稳步地向前，除了他的感情。在繁忙的空隙，有时候他也会停下来，想想苏慕婉，会惊觉两个人如今似乎真的是已经平淡下来，虽然苏慕婉也会回来，也会来看看父亲，但是都是匆匆来去，至于说结婚之类的事情，两个人更是都没有再提起。有多少次，卓越很想抱住苏慕婉，想让她敞开心扉，问一问她的心里究竟在想些什么，如果真的是自己错了，那可以改，改到她满意为止。然而目光触及到苏慕婉安静却又疏离的笑，所有的话最终还是默默地咽了下去。

    卓越只能承认，自己在感情方面实在是太笨了，完全不得要领，也不知道怎么样去解决。

    圣诞节的前一天，冷空气开始降临，卓越刚好去了趟苏北，去看一下物流园。同时又跟当地政府谈了下捐助的事情，依旧是针对空巢老人，卓越捐助了一百万，给太忙提供更加丰富的物质生活。虽然他知道，这样的行为，对温倩怡父母的生活带来多大的改善，几乎是不可能的，但是多多少少，会有一些老人，因为他们而获益，也许这也算是好事吧。

