    夜晚。

    顾聿珩醒来的时候，慕念已经不在了。

    不过他身边的酒瓶都没有了，似乎是被她收拾掉了，被摔碎的酒瓶也不见了。

    她给他做了一些小零食，放在了桌子上，好像是肉干。

    顾聿珩不怎么喜欢吃甜的东西，所以看到肉干，低声笑了笑。

    他知道，慕念最会做的是果干而不是肉干，她曾经跟他埋怨过，如果做肉干像做果干一样容易的话，她会更加喜欢吃肉的。

    顾聿珩拿起一条，放进了嘴里。

    这时。

    他的手机响起，顾聿珩嚼着肉干，接起手机：“喂。”

    “哥哥，刚才慕念来家里了，拿了一些你的衣服。”

    “哦？”

    “说是她发现，你一个人住的地方，没什么换洗衣服。”

    顾聿珩是故意的。

    但他没想到，慕念真的回去拿了。

    他低声笑了笑：“这件事，所有人都知道了吗？”

    “对。”

    “好的，挂了。”

    “哥哥……你是故意的吗？傅斯年如果知道这件事的话，会对慕念不好的。”

    顾聿珩望着远处的天空，语调清冷，却带着沉痛：“小雅，我也不想对她用任何计策，可是，如果我不再用点计策，我该怎么让她爱上我？”

    顾清雅瞬间不说话了。

    “晚安。”

    挂了电话。

    顾聿珩缓缓起身，他走到阳台上，望着阳台门上锋利的角，抬手，狠狠一划。

    鲜血落了满地。

    他青筋明显的白皙左臂上，一道细长的伤口，宛若巨龙一般攀附。

    鲜血，顺着他的手指，一滴滴落下。

    顾聿珩眯了眯眼，他眺望远处，人缓缓靠在了阳台门上。

    他用沾了血的手点燃一根烟，任凭烟雾围绕着自己，眸里的冷雾变得更加难测。

    半个小时后。

    顾聿珩已经几乎站不稳。

    他感觉到后面的门打开了，然后是一阵重物落地的声音。

    紧接着，有人温柔地抱住了他没有受伤的手臂：“聿珩哥哥，你没事吧？聿珩哥哥？”

    “……”顾聿珩没有回答。

    “聿珩哥哥！”

    “没事。”

    “还能说话就好，我去找一下医疗箱。”

    慕念匆匆离去，又匆匆跑过来，她非常着急地为他上药，帮他包扎伤口。

    顾聿珩垂眸望着她明显着急的小脸，眼神里带着一丝意味不明的宠溺，他温柔地摸了摸她的头。

    他说：“傻瓜。”

    慕念怔了怔。

    “我都说，我没事了。”

    “你流了这么多血，你身体本来就弱，还喝了这么多酒……你就那么想死吗！？”慕念说到最后，几乎是控诉他，“我求你了，照顾点自己好不好？你知不知道，你这样子，我会……”

    她会痛的。

    心里会痛。

    情绪会痛。

    她明明那么想保护他，却只能眼睁睁地看着他受伤，自己却无能为力。

    哈。

    为什么？

    她想逃却逃不掉，她不想逃想照顾一个人，那个人却屡屡受伤？

    之前晏狄说她的手相看起来，是命比纸薄，被厉家认回去之后她还有些动摇，觉得也许好日子来了。

    现在想想。

    也许，是命中注定。

