    第325章 总教官就是我

    队员们逐一打完招呼后，在队长再三追问下，鬣狗才解释道：

    “老大，我听到了一些小道消息，上面请来了一位新任总教官，而且今天就到…”

    “呵呵，”

    出乎夜莺和所有队员预料，队长树蟒听到有人接替他的职位，不但脸上没有丝毫生气的表情，反而露出笑容：

    “这个消息我昨天就已经知道了，不过北将军有令，要严格保密，所以我才没有告诉你们，”

    “队长，你真的不生气？”

    夜莺试探着问道。

    队员们一个个目不转睛的看着树蟒，大家都知道，原来的总教官出自青城山青城派，不过几个月之前已经返回青城山了。

    这段时间以来一直是树蟒负责带队训练，外出执行任务也全权由树蟒负责。

    树蟒已经成为名义上的总教官了。

    而且为了名正言顺，树蟒已经提交了申请，想要正式成为总教官。

    在所有队员看来，树蟒成为正式龙刃总教官，是板上钉钉的事。

    但没想到，上面竟然从外面找来了其他人选！

    “我服从上级的命令，举双手赞成，”

    树蟒沉吟道：

    “但既然是总教官，总要有服众的真能耐！老规矩，有真本事，我树蟒第一个心服口服！要是没没能耐，外强中干…

    别怪我树蟒对他不客气，识相的，趁早滚蛋！”

    “不错！”

    “队长说的对！”

    “要我看，应该给他一个下马威！让他知道知道，龙刃的总教官，不是那么好当的！”

    “同意！”

    麦子道：

    “怎么个下马威法？”

    “枪法？搏杀？徒手格斗？还是直升机跳伞？”

    夜莺冷声道：

    “我赞同队长的观点，只要比我强大，我就服他！否则，说出大天来都没用！既然他是总教官，主要来教我们徒手格斗，那直接单挑就是！如果连我们随便一个人都打不过，还当什么总教官，趁早回家哄孩子去！”

    “好！”

    声音洪亮。

    所有人异口同声。

    约莫二十分钟后，一辆军绿色吉普车缓缓驶入基地大门，训练场内所有队员都屏气凝神，遥遥望向汽车。

    直到吉普车直接开到办公楼外停下。

    车门打开，王参谋和秦枫先后下车。

    另一边队长树蟒已经整队完成，所有队员分列两排，器宇轩昂的等待新教官。

    这时王参谋的手机忽然响起，简短几句挂断后，王参谋脸上充满歉意的表情道：

    “秦教官，实在不好意思，我临时有事，要先回去一趟。要不然，您看和队员们的见面，稍晚一些时候行不行？先去办公室喝杯茶休息一下，”

    秦枫摆手道：

    “不用，王参谋既然有事，先去忙就行了，我直接过去，”

    “这样太不礼貌了，按照礼节，应该由我将秦教官介绍给大家的！”

    “没那么多讲究！”

    见拗不过，再加上实在有急事，王参谋说了几句感激的话后，匆匆忙忙离开。

    留下秦枫一个人，独自朝训练场地走去。

    “是他！”

    当秦枫从吉普车内下来时，之前在中海一处废弃烂尾楼见过秦枫的树蟒和夜莺同时愣住着了。

    两人一眼认出秦枫来！

    虽然没有亲眼目睹秦枫如何仅凭一个人的力量，覆灭项横严摧一伙，但仅仅是项横严摧的下场，就足以让树蟒和夜莺骇然。

    当时他们对秦枫的印象只有一个字：

    狠！

    不过那时候两人是龙殿特殊成员，是凌驾于龙殿之上，仅次于四大殿主的存在。

    而秦枫区区一名普通大学生。

    双方只是因为一次偶然意外才发生交集，分别以后树蟒和夜莺早已经把秦枫遗忘的干干净净，双方本就是处于两个不同世界的人。

    可万万没想到，一段时间没见，秦枫竟然来到了龙刃秘密基地内部！

    “队长，秦枫怎么来了？”

    排在第二位的副队长夜莺忍不住皱眉问道。

    队伍内鬣狗疑惑道：

    “夜莺，怎么回事？你们认识他？”

    夜莺点头：

    “上次我和队长外出执行任务，见过他一次！”

    树蟒摇摇头，满是不解道：

    “他怎么来了？之前从来没听说过，真是奇怪！”

    夜莺思索片刻，接着一脸恍然道：

    “我知道了，前段时间上级不是说要从各军区择优挑选几名备选，考察以后加入我们么，该不会秦枫因为上一次表现良好，赢得了上级认同吧！”

    “他叫秦枫？是来加入我们队伍的？”

    麦子摇头：

    “不会是镀金的吧？这么瘦？”

    众人议论纷纷，随着秦枫身影越走越近，麦子爆粗口道：

    “握草，不是吧？瘦巴巴就完了，居然长这么帅！花瓶啊？上面怎么想的！”

    “这不是拖后腿么？”

    “是啊，咱们队伍，哪一个不是精英？这小子我一拳能打趴下一沓！”

    队员们小声议论，都把秦枫当做加入龙刃的候选队员之一。

    从来没人往总教官方面想。

    秦枫望着军姿笔挺的队伍，脸上露出笑容。

    因为他在队伍里看到了两个熟人。

    树蟒和夜莺。

    树蟒依旧是那副古铜色皮肤，身材高大。

    夜莺则是五官标致，身材十分傲娇，迷彩穿在身上以及衬托的气质凌厉，充满英武之气。

    与他们两人感觉类似，秦枫对树蟒和夜莺印象也很深。

    之所以印象深刻，还是来自于齐若风的神秘兮兮介绍：

    他们是龙殿最神秘上级！

    这还不算完，齐若风最后一句话让当时的秦枫充满羡慕：

    他们有尚方宝剑，对一方封疆大吏，可以先斩后奏！

    先斩后奏，这就厉害了。

    夜莺四下看了看，确信四周没有外人，对秦枫低声道：

    “秦枫，你怎么来了？你是和总教官一起来的？”

    总教官？

    秦枫有些发懵，弄不明白对方话里的意思，只好点头：

    “是啊，”

    “那总教官人呢？”

    “总教官就是我，”秦枫指了指自己。

    “什么？”

    夜莺当场惊的一跳，仿佛秦枫说的话带刺能扎人一样。

    “你开什么玩笑！”

    树蟒则是脸色阴沉：

    “这不是开玩笑的场合，我问你，总教官人在哪？”

    “你怎么偏偏不信，我就是总教官，”

    秦枫摊摊手。

    大熊挥了挥沙包大的铁拳蔑视道：

    “喂，小子，你再胡说八道，别怪我对你不客气！”

    “一个初来乍到的雏，居然口吐狂言，知不知道这是什么地方！”

    “真是晦气，上级怎么想的，竟然让一个脑残成为备选！”

    (本章完)

