    一次，五十万金。

    而且是单纯的代理费，如果一年的纯收益到不了一万金，那就是纯纯地给荒国打工。

    竭泽而渔了属于是！

    谁都能看得出来，荒国很缺军费，姜峥此举就是为了凑军费，不然也不可能直接卖十年的代理权。

    短期来看，现在除了魏国，没有人会特别希望荒国缺军费。

    如果真从目前心悦仙酿的销路来看，若是在自己国家全面铺开，一年纯收益达到一万金一点也不困难。

    毕竟六国之中，荒国最穷，在荒国的销路都能达到这个档次，没道理在别国赚得更少。

    但问题就是。

    荒国生产力够么？

    如果荒国生产力能够满足六国需求，那大家都能赚得盆满钵满，别说一年一万金的代理费，一年两万金都有人掏。

    但如果荒国生产力不足，一万金代理费掏出去了，结果酒拿不出来，那就是纯坑钱。

    所有人都看向姜峥，静静等着姜峥的下文。

    姜峥微微一笑：“朕欲于荒国一百七十二城开设酒庄，半年之内必建成，届时将有万人投身仙酿酿造之中。”

    呼……

    不少准备竞拍的人都微微松了一口气。

    只要生产力足够就行。

    但还是有人问道：“那粮食呢？”

    姜峥扫视了一眼众人：“荒国粮足，却不够精细，好在诸位多慷慨，今日便有不少粮商在场，如此情谊，朕怀甚慰！”

    说着，目光还在其中一个齐国商人身上停留了许久。

    这人来自于齐国最大的粮商，尽管在齐国，粮商的地位不如茶、瓷器和丝绸，但齐国农业相当发达，作为粮商的老大，地位还是算不上低的，而且因为他们家的粮食主要是内销，对纳贡的兴趣并不大，算是鲜有的中立派。

    瞅见姜峥这个动作，赵昊眼神亮了亮。

    荒齐之间的贸易，不管走水路还是走陆路，都要从溯城，距离异族出现的地方都比较近。

    若是拿了这家的供粮渠道，再将心悦仙酿的代理权给他们，他们势必会保护这条商路。

    齐国的难处并不是缺军队，也不是缺钱，而是缺少发作军费的钱，仅凭袁家和李氏布行根本不行，所以主战派才会被纳贡派卡脖子。

    如此一来，相当于凭空给宁婉梨拉来了一个助力。

    虽然现在他跟姜峥一样不看好宁婉梨，但不管短期还是长期来看，齐国主战派猛一点，对荒国都没有坏处。

    到时候，粮商成为主战派的中流砥柱，同时又靠着荒国吃饭，就相当于姜峥直接把手伸近了主战派的权力中央。

    这特娘的，比派过去一个御马总管强多了。

    他不由咂咂嘴，也不知道是老人变坏了，还是坏人变老了。

    但不得不说，姜峥玩的这一手挺不错。

    钱赚到了，百姓工作岗位有了，还凭空拉来了一个盟友。

    至于建酒厂的花销，肯定会给各个城的富商画饼，许以小利让他们出钱做，反正以姜峥的名望做到这点丝毫不难。

    纯纯空手套白狼，众筹做生意，只有他自己赚钱。

    挺离谱……

    听到姜峥的表态，众人的疑虑也都放下了。

    原材料和劳动力都能保障了，这一万金的代理费的确不多，若是错过这次机会，再下一回就直接十年了。

    当即就有人伸手准备报价。

    姜峥则是微笑着打断：“今日宴会，不过是以酒水款待各位，不必如拍卖会那般聒噪。各位只需将价码写在纸上，交予朕便可，宴会结束之后，朕自当公布各国代理者的身份。”

    说罢，便半眯起了眼睛。

    众人闻言，刚刚微松的心，就又提了起来。

    这……

    明牌和暗牌玩的方式也不一样啊！

    明牌容易上头，价码经常叫着叫着就失去理智了。

    暗牌……

    他们各自扫了一眼同国的友商，一个个锭子都捏紧了。

    到底怎么样，才能叫价刚刚比友商多一点点啊？

    众人都是忖了又忖，最后只能把自家能接受的最高价码写了上去。

    瞅着众人的模样，姜峥终于露出了一副满意的笑容，等到所有人的纸条都收上来了，便转过头看向赵昊：“你要开香水庄么？”

    赵昊：“……”

    看着姜峥的笑容，他就感觉浑身一阵不自在。

    这老财迷，又把主意打到我身上了！

    这要是开香水庄，人多眼杂的，我核心机密不全都暴露在你眼皮子底下了么？

    到时候，还不是想割几刀就割几刀？

    他当即摇头笑道：“父皇不必，小婿府上的丫鬟够，何况小婿只走精品路线，人工都是香喷喷的小丫头，原材料也都是齐国孙家的上品花，若是硬要扩大规模，反倒是落了下乘。您也知道我，我其实不喜欢钱，我之所以做香水，完全就是传承工匠精神！”

    姜峥：“……”

    姜芷羽：“……”

    赵定边：“……”

    在场所有人：“……”

    如果没有之前穷凶极恶的捞钱操作，大家说不定还真信了。

    赵昊干脆就把这些质疑的目光当成崇拜了，颇为自豪地挺了挺胸膛，就差跟众人挥手示意了。

    反正以后香水肯定会赚钱，倒也不用急这些代理费。

    羊毛都出在羊身上，代理费这第一把薅得不够，后面手工薅得再卖力点就行，没必要铤而走险。

    姜峥笑着摇了摇头，知道这小子想自己赚钱。

    但你只要卖钱，就躲不过我！

    别管是走正常出货渠道，还是走麟羽阁。

    到时候，该割还是得割。

    他看向众人：“与仙酿一样，也是十年，诸位竞价吧！”

    一番操作过后，姜峥看了一眼两旁托着竞价单的宫女，脸上浮满了笑意。

    左边的托盘上，全都是自己的军费。

    右边的托盘上，只要他愿意，也可以有一部分是自己的军费。

    反正这小子，只有小聪明。

    赵昊瞅着他的笑容，一阵又一阵地蛋疼。

    他现在愈发觉得自己当初的决策是对的。

    如今的情况。

    自己有多少钱，在荒国的地界里，不取决于能赚多少钱，而取决于能洗多少钱。

    不过好在……他已经准备好了对策。

    接下来，便是宴会中最无聊的环节。

    那就是……吃饭！

    众所周知，超过十个人以上的聚餐，最不重要的内容就是吃饭。

    即便姜峥已经拿出了国宴的标准，但大家都是见过世面的，即便正儿八经的国宴没有去过几次，但通过别的渠道，总能尝到一些国宴级别的珍馐美味，更何况荒国的美食文化比起别国还差了不少。

    所以一整场宴会下来，大家都是狂吹姜峥的彩虹屁。

    毕竟，刚才只是用酒水和香水款待。

    嫁妆可都还没选呢！

    如果不把姜峥舔舒服了，等会不选自家的重礼当嫁妆了怎么办，那么重的关税，大家可都不想承受。

    这荒国……

    唉！

    为了赚钱简直无所不用其极。

    简直绝了！

    当初给赵昊赐婚的时候，任赌场压注郡主、公主甚至是长公主。

    里面没有皇家纵容是绝对不可能的。

    光是一个订婚，就能无赖一样捞大家的钱。

    结果现在，选嫁妆都特娘的想尽办法捞钱。

    也不知道到时候大婚当天，又能玩什么新花样。

    就离谱！

    除了吹彩虹屁之外，就是大家彼此之间的拌嘴了，虽然宴会之上不会说得太难听，但是逮着机会就会彼此拉踩一下。

    爽是一回事儿。

    另一方面，还会明摆着暗示荒国：瞅瞅吧！我们国家跟荒国才是最友好的。

    终于，这顿饭在众人文雅的叽叽喳喳声中进行到一半。

    大家的兴致，愈来愈高涨。

    马上就可以挑嫁妆了！

    这才是他们最期待的环节。

    倒是姜峥有些兴致缺缺，毕竟他想坑的钱都已经坑过了，这一万金的嫁妆还真有些看不上。

    但面子还是要给的，而且这场宴会本来就是以给姜芷羽挑嫁妆的名义举办的，总不好闹得太难看。

    他饮了一口心悦仙酿，拍了一下大腿哈哈大笑道：“安阳乃是朕最宠爱的女儿，又马上要嫁给朕最喜欢的后生，这场大婚朕每天都在忧心，若是嫁妆不够，伤了两个孩子的孝心就不好了！所以才烦请诸位前来，朕也好亲自为小女挑选嫁妆，不妨现在就看看？”

    说着，还瞅了一眼旁边的小情侣。

    眼神之中，满是溺爱。

    也不知道里面究竟有几分真，几分假。

    不过效果明显是好的，当即有一个人把礼单呈了上来，这顺序都是事先编好的，倒也不会显得太乱。

    “晋国，上品五石散，百瓶，五百金。”

    姜峥：“……”

    姜芷羽：“……”

    在场所有人：“……”

    赵昊也是一阵嘴角狂抽，六国之中有不少都是奇葩，但大多都处于他的理解范围以内，即便是齐国，也能理解为处于资本主义萌芽时期，即便放在这种实力至上的世界有些古怪，但……最起码是正常的啊！

    这晋国，真就是沉浸在自己的世界醉生梦死呗？

    哪有这种场合给自己的药打广告的？

    赵昊事先看过礼品单，知道这个人是晋国最有名的药商世家派出来的，据说这个世家身后还有一个主修丹药的宗门支撑，炼出来的五石散估计很上头。

    这……真就仙侠版的拜耳制药呗？

    来我的婚礼捣乱来的。

    如果不是姜峥在旁边，他早就忍不住让这个人滚了。

    当然，姜峥也是说了一番场面话婉拒，随后便是一个接一个的人。

    “齐国张家……”

    “燕国韩家……”

    ……

    一宗又一宗或昂贵或接地气的礼物摆上来。

    或许不是最适合做嫁妆的，但一定是最适合做生意的。

    其中就包括了齐国沈家的千石精粮，是姜峥点头最快的嫁妆，毕竟这家就是他选中的那个粮商。

    “魏国贺家，百吨寒铁……”

    众人看到贺英，又听到他报出来的礼物，顿时所有人都麻了。

    这寒铁可是魏国最重要的战略资源，他们国际形势这么惨，却还是敢跟三国刚，就是因为这寒铁实在太狠了，只论材质比赵定边破天戟的玄铁都要强一个档次。

    所有人都觉得荒国军队猛，但跟魏国打了上百年，还是没有出西陇关。

    没别的原因，就是魏国精锐部队都有寒铁打造的铠甲和兵刃。

    前几天，姜峥光是在望归山捡装备，都捡得嘴角狂咧，足以见得这寒铁究竟有多牛逼。

    百吨寒铁，足以打造千名重装骑兵。

    若只打造关键部位，还能打造更多。

    谁都不怀疑，魏国不是看中关税减免，因为这么重要的东西，他们断不可能给荒国开放渠道。

    这百吨，只是示好。

    问题是只要收了这百吨寒铁，一万金的嫁妆预算，指定要超啊！

    姜峥也是微微色变，因为这跟贺英之前上报的可一点都不一样，这个小子，是来当面逼着自己表态的，但你这百吨寒铁，这不是要超我的预算么？

    我现在可得省军费啊！

    但谁都没有想到，贺英忽然话锋一转：“千金！”

    千金，百吨寒铁。

    这跟白送有什么区别？

    芈岚当时就急了：“岂有此理，贺英！皇帝为安阳公主选嫁妆，又岂容你玩弄政治？”

    贺英笑了：“安阳公主的夫家是镇国府，天下谁人不知镇国公乃是纵横捭阖的大元帅，如今异族对友邦图谋不轨，我们贺家代表魏国送寒铁有什么不妥？”

    这下，赵昊嘴角都不由抽了抽。

    好一个贺英，憨可能是真憨，但这个憨只是性格，绝对不指脑子。

    这一番话，也有够不要脸的。

    芈岚哼了一声：“百吨寒铁，只要千金，远远低于市场价，这还不是玩弄政治？”

    贺英哈哈一笑：“胡说！寒铁在荒国，就只值这个价，芈兄要是不相信可以监督，以后产地在魏国的寒铁，只要在荒国超出这个价，你来砍我脑袋，我躲都不带躲的！”

    芈岚：“……”

    姜峥：“……”

    赵昊：“……”

    众人：“……”

    的确，不可能超过这个价。

    因为魏国根本不可能在荒国卖寒铁，一块寒铁都没有，卖什么价有区别么？

    贺英则是微微一笑：“皇上，您觉得这寒铁如何？”

    姜峥扶须大笑：“甚好，甚好！友邦备上如此大礼，朕又岂有推辞的道理，这寒铁朕收了！”

    说着，便冲曹公公使了一个眼色，将装着寒铁订单的盒子收了上来。

    有这么一个东西，便算是一个口头约定。

    虽然约束力比盟约、契约什么的要弱很多，但国家之间的事，如果真想干你，即便是盟约都没有什么卵用。

    尤其现在，六个国家凑一起，这种趋势就愈发明显。

    四舍五入，口头约定跟盟约其实没有太大的区别。

    姜峥则是无所谓，反正他跟赵定边本身的安排，就是在西陇关只留比纯守城多一点点的军队，本身就没有动魏国的心思，所以这寒铁纯属白捡，为什么不开心？

    赵昊咂咂嘴。

    我得到了九花穿心丹，姜峥得到了百吨寒铁，魏国得到了心安。

    我们都有光明的未来。

    心里刺挠的，只有芈岚。

    他沉着脸坐回了座位上，这几天在荒国的体验实在不怎么地啊！

    虽然谁都知道，让荒国在异族战场留一手，把主意打在魏国身上，本来就不是一件容易的事情，但真到这个时候，心里还是有些不好受。

    还是得看情况，看荒国调兵如何。

    实在不行，就只能让齐国受伤了。

    姜峥笑了笑，关键的假装都差不多了，后面赶紧走个流程，就可以结束了。

    他看了看手边的礼单，下一个是叫做“玉皂”的东西，据说能够清天下之垢，使人遍体生香。

    对于这个玉皂，他并不是十分看好，毕竟生在皇家，养尊处优的生活他也过过，清洁用品用过不少。

    清天下之垢。

    也太夸张了！

    估计就是一个噱头。

    “下一……”

    他也么想到，刚开口就被赵昊打断了。

    “父皇要不先歇一歇吧，这么久也累了。”

    “嗯？”

    姜峥有些不开心，我正想赶紧做完工作下班呢，这狗东西想要干什么？

    他转过头，却发现赵昊正在冲姜芷羽使眼色。

    然后，这狗东西就笑嘿嘿地转过头：“您替芷羽挑了这么久的嫁妆，刚用完膳就这么劳累实在有些伤胃，不妨歇一歇，我请御膳房炖了养胃的汤……”

    他转过头小声催促道：“芷羽！”

    姜芷羽面前果然摆着一盏汤钵，只见她微微低着头，十指不安地绞动着，显然已经纠结到了极点。

    姜峥心头一跳，顿时有一股股暖流涌上来。

    这狗……

    这哪里是什么狗东西！

    这明明就是朕的好女婿啊！

    自从胡贵妃死后，他们父女两个人的关系一直都有些僵硬，没想到赵昊这小子，竟然愿意主动在中间调和。

    这才是朕的小棉袄好么？

    他有些期待地看着自己的女儿：“芷羽？”

    姜芷羽深吸了一口气，用微微颤抖的双手捧起温热的汤钵，走到了姜峥面前：“父皇。”

    眼见她手越来越抖，姜峥连忙把汤接了过来，打开闻了闻，果然醇香扑鼻。

    “好好好！”

    姜峥连忙喝了一口。

    很香。

    就是油有些大。

    但这是姜芷羽端过来的，便没有了任何缺点。

    这女儿没白疼。

    该不说不说，前些天那些丹药，几乎已经把他的私库给掏空了。

    虽然没有影响国库吧，但真要打起仗，他会毫不犹豫地把私库掏空用作军费，就连荒国书局也是从他私库里面拿的钱。

    所以，还是有些影响国家。

    好在，朕的苦心没有辜负。

    赵昊这小子你好啊！

    姜峥想把汤喝完，但又喝了一口，实在太油了，便笑着给姜芷羽递了过去：“好喝！好喝！”

    姜芷羽连忙去接，不知道是不是太紧张，手一抖，就把汤水洒到了手上，不由低呼一声。

    “芷羽，没事吧？”

    姜峥大惊失色。

    “没事，不烫。”

    姜芷羽赶紧说道。

    姜峥这才松了一口气，刚准备说什么，一旁的赵昊就抢过了姜芷羽的手，冲旁边宫女斥道：“还愣着干什么？毛巾呐？”

    宫女神色慌张，连忙将清水皂荚毛巾取出来，为她清洁双手。

    但这汤也不知道什么油做的，皂荚都有些清洁不动。

    只可惜，洗了一番，还是有不少油污。

    众人看得也是稀奇，以前还有不少人觉得这场婚事规格这么高，完全是因为赵昊，没想到姜峥对安阳公主的宠爱也不像是假的啊！

    看来，想要挑唆他们的君臣关系，也不是那么容易的。

    这场宴会搞出了这么一丝小插曲，倒也无伤大雅。

    正在这时，一个身影站起身：“皇上，玉皂可解油污！”

    姜峥摆了摆手：“速速呈上！”

    范通不敢耽误，赶紧将装着玉皂的盒子呈了上来。

    “磨磨唧唧地干什么？”

    赵昊瞥了他一眼，直接把盒子抢了过来，比划了几下，就直接亲自给姜芷羽洗手了。

    范通低着头，生怕别人看到自己的脸色，心想自己这老板真是一个打广告的鬼才，这么大排场的广告，若不是跟了他，恐怕自己一辈子都参与不了。

    姜峥则是打量着范通:“你是溯城陆家人？”

    他的记忆力还颇为不错，还记得上次麟羽阁丙级拍卖会上，好像是有一个神秘人买了陆家的家业。

    之前他看到礼单的时候，就反应过来了。

    不过麟羽阁中这种买卖倒也正常，区区一个陆家也没太入他的法眼，所以也没多想，也就是恰好看到他把玉皂呈上来，才顺嘴问了一句。

    “回皇上的话，是！不过如今已经归新主子管了。”

    “哦！”

    短暂的交谈结束了，并没有激起姜峥的兴趣，有丙级令牌的人多了，没必要都弄清身份，何况这玉皂明显就是单纯地做生意。

    不一会儿，赵昊擦干了姜芷羽的小手，神色这才缓和了许多，捏着姜芷羽的手嗅了嗅：“我媳妇儿手真好闻！”

    姜峥面色一僵，咳嗽了几声。

    赵昊这才意识到还有别人，便赶紧攥着姜芷羽的小手藏到背后，讪讪地回到自己的座位上。

    范通小声问道：“皇上，您看这玉皂……”

    姜峥掐下一小块，捻了捻放在鼻下嗅了嗅，微微点头：“不错！清香淡雅，莹润如玉，担得上玉皂的名字，允了！”

    范通当即拜谢：“谢皇上！”

    选嫁妆继续。

    一炷香后，便正式结束。

    众人纷纷离去，中标嫁妆的商号都颇为高兴，总算有了点收获。

    而那些竞拍香水和酒水代理权的，则还是提心吊胆的，还得挨到明天等姜峥通知。

    姜峥瞥了一眼赵昊：“混小子，跟我来看看你赚了多少钱！”

    说着，便于赵定边同座一辆马车，赶往了乾清宫。

    赵昊攥住姜芷羽的小手：“走！媳妇，咱们一起去。”

    “嗯……”

    姜芷羽应了一声，情绪有些低落。

    赵昊暗叹一声，知道她在想什么，不过现在人多眼杂，只能牵着她的手上了马车。

    到了马车上，姜芷羽抱着他的胳膊，枕在了他的肩膀上。

    “芷羽……”

    赵昊开口，这小丫头，明显不想与姜峥这个当爹的表现得亲近，毕竟幼年留下的阴影实在太重了。

    姜芷羽用指头搭在他的嘴唇上，轻声道：“既然我都点头了，你便不用自责，若只是一件小事我都不愿做，还做什么夫妻？”

    “嗯……”

    赵昊应了一声，就任她靠在自己的肩膀上。

    哎！

    轿子不多时就到乾清宫，姜芷羽的精神稍微恢复了一些，跟赵昊一起进了大殿。

    此刻，两个老头已经笑得合不拢嘴。

    姜峥拍着赵定边的胳膊哈哈大笑：“老赵，你真是捡到了一个宝贝啊！”

    刚才的宴会上，赵定边仿佛只是一个吉祥物，只用负责坐那，然后时不时地望着孙子孙媳慈祥地笑一笑就可以了。

    但现在，他也是高兴得难以自持：“什么叫我捡的？这是我们老赵家辛辛苦苦生的。”

    赵昊咧了咧嘴：“瞧你们说的，我赵昊能有今天的成就，全凭我自己的努力。”

    姜峥白了他一眼，不过也没训斥他，而是笑着问道：“你猜猜酒水的代理权，我卖了多少钱？”

    “哈？您？不是我们么？”

    赵昊当时就不乐意：“您可是说要分我一成纯收益的！”

    这下，姜峥还没怒，赵定边就一巴掌拍在了他的脑袋上：“关键时期，全都是军费！别惦记你这仨瓜俩枣了，一点大局观都没有！”

    赵昊只能悻悻点头：“行吧！那您二位捡了多少军费？”

    姜峥笑道：“你猜！”

    赵昊试探道：“六十万金？”

    “再猜！”

    “七十万？”

    “不对。”

    “七十一万？”

    姜峥不由摇了摇头：“你这混小子，今天胆子怎么这么小？”

    赵昊梗着脖子：“您这得了便宜又卖乖！您赚得越多，我就亏得越多，现在已经亏了七万金了，您当我的心不会痛么？”

    姜峥：“……”

    赵定边：“……”

    姜芷羽：“……”

    这下，整得姜峥都有些不忍心了，摆了摆手道：“放心吧！等战事过去，我会补偿你们小两口的。”

    赵昊心里这才舒服了点：“那行，您告诉我多少……”

    姜峥直接将订单拍了出来：“八十三万！还是沈家笃定我们在他们身上有利所图，咬死只出价十万金的前提下。”

    “啊？这还能亏？”

    赵昊一副疑惑的样子，抽出齐国的那沓订单，出价比十万金多的有好几家，最高的甚至开出了二十万金，在所有报价中都是最高的。

    不过为了把沈家拉到战船上，姜峥只能卖给他这么一个人情。

    这些齐国商人，真是满脑子除了钱，啥都没有了。

    赵昊有些不爽了：“这一来一回，直接亏了十万金？我们有什么利益可图啊？”

    两个小老头对视了一眼，眼神都有些无奈，刚准备开口，却听到姜芷羽在旁小声说道：“因为要支持齐国主战派……”

    赵昊怔了一下：“你还懂这个？”

    姜峥则是有一些小惊喜，他可是清楚姜芷羽看过的书不少。

    毕竟这小丫头从小就跟旁人没有什么交际，每天除了看书就是看书，天文地理人文都有涉猎，诗词虽然作得一般，但品鉴能力也颇为不错。

    即便是时事政局，六国局势的相关资料，她也看过不少。

    只不过父女俩关系实在太僵，姜峥只知道她看过，却不知道她看懂了没有。

    他想开口问，但如果开口问，姜芷羽肯定就不敢说了。

    于是他求助似的看向赵定边。

    赵定边和蔼一笑：“芷羽，你详细说说。”

    姜芷羽犹豫了一下，不过看到赵定边鼓励的眼神，还是把这里面的门路讲了出来。

    最后小心翼翼地问道：“我说的对么？”

    “说的真好！”

    姜峥满意地点了点头，其实姜芷羽的说法有不少缺漏的地方，但对于一个女子来说已经很不容易了。

    只是自己看书，就能看清楚这么多东西。

    若是从小好好培养，再改变一下她软弱的性格，如今说不定自己已经跟宁无垢一样，动了立女帝的心思了。

    而且自己比宁无垢的处境更好，若是自己执意要立女帝，恐怕没人拦得住自己。

    但现在……

    姜峥有些后悔，若是父女关系好一点，自己能早点发现姜芷羽的天赋，是绝对不肯将她嫁入赵家的。

    若嫁入的是一个普通文臣家中，或者干脆不嫁，即便性子依旧软弱，也能在幕后辅佐一个皇子，即便皇子再废物，也能把江山坐稳。

    但现在……

    嫁入赵家，若是再辅佐皇子，那这个皇子就是彻头彻尾的傀儡了。

    悔婚？

    俩孩子都这样了，悔婚有用么？

    唉……

    白白错过一个机会，还是放两个孩子过日子去吧，反正有心玉在，俩孩子只会沉浸在自己的小日子里面。

    赵昊挠了挠头：“原来里面还有这么多弯弯绕绕呢？算了，这个不重要！父皇，我香水代理权卖了多少钱？”

    姜峥气得直翻白眼。

    这都不重要？

    就你的香水重要？

    他摇了摇头，直接把竞价单拍在了他面前：“你自己看吧！”

    “哎！”

    赵昊兴冲冲地比起了价格，不一会儿就把最终的竞价单凑到了一起，咂咂嘴：“还不赖！十六万金。”

    “多少？”

    姜峥愣了，他们也就比赵昊提前一点，只顾着因为酒水代理权高兴了，还真没有看这个竞价单。

    酒水，有整个荒国撑着，生产力和原材料都有保障。

    但香水……全靠镇国府的丫鬟，产量低到令人发指，代理权也有这么多钱？

    赵昊撇了撇嘴：“十六万，五家，十年，平均下来一家一年也就三千金，很多么？我都感觉他们是在打发要饭的。”

    这些人，根本不知道日天哥以后原料以次充好以后，产量有多么恐怖。

    姜峥：“……”

    他有些意动。

    赵昊当即向后退了一步，神情之中满是戒备：“不会这钱您也想要吧？”

    姜峥看向赵定边。

    赵定边的巴掌当即悬到了半空中。

    赵昊：“说吧！要多少。”

    赵定边微微一笑：“现在荒国最缺的就是军费，多一金军费，就少一个将士挨饿，你说我应该要多少？”

    一听这话，赵昊脸色都白了，嘴唇哆哆嗦嗦道：“全，全要啊？”

    赵定边没有说话。

    姜峥也没有说话。

    两个人就这么静静地看着他。

    “要是昨天，我指定就同意了！”

    赵昊心痛到无法呼吸，伸出了五根手指头：“给我留五万金吧，我看中那玉皂了，新产业要用，给我个活路咯……”

    姜峥眉头动了动：“就你前些天租的那栋楼？”

    “昂！”

    赵昊点了点头，天香阁和心悦茶楼都已经稳住了，没道理不扩充一下产业，过几天大婚，有钱人的流量肯定更大，怎么能不大捞一笔？

    姜峥有些心疼：“这玉皂有点贵啊，你这……”

    赵昊无语了。

    咋？

    你还替我心疼上了？

    他咬了咬牙：“给我留五万，其他的您二老全拿走，以后也不用还我了。”

    废话么不是。

    进到貔貅肚子里的东西，我就没想过能掏出来。

    能救出来五万是五万吧！

    姜峥这才满意地点了点头：“行吧！算你小子孝顺。”

    赵昊嘴角抽了抽：“可不咋的，遇见你们俩老头，试问谁敢不孝顺？”

    若是别人说这种话，姜峥早就收拾他了。

    但若是赵昊，姜峥看着他直想乐。

    小老头拍了拍手：“行了！嫁妆也准备好了，你们爷孙俩回去等着大婚吧！”

    “哎！”

    赵昊点了点头，便搀着赵定边朝外走去。

    姜芷羽也适时说道：“父皇，我也告退了！”

    说罢，也紧紧地跟了上去。

    姜峥有些失落，但更多的还是欣慰，毕竟父女俩今天关系终究还是有一点好转的。

    赵昊这小子不错，时时刻刻惦记着老丈人。

    能处。

    ……

    乾清宫门口。

    赵定边瞅了赵昊一眼，眼神中多少有点古怪。

    赵昊却是视若无睹，扯着姜芷羽就跑到了旁边：“爷爷，我跟媳妇说几句悄悄话，你可别偷听啊！”

    “这狗东西！”

    赵定边无奈摇头，自然不会做出偷听这种事情。

    因为只有脑子有毛病的人才喜欢偷听。

    这道理是姜淮教他的。

    不远处。

    姜芷羽轻哼了一声，假装生气道：“我都按赵公子说的做了，赵公子还有悄悄话要说？”

    赵昊咧了咧嘴，果然还是有些生闷气的。

    “那自然有悄悄话的。”

    “什么？”

    “你凑近一点，我讲给你听。”

    “嗯……”

    “吧唧！”

    赵昊偷袭了一下，便直接开溜了。

    姜芷羽瞅着他逃跑的背影，嘴角沁出了一丝笑意。

    ……

    马车上。

    老爷子眉头微皱：“今天芷羽说的那些话，是你授意的？”

    一开始，他也不太清楚赵昊想要做什么。

    但今天，他好像清楚了一些。

    赵昊一副迷糊的样子：“芷羽说的话多了，您说的哪一句？您哥谭来的吧，怎么跟谜语人一样？”

    哥谭？

    老爷子皱了皱眉头，确定六国之中没有这个地名，这臭小子又开始胡言乱语了。

    他哼了一声：“就关于齐国商人的那句话。”

    “奥，那句啊……”

    赵昊咧了咧嘴：“这要是我授意的，肯定把这件事情分析得头头是道啊，怎么会有那么多错漏，我这媳妇儿吧……啥都好，就是啥都不太好，您都不知道她作的那些打油诗，真是老抽象了！我给您念一首啊，昨夜小贼闯香闺，甜言……”

    “够了够了！”

    老爷子直接挥手打断，也没有兴趣弄清他到底是故意的，还是在说实话了。

    赵昊心中暗笑，但同时又有些无奈。

    这两个小老头，讲道理，都是个人物。

    一个文治，一个武功，而且对百姓好得上天。

    若是能多年轻三十年，说不定真有一统六国的机会。

    但毕竟从小生于封建时代，思想束缚也是打得死死的。

    一个忠君，一个满脑子都是男人才能传宗接代。

    直接说自己的想法，必然会被否决。

    若姜芷羽表现得太好，徒遭记恨。

    若一点也不说，以后凭空冒出来，又太突然。

    所以，干脆就给姜峥小小地提一个醒，你女儿也是有天分的。

    事实上，姜芷羽确实有天分，很多东西都能看清，就是没有老师教，不成体系而已。

    慢慢表现，掌握好度，迟早有一天这小老头会半推半就。

    出了皇宫就上了马车，不一会儿就晃晃悠悠到了镇国府门口。

    赵昊跳下车：“爷爷！您先回家吧。”

    “去哪？”

    “天香阁！”

    老爷子白了他一眼，双眼之中满是无奈。

    这刚跟未婚妻你侬我侬一会儿，就又去青楼了，还特娘的是自己开的青楼。

    他也管不住赵昊，干脆就由他去了，摇了摇头就回了家。

    “洛水！”

    “我在！”

    赵昊看着洛水从车顶上跳下来，不由撇了撇嘴，心想好好的一个姑娘，怎么小爱同学了？

    “走！我们继续，我唱白脸，你唱红脸。”

    洛水下意识退后几步，木着脸说道：“我真的不会演戏。”

    赵昊哈哈笑道：“别别别！你这面瘫脸，最适合演戏。我教，你学，咱俩杀穿好莱坞。”

