    这一晚我们聊到很晚，等着徐铉和王俊辉离开的时候，已经是午夜时分了，整个苗寨的灯火都黑了下去，这深山里苗寨静的有点吓人。

    徐若卉回到房里，我一时不知道说什么好了。

    接下来一段时间她就要留在苗寨这边儿，至于我自然还是要回成都去，我的目标是存够一千万，按照爷爷给我定的规矩，我每次只能留十分之一，我要存够一千万，那我就要挣够一个亿，一想到这个数目，我脑瓜子都要炸了。

    要暂时分别了，肚子的话自然也就多了。

    可话到嘴边，我又不知道从那里说起，隔好一会儿徐若卉就先开口说：“我不在你的身边的时候，你可要看好自己，别让别人拐跑了。”

    她这么一说，我忽然有股子冲动，紧紧抱住她！

    徐若卉的年纪长我一些，平时总有一股子大姐范儿，不少事儿上都还能包容我，把我生活也是照顾得有条有理的，她忽然不在我身边了，我估计我的生活可能会乱的一团糟，因为这一年，我已经习惯她在身边了。

    她选择留在苗寨，是因为她觉得自己没本事，跟着我们是累赘，所以她要留下学蛊术，只有她学会了厉害的蛊术，才能跟着我们一起出任务，才能不拖累我们，也才能真正的帮到我们。

    她的心意我也全都了解。

    这一夜我抱着徐若卉睡了一个晚上，我俩有一句无一句说了大半夜的话。

    次日清晨，我们起来吃饭的时候，就听寨子里的人说，徐铉和田士千在大半夜就走了，寨子里的圣女秧墨桐知道后，连夜也追了出去，估计这会儿已经追上了徐铉。

    依着秧墨桐的性子，大概会死死的缠着徐铉，跟着徐铉去东北或者西北去了吧。

    徐铉说可能先我们一步，我们却没料到，他走的时候，连跟我们的道别都没有，徐铉这个人，像一阵风，在你身边的时候“呼呼”的声音很大，走的时候却静悄悄，让人完全搞不清楚他下一步会刮到那里去。

    徐铉走了，我和王俊辉也没有在这里多待，也是准备告辞，至于李雅静和徐若卉则是就在苗寨这边住了下来，有秧玥照顾，我心里还是很放心的。

    我、王俊辉、林森和贠婺一起离开苗寨的时候，秧鹿代表苗寨来送了我们。

    而且还安排两个苗人给我们带路，我们要离开这里，需要先骑马，沿着山林走上半天，才能到一个普通的村子，这个村子有公路，我们的车子也是在这里停着。

    到这之后我们才知道，这个村子其实也是那个苗寨在世外的联络点，这里从来没有外来人，只有三五户的苗人。

    离开那个村子，我们四个人就踏上了返回成都的路。

    在回去的路上，兔子魑有些不高兴，因为它将在很长一段时间看不到徐若卉了。

    徐若卉平时对它很溺爱，总是给它吃各种水果，有时候还给她弄个水果拼盘什么的，至于我的话，比较懒，估计它以后跟着我，每天的粮食就只有苹果了。

    所以一路上小兔子卧在后座上，时不时抬头看看我，然后叹一口气无精打采地把头又垂下去，把我搞的也很郁闷。

    在回去的路上，我给也是给蔡邧打了电话，说了我和王俊辉要回成都的事儿，接了我的电话，蔡邧很兴奋，半看玩笑地说了一句：“我以为你们会永远留在苗寨呢，要是那样的话，我就要哭死了。”

    我直接问蔡邧成都那边的情况怎样了。

    蔡邧就说：“仙乐苗寨和赶尸门忙着尸王案的事儿，到是给了梁家和我父亲不少喘息的机会，他们手下的那些堂口都运作起来了，苗寨联盟和赶尸门同时做出了让步，把不少案子都让出来了，怕是出了什么大事儿了吧？”

    蔡邧半说半问，自然是想从我这里得到一些关于尸王案的信息，这么多天过去了，他估计早就知道我们干嘛去了。

    我没有说苗寨，直接道：“赶尸门那边在尸王案中死了两个高手，伤了一个，可能和这个有关吧。”

    蔡邧“哦”了一声问我：“这么说尸王案解决了？”

    我点头说：“算是吧！”

    蔡邧见我不大愿意说，也就没再细问，问了大概什么时候到，又聊了一会儿明净派的事儿，也就挂了电话。

    明净派里面的形式还算是平静，我们回去之后，应该还能过几天的安省日子。

    一路上王俊辉和林森轮换开车，不过我们不是太赶时间，回去也不急，到成都的时候，已经是第二天的中午了。

    我们直接回的家，因为家里没有了女人，我们三个大男人，配着一个小和尚只能自己把家收拾了一遍，等着都收拾妥当了，我们没有饭，只能有到外面吃。

    等我们吃了饭，蔡邧就先赶到了我们的住处，到这边他就问最近要不要接案子，还是要歇几天。

    我的身体已经没有什么大碍，加上我还有大笔的钱要挣，所以就说：“接案子吧。”

    蔡邧见我还肯接他那边的案子，也是一脸欣喜说：“这次的案子不太难，一个小案子，就在成都，是城北死了一个老太太，然后跟着那个老太太关系不错，一起跳广场舞的两个大妈也是几天内意外死去了，还有人看到她们三个人，在半夜十二点，还在广场上跳广场舞。”

    “这件事儿传的沸沸扬扬的，如果再不快点的解决，怕是会出现社会性的问题。”

    我问蔡邧是什么时候的事儿，他就说：“我们三天前接的案子，大概是一个星期前发生的。”

    我又问他：“每天都有人看到那三个死去的老太太一起跳广场舞吗？”

    蔡邧又摇头：“那倒也不是，据我们掌握的资料来看，就有一对小情侣看到了，其他人都没看到，我们掌握的资料也不多，所以还需要你们多多调查，地址和联系人的电话姓名我一会儿发到你的手机里。”

    我点了点头，又说了一会儿，蔡邧就离开了。

    蔡邧这次专程过来给我们安排一个小案子，意图很明显，试探我们会不会继续和他作用，在确定了我们依旧会待在西南，并继续和他合作后，他也就开心的离开了。

    没一会儿蔡邧就给我发来了短信，我们这次要联系的那个人叫陈勇，是其中一个死者的儿子，这个案子也是他托人查的，可是为什么要托人查自己已经死了的母亲，蔡邧的短信里并没有细说。

    多半委托人也没有给他们多做透露吧。

    所以我直接打电话给陈勇，想要从他那里直接问问清楚。

    电话响了四声后，陈勇就接了电话，我表明身份，说我是接他案子的人，他那边却并未显得很热情，反而是冷冰冰地道了一句：“你们才接我案子，我以为你们开始查了呢，动作怎么这么慢？”

    听陈勇的声音，好像是有些生气了，我们毕竟拿钱办事儿的人，所以我就笑了笑说：“抱歉，这个也怪不得我们，我们也是刚接的这个案子，你现在有时间吗，我们过去找你，了解一下案情。”

    陈勇直接道：“今天不方面，明天中午吧，我给你们再打电话约见面的地点，到时候我们再细说。”

    说完陈勇那边就挂了电话。

    既然事主都不急，我们这边自然不会求爷爷告奶奶地找他，我们刚回成都，正好也好好休息一天。

    大概到了晚上七点多钟的时候，我接了一个电话，我一看是一个认识的号——素月。

    看到素月的名字，我就想起了她那个有些可恶的老祖宗，素炎，所以直接把电话挂了。

    可很快素月就发来一条短信：我到你家楼下了。

    我打开窗户往楼下看了看，的确楼下停着一辆车子，那车子摇下窗户后，就看到素月在对着我挥手。

    我无奈只好把她请上了楼，这次跟着素月一起来的，还有张德亮。

    打过招呼后，素月就笑着说：“初一，我不知道你们在尸王案中到底发生了什么，可从你对我的态度来看，你好像对我们赶尸门有什么误会。”

    我直接问素月来找我有什么事儿。

    她摇摇头，直接从张德亮手里接过一个皮包扔给我说：“这是我之前承诺你的酬金，我是来兑现这个的，别的没有了。”

    接过那些钱，我就道了一句：“既然钱送到了，那我就不留你们了。”

    我这态度让旁边的张德亮有些看不过去了，想要说话，可素月却拦住他说：“算了，等着时间长了误会解开了，再说吧。”

    从素月单纯的眼神来开，她好像真的不知道，她那个老祖宗的所作所为。

    素月出门的时候，就对着我说了一句：“初一，我希望我们还会有合作的机会。”

    我笑了笑没说话。

    等着素月走了，我就把钱扔给林森道：“老林，这钱拿出一成我们分一下，剩下的九成捐了吧，记得找个还算靠谱点儿的地儿。”

    林森也是点了点头。

    等着素月的车子开走了，王俊辉那边也是对我说了一句：“看来那赶尸门里面的形式也很复杂啊。”

    我摇摇头道：“先不管那些了，我们先休息，明天还要去查案子呢。”

    王俊辉也是点了点头。

