
　　而正当叶泽心中冒出这种想法、再看向姚想的时候，忽然发现她似乎有些变了一下脸色。

　　“有了！”

　　她突然道，“现在去找郁晴吧，她能感知到那个空间能力者丧尸的位置，先将他杀掉，就相当于断掉苏怀雅一只手臂，以后我们也就不用再担心会被他偷袭了！”

　　叶泽一想对啊，他怎么把这件事给忽略了呢。

　　那个该死的丧尸能力者，他早就想彻底弄死了。

　　姚想说完就往房间外面跑，连睡衣都不换，一副急着要去找郁晴的样子。

　　然而叶泽的直觉却再次预警，他忽然想到，为什么姚想刚才没有把这个建议说出来，而是直到自己心中冒出要把她打晕的想法后，才突然提出？

　　这其中，会不会有什么猫腻？

　　他眯起眼睛，冷冷地道：

　　“慢着！”

　　姚想身体一僵，一脸疑惑地转头看向叶泽。

　　“怎么了？”

　　她的脸色在以一种飞快的速度变得苍白，比刚才的那阵还要来得迅速、且猛烈。

　　叶泽面无表情地问她：“脸色这么难看，你是在计算什么吗？”

　　姚想脸上露出一抹强笑，道：“我这不在计算成功率吗，如果我们现在过去抓那会瞬移的丧尸，到底能不能成功。”

　　“我让你计算了吗？”

　　“啊、啊？”

　　“我说，我让你计算了吗？”

　　叶泽一把捏住她的下巴，质问道：“还是别装了吧，你到底在瞒着我什么？”

　　“啊？我没有啊？你是指什么？我昨晚大姨妈来了没告诉你？”

　　“少来！”

　　叶泽用上力气，捏住她的下半张脸，更加严厉地逼问：“你知道我指的是什么？说！你到底是用什么办法让吐真药剂失效的！？”

　　姚想一下慌了，眼珠乱转，脸色苍白如纸。

　　叶泽冷笑着嘲讽道：“别算了，还是省着点心力吧，连葛宇都没办法算透我的，把所有事情老老实实交代出来，我兴许还能饶你一命。”

　　可谁想，姚想竟然双眼一翻扑通摔倒，直接晕死过去了。

　　这...

　　叶泽蹲下身检查，翻开她的眼皮，发现她双眼瞳孔上翻，毫无焦距，是真的晕过去了。

　　心力透支过度？

　　叶泽很无语，忽然产生了一种把时间倒转回来，然后制止她这种愚蠢行为的冲动。

　　但他知道这更蠢，姚想肯定是背着他在搞什么事，眼见得事情即将败露，所以疯狂计算，导致心力急速消耗，直接昏迷。

　　这个蠢货...

　　叶泽就知道她会背着自己搞事！

　　他一只膝盖点在地上，陷入沉思，作逆向推理。

　　姚想没有选择把所有的一切如实告知出来，说明她很清楚，就算她说出来也得不到叶泽的原谅。

　　所以，这女人肯定玩得很大。

　　这让叶泽脸上的表情变得冰冷起来。

　　没想到姚想跟在他身边这么久，最终还是选择了背叛。

　　到底是为了什么事情，要背叛他？

　　既然之前的吐真药剂没有起到作用，那么，那时候姚想说的所有话自然都不可信了。

　　叶泽发现，所有的事情都必须打翻了重来，自己必须独立用理性来推导姚想的目的。

　　推导、推导...

　　但这让他怎么推导啊？

　　难道真的就跟梦境中的一样，她的终极目的是把自己的时间能力拿到手？

　　是了，也许从最开始遇见姚想的那一天起，她就一直在心心念念这件事。

　　只不过，之前都一直压在内心的最深处，没有表现出来而已。

　　现在有能力，这个渴望又蠢蠢欲动起来了。

　　叶泽不怪姚想，因为这种渴望是无可厚非的，试想，如果他是姚想，站在姚想的角度，遇见他这么逆天的能掌控时间的能力，自己也有能力去偷、去骗，就算不讲武德，也绝对会试着去搏一搏。

　　搏一搏，单车变摩托。

　　但是，理解并不等于会原谅。

　　叶泽深深叹了一口气。

　　因为他知道，姚想这个女人，已经不能留了。

　　他要干掉姚想，送她上路。

　　尽管这个女人是真的喜欢他，尽管他们是如此暧昧的关系。

　　不过，在此之前，叶泽还必须搞清楚一件事。

　　那就是姚想这家伙，到底在瞒着他干什么？

　　到底是什么样的阴谋，让她绝对不敢对自己吐露分毫？

　　那么，到底要怎么做才能让她开口呢？

　　叶泽不禁陷入沉思。

　　一想就是好几分钟。

　　忽然，房门打开，露出一个淑媚少女的身影。

　　正是郁晴。

　　“叶泽？”她疑惑地问，“什么情况？姚想怎么躺在地上？”

　　叶泽眼前一亮，来得正好啊！

　　凭郁晴的聪明程度，这件事肯定不在话下。

　　“她自己晕过去了。”

　　对于郁晴，叶泽当然非常信任，毕竟都已经跟她确定关系，把她当成是自己的女人了。

　　于是，叶泽就把刚才发生的事，以及自己的猜测，原原本本的跟她解释了一遍。

　　“什么？姚想竟然算计你，把自己的心力都算得耗尽昏迷了？”

　　郁晴脸上露出一个可笑至极又厌恶至极的表情，但眼睛里，却带着明显的愉悦之色。

　　“哼！她果然还在惦记你的能力！叶泽，这你还能轻饶了她？”

　　“当然不会。”

　　叶泽心中已经断绝了最后一丝不舍，杀掉姚想这个女人虽然很可惜，但没办法，谁叫你自己作死呢？

　　你对我不义，那就休怪我无情。

　　他淡淡道：“我会送她上路的，不过在此之前，我必须搞清楚她到底是个什么样的计划，她到底是在如何骗我。”

　　郁晴轻轻点头，“确实，这件事必须搞清楚，她不可能没有一个完整可行的计划，呃..!”

　　郁晴说着说着，竟突然捂着脑袋跪在地上。

　　叶泽赶紧上去将她扶住。

　　“你怎么了？”

　　“头...头突然好疼。”

　　叶泽关切地问：“怎么回事，头疼的话我也没办法轻易回溯治疗啊，要不我让穆妍过来用水元素给你治疗一下？”

　　“不用，可能就是有点用脑过度了。”

　　郁晴呆了呆，然后又突然恢复过来，脸上露出毋需担心的表情。

　　然而，叶泽心中却产生了一种异样的感觉，像是她变了一个人似的。

　　虽然还是这张漂亮淑媚的脸，脸上还是这让人安心的微笑。

　　但叶泽就是感觉，她变了一个人。

　　不过，即便如此，叶泽依旧能有一种非常熟悉的感觉，这种感觉让他放下戒心，以为郁晴还是那个郁晴，刚才自己感到的那丝异样只是错觉罢了。

　　“你真的没事？”

　　“没...不，有事，非常有事，必须亲一下才能好的那种。”

　　叶泽无奈，轻轻在她唇边亲了一下。

　　结果，让叶泽万万没想到的是，只是这么简简单单的一个吻而已，却让郁晴流下了两行清澈的泪水。

　　他惊讶极了，甚至有些到惊慌的程度。

　　“怎、怎么了？”

　　郁晴什么都没说，主动送上香吻，动作粗狂，猴急得不行，就像是在沙漠徒步了三天三夜的旅人那般饥渴。

　　叶泽被她抱住猛亲了好一阵，才堪堪将她推开。

　　“你在干嘛，现在可不是做这种事情的时候！”

　　“不好意思...实在是没有忍住。”

　　郁晴低下头，露出宛如少女般害羞的模样，又像埃及艳后一般妩媚动人，主动凑到他的怀里，身体发烫，就像是干柴烈火一般的燃烧，天雷勾地火，让叶泽禁不住心跳加速，兽血沸腾。M.23sk.com

　　但是，他并没有顺着心中那股欲望行动，而是开始仔细端详郁晴的样子。

　　因为实在是太熟悉了，这个害羞的神态。

　　叶泽皱起眉头，总感觉郁晴此时的羞态是那么的熟悉，但一时又有些回忆不起来。

　　错觉吧？

　　他轻轻推开郁晴。

　　“别这样，现在不是做这种事的时候，快帮我想想办法，到底怎么才能让姚想把自己的计划说出来。”

　　“emmm...这样吧。”

　　郁晴被推开也没恼，就当刚才自己那些没羞没臊的动作不存在一样，眼珠一转道：“你把她单独交给我，我保证说服她。”

　　“单独交给你？”

　　“嗯，有些话，是不能当着你的面说的。”

　　叶泽立马明白郁晴的意思了，她是想要把姚想的计划诈出来。

　　“但姚想能算啊，你对她使用任何计谋都是没有用的。”

　　“她能算，我不让她算就行了。”

　　郁晴催促叶泽，“你赶紧出去吧，去把华枣莲、穆妍还有路梦滢她们叫起来，顺带再吃个早餐，完了我这边差不多也就完事了。”

　　叶泽犹豫了一下，谁想郁晴又亲过来了，在他脸上鸡啄米似的亲，还故意学着大老爷们的语气，调戏叶泽道：

　　“不去也行，咱儿先乐呵乐呵。”

　　这娘们说完就要把叶泽推倒，将他缠住。

　　叶泽赶紧挣脱她的怀抱。

　　“你这没脸没皮的女人，再欲求不满也得有个限度吧！”

　　郁晴发出像是银铃一样的声音，咯咯咯咯的笑个不停，叶泽无奈，骂骂咧咧地出去了。

　　现在可不是跟郁晴骄奢淫逸的时候。

　　然而，他不知道的是，自己前脚刚走出房间把门带上，后脚，郁晴的笑声就戛然而止，活像是一个发条被卡主的机器人。

　　接着，她脸上的笑容逐渐消失，娇俏的脸蛋变成阴郁的模样，白底黑色的眼珠，缓慢变成了血红的颜色。

　　唰！

　　毫无征兆的，床上突然多了一个女孩子的身影，看那面容，正是昏迷过去的华枣莲！

　　并且，还有一个皮肤惨白、脸上带着裂纹的青年跪拜在郁晴的面前。

　　“恭贺陛下夺得肉身！”

　　“嗯。”

　　‘郁晴’缓缓站起而起，全身上下充满威严之色。

　　“我吩咐你的东西，都搞来了吗？”

　　“当然。”

　　棋子只是一个响指，哗啦啦啦，房间中突然凭空出现了大片的人类尸体，像是叠罗汉一样，如一座小山般堆积在墙角。

　　鲜血，从尸山的最底部蔓延开来。

　　可以看出他们都是才刚刚被杀死，身上的伤口还在流血，有的甚至还没死透，一脸惊恐地看向邪魅丧尸。

　　“做得很好，等我东山再起，必赐汝吾之魔血。”

　　“叩谢陛下圣恩！”

　　棋子刚跪拜下去，郁晴的整条右臂便化作一张血盆大口，把墙角的那堆尸山尽数囊如腹中，咔嚓咔嚓的咀嚼消化。

　　令人毛骨悚然的碎骨渣摩擦声，在卧室之中悄然响起。

　　而她的脑袋则像是猫头鹰一样直接扭转一百八十度，看向躺在床上陷入昏迷的姚想和华枣莲，嘴角勾勒出一个尽在掌握的微笑...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第311章 终归还是走出了那一步免费阅读。https://xs.23sk.com 