    盛鸿那副美滋滋乐颠颠的样子，看得众人好笑不已。

    不过，小阿萝确实生得秀气可爱。

    众人你一言我一语地夸赞起来，盛鸿乐得眉开眼笑。便连谢明曦，也有些看不下去了：“这里人多，别再吓着阿萝了。你快些将阿萝抱走。”

    盛鸿应了一声，低头在闺女的小脸上响亮地亲了一口，然后喜滋滋地走了。

    众人先是一阵好笑。很快，又化作浓浓的艳羡。

    对女子而言，嫁一个深爱自己的夫婿，是何等幸事。

    盛鸿对谢明曦几乎百依百顺，抱着刚出生不久的女儿，便如捧着世间无双的珍宝。换了别的男子，少不得要暗暗遗憾生的不是儿子吧……

    众人都已出嫁，和自己的夫婿也不算不恩爱。只是，和谢明曦一比，顿时有了差距。且对比十分鲜明。

    小心眼又好强的李湘如今日没来。不然，非被气晕了不可。

    ……

    阿萝的洗三礼，办得颇为热闹。

    谢家举家前来，便连谢老太爷也亲自来了。颇为谢明曦撑腰长脸。

    徐氏抱着小阿萝，赞口不绝：“哟，阿萝生得真是标致。瞧瞧这眼睛，又黑又亮，还有这圆溜溜的小脸，怎么看怎么可爱。”

    阙氏笑道：“我也见过不少刚出生的孩子。阿萝是真的生得好。”

    谢兰曦凑了过去，也笑道：“孩子刚出生，全身泛红。待过些时日，红晕全部褪去，皮肤便会格外白皙。”

    “我家那个臭小子，刚出生的时候倒是白，满月一过，便越来越黑。现在刚学会走路，整日想往外跑，晒得像个小黑炭。”

    “还是阿萝生得好。日后定然白得很。”

    好听话果然是人人爱听。

    谢明曦眉眼微弯，笑着说道：“我只盼着阿萝身子康健平平安安地长大，模样生得如何，倒在其次了。”

    说了一会儿话，徐氏忽地咳嗽一声，压低了声音道：“七皇子妃……”

    谢明曦微笑着打断徐氏：“祖母叫我明曦便是。”

    徐氏倒也不多客套，立刻改口：“明曦，有件事，我想私下问一问你。四皇子府的谢侧妃，是不是真得难产身亡了？”

    谢明曦笑容微敛，淡淡瞥了徐氏一眼：“是。当夜就被下葬了。”

    徐氏被看得心中一凛，忙笑着解释：“我只是随口一问，绝无他意。”

    只是有那么一点点可惜。

    谢云曦到底生了皇孙呢！可惜连第二日的太阳都没见着，就咽了气。那位四皇子妃，真是心狠手辣啊！

    谢明曦窥出徐氏的心思，却未多言。

    死都死了，多说无益。

    希望谢云曦到了黄泉地下，能想得清楚明白。下辈子投个好胎！

    ……

    谢钧平步青云官场得意，和女婿相处得极为融洽。

    此次谢明曦生了女儿，谢钧心里颇有些过意不去，见了盛鸿，便低声道：“明曦还年轻，第一胎生了女儿，过上一两年，再生儿子也不迟。”

    盛鸿却道：“生孩子太辛苦了，我再不要明曦遭这份罪了。”

    谢钧：“……”

    子嗣为重。哪个男子会不想要子嗣？只生个女儿就不生了，怎么可能？除非是生不出来，抑或是盛鸿另有中意的女子，想纳做侧妃！

    谢钧略一斟酌，自以为善解人意，低声道：“明曦刚生过孩子，此时殿下纳侧妃不太合宜。不如先等上几个月，待春暖花开了再纳进府来。”

    盛鸿：“……”

    岳父的脑回路实在是清奇！

    盛鸿哭笑不得地解释：“岳父误会我的意思了。我眼里心里只有明曦，从未多看过别的女子一眼。此生也只和她携手共度，绝不会沾惹别的女子。什么纳侧妃之事，都不会有。”

    不纳侧妃就好！

    谢钧暗暗松口气，也不计较自己小小出了丑，忙笑道：“是是是，都是我胡乱猜疑，殿下千万别介怀。”

    想了想，又补充一句：“这等玩笑话，殿下就别告诉明娘了。”

    亲爹怕女儿，这等事说出去委实不太体面。不过，谢钧对谢明曦是真得发憷。

    盛鸿心中暗笑不已，面上一本正经地应下了。

    过了片刻，盛鸿亲自领着谢钧进了内室。

    父女见面，谢明曦神色淡淡，谢钧倒是格外亲热关切：“明娘，你好生坐月子。待满月了，我再来看你。”

    谢明曦嗯了一声。

    谢钧倒是也有心提一提谢云曦之事，见谢明曦没什么说话的兴致，识趣地住了嘴。

    到底是亲生女儿，谢云曦难产早亡之事，也令谢钧暗暗痛惜不已……最主要的，是惋惜谢云曦没福气没运道。生了皇孙，还没看一眼就咽了气。

    四皇子的长子霆哥儿今日也是洗三日，他这个正经的外祖父未能登门认亲，委实有些遗憾。

    “父亲是不是遗憾，今日未能去四皇子府认亲？”谢明曦冷不丁冒出一句。

    谢钧哪里肯承认，义正言辞地说道：“我早已和谢云曦断绝父女关系，她生的孩子，和我有何关系？别说她难产身亡，便是她安然无事，我也绝不会登门去认亲！”

    谢明曦扯了扯嘴角，目中闪过一丝讥讽：“父亲好气魄！正经的皇外孙也不相认！”

    谢钧：“……”

    谢钧有些心虚，不敢再多言，忙扯开话题。很快告辞离开。

    ……

    盛鸿送走谢钧后，很快回转。

    “岳父此人，委实是……”盛鸿想了片刻，也未能想出最合适的形容词。

    谢明曦随口接过话茬：“贪慕虚荣，唯利是图，无利不起早，有奶才是娘。最好拉拢，也最易背叛。”

    盛鸿：“……”

    总结得精辟到位！

    不得不说，谢明曦对谢钧的为人脾性了如指掌。

    谢明曦笑着瞥了盛鸿一眼：“书到用时方恨少。读书时候不用功，现在才觉词语匮乏词不达意了吧！”

    盛鸿胸口中了一箭，故意耍宝，捧着自己的胸口露出痛苦的神色：“揭人不揭短，打人不打脸。你怎么可以这般无情地戳我痛处？”

    谢明曦被逗得轻笑不已。

    外面有再多风雨，和此时的他们皆无关。