    就如信上所说，这一切，都由妖月空自己选择。

    秘境之内，月光挥洒，秦逸尘一众沉默不语，这只是一封父亲留给孩子的信，他们，也唯有静静旁观。

    小玉的一双兔耳也是垂着，没想到因为自己的带路，让月空哥哥他……秘境之内阵阵沉寂，不知过去多久，妖月空，缓缓抬起了手臂。

    他似是想握住父亲，又想握住一切。

    虽然不曾谋面，但秦逸尘对于那最后一任万妖盟主，心中也泛起敬仰之意。

    秦逸尘清楚，最后的万妖盟主，绝不希望妖月空是因为泪水模糊了眼眶，才去握住那尊战旗，那道帝印。

    而妖月空，也的确擦干了妖瞳中的泪水，亦如少年在父亲面前的倔强般，猛然，将战旗握于手中。

    “轰！！！”

    那一刻，秘境颤动！整个妖月族，似都在恭迎他们的新王！一道道大妖留下的妖威萦绕而来，飘舞在战旗之上，一尊尊狰狞凶横，妖威煌煌的妖影，盘踞于战旗之上！月光如华，勾刻帝印！那一刻，万妖盟的战旗，再一次随风飘舞！只见妖月空妖威滔天，他仍是少年，却不只再是少年。

    秦逸尘看在眼里，也是笑了，那是在为朋友喜悦。

    “以后，能叫你一声月空少主了吧？”

    妖月空挥舞战旗，月下战舞，俊逸与磅礴妖威交错。

    “重塑万妖盟荣光，吾辈义不容辞！”

    战旗和帝印入手，尽管，妖月空知道，无论是战旗还是帝印，都不如父亲手上那尊伟岸。

    毕竟，万妖盟的战旗，与万妖盟主之印，都已随着那场浩劫，被打碎了。

    就连妖月空很不乐意见到那些被他称作叔叔伯伯的大妖们，很多，都已经不存于世。

    一切，似乎是真的开始。

    如何去走，能走多远，皆是妖月空自己的选择。

    “父亲……你曾说了无数次，而我也曾说过无数次，我不会成为你，我会，超越你！”

    那一刻，妖月空道心激昂，再无需依靠天阙明珠。

    白观星也揉着小玉的耳朵：“小玉，你立了大功。”

    小玉或许无法完全明白妖月空经历了什么，但她知道，能帮到月空哥哥，就是好事。

    “呼……只要这些年不算白吃月空哥哥家的桂树道果就行。”

    秦逸尘也笑着上前：“我认识一位妖族的朋友，也很优秀，回头我介绍给你。”

    “好啊。”

    妖月空笑着颔首，却见文晴公主在旁揉着白皙下巴，一脸狐疑，突然间暴起上前，拽住了秦逸尘的耳朵。

    “我怎么不知道，你结交过妖族的朋友！？”

    “说！男的还是女的！”

    “疼疼疼……男的！当然是男的！”

    “你敢不敢看着我的眼睛再说一次！”

    “真的只是朋友！”

    遥在三千道界的秦逸尘，望着姚天那窈窕身姿，只觉得委屈无比，真的只是朋友啊！文晴，你听我狡辩！“我怎么就管不住这嘴呢…”片刻过后，秦逸尘觉得自己的耳朵变得比小玉的兔耳还长，这都是拜文晴公主所赐。

    “好了，该走了，我家里的贼，还在祸害我家呢！”

    无数年在心魔镜中度过，令妖月空也明白了许多，很快，他便将心思和帝印与战旗，一同都收敛起来。

    而秦逸尘也揉着耳朵，面露正色。

    “是啊，该把那些贼，赶出去了。”

    月隐神王也好，上古妖庭也罢，不请自来者，皆为贼！“月空哥哥……月隐神王在哪呢？”

    走出道宫，妖月空很认真地将宫门轻轻关上，一切就如他们来时一样。

    透过道道月光，妖月空眺望着远方，妖瞳微眯。

    “放心，我家的东西，他拿不走！”

    “嗖！”

    月光驰骋，无需怀疑，月隐神王错开他们所去的地方，必然是妖月圣地最为珍贵的机缘所在！白观星断掉的一臂袖袍飘飘，却潇洒依旧，秦逸尘脸色冷厉，因为他觉得和妖月圣地之中闯进的不速之客，没有好脸色可摆。

    妖月帝陵。

    那是一尊恢弘巍峨的陵墓。

    陵墓乃是一尊飘逸出尘的身影所立，他的背后就是一轮明月，脚下，有着月光凝聚的入口。

    这里，埋葬着妖月一族历代的强者。

    而此刻在妖月帝陵外，已经围满了身影，正是一同进来的诸多强者。

    不过此刻，他们却都是不敢踏足入内，金象神帝的身影也在其中。

    而之所以不敢踏入帝陵，不管有多少是出于对妖月空的尊敬与忌惮，但最忌惮的，无疑是因为……月隐神王，就在里边！“白先生。”

    秦逸尘一众飞落至帝陵外，金象神帝见状，走上前去，带着几分歉意。

    “月隐神王在里边，所以我们……”妖月空笑着拍了拍他的肩膀：“无需介怀，等我把家里进来的贼赶跑，再请你们做客。”

    金象神帝怔了怔，但说起来他和妖月空虽然没仇，可也谈不上太多交情。

    以前，妖月空是绝不会说出请他们做客之类的话。

    金象神帝望了眼帝陵，又悄声道：“不过他还没走。”

    “多谢了。”

    金象神帝更为错愕，要知道在此之前，妖月空是连一口汤，都不愿意分给他们的。

    金象神帝倒不会因此动怒，但是这才多久没见，妖月空竟然会谢自己！？

    不过很快，金象神帝的注意力，便被白观星空荡的袖口吸引了。

    “白先生，你……”白观星笑了笑：“奢比尸那老毒婆的命，也配和我换？”

    “这……”毒雾笼罩时，金象神帝就脚底抹油了，这种结果，他也不知道该高兴还是如何。

    “金乌拾郎呢？”

    金象神帝望了眼帝陵：“也进去了。”

    妖月空闻言，望向帝陵方向，妖瞳渐渐变得冷漠。

    “那还等什么，诸位也随我一起进去吧。”

    随你一起进去？

    诸多强者无不是愣住了，这是妖月空能说出来的话？

    ！不过随即，却见金象神帝笑容尴尬：“白先生，月空道友，这汤有些烫嘴，我们还是不喝了……”“是啊，月空道友就当我们没来过。”

    

