    听孙老的问话，骆小冰心中不由得一个咯噔。

    她怎么忘了，孙老是个资深老中医，今日的事情灵泉水就是最大的破绽，尤其离开前，孙老是给饶清雅把脉过的。

    灵泉水对一个人的身体的修复作用有多大她很清楚，怕是把脉的时候孙老就有所怀疑了吧？

    骆小冰心中慌得一匹，表情却看不出丝毫破绽。

    想了想，骆小冰才搜罗到了一个借口，便严肃又带着几分的为难的开口：“孙老，不是我不想说，实在是这个是教我医术的师父的独门配药手段，师父临去之前曾交代过我不能随便透露。”

    孙老一听是独门配方，讶异的同时又有些失望。

    既是独门，又曾被交代过，那其中关窍自然是不能随便透露的。

    不过很快，孙老又重新振作起来，看着骆小冰的脸，一副若有所思的模样。

    随即才开口，“你的独门秘方，我可以不问，但是你脸上的疤痕，是否就是你自己配的药除的？”

    他侄儿虽有神医之名，但是他侄儿的药膏是怎样的他心中有数，绝对不可能短短时间内就让人的肌肤焕发生机。

    对于自己的脸，骆小冰并没有什么好隐瞒的，于是大大方方的点头承认了。

    孙老见状，一副果然如此的神情。

    随即看向骆小冰的眼神中迸发出新的光芒，“小冰，咱们商量一件事可好？”

    骆小冰看着孙老，心中有所猜测，却故作不解，“孙老有话直说便是。”

    孙老：“你配制的药剂可否授给我们仁寿堂，我可以给你提供药材，利润与你五五分成。”

    果然，如她所料，无半分出入。

    唯一让她意外的是，孙老竟然提出利润五五分成的想法。

    五成利润，当真不少了。

    别说五成，就只三成，她也会心动的。

    毕竟她的主职是药剂师，别的什么全能都只是附带，制药卖药才真是她的老本行。

    之前她一直没有寻到卖药的契机，如今孙老提出来，当真可谓是刚刚好。

    “孙老，实话跟您说，我手头还有别的事情要忙，制作药剂可能力不从心……”

    听到这里，孙老的心已经七上八下，以为骆小冰这是要拒绝了。

    岂料，骆小冰话音一转，“这样吧，我先做出两种药剂试卖如何？”

    如何？

    自然是答应了。

    孙老二话不说，直接拍板，然后直接让马车夫快点往那仁寿堂而去。

    按理说，孙老只是仁寿堂的坐诊大夫，可是骆小冰却是发现了，仁寿堂的一切孙老都能够做主，包括这次与骆小冰合作这事情。

    孙老只跟林掌柜提了一嘴，便直接跟骆小冰拟定了契书。

    等拟好契书之后，孙老就带着骆小冰去柜台选药。

    此时此刻，孙老的视线几乎是黏在骆小冰身上了，因为两人商量好骆小冰先提供两种药剂，但是却没有商定要做两种怎样的，所以孙老就看着骆小冰抓药的手，想看看骆小冰想要弄怎样的。

    而此时在药架前的骆小冰也是一脸的纠结，她说两种，那也是随口说说的，要制作两种怎样的药剂，她心中是半点谱都没有。

    毕竟前世她做出来的那些药剂，一经问世，必会轰动高层，都不用上市就直接销售一空。

    可在这里她却不能简单的拿前世那些药剂来卖，毕竟要一开始拿出那样的药剂来也太过于出格了些。

    就在骆小冰犹豫的时候，一个中年男人正一脸痛苦的被一个年轻男人给扶了进来。

    中年男人看到的孙老，便像是看到了救星一般。

    “孙老大夫，求您帮帮我，我快疼死了。”那七尺男儿，竟是疼得要哭了一般。

    骆小冰回头朝着那中年男人看去，却见那男人走路姿势怪异，一脸痛苦，显然是腿部关节有问题。

    孙老看到来人，也顾不得看骆小冰抓药，当即就走到旁边为来人诊脉。

    良久，孙老才道，“你这是白虎风，我且开药给你，虽不能根治，却可缓解。”

    孙老这话一出，中年男人却是一脸哭笑不得。

    “我这被折磨得死去活来的，竟是得了这等富贵病。”语气中不乏苦涩。

    骆小冰听了这话，想了想便就明白了。

    白虎风便是现代的痛风，在这个时代被称为富贵病，只因为患上痛风的多为达官显贵。

    甚至寻常人还会羡慕敬仰患有痛风的人，因为患上痛风，一定程度上是一种身份的象征。

    但是只有痛风病人自己知道其中的痛苦，她就见过因为忍受不了痛风而选择自杀的人。

    历史上，初唐四杰之一的卢照邻更是因为痛风跳湖自杀。

    在医学发达的现代，痛风也只能缓解和抑制，无法根治。

    当然，寻常人无法根治，不代表她不能。

    她花费了数十个日夜研究出来的药剂，就能够根治痛风。

    思及此，骆小冰眼前一亮。

    方才还想着不知道做什么药剂，这不就有了答案了么？

    于是，骆小冰快速的在药柜前穿梭，不一会儿她的面前就打包好了几大包的药材。

    她决定了，这次就做治疗痛风的特效药剂。

    至于另一种，她准备做寻常的感冒灵颗粒。

    毕竟这个时代风寒啥的，没钱医治都有可能丧命，就是有钱的人家也得吃上好几副苦药才成。

    所以，制作面对风寒或者风热的感冒灵颗粒，是上上之选。

    至于那其他多出的药材，本就是她今日准备过来买的。

    倒也不是用于药用，而是她用来做卤药的。

    抓好了自己需要的药材后，骆小冰就直接告辞离开了。

    等孙老忙完了病人的事情再看的时候，仁寿堂里早已没有了骆小冰的身影，于是孙老就问小满和林掌柜可有看清骆小冰抓的是什么药。

    小满并不知晓，但是林掌柜知道孙老和骆小冰签契的事情，自然全程关注着骆小冰的动作。

    只是当林掌柜报出那些药材名字的时候，孙老却是一脸懵，毫无头绪。

    不过想到骆小冰几日后就会拿来成品，孙老心中就释然了。

    而骆小冰，租了一辆牛车回到大兴村的时候，茅草屋里早已经没了人，于是骆小冰就往新宅子走去。

    一推开新宅子的大门，便见父子三人齐刷刷的朝着自己看来。

    骆小冰：“……”这是怎么了？

