    一看许凌辰的态度，陈赟内心一震，这是拒绝的姿态，不经开始思考，为什么。

    认识这么久，从未见过他这个态度，连面子都不肯给，就连苏云周的态度也有些奇怪。

    眼珠子一转，看了看四周，从没见过的生面孔，也是唯一的变数，就是那3个小姑娘，难道……心里有了想法，有些震惊，又觉得再正常不过，如果是因为这样，那倒能解释的通为什么反常。

    他转身凌厉得瞪了段朦一眼，是不是她故意给他挖坑，转念一想，又不大可能，段朦还没在这样的本事。

    至于其他的事情知不知道，就得好好地问一问了。

    苏云周还算有点良心，心里不爽归不爽，陈赟的面子还是要给，他又不是许凌辰，可以那么肆无忌惮有恃无恐，他也不想这件事情再折腾下去，既然是他来，那就到他这里彻底结束吧……

    上前用力一拍陈赟的肩，“来来，你能不能告诉我，你的这些小弟今天要做什么。”够可以了吧，直接给到最关键的提示。已经是看在多年好友的份上。

    要不然，今天定会搅个天翻地覆才罢休。

    他的小女朋友差点出意外，这特么算什么事！没揍死他已经是仁至义尽，要不是看边上哪位火气更大，他才不会退步。

    三两步后退，回到了施翌希的边上，“笨丫头，你这要抱到什么时候。”眼神危险的看了一眼她怀里的沈梦星。

    施翌希嘴唇努了努，想要说话，看了两人一眼，紧了紧抱着沈梦星的手腕，还是这个比较可怜。

    苏云周气结，看着陈赟的表情开始不好看，开始后悔刚才的提醒。

    陈赟这样的聪明人，立刻便懂了，顾不得肩膀被拍的生疼，快步走上前赔礼，“辰哥，都是下面的人不懂事，这件事你听我解释……”

    “嗯，好好解释。”话还没说完，就被许凌辰打断，一时间陈赟压力倍增。

    这是威胁吧……

    眼珠子一转，“辰哥，你看这事闹的，其实没什么大事，就是手底下有2个不成器的小东西进局子里去了，还被人给打，头破血流的，打听了一下说和小姑娘有关，这不我这里得到消息，就想把人给请来，好好地问一问，到底是个什么情况。真没别的什么意思，真的。”态度诚恳而卑微，就希望这位大佬可以高抬贵手。

    许凌辰没说话，脸上的表情都没什么变化，显然这个答案他不满意。

    人家的事情，他可没兴趣管，他只在意林悦一个人。

    他娇宠宝贝着的人，居然在外面受到了威胁，要不是他特意过跟了上来，是不是这些家伙，就会对着他在意的人动手？

    手已经红了！一想到手上的红印，眼神危险得眯了起来。

    陈赟一早就拿出了120分的用心，认真观察许凌辰，不放过脸上一丝一毫的微表情，看到表情一变，心跟着提了起来，不好，看来今天难办了。

    抬眼的一瞬间，看到了许凌辰身后的林悦，眼里有精光一闪，结合刚才苏云周的话和他走向的人，他很快就区分出了，那个辰哥在意的人。

    “不过，也是我这做的不对，不懂怎么请人，肯定把人家小姑娘吓到了，一定赔礼道歉。”笑着讨好，“不知辰哥您女朋友有没有受到什么惊吓。”

    许凌辰波澜不惊的目光，忽然抬了起来，陈赟坦荡对视，心里慌的很……

    之间许凌辰点了点头，表情有多和缓，“她手红了，不过……我已经收过利息了，至于医药费…………”

    “什么医药费，小弟不懂事就应该教育，我还要多谢辰哥帮忙，指点费都没给，那有脸要什么医药费，这几个伤城这样，也是自己没用。”陈赟脸皮很厚，黑的都能说成白的，表情凶狠得瞪了一眼还趴在地上得到陆毅。

    陆毅早就懵逼了，别看他长的魁梧，其实他也是个人精，大哥进来那僵硬得说不出所以然的表情，已经让他有些心慌，再看那2动手打他们的人，那般有恃无恐，还出言质问，他就知道，今天这踢到的是一块铁板，连大哥都撼动不了要避开的铁板。

    “辰哥，对不住，都是小弟有眼不识泰山，自以为是，能力有差，对不住，对不住……您大人不计小人过，别和我们计较。”顾不上手腕上的疼痛，忍着哀嚎，放低姿态的求饶。

    许凌辰直撇了一眼，倒是能屈能伸。

    林悦眼里有些同情的神色，好惨，被打的人还要道歉……

    许凌辰又拉起了林悦那柔软的手，“还疼吗？”语气温柔。

    林悦摇了摇头，“没事了。”想要一点点抽回，却发现根本就动不了分毫……

    “辰哥，你女朋友真漂亮。”陈赟在一边夸赞，好话谁不爱听，夸女朋友的话那更加不会有错。

    苏云周翻了个白眼，小人，就知道投机取巧，不过他的做法也没错，瞧瞧那个冰块脸，就那2句女朋友，脸色就和缓了下来……

    啧啧……男人啊……就爱听好话。

    忍不住眼神落在了心不在焉的施翌希身上，说她心不在焉也只是对他心不在焉，对别人那是在意的很，林悦也就不说了，一早就知道，这怀里抱着的那个，不是一直感情都不好，每次见到10次礼貌又9次都要斗嘴的人，这会儿抱得那么紧……

    都不知道看我一眼，瞧瞧人家林悦，和许凌辰那厮关系尴尬，不一样会关心，手都牵到一起去了。

    再看看自己，孤家寡人一个，更后悔刚才对陈赟的提醒，要是能有个比自己更惨的人，那岂不是再好不过！

    “哎呦，这手怎么红了，辰哥赶紧带女朋友去医院擦药。。”陈赟表情夸张，指着林悦有些发红的手，那娇嫩透白的肌肤上的红，异常的明显。

    许凌辰抬眼，凉凉得道：“谁让她拿手直接打人，都红了。“

    陈赟刚想接一句，就是，这话没说出口便立刻住了嘴，“辰哥你可真会开玩笑，谁家女朋友不是娇宠着，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，那能让她动手。”陈赟一时最快，不小心把自己带进了坑里。

    许凌辰神色一凛，“你也这么觉得，那还逼得她动了手。”危险的眼神又眯了起来，看着他的神色意味不明，神情似笑非笑……

    陈赟再迟钝都能知道为什么，警觉这一切的时候，他不可置信。瞪大眼睛看着林悦，还真是人不可貌相，看起来柔柔弱弱，居然还会动手啊，还真让人没想到，很想说一句，果然是辰哥看上的人，一样的……厉害。

    干笑了两下，“辰哥…………”

    “先让他们滚蛋。”指了指地上几人，碍眼的很。每次眼神撇过，都忍不住想要再揍一顿。

    陈赟早就想把小弟带走，就是碍于许凌辰发飙，现在正主提议，那还不赶紧顺杆子爬上去，“都听见了没，你们楞着做什么！还不快点把他们都搬出去。”吼着他带来的人。

    那些小弟们，将一直隐藏在身后的棍子丢在一边，一个个两两合作，将自家兄弟抬起来，往外走。

    “哎呦……轻点轻点……疼死了……”

    “小心我的手！”

    “我的腿！”

    几人小声得哀嚎，压抑着痛苦。

    陈赟对着段朦挥了挥手，段朦会意，跟着一起走了出去，纵使有再多的不甘心，还是得离开，哪里没有她可以待的位置。

    走出了那间房间之后，段朦脸色难看，回头看了一眼紧闭的包厢门，神色隐晦。

    那扇门上装饰着切割完美夺目光彩的玻璃，被灯光一打异常波光粼粼，看起来异常漂亮，段朦的神色有一瞬间的恍惚，她想要走过去再次推开那扇透着光芒的门。

    那扇门，关上的却是两个世界，第一次，段朦发现了和认识到了自己和那些人的差距……至少，她是没有资格留下的哪一个，不甘心的握紧了拳。

    陆毅被两边抬着，小心的避开他受伤严重的手，擦身而过时，看了一眼独自发愣的段朦，冷笑出声，“好了，别看了，那不是你能接触的世界，哎呀，我所错话了，原本你还是有希望，现在被你自己葬送了。”神情讥讽故意刺激她，他还记恨着段朦，要不是她搞事情，他早就带着那一个小姑娘见大哥了，那还有后面这么多事情，他还会这么惨吗！

    段朦狠狠得瞪他，从牙缝里挤出一句，“你闭嘴！”

    神情隐忍而暴怒，她不需要别人来提醒这一切，没错，她也知道这一刻她失去的是什么，但是她不后悔，人都要对自己的选择付出代价！

    她会的，退一步说，只是失去了一个朋友罢了，那又怎么样，沈梦星在她心里早已不是那么重要…………

    一个她所放弃的人罢了……只是嫉妒她，能这么快融入了那2个人，更没想到的是，林悦那么好命，她的那个小叔叔，看起来就不好惹……

    失策了……

