    众所周知。

    小矮星彼得最恐怖的是超高的智慧。

    作为一位黑魔王，小矮星彼得的魔法固然强大，然而他的阴谋诡计才是最让人头疼的，谁也不知道什么时候就成了他的棋子。

    不论是伏地魔、邓布利多还是格林德沃，都被小矮星彼得放在棋盘上，当作棋子来使用，更不用说只是贝拉特里克斯这个疯女人了。

    小矮星彼得慢悠悠地把玩着赫奇帕奇的金杯，轻声继续说着话：“从一开始我就盯上了你，莱斯特兰奇夫人，谁让你是食死徒里最蠢的家伙呢？”

    说到这儿的时候，小矮星彼得甚至还不忘记埋汰一下伏地魔：“对，就像你的主人一样，只是一个自大又无知的蠢货…”

    “你怎么敢侮辱主人…”

    贝拉特里克斯挣扎着喷出一口血来。

    现在她感觉自己的身上每一处都在剧烈的疼痛！

    尤其是小矮星彼得这个混蛋用魔法把她摔到墙上的时候，让她感觉自己的身体几乎要被摔散架了一样，甚至她还听到了自己骨头断裂的声音…

    然而即便重伤到了这种地步…

    这个疯女人还想维护伏地魔的声誉…

    “这有什么不敢的吗？”

    小矮星彼得摇了摇头，失笑了一声道：“我可是害死过他一次的…不过这一次是你害死他的，莱斯特兰奇夫人…”

    说到这里的时候，小矮星彼得慢慢摊开自己的手掌，尖锐的声音多了一抹冷冽：“这些年我一直在暗中探查他留下来的魂器下落，我以为这不是一件容易的事…”

    “但是…”

    “我想岔了。”

    “不，应该说是他太自大了。”

    “因为制造的魂器数量太多，他没有在意自己的魂器安全…”

    小矮星彼得漫不经心地挑了挑眉，眼眸微微眯起，继续道：“直到我彻底确定他制造了魂器以后，甚至还得到了一些朋友的帮助，找了这么多年才能确定一些下落…”

    “是谁！”

    贝拉特里克斯满脸愤怒地仰起头！

    听到小矮星彼得提起一些朋友，贝拉特里克斯下意识地认为食死徒中间出现了叛徒，因为这种事其实很常见。

    这个疯女人对伏地魔的忠诚，让她根本容不下任何背弃伏地魔的存在，眼神中竟是有些愤怒的红光：“斯内普那个杂种？还是卡卡洛夫那个混蛋！”

    “有什么关系呢？”

    小矮星彼得轻笑着摇了摇头道：“现在让我拿到了魂器，这不是说明背叛了伏地魔和食死徒的人是你么，莱斯特兰奇夫人…”

    “混蛋！”

    贝拉特里克斯恨恨地一拳砸在了地上！。

    这个女人咬着自己的嘴唇，几乎咬出血来：“是你设计的…这一切都是你设计的！我从来都没有背叛过主人！”

    小矮星彼得看着愤怒瞪着眼睛的贝拉特里克斯，看着这个想要把眼睛瞪得爆炸的女人，轻笑着地继续道：“如果不是你对他的仰慕，或许我也拿不到这些魂器…”

    “食死徒们都知道…”

    “他们中间有一个疯女人爱上了伏地魔…”

    “当我知道这件事的时候，我就意识到了你的价值，贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，你的价值远远超过其他人的想象，因为你爱上了他，不惜为他去死…”

    “爱，可以让人牺牲一切。”

    小矮星彼得说到这些的时候，他看了一眼哈利·波特，目光又重新落在呆愣在原地的贝拉特里克斯的身上，他的声音几乎要刺破人的耳膜。

    “一个疯子的爱…”

    “可不是那么容易享受的…”

    “我查到了剩下的三件魂器全部都和你有关的时候，就特意布下了这个陷阱，甚至为此不惜付出了魔法石的代价贿赂了福吉…”

    “…等等！”

    小天狼星布莱克忽然叫住了小矮星彼得，他竟是有些看不懂自己在学校时的好友：“你这混蛋…把魔法石给了福吉！”

    开什么玩笑！

    那可是魔法石啊！

    昨天上午古灵阁失窃的时候，整个魔法界都为失窃的魔法石沸腾了，甚至邓布利多都认为已经找不回来了！

    结果…

    小矮星彼得把魔法石给了别人？

    “那是必须要付出的代价。”

    小矮星彼得说到这里，慢慢重新把自己的手掌握成了一个拳头：“正如我当初想要杀掉伏地魔的时候，我只能牺牲莉莉和詹姆…”

    “你这个混蛋！”

    小天狼星布莱克骂人的词汇有些匮乏。

    或者说，小天狼星几乎所有骂人的话，都在这一刻几乎被怒火冲昏而彻底忘记：“你害死了他们！别拿这种话来当借口！你只是想…只是为了得到力量！”

    “你说得没错。”

    小矮星彼得不在意他的谩骂和指控，声音平静地继续道：“一个人的一生总要得到点儿什么才能满足，我的确想要得到强大的力量…”

    说起这件事，小矮星彼得慢慢拉扯了一下自己的斗篷，让自己重新隐藏在黑影之中：“算了，不说这些了…有些可惜，魔法石并没有为我带来力量。”

    小矮星彼得似乎对这件事毫不在乎，仿佛丢掉的只是无关紧要的东西：“当我从古灵阁盗取了魔法石之后，我意识到，它只会让人为了所谓虚假的长生而丧失理智…”

    “所以我决定用它来做一笔交易…”

    “许多人都知道。”

    “魔法部长康奈利·福吉是个贪婪的人。”

    “哪怕我用自己的力量威胁他，他或许也不会在乎，但是当我把魔法石放在他面前的时候，部长先生的动作比我想象中的更快…”

    小矮星彼得说到福吉的时候，忽然轻笑了一声道：“我还以为要等一段时间才能放出莱斯特兰奇夫人，没想到我们的部长先生当天就把人放了出来…”

    “可惜。”

    “福吉部长和他的手下乌姆里奇自作聪明。”

    “他们在释放莱斯特兰奇夫人的时候耍了一个心眼，想要把这件事办得与他们毫无关系，他们想要制造出来一个囚犯越狱的假象…嘻嘻嘻嘻…”

    小矮星彼得对于自己的谋划极为得意，他那独特的笑声回荡在了这栋房子里：“嘻嘻嘻嘻…反正这和我也没什么关系…”

    小矮星彼得一边笑着，一边低头看了一眼贝拉特里克斯：“乌姆里奇那个蠢家伙被我引诱了几句，自作主张地认为伏地魔会复活重新统治这个魔法界，所以把一切都告诉了你…那个蠢货不知道，我说的全部都是真的，但是也全部都是陷阱。”

    “……”

    贝拉特里克斯几乎要被气疯了！

    如果不是乌姆里奇告诉她，她也不会傻乎乎地去把魂器找出来！

    现在魂器找出来了，小矮星彼得却一直隐藏在幕后，在她拿到了所有魂器的时候，忽然出现夺走了一切！

    “这个世界最可怕的真实…”

    小矮星彼得神色平静地看着愤怒的贝拉特里克斯，慢吞吞地继续道：“用真相来作为诱饵，用谎言来布置陷阱，就能让人不得不上当，这是堂堂正正的阳谋…”

    “因为你爱上了伏地魔…”

    “所以你不会想要看着他的魂器落入他人的手里。”

    “哪怕你知道想要拿到魂器很难…”

    “哪怕你知道拿到魂器的过程会很危险…”

    “哪怕你知道自己随时都可能被傲罗抓住重新丢进阿兹卡班，但是你还是义无反顾地拿到了这些魂器，因为诱饵是真实存在的…”

    “一个偏执的疯子，一定会去咬钩的。”

    小矮星彼得伸手拿起了赫奇帕奇的金杯，他的手心冒出了一团银白色的厉火，慢慢灼烧着他手中的金杯：“真是让人遗憾，你想得到的东西，偏偏是我想要毁掉的…”

    话音落下。

    厉火升腾而起！

    这樽赫奇帕奇的金杯迅速在厉火的灼烧下消融了起来，其中隐藏的一团伏地魔的灵魂碎片剧烈地在厉火中挣扎着，看起来它显得极为痛苦！

    这团灵魂碎片在厉火中狰狞着变成了一个巨大的人脸！

    “主人？”

    贝拉特里克斯瞪大了自己的眼睛！

    这个女人的脸上忽然变得有些疯狂起来，竟是想要向着那团厉火的方向爬去，然而她的速度还是太慢了。

    厉火的灼烧下…

    赫奇帕奇的金杯消融成了一团金水。

    而其中隐藏的伏地魔灵魂狰狞着爆发出一股巨大的黑暗魔力，这团魔力瞬间化为黑雾席卷了整个房间，无数家具刹那间都被扫得乱七八糟！

    这团黑暗魔力肆无忌惮地宣泄着自己的力量，黑雾弥漫着向外蔓延着击碎了一座座窗户，玻璃破碎的声音此起彼伏！

    每个人的耳边都感受到了一个灵魂的哀嚎嘶鸣！

    家养小精灵克利切早已

    小天狼星布莱克一把扯住哈利·波特，把这个小家伙护在自己的身下，每个人都在这股伏地魔魂器的魔力爆发下瑟瑟发抖，不由自主地匍匐在地！

    哈利·波特死死地捂着自己的额头，一阵抽搐的头疼从额头上的闪电伤疤上传了出来，他是这个房间里最能直观感受到那个灵魂碎片的痛苦！

    “哈利？”

    小天狼星布莱克紧张地喊了他一声。

    “啊啊啊啊啊…”

    哈利只能死死地趴在地上痛苦地压抑着自己的声音，严格来说，这是他第一次直面伏地魔的魔力，尽管只是一件魂器的灵魂碎片造成的！

    相比较这个痛苦的小男孩儿…

    贝拉特里克斯见到这股爆发出来的黑暗魔力彻底兴奋了起来！

    “这就是主人的力量，他还活着…哈哈哈哈！”

    贝拉特里克斯嘻嘻哈哈地笑着，满脸疯狂地想要向这团魔力抓去，仿佛渴望着就这样能够触碰到伏地魔一般！

    然而…

    这是魂器碎裂前的征兆。

    这道庞大的黑暗魔力只是爆发了一瞬之后，就彻底消失得无影无踪，这也意味着伏地魔的又一件魂器被摧毁了。

    这还没完。

    小矮星彼得的手中拎着吊坠盒，神色平静地用力捏碎了它，银白色的厉火再度开始灼烧起了这件传自斯莱特林的宝物！

    整个祖宅内再度响彻了一阵阴风！

    正当这股魔力爆发出来的时候，小矮星彼得抬起了自己的手掌，一道万咒皆终的禁魔结界陡然将这股黑暗魔力禁锢起来彻底消散！

    现在。

    伏地魔自己制造的魂器只剩下那件笔记本了。

