    第979章

    命运葬送！

    陈墨手中命运月刃一刀斩出，这一刀的速度虽然快，但是不败战王的反应速度完全能躲开，然而随着刀锋如同弯月一样斩向不败战王的脖子，不败战王却主动迎了上来将脖子凑到刀下。

    这就是以命运和幽冥为核心施展的刀法命运葬送，只要出刀就已经必中，被砍中的敌人至少葬送其一条命。

    换成八转天帝，这一刀就足以致死。

    不败战王当然不会死，甚至命运葬送直接葬送其活着的命运这种力量，都无法剥夺不败战王本尊的生命，但是顺着本尊和分身的联系葬送掉不败战王所有分身的生命却不是问题。

    感知到分身死了的同时，不败战王的胜利战矛也刺破青铜天衣。

    没有洞穿，但是也刺进心脏肋骨卡住。

    而且胜利战矛的矛尖上无数亡魂冲出，直接顺着心脏在他体内四处冲击。

    陈墨左手一抬，直接抓住胜利战矛。

    他的五根手指甚至局部变形，变成了世界吞噬者的触手，层层缠绕包裹住胜利战矛，完全不管不管体内的伤势，只是纯粹的限制住胜利战矛，同时青铜奇迹增幅的命运月刃一刀刀斩出。

    以现在青铜奇迹的力量，足以将命运月刃增幅到堪比青铜至宝的地步。

    所以每一刀命运葬送下去，不败战王都被命中，虽然不能直接葬送祂的生命，但是能通过命运的力量斩掉不败战王的恢复能力，斩掉不败战王的记忆，甚至永久削弱其神魂。

    陈墨这以伤换伤以命换命的打法，直接就让不败战王心生退意。

    祂们四大域主联手，从来就没想过会输给陈墨。

    他就算五件青铜至宝在手还有青铜火种和青铜奇迹，修为上的差距是一方面，四打一是一方面，最后还有秩序天书也是一方面，祂们从始至终考虑的就是怎么最小代价解决陈墨。

    现在陈墨拼命，祂可不想一个人抗雷。

    真要是被陈墨拖着受了重伤，天兵圣王祂们三个偷笑都来不及。

    不败战王想要抽走胜利战矛，然而陈墨就是死不松手。

    无奈之下，不败战王给原初先知和天兵圣王神魂传念，如果祂们再不出手，祂宁可暂时丢掉胜利战矛也要撤退，反正陈墨也不可能短时间炼化胜利战矛，等陈墨死了胜利战矛总能拿回来。

    但是到那个时候，祂可不会继续担当进攻主力。

    “陈墨知道我们的战法了。”

    原初先知无奈道。

    “虽然还没布置完全，但是足以压制陈墨。”

    天兵圣王说着，在祂指挥下的天帝和天帝傀儡，全部都在这一刻以祂为核心组合成天帝战阵，临时推演的战阵没有名字，但是效果专门针对陈墨绝对克制他。

    金色的光芒，在一瞬间充斥同归监牢内每一寸虚空。

    这些光芒放大无数倍，会发现是一个个比粒子还要小无数倍的符文，无数的符文组成的每一个光原子，因为这些符文组成的阵法都具备催生生命力的光合特效。

    这里的光合是指光的融合，无数的光原子直接贴在青铜天衣表面。

    青铜天衣内的生命力，突然跟这些光原子融合，随后其中原本平衡稳定的生命力，开始有一部分失控，开始变的异常活跃直接野蛮生长，肉眼可见青铜天衣上面生成无数扭曲的血肉和植物。

    只此一下子，青铜天衣的防御眼看就要被完全破坏。

    生死一瞬，陈墨也掀开一张底牌。

    他麾下所有天帝都开辟有命运古国，都是命运古国国主，通过命运神庭录，他能瞬间借用麾下所有天帝的力量和所有命运古国众生的力量加持己身。

    陈墨完全不顾天兵圣王的攻击，命运葬送威能暴增数十倍斩向不败战王。

    他如果不躲，这一刀就要祂半条命。

    狠的怕不要命的，不败战王终于松开胜利战矛第一次躲闪。

    陈墨左手掌心已经被他融入大量维度根源提升为九转的维度封印卡，在这瞬间封印了胜利战矛，随后卡牌镇压在命运天书内，完全不给不败战王夺回胜利战矛的机会。

    他为了封印胜利战矛，在这瞬间动用了全部力量。

    青铜奇迹的增幅都转移到维度封印卡上面，自然在防御方面也就顾不上了，无以计数跟生命力融合的光原子，操控着青铜天衣里面的生命力生成九条九转噬帝藤钻进陈墨体内。

    眼耳口鼻都是噬帝藤的目标，这要是被钻进去绝对要命。

    噬帝藤是青铜维度金字塔植物类第一凶物，理论上的确能成长到九转，但是实际上最多出现过八转，足足九条九转噬帝藤，这已经不只是天兵圣王的手段，还有原初圣典真实具现的噬帝藤种子。

    看似是一个域主动手，实际上已经是两个域主联手。

    这一次是真正的生死一瞬，陈墨的身体在被噬帝藤刺入以前主动分解。

    完全分解为无数蘑菇孢子，同时通过奇迹融合术和虚空无界法，将自己分散后的孢子和同归监牢的虚空融合，本来在原初先知控制下的同归监牢肯定会反抗，但是在这一刻却主动配合融合。

    因为早在交战之初，陈墨已经通过造化苍天赋予这片虚空一个苍天。

    虚空有灵，跟原初先知分庭抗礼。

    通过融合，陈墨跟周围虚空融为一体。

    石魔封禁术瞬间展开，反过来对同归监牢内部虚空范围内的万事万物展开封印，最先被封印的就是无数光原子，封印的同时命运的力量顺着这些光原子，直接攻击制造光原子的天帝和天帝傀儡。

    从刚才的生死一瞬，转眼间翻盘对四大域主所有的天帝臣属造成威胁。

    虽然失望，但是原初先知四人丝毫没有紧张。

    陈墨这么容易杀，祂们都会看不起自己这十万年的准备。

    陈墨就算占据一点上风又如何，祂们落在下风只不过是不愿意拼命，只不过是为了拖延时间不想跟陈墨玩命，陈墨就算知道奇迹圣王正在炼制什么，他也没有办法阻止奇迹圣王。

