    林隐拧紧眉毛望过去。

    在燕城认识他的人可并不多。

    除了他的三千弟子以外，他平时也没接触过别人。

    到底是谁呢？

    还认识他？

    林隐看清楚了跟自己打招呼的女人长相，一脸疑惑。

    三千弟子当中没有一个这号人物。

    她是谁？

    有点尴尬。

    毕竟人家叫出了他的名字，而他却不知道对方是谁？

    “你是？”

    林隐拧紧眉毛。

    “切，连我都不认识了？”

    “你忘了，小时候，咱们还订过娃娃亲呢！”

    华服女子灿烂一笑。

    本来就颇有几分姿色，再这么一笑，显得更加的妩媚。

    就连绝世大美女橘子都不免有些嫉妒。

    有些女人的妩媚是天生的，不用刻意表现出来，一颦一笑都自带媚态。

    这样的女人未必长得国色天香，但绝对是男人，都无法抵挡住的存在。

    当然。

    林隐是个意外。

    他修为已经达到了一个非常高的境界，别说媚态，就算是专门修炼媚术的人，也无法撼动他这块冰冷的石头。

    说起娃娃亲。

    林隐倒是想起一件事。

    小的时候，可能是六岁左右的时候，家里的确给他定了一个娃娃亲，她们当时还见过面。

    直到八岁那年出事，他和那个小姑娘总共也就见过三四次。

    难道说——

    林隐猛地抬头，仔细地望向了这个媚态十足的女子，是真的看不出来小时候的模样。

    他很奇怪对方是怎么认出自己的？

    “你是二丫？”

    林隐试探性地问道。

    扑嚇——

    任宝莹掩面轻笑，当下点头道：“林哥哥，没想到这么多年没见，你竟然还记得我的小名？”

    “这么说你真是了？”林隐瞠目道。

    任宝莹点了点头：“对啊，我就是当年那个胖二丫，我记得小的时候，你还总是嘲笑我！”

    林隐揉了揉鼻子，这么多年过去了，有些事情他真的不记得了。

    “对不起啊，那时候我还小——”林隐挠了挠头。

    任宝莹笑道：“算了，都是过去的事了，就不再提了，对了，我听说你回归林家了？”

    林隐点了点头。

    任宝莹道：“那恭喜你啊，想当年你家出事的时候，我还求过我爷爷救你，只可惜，我爷爷也是无能为力！”

    说着。

    任宝莹叹了口气。

    林隐零星的记忆中，确实有一个任爷爷，对他很好，跟他爷爷关系也非常不错。

    正因如此，两家才定得娃娃亲！

    “任爷爷现在身体还好吗？”林隐问道。

    任宝莹摇了摇头，脸上显出一抹哀伤：“我爷爷三年前就去世了。”

    “对不起啊。”林隐连忙道歉。

    任宝莹笑道：“没关系，都是过去的事儿了，就不要再提了，对了，这位是？”

    任宝莹注意到了橘子。

    橘子虽然没有她那么妩媚，但是颜值绝对是一等一的，只要稍微打扮一下，那也是倾国倾城的存在。

    想不引起注意都难！

    林隐介绍道：“哦，忘记介绍了，这是我妹妹橘子。”

    “你妹妹？”任宝莹瞠目道。

    林隐连忙解释道：“是我干妹妹！”

    “哦，干妹妹啊，我就说嘛，我记得你爸妈就只有你这么一个孩子。”任宝莹点了点头。

    “对了，林隐，你来这里干嘛？也是上货吗？”

    “算是吧。”林隐道。

    任宝莹笑道：“是就是，什么叫算是？林隐，咱们可是知根知底的发小，有些事，你就不要瞒着我了！”

    “别人不知道，我还不知道你吗？你虽然回归林家了，但林家早就今非昔比了，听说你们林家还欠隐诗财团一千个亿，已经都快维持不下去了！”

    “你告诉我，是不是来想上点烟草货出去卖？”

    “没什么的，这不丢人！”

    林隐：……

    “宝莹，你误会了，我不是想上货出去倒卖，我就是想买点旱烟叶拿回家给我爸抽！”林隐解释道。

    “得了吧，你就别解释了！”

    就在这时。

    一个西装革履的男子走了过来，一把拦住任宝莹的蛮腰。

    任宝莹明显有些抗拒，但是却并没有反抗。

    “姓林的，你还认不认识我啊？”西装革履的男子大有深意瞥一眼橘子，眼底划过一抹贪婪，随即又把目光转到了林隐脸上。

    明明已经濒临破产了，身边竟然还有这么漂亮的美女跟着？

    这上哪儿说理去？

    西装革履的男子心里一阵腹诽。

    林隐仔细打量了一下西装革履的男子，眉宇间曾经与他一个发小很像，但他也不敢百分之百肯定。

    “你是大橙子？”

    林隐瞪大双目。

    西装革履的男子朗笑不已，肥硕的脸上好像要冒油了。

    他的确就是大橙子，大名程风，小时候因为长得胖，圆滚滚的像个橙子，所以别人都管他叫大橙子。

    “不错嘛，林隐，你还记得我呢？不错，不错，我就是大橙子。那个，我还得谢谢你啊，当初要不是你离家出走，我还娶不到宝莹呢！”

    说着，大橙子死死掐着任宝莹的蛮腰。

    任宝莹有些挣扎。

    程风回手就是一巴掌：“怎么着？任宝莹，你个臭表子，看见老情人，就跟我俩装是吧？”

    “你特么别忘了，你现在可是老子的女人，老子让你干什么，你特么就得干什么？”

    “我呸！”

    “草，当初要不是老子出手，你早就跟你爷爷一起被干掉了！”

    “现在跟我俩在这装犊子呢？”

    程风一顿臭骂，当下警告道：“任宝莹，老子警告你，你特么别想着跟姓林的扯上什么关系？”

    “他特么现在自己都自身难保了，根本管不了你！”

    “你特么听没听到？”

    程风抓起任宝莹的衣领，拳头抡在半空中。

    任宝莹吓得浑身战栗，嘴唇颤抖，连忙道：“老公，您放心，我绝对不会看上别人的，这个世界上，您就是我的全部！”

    看得出来。

    任宝莹经常挨打，早就被程风给打怕了。

    程风挑衅地望着林隐，嘴角勾出一抹得意：“姓林的，你看好了，她已经是我的女人了！”

    “我愿意怎么收拾就怎么收拾！”

    说着。

    程风抡圆了膀子，一拳砸了下去。

    咔嚓！

    就在这时。

    林隐突然出手攥住了程风的手腕。

    “要么放了她！”

    “要么断腕——”

