    　　“把他赶走。”斑皱眉。

    　　“可是我打不过他啊！对方连三代水影都干掉了，我上去也是送死。为了斑大人牺牲，我心甘情愿，但就怕死了也白死，还引起对方的注意。”白绝一脸无辜。

    　　“废物！”宇智波斑暗骂一声，穿上旋涡形的白绝，土遁潜入土中。

    　　外道魔像是十尾的躯壳，无限月读计划的根本，决计不可暴露。虽然斑也可以将魔像通灵到别处，但真要这么做，他自己也得赔进去，带土尚未被引导堕落，他还不能死。

    　　地面上，杜克全然不知超级BOSS正在靠近，五百影分身人手一把洛阳铲，热火朝天往地下挖。

    　　“到底在哪，怎么这么深？”

    　　“要不要换个地方，已经挖出地下水了。”

    　　分身们吐着舌头，汗流浃背挥动铁铲，嘿咻嘿咻挖个不停。方圆二里地，一片狼藉，坑坑洼洼惨不忍睹，大坑套着小坑，一个连着一个。

    　　冒出头的斑看到火热的施工现场，差点喷出一口老血，真有鼠辈在自己坟头动土……这话听起来很怪，但斑真有一种被人刨了坟的怒意。

    　　“小鬼，你都做了些什么？”斑忍住怒火，咬牙问道。好好的藏身之处，愣是给杜克杜克挖成了月球表面，老实人也怒了，何况斑本来脾气就不怎么好。

    　　杜克们全神贯注刨土，实际上所有人都将神经高度集中，但就这样他们还是没发现斑是如何出现的。如果不是斑主动发话，他们甚至没有感知到人群中多出一个人。

    　　白绝融入大地的潜伏能力，不愧是忍界第一。

    　　五百名分身丢下搞笑用的铁铲，齐齐打量着斑，最后本体收回分身，谨慎退开一段距离。

    　　斑披着白绝，身后连接几根管子，延伸至地下，外面套了一件黑袍。面具下，一颗三勾玉写轮眼缓缓转动，冷光涟涟，震人心魄。

    　　“竟然不是轮回眼……也对，斑的轮回眼现在移植到了长门身上，他的写轮眼还是借来的。”杜克小声嘀咕了一句。虽说斑现在的造型和带土神功初成时差不多，但杜克一眼就能区分出二者。

    　　无他，气质相差太大。

    　　斑虽遮住脸，只留有一颗猩红的写轮眼，但往那一站，不用说话，就有一种唯我独尊的气势扑面而来。尤其是那颗写轮眼，满含岁月沧桑驻留的刻痕，没有复杂曲折的人生阅历，根本无从谈起。

    　　见杜克直勾勾看着自己不说话，斑再次冷声问道：“小鬼，你在这里做什么？”

    　　“挖坟……不是，我说我在找人你信吗？”杜克回道，眼中一亮，和斑玩起了哑谜：“该不会就是你把带土藏起来了吧！”

    　　斑的写轮眼一缩，猛地散发出无边杀气，苍老生硬的语气回道：“这里没有你说的什么带土，反倒是你，把我隐居的地方搞成一团糟，准备好承受我的怒火了吗？”

    　　“老人家脚气不大，口气倒不小。说话这么狂，当年一定没少被人扁。”杜克咂咂嘴，朝斑身后的树枝管子看了一眼。意思是你都半身不遂了，就不要装X了。

    　　“牙尖嘴利的毛头小子，我纵横忍界的时候，你还……”

    　　杜克打断斑的自骂自夸，直言道：“老人家，别动不动就当年怎样，直接把带土交出来，否则明年今天就是你的忌日。”

    　　“竟然敢这样和我说话，你知不知道我是谁……”三勾玉写轮眼飞速转动，连成一个黑红相交的四角形。

    　　这颗从未见过的写轮眼让杜克暗暗惊讶，果然，斑在失去轮回眼后，也不是一点准备都没有。只是不知道这颗写轮眼是谁的，能开启万花筒，想必不是无名之辈。

    　　“我管你是谁！老人家就该好好挂在墙上，这已经不是你们的时代了。赶紧把带土交出来，别逼我拳打南山敬老院！”

    　　“哼哼，哈哈哈……”斑像是听到了什么好笑的笑话，狂笑道：“胆敢在我面前妄言，这个时代可是我和柱间开创的，小辈，你算什么东西。”

    　　“你是谁？”

    　　“我乃宇智波斑！”斑自傲报出自己的名字，但杜克的反应却出乎他的意料。

    　　“傻X，宇智波斑早就死翘翘了。你要是宇智波斑，我就是千手柱间！”杜克鄙视道，一脸不信。他当然知道对方的确是宇智波斑，但大方承认，太容易引起怀疑，万一斑不顾脸皮跑路，他哭都没地方哭。

    　　事实上，杜克多虑了，一身傲骨的斑，在千手柱间面前都不肯低头，他还没被放在眼里。

    　　“找死！”斑脸色一沉，螺旋面具打开，露出一张枯树皮褶皱的老脸，双手结成火遁印摆在胸前，庞大到让杜克自愧不如的查克拉汹涌喷薄。

    　　“火遁·豪火灭却！”

    　　火遁未出，绝强的气势震得杜克连连后退。

    　　斑鼓起胸膛，从嘴中吐出蕴藏着炙热高温的巨大火球。高浓度的查克拉改变了火球的形状，形成了高达几十米的滔天火海，凝聚其中的热量让空气扭曲，只是一个瞬间，就蒸发了水汽，让温度骤然提升了数十度。

    　　火海持续燃烧了半分钟，直到斑收起查克拉才熄灭。他前方的坑坑洼洼被火海冲溃，推进的地方没有一处完好，地面呈现龟裂状，滚滚冒着热气。火海中泥土植物，尽数化为飞灰，平坦的地势被烧出一块直径五十米左右的盆地，还有几处碳化结晶，在日光照耀下晶晶发亮。

    　　宇智波斑放下结印的手，冷淡说道：“小鬼，不要装死，在写轮眼面前，你的藏身术太低劣了。”

    　　慑人的寒气从盆地中迸发，龟裂的大地表面冻结成青色的冻土，气温骤降至零下。杜克缓缓从冻土中探出身，呼吸着蒸干的空气，胸膛泛着沉重的窒息感。暗道不愧是当年的忍界修罗，一把年纪了，火遁还这么厉害。

    　　穿越到火影世界这么多年，杜克第一次看到威力这么恐怖的火遁，若不是他有冰遁护身，差点被烤成干尸。

    　　“现在你觉得我是不是宇智波斑？”看到杜克如临大敌戒备着，斑冷笑不止。

    　　“还是那句话，你要是宇智波斑，我就是初代火影千手柱间！”

    　　杜克双手合在胸前，勾动远处的影分身，诡异的查克拉波动散开，红色的眼影浮现，拉长至脸颊两侧。

    　　“仙人模式！”

    　　宇智波斑的强势让杜克不再留手，直接把底牌亮出。在挖坟前，他便做好了苦战的准备。留下影分身在远处，集中自然属性查克拉，维持仙人模式，等到需要时，便解开分身，让本体瞬间进入仙人模式。

    　　仙人模式，是一种让施术者可使用自然能量的状态，此状态下可借助自然能量大幅度增加肉体活性，以增加攻击力和防御，同时可以借助自然能量增加体术攻击范围和感知。除此之外，借由自然属性制造出的仙术查克拉可以使自身的忍术、体术、幻术的威力得到飞跃般的提升。

    　　可谓是忍界最强的几种术之一，不过，修炼起来也伴随着很大难度。在这一年里，杜克除了和大蛇丸一起搞研究，剩下的时间都在修炼仙人模式。

    　　凶险不用多说，在湿骨林修炼的日子才叫难过，整天吃叶子，杜克那段时间脸都绿了，他甚至怀疑自己血液里流淌着叶绿体，照照阳光就能发生光合作用。

    　　想想自来也和水门在妙木山吃虫子，比他还惨，这才平衡不少。

    　　“哦，仙人之术！”宇智波斑眼前一亮，没想到在柱间死后，还有人习得和他一样的仙术。他沉寂多年的好战之心，隐隐欲动。

    　　“果然很像柱间……”宇智波斑欣喜看着杜克，不过目光扫到杜克额头时，又黯淡下来：“可惜，你不是仙人之体，比柱间差远了。不够看啊，小子！”

    　　宇智波斑所知的区别，是杜克和柱间相比，额头差了一块阳遁形状的红色印记。对此，杜克也曾问过蛞蝓，得到的答案是，柱间体质特殊，唯有他的仙人模式与众不同。杜克也曾努力过，但蛞蝓直白了当告诉他，这是天赋，生来如此，后天再怎么努力也学不来。

    　　“比不上初代，但对付你已经足够了。”感受着体内磅礴的力量，杜克握着拳头信心十足，这一刻他觉得自己连六道仙人也能打败。

    　　杜克知道这是突然获得强大力量产生的错觉，不能当真，但用来对付年老色衰的斑，已经绰绰有余了。如果这样也奈何不了斑，杜克二话不说，掉头就走。

    　　“就让我来试试你的斤两，最好别让我失望。”斑双手再次结出‘午’印，一个B级火遁，在他手中化腐朽为神奇，威力足以媲美S级忍术。

    　　“火遁·豪火灭却！”

    　　不过杜克早就注意到了他的印，似乎也预料到了斑会选择火遁攻击，几乎是在火遁释放的同时，杜克手上的印式也近乎同步的完成了。

    　　“仙法·水遁·大瀑布之术！”

    　　炙热的火海熊熊燃起，在杜克眼前绽放无边威势，中央部位最为炙热的火焰箭头瞬间放大。咆哮的海浪席卷而下，急奔的水流带着千军万马之势，轰隆迎着火海压了过去。

    　　一篮一红，水火相激！

    　　剧烈的相碰，震得地面隆隆颤抖。短时间内竟然相互融合，达到了完美的结合。不过，这种交锋只有眨眼一瞬，不会太久。火与水天生不容，相生相克，如果一方强势，则消灭另一方。但若是气势相当，导致不相上下，谁也扑灭不了谁，造成的结果就是……

    　　水蒸气！

    　　浓郁的蒸汽带着滚烫高温，在水火激荡处散开，短短三秒便弥漫至整个森林。杜克和斑按兵不动，双方在浓雾中紧紧锁住对方。

    　　待浓雾散开后，宇智波斑止不住沉湎，看着杜克的眼光夹杂着莫名的怀念：“有点柱间的味道，小子，报上名来！”

    　　“御手洗杜克！”

    　　“杜克是吗？我问你，你觉得现在的忍界怎么样？”斑苍老的身躯无限挺拔，张开双手，仿佛拥抱着整个忍界。

    　　“什么意思？”杜克突然觉得有点不妙。

    　　“你渴望和平吗？”

    　　杜克：“……”

    ?　?感谢书友‘醉｀红颜’、‘书友20170619221647309 ’、‘花落林峰’、‘收16到25岁美少女’、‘皇上’、‘橘丶子&amp;amp;桑Ⅵ’、‘Ray丶晗’、‘奥斯卡呢居然经济增长’、‘非心动’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

