一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第217章：玉雕师傅来了！

    苏颖是真的搬到了陈锋这边过来了，两个人开开心心的过起了同居生活，很显然的是，苏颖也很喜欢这样的日子，两个人除了上课之外几乎都是腻歪在一起，甚至是上课的时候也是在一起。

    苏颖偶尔会来陈锋上课的地方听课，和别的学生不同的是，陈锋上课其实很自由的，不需要点名什么的，大家都知道陈锋的身份，对陈锋很是hi宽容，你要说能捡漏好几个亿的宝贝，那你也能得到老师的宽容。

    “下午一起去机场接几个老师傅，雕玉的老师傅们终于来了！”

    “已经来了吗？”

    “对，中午的飞机，下午到，到时候直接去翠玉轩，给几位老先生们买的房子也在那边！”

    陈锋的投资可谓是十分巨大，首先五个师傅，陈锋是直接给买了房子的，首都的放假都知道，何况是在潘家园边上呢，五间房子，每一间是120个平方，足够老人家拖家带口的居住了，然后他们的徒弟呢，如果是要照顾师傅的，那和师傅一起住，因为是三室一厅的房子。

    如果不是呢，那就外面给租房子，租金陈锋来付！

    工资陈锋开的也不低，免掉了房租之后，每个人的生活能过的更好。

    “好啊，一起去！”

    “喊上豆豆，到时候让老师傅们先看看你们俩，到时候给你们设计首饰的时候，可以看着人设计！”

    “嗯！”

    苏颖十分开心，没有女孩子是不喜欢首饰的，陈锋现在正在找好的木料，准备找到了之后呢，就给苏颖打一个首饰盒，古典风范的首饰盒，相比她会很喜欢，他了解苏颖，苏颖不小资，但是有点文艺。

    不过这文艺不是在文学方面，而是将整个人必将偏向于古风，但是又有现代人的思想和热情。

    “折腾了这么久，这玉石店啊，总算是可以开张了！”

    这玉石店，陈锋不打算弄成那种珠宝商城一样的，而是相当于一个“加工厂”，平时就在翠玉轩上班，这里然后承接一些订单，简单的说，这里是一个主要承接加工的地方。

    当然，翡翠原石，翡翠，以及加工后的首饰，也都是卖的，但是靠着大师的名头，价格肯定是昂贵的，陈锋要打造的，就是一个高端的翡翠加工场所。

    在这边会有无数的最尖端的翡翠出现，然后被不断的加工出来，成为整个首都甚至是整个华夏最顶尖的翡翠首饰出产地，没有之一！

    陈锋那边好翡翠实在是太多了！

    吃完午饭之后，陈锋等人就去了机场准备接机，下午一点半，陈锋接到了五位大师在内的一共十九个人，然后直接就到了他们所要居住的地方。

    对于居住环境，大师们很满意，因为陈锋买下来的地方，算是年轻社区，年轻人很多，活力十足，但是隔音都很好，外面没有杂乱的声音，不会影响在家里头的休息和工作，出门不到一公里就是潘家园，计算了一下脚程，不超过两公里。

    这对年轻人来说可能懒得走，可是对老年人来说，简直是舒坦，刚好散步就能过去。

    “好地方，真当不错！”

    一群大师很是满意，这边也有年轻人的朝气，但是也只要关上门窗，也能十分的安逸，陈锋都是重新装修的，风格不好说，但是好用方便，加入了现代的一些元素，尤其是报警功能。

    老人家的手里头啊，都给带了手表，和整个系统绑定在一起，一旦出现心率上的问题，就会直接报警，陈锋给首都总院捐赠了五亿元的设备，和他们达成关系，每年都会捐赠五亿，但是陈锋以后旗下所有的员工，定期体检啊，紧急入院，都有优先权！

    这个优先权不是说不照顾别人来照顾自己，而是一旦出现紧急情况，在医生有选择的情况下，优先选择陈锋这边的，不过用处并不是很大，基本上如果真是出事儿了，到了医院也是急症。

    急症这东西啊，就是谁最严重谁最优先。

    说白了，陈锋的这个钱啊，拿出去，就是买一个心安。

    再说给医院，还是很好的，直接陈锋自己就买了设备，然后送给医院，医院那边也没办法吃什么回扣，而设备也是能直接就用上，这也是积德行善了。

    就好像是古代人啊，这一旦是发了财，就施粥布饭的，这是积德！

    “这就是翠玉轩啊！”

    大家伙儿来到了翠玉轩，院子被改造成了单间，了每一个单间里面，只有床铺厕所之类的设备，但是桌椅什么的都没有。

    “东西还需要您几位自己来调配，工具想必也不需要我来准备了吧？”

    “不用，这些东西，你来弄我们反而不放心！”

    一个老先生直接说道，陈锋也没生气，这是事实，一个手艺人最关键的，就是自己的工具了，这些手艺人啊，大部分一辈子都是用一套工具，除非是损坏或者遗失了，不然是真的不会替换的，而且一般要是真遗失了，如果师傅还在的话，师傅会过来给一大嘴巴子！

    这都能丢？

    这和剑客丢了剑，刀客丢了刀，键盘侠没了键盘一样，奇耻大辱啊！

    “这边我们自己来归置吧，反正这儿就是潘家园，其他东西我们都能在这儿买！”

    “好嘞，那这样，这个月的工钱，我先预支给您诸位！”

    老先生们都是保底工资加上提成的，保底工资是月薪十万，其他助手也是两万到五万不等，陈锋直接每个人先发了一个月工钱，其实包括学生在内也都是提成的，不过提成比例少！

    例如一般的学徒，百分之一的提成很多了，但是相对来说，那些老先生们手把手的弟子，一般是百分之二到百分之三，而老先生们，则是百分之五！

    这也是难怪的，因为一件翡翠啊，在老先生们的手艺下，一个戒面，能从一个亿，飙升到一亿五千万甚至是两个亿，这就是能耐，所以一般老先生的提成都是百分之五，如果是最顶尖的，那百分之十的提成陈锋都乐意！