    第40章 我还在吃饭呢，老六就来搞我了！

    直播已打开。

    网友们接到系统提示的通知，纷纷涌入直播间。

    每一秒钟，就进来了上百个网友，可见林凡在某音的火爆程度。

    弹幕也呈爆发式增长。

    “我焯！大哥又开播了！我先刷一架飞机表达敬意。”

    “大哥大哥！终于等到你了！（破音）”

    “大哥牛逼！大哥你开播了，我手头的钱看来是留不住了！”

    “大哥，我刚刚看了你发布的视频了，你是不是又要干仗了？”

    “大哥你现在好猛啊，开直播直接就打仗了，连遮掩都不带遮掩一下的。”

    “兄弟们，没看大哥刚刚发布视频的，都去看啊，说不定接下来大哥就在那里打仗了呢？”

    ……

    直播间仅仅开播半分钟。

    礼物的特效已经占满了整个屏幕。

    还有数不清的小礼物，无限的弹幕，疯狂的流量。

    林凡看着这一切，内心十分开心。

    自己又他妈的要发财了！

    而自己这次的直播，又吸引来了一波新粉丝。

    这些新粉丝都是因为某音上大使馆发布的一条视频。

    视频中提到，龙国有一名雇佣兵同胞，在听到了两个龙国的孩子被抓住后。

    不惜只携带着四个人，就和五十人的武装队伍硬刚。

    他的精神值得我们所有人学习，这就是我们龙国的好同胞。

    同时，大使馆的某音账号也特别提到了林凡在某音的账号。

    这种官方捧场的方式，一下子就给林凡带来了五十万的粉丝，和好评如潮的市场名声。

    林凡对着网友们说道：“现在还没开始执行任务呢，不过就快了。先填饱肚子再说。干饭永远是第一位。”

    于是他拿起一个囊就开始咬。

    这个囊上面洒了一堆的孜然，看起来无比美味。

    而林凡的那副表情，也尽是享受。

    “大哥，那个囊是本地的特色吗？叫什么名字啊，好像知道诶。”

    “大哥，请问那个囊好吃么？用什么做成的呀？”

    弹幕们看着这个无比美味的囊，都咽下了口水。

    林凡又咬了一口囊，然后回应着弹幕。

    “这个囊确实是本地的一种囊。其实我也不知道叫马上名字，不过味道确实可以。”

    “刚刚我接了这边Z府的一个任务，我的雇主就是肯尼亚的Z府。等下准备和雇佣兵一起干仗。”

    这时，川狗发送了一条弹幕：“大哥，看你们雇佣兵的生活可太精彩了，不知道我够不够格呢？”

    林凡看到后，笑着回应道：“你要是觉得你能扛很多子弹，或者认为你的幸运buff叠满的话，当然可以来啊。”

    网友们也纷纷说：“嘿嘿，榜一大佬可不能吃子弹哦。”

    “你是想不开还是干什么的，居然想着去当雇佣兵？”

    “哦哦？活久见，你想加入雇佣兵吗？”

    林凡说：“我的雇佣团昨天新进来一个人，我给你们看看这个人吧，她也是我们龙国的同胞。”

    说完，林凡看向秦允儿。

    “你和我的朋友打声招呼吧。”

    “好的，团长。”签订了契约后的秦允儿对林凡那是百听计从。

    然后她看向林凡的屏幕，用很甜美的声音笑着说道：“你们好啊，我是团长的朋友，很高兴认识你们。”

    她那一张精致的脸蛋呈现在直播间中。

    网友们看了，都愣了一下。

    弹幕沉浸了两秒，然后猛地就爆发了。

    “大哥，你是不是把某音的女主播骗去当雇佣兵了啊，大哥你好狠啊！”

    “大哥，人家长得这么好看，又长得这么年轻，她本来应该拥有美好生活的，为什么偏偏上了你那条贼船啊！”

    “大哥，你好坏啊，怎么可以这样子。”

    “大哥，你是不是要把她训练成像你一样强大的女杀手啊？”

    “千金大小姐是好日子过惯了吗，想要去体验一下恐怖的日子吗？”

    就连川狗都忍不住说：“这是谁家的俏女孩啊，如果是因为缺钱而是参加雇佣兵的话，那和老哥我说啊，我来养你呀！”

    榜二富婆小甜虎也说：“你是不是看中了大哥的颜值，想去追他，然后就以这种形式来接近他？”

    林凡看着爆发式增长的网友弹幕，内心有点无语的同时还很开心。

    看来自己在直播效果这一块搞的明明白白的。

    有一些弹幕也让他苦笑不得。

    比如：

    “大哥，这是你的女朋友吗，我们要不要叫她嫂子啊？”

    “大哥，这女孩子长得那么好看，应该很符合你的审美啊。”

    “大哥，你是不是在那边寂寞得太久了，所以就……嘿嘿，剩下的我就不说了。”

    网友们都是人才，什么脑洞都有。

    林凡笑着和他们说：“真的是这个小姑娘自己要加入的，她还很急切地想加入，至于原因嘛，保密。反正不是为了钱。”

    林凡的话音刚落。

    他的脑海中就响起了一个机械的女声。

    [叮，系统提示，有危险，六秒钟后会有一颗子弹朝你飞来。]

    林凡先是一愣，然后他突然想起来什么。

    自己昨天晚上可是兑换了危险预知技能的呀。

    只不过在昨晚的战斗中，自己没有受到生命危险，所以系统才不提示他而已。

    不过，他单纯反应过来的时候就花了三秒钟。

    很快，林凡就扑向旁边的地上。

    一屋子中正在吃着中午饭的人都在看着林凡的举动。

    他们的表情都很奇怪，一个个也都十分惊讶。

    这厮会不会……精神出问题了？

    忽然，一颗子弹，准确无误地打在桌子上的一张囊上。

    这张囊，就是林凡刚刚吃的那张囊。

    现在这囊已经被子弹打得破碎了。

    所有人都注意到了这一幕。

    林凡赶忙喊道：“有狙击手！大家小心！”

    这些人这才反应过来，纷纷放下手中的食物，扑向安全的地方去。

    又在这时，林凡的脑海中继续响起那声机械的女声。

    [叮，检测到危险，五秒钟后将会有一颗手榴弹飞进来，请宿主尽快做出反应]

    林凡脸色瞬间一变，立即大喊道：“快出去！听我的，快出去！”

    (本章完)

