    “那就要看看你们也有没有这样的本事了。”

    见着这些修士就要动手，苏沐也不紧张，看了一眼朝着这边飞过来的诸多女修，忽的脸上露出一抹诡异的笑容。

    下一刻，苏沐手持榜单厉声说道，“榜上之人，杀了这些意图不轨之徒，否则永远将你们从榜单上抹去！”

    说话间，榜单上泛起了丝丝朦胧之光。

    已经位于榜上的女修们，纷纷心中一惊。

    回头一看，身后的榜单上自己的名字居然开始出现了一丝丝淡化现象。

    这家伙，已然掌控了榜单？

    一众女修士顿时慌了，她们可都已经感觉到，苏沐说的没有撒谎的程度在里面。

    要是真的被抹去了名字，她们此前的努力可不就白费了？

    “危言耸听！杀了他！”

    纪欣闻言顿时心头一惊，这要是女修们真的听了苏沐的话，他可斗不过这些女修啊！

    不说别的，就那宓红苓就足够他喝一壶的了。

    纪欣说罢就要动手，然而下一刻，宓红苓已然出现了在一旁。

    妖媚的眼眸在苏沐身上扫了一圈，“我若是帮你杀了这家伙，你如何报答我？”

    宓红苓说着，鲜红的舌尖在红唇边一添，显得十分诱惑。

    苏沐闻言一笑，“那我就把你的名次提高一些名次，率先给你一部分气运，你看如何？”

    现在名次也没有完全确定下来，气运还没有分到她们头上。

    这榜单中有着极为庞大的气运凝聚其中，只等着名次确定下来之后，就会降下气运到她们身上。

    宓红苓闻言顿时心动了，其余的不说，杀一个小小的纪欣对她来说，难度可不算太大。

    “好，那你给姐姐等着，姐姐这便取了他的人头送给你。”

    宓红苓一边说着，身影顿时变得虚幻，下一刻便是诡异的消失在了苏沐跟前。

    一旁的其余女修们见状顿时急了，“此人是我的！”

    她们也都听到了苏沐说的话，当即心急万分，只想取了对方的人头，看看能不能给自己争取到一个位置。

    纪欣见状顿时惊骇万分，“你疯了，这小子说的话你也信？”

    宓红苓娇笑一声，“虽说不是那般相信，但凭借此人能够引的这榜单落与他手，姑且是可以相信一分的，要知天地有灵，此宝自也有灵性，落在其手中自有其中道理。”

    能够修炼到如今这个地步，可没有人是傻子。

    苏沐的话固然是让人有些怀疑，但却也可以相信几分。

    毕竟，此宝可是自动落在苏沐手中的。

    纪欣额头上冷汗直冒，身体狂退，“我乃是仙隐门弟子，你敢！”

    “呵，我乃是魔道圣女，比身份你可差远了！”

    宓红苓嗤笑一声，一只纤手却是诡异无比的穿透了对方的护体法宝，出现在了他脖颈上。

    “圣女，救我！”

    纪欣瞬间脸色苍白，连忙朝着阮温幼求救。

    然而此刻的阮温幼却是看也没有看他一眼，自己出的风头，那就该自己承担错误，可没有人会惯着他。

    下一刻，阮温幼在纪欣绝望的神色中，捏断了他的脖子，一把将其金丹掏了出来。

    手上鲜血淋漓，将那金丹放入到了一个葫芦中。

    轻轻晃动了一下，却是听着里面传来哗啦的声响，似乎里面还装了不少金丹。

    苏沐见状顿时满意了，摊开手中画卷，“宓红苓，姿色上乘，许你位列五十八。”

    说完，一道鲜红的名字落在了榜单上。

    下一刻神奇的一幕发生了，只见着半空中巨大的画卷上，宓红苓的名字直接印入其中。

    随后，一股莫名的波动直接出现在了宓红苓周身。

    这是...气运！

    修士仔细感知了这一股晦涩不明的波动后，当即眼中艳羡万分。

    此人，当真得了气运！

    这是第一个得了气运的！

    随即，宓红苓忽的浑身气息开始暴动，硬生生提高了一截！

    居然在这个时候，境界有了一个小范围的提升。

    比起之前来，还要深邃了不少。

    气运加身，好处立竿见影！

    此后宓红苓修炼，道路绝对比如今还要通畅不少！

    “青竹门弟子我的了！”

    天鬼宗女罗刹冷喝一声，直接朝一旁准备悄悄溜走的青竹门弟子扑去。

    一旁的一个大和尚，在这个时候也准备离开了。

    因为他感受到了周边这些女修士们，看着他不怀好意的眼神。

    原本包围着苏沐的十多个修士，如今也都悄然退后。

    只是一旁的女修们哪里会放过这样的机会。

    几个修士之间周围，都是瞬间围上了十多人。

    “阁下，此前是在下冒犯了，就此放过在下如何？”

    眼看着这些女修们不怀好意的围上了自己，几个修士脸色大变。

    这些女修里面，可还有玄女宗的凤岚仙子在其中。

    就他们的实力，哪里是对方的对手？

    要论背景那也比不过对方，眼下只能希望苏沐能够放他们一马。

    苏沐闻言也不回话，只是看着自己手中的榜单开始琢磨起来。

    片刻之后，接连几道惨叫声响起，苏沐在抬起头来一看。

    却是见着周围已然围上了不少女修士。

    不用想也知道她们在做什么。

    此刻的苏沐身边，顿时间围上了无数女修，左右尽是莺莺燕燕。

    “公子，可否给奴家多提点名次呀...”

    女罗刹直接换了一个面容，整个身躯都要贴上来了，在苏沐耳边吐气纳兰。

    话语才刚刚落下，苏沐背后不知何时，却是贴上了一个娇小如同萝莉一般的女修，趴在苏沐背上。

    睁大了大眼睛，一幅小心翼翼的模样说道，“公子，奴还小哦，若是公子能够满足奴的愿望，公子想要做什么都可以呢...”

    “无耻！”

    凤岚仙子隔着老远，看着这些女修们一个个都是这般不要脸的贴靠到前头，顿时脸色铁青。

    以她的心性，自然是做不出这等事来的。

    但是看着这些人做出这样的事来，她也极度不舒服。

    苏沐低头调整名次，他是百花仙子榜的拥有者，但实际上不代表苏沐就可以胡乱更改名次的。

    这样的权限也是有一定限制的。

