    app2();

            第1065章  你这是何必

    1065

    姬寒天一脸无所谓地道：“你又没有我强，我需要记住你吗？”

    “我……”萧馨儿感觉都要气炸了，这种态度显然是不把她凤凰女的身份放眼里，但偏偏她确实能察觉到，和姬寒天的差距不小。

    无奈之下，萧馨儿只好咬了咬银牙，“算了，本大小姐懒得跟你这武痴一般见识！”

    站在台上的作为主持的叶龙腾，面色也不怎么好看。

    姬寒天来了，可叶帆竟然还不出现，这样一来，难道真要让姬寒天作为这次行动的领袖？

    要知道，这一次大会选出来的领袖，可以算半个“武林盟主”，这可是一个巨大的荣耀。

    如果让姬寒天得到了，那就等于姬家在神龙氏族里，扳回一城，地位上升一截，这绝对不是叶龙腾希望看到的。

    时间紧张，叶龙腾也不能多犹豫，他目光扫了眼其他几名离尘境的武者，暗暗分析……

    叶添，是叶氏的长老，其实算武神的后辈，但也两百多岁了，离尘入门的实力停滞了一百多年，没说服力。

    赢平川，是白虎氏族赢家的长老，白虎氏族目前赢家、白家双足鼎立，赢平川实力不俗，但还不足以服众。

    周长青，是玄冥周家的长老，倒也是老面孔，实力倒可以，但为人古板，不好沟通。

    萧凤岐……

    当看到不怒而威的萧凤岐，叶龙腾眼前一亮，幸亏他来了，也就他，或许可以挤掉姬寒天！

    毕竟是凤凰氏族萧家的二代第一高手，他的话，应该不至于怕了姬寒天。

    哪怕姬寒天确实是神龙氏族的第一天才，可到底还年轻，即便修为可以和萧凤岐媲美，真的打起来，应该是不如的。

    一念及此，叶龙腾立马开始介绍这几名离尘境的武者，介绍完后，则开口道：“我个人提议，由凤岐兄，担任这次的行动指挥，诸位以为如何？”

    叶龙腾这么一说，后面的那些首长自然不会多嘴，他们毕竟不清楚氏族内部的情况。

    而叶添、周长青和赢平川，也没什么意见，一来萧凤岐实力确实比他们高，二来萧凤岐的性格也更适合做领袖。

    萧凤岐一脸坦然自若，他也不是怕事的人，心里的傲气也不输给谁，于是道：“龙腾兄如此看得起，凤岐必当竭尽全力”。

    这么一说，仿佛事情就这么定了下来。

    连台上的离尘境武者都不吭声，台下的那些古武门派的人，当然没意见。

    正在这时，姬玉堂站起身来，手上折扇一合，道：“且慢，正所谓举贤不避亲，姬某人以为，论古武实力，犬子寒天，未必会输给凤岐兄。”

    此言一出，台上台下，顿时窸窸窣窣地大量交谈出现。

    大家都闻出了火药味儿，这分明是姬家父子，向叶家和萧家，发起了挑战！

    姬玉堂立刻又补充道：“诸位千万不要误会，可怜天下父母心，我就寒天这么一个儿子，这孩子向来痴迷于古武，对其他事情不怎么上心，所以才需要我来从旁提点。

    这一次，既然是要选择一个最有说服力的武者，那我家寒天明明有这份实力，总该给他一个机会施展。

    毕竟……江山代有人才出，未来是属于年轻人的，如果因为他太年轻，而不给他机会的话，未免不怎么公平。”

    这一番话，倒也挑不出毛病，年轻人有能耐，凭什么不能上位呢？

    萧凤岐则是面色肃然地起身，道：“玉堂兄，你的意思是……我的实力，不如你儿子？”

    姬玉堂淡淡笑着道：“凤岐，我没有别的意思，只是提个小小的意见，毕竟刚才大家也说了，古武界，向来是用实力说话。

    我家寒天出关没多久，很多事情也不太懂，所以有些话，我得帮着他说。”

    “哦？既然你这么相信自己的儿子，那么我倒是想看看，你的信心从何而来”，萧凤岐面色冷傲地望向一旁的姬寒天。

    姬寒天则是一脸瞌睡地打着哈欠，似乎都不知道这些人在讲他。

    “寒天，你可敢与我出去切磋切磋？”萧凤岐问道。

    姬寒天抬起头来，眼神有些茫然地道：“为什么要跟你切磋？”

    “当然是因为，你父亲觉得，你比我更有资格，带领天下古武者”，萧凤岐道。

    姬寒天却是有些无聊地说：“可你又不是我的对手，跟你打，还不如睡一觉……我都好些日子没睡觉了……”

    “你……你说什么！？”萧凤岐没想到，自己竟然直接被一个后辈所瞧不起了！？

    要知道，哪怕是同辈，甚至长辈，也都没遇到过什么人，敢瞧不起他萧凤岐的！

    以他的年纪，能有这身修为和本事，绝对已经是万中无一的天才了！

    在族内，除了萧馨儿这样的天命凤凰，谁的天赋也没他高！

    萧凤岐怒火中烧，身上散发出一股威压，让在场的许多古武者，都感觉喘不过气来！

    “舅舅！这个家伙本来就不会说话！您可千万别在这里动怒啊！”萧馨儿见状，赶紧起身劝阻。

    萧凤岐冷哼一声，道：“姬寒天！出去！让我好好看看，你们神龙氏族，是不是又要出一个武神！！”

    姬玉堂笑道：“凤岐兄，不要动怒，我们寒天只是不怎么会说话而已……

    寒天，你不是一直想试试身手吗，你凤岐叔可是萧氏二代之中的第一人，你要好好向他讨教！”

    姬寒天一脸索然之色，嘀咕道：“真的要打啊……哎……那好吧，反正总比听你们说话有意思……”

    说着，姬寒天慢步离开了座位，走下台去，然后朝着大会堂外走去。

    萧凤岐则是从另一扇大门，轻功一掠就飞了出去。

    一看两名离尘境武者真要以武分高下，会场里的古武者们自然是无比激动，大家都兴致勃勃地涌出了会议场。

    人都走出去了，自然台上的众人也不会干坐着等，包括所有的高层在内，都出去看看什么情况。

    等人都走差不多了，叶龙渊走到叶龙腾身边，皱眉道：“老二，你这是何必……”<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    “就算叶帆不肯出这风头，也不能让姬玉堂得逞”，叶龙腾低声说完后，迈步跟着走了出去。

</span  style='display:none'>