    马六甲外海

    荷属东印度群岛海军特遣舰队司令扬-科克-布尔霍夫站在“七省”号巡洋舰桥上，透过舷窗玻璃看着海面上扬帆而过的风帆货船以及铁质轮船，心中就像这个闷热狭小的驾驶舱室一般，充满了极度的烦躁感觉。

    他率领荷属东印度群岛大部分能够出航的舰船，在马六甲海域附近蹲守了已经将近一个半月了，受限于当今时代比赛的信息传递，依然没有“信天翁”号和“火烈鸟”号丁点消息，并没有看到半点踪迹。

    马六甲海峡就这么宽，难道还能飞上天去？

    800余公里长的马六甲海峡呈喇叭状，最窄处仅有65公里，这一个多月时间来，特遣舰队每天不少于8艘战舰在此来回巡航，布下了一个严密的大网静等上钩，一只苍蝇也飞不过去，决计不可能逃出去的。

    绕行似乎也不可能

    因为从印度最南端的科钦港出发，绕行马六甲海峡以南印度洋前往澳大利亚最西端的帕斯，中途必经巴达维亚（雅加达），若是不停靠航线直达路途极其遥远，航程超过4500英里，差不多接近7000公里的距离，远超“信天翁”号和“火烈鸟”号极限远航能力。

    若目的地港是查亚普拉，还要增加620英里的航程，除非有补给货运煤船一路随行，否则不可能。

    问题在于，这些可恶的对手到底在哪儿？

    看着一望无际的茫茫大海，海面上白帆点点，这种单调的景象扬-科克-布尔霍夫中将看的已经快吐了，揉了揉发酸的眼角说道；

    “上帝呀！我诅咒这些可恶的澳洲人，他们想把这种猫捉老鼠的游戏玩到哪一天？”

    “司令官阁下，我可能猜出来了。”

    “范-巴斯滕舰长先生，我很有兴趣听听你的高见，希望不是令人沮丧的消息。”

    “舰上厨房准备了精美的下午茶，司令官阁下，我们可以坐下来慢慢讨论这个问题，加了蜂蜜的红茶会让人的心情变得好些。”

    “好吧，我确实需要喝一杯。”

    扬-科克-布尔霍夫海军中将在“七省”号巡洋舰长范-巴斯滕上校陪同下，离开了舰艏驾驶楼，来到了位于巡洋舰艉的半开放式平台上。

    这里位于舰舯主炮房和后桅主帆之间，头顶上有遮阳篷，下方摆放一张铺着洁白桌布的小圆桌，小圆桌上面摆放着精美的茶点，饼干和水果，还有专用于下午茶的古典瓷杯，瓷蛊。

    卫兵手臂上挂着叠得方方正正的白色毛巾充当侍者，小圆桌旁边一共只有两个椅子，显然是一次极小范围的下午茶。

    “真不错舰长先生，这些手工曲奇饼干看起来很美味，我可以先尝尝吗？”

    “请随意享用。”

    “谢谢！”

    扬-科克-布尔霍夫海军中将拿起一块曲奇饼干，放入嘴中慢慢咀嚼，享受着甘甜脆爽的味道，不由赞叹道；“真是不错，如果加上法式干奶酪那就更好了。”

    “它其实就在你的面前，司令官大人阁下。”范-巴斯滕上校伸手揭开古典瓷盅上盖，里面盛放的正是久享盛名的法式干奶酪。

    在这个太阳直晒的炎热天气下，法式干奶酪呈现出一块一块的不规则半圆形，显然是用餐刀刚切开不久的，还透着丝丝凉气。

    扬-科克-布尔霍夫海军中将眼神不由得一凝，由衷赞叹道；“哦卖嘎！赞美上帝，在这个逼得人发疯的炎热气候下，能够品尝到珍贵的冰镇干奶酪，这就是幸福的味道。”

    他拿起两片曲奇饼干，在中间夹上一小片冰镇干奶酪一起放入嘴中，享受着这种久违的美妙滋味，心中油然升起丝丝感动。

    作为欧洲人餐桌上的常见食品，法式干奶酪在南洋地区虽然少见，但无论如何谈不上“珍贵二字。

    扬-科克-布尔霍夫海军中将之所以如此说，关键在于“冰镇”，在这个没有冰箱的年代尤为难得，是极少数上层社会才能够享受的奢侈品。

    在巴达维亚（雅加达）

    每年临近12月份，便会有专门的三桅帆船远航扶桑鹿儿岛，从冰冻的湖面上制取清澈如钻石般纯净的大冰块儿。

    冰块装上船舱之后，用厚厚的被褥一层又一层的将其密包裹，再万里迢迢地运回巴达维亚，存放在阴凉的冰窖里。

    其间耗费的工本无数，就是为了满足总督府及荷兰上流社会对优质冰块的需求。

    能够在“七省”号巡洋舰上品尝到冰镇法式干奶酪，而不是高温环境下软塌塌的奶酪泥，足以当得上“珍贵”二字。

    扬-科克-布尔霍夫海军中将被法式美食惯坏的胃口得到了充分满足，发出近乎感叹的呻吟声；“哦……赞美上帝，就是这种久违的美妙味道，让我仿佛回到了尼德兰的家中，北欧这个时候已经下起了飘飘扬扬的白雪，我们可以坐在长廊里品尝味道浓烈的盐渍鲱鱼，那种鲜嫩至极的味道真是让人永远铭记啊！”

    这种感觉

    就像离家许久的老北京喝到了心心念念的豆汁儿，打拼在外的河南老乡喝到了胡辣汤，勾起了心中那份对故乡的浓重思念之情。

    “那您更应该尝尝这个，这是来自堪察加半岛最正宗的大马哈鱼子，同样是冰镇的。”范-巴斯滕上校揭开了另外一个精美瓷盅，里面是一颗颗宛如黑玉雕琢般的大马哈鱼子，散发着丝丝凉气。

    这可是不折不扣的珍馐佳肴，大马哈鱼籽本身就已经足够珍贵了，更何况还是冰镇的，那种吃在嘴里带着些许坚硬的软糯甘美感觉，是软塌塌的鱼籽无论如何比不了的。

    扬-科克-布尔霍夫海军中将惊讶得合不拢嘴，忍不住拿起银质的小勺子品尝了一口；“哦，这惊喜真是太多了，今天莫非是圣诞节吗？”

    “您能够喜欢我感到非常荣幸，司令官阁下。”范-巴斯滕上校保持着严谨的绅士风度，脸上挂着浅浅微笑，实际上心中已经乐开了花。

    他早已厌倦了这个终年炎热的鬼地方，也厌倦了这艘老迈的“七省”号巡洋舰，它的船舱闷热狭窄而且肮脏，每次出航身上都是黏糊糊永远淌不完的汗水，伴随着浓重的馊臭味。

    只要能够博得司令官的欢心，有朝一日能够调回本土舰队服役，这就是范-巴斯腾舰长最大的心愿。

    坐在凉棚下，两位舰队高官笑语盈盈的聊着家常，品尝这一顿丰盛的下午茶。

    从这里可以看到舰舯半开放式的钢铁炮房，一左前，一右后安放了两门刚刚换装的德制239毫米后膛主炮，加上舰艏一门德制239毫米后膛主炮，该舰共换装三门主炮，主炮火力是海鸥二型巡防舰一倍半。

    海鸥二型远洋巡防舰使用的也是该型号主炮，二者技术性能完全一致，无分高下。

    远航返回的“信天翁”号和“火烈鸟”号，一旦被堵在了狭窄的马六甲海峡，被荷属皇家特遣舰队围攻，无疑是件彻头彻尾的灾难。

    “七省”号是排水量2760吨巡洋舰，长57.68米，宽13.85米，吃水5.4米，动力配置是两台卧式蒸汽发动机，4台大型锅炉，航速13节。

    这是一艘三桅杆蒸汽铁甲战舰，属于船腰炮房铁甲舰系列，于1860年建成服役，船员编制192人，服役至今已21年。

    在当今时代

    如果撇开英法德航海强国，“七省”号在广袤的南洋地区也是数得上的强大巡洋舰，足以震慑周边各国，所以第一时间得到了改装。

    战舰上黑洞洞的巨大炮口，带给了扬-科克-布尔霍夫海军中将充分的信心，嘴唇上两撇北欧式的胡须愉快翘了起来，得意的说道；

    “这是一艘足以让人敬畏的蒸汽铁甲舰，虽然舰龄已高，但是骨头足够硬，最关键的是拥有192名这个世界上最优秀的皇家海军官兵，驾驭这艘船如臂指使，必将令任何来犯之敌头破血流，吃够了大苦头，哈哈哈哈……”

    “如您所愿，司令官阁下，七省号确实是马六甲海域不容忽视的强者。”范-巴斯滕上校同样有骄傲的资本，悠哉的喝了一口茶，忽然话锋一转说道；“我们确实有信心截击对方的两艘新舰，但最大的问题在于，若是昆士兰方面汇合了后续两艘新舰一起闯关，会给我们带来大麻烦。”

    说到这里，他两手一摊无奈的表示；“毕竟我们在这里呆的时间足够久，这里可是商船汇集的海峡，作战意图已经无法掩盖。”

    扬-科克-布尔霍夫海军中将问道；“你的意思是说……”

    范-巴斯滕上校回答道；“没错，司令官阁下，信天翁号火烈鸟号两艘新舰在印度洋中部的科钦港逗留日久，掐指算来已经有一个月了。

    意图已经非常明显，就是为了等待后续的两艘新舰抵达，一起闯关。

    对昆士兰方面来说，唯一值得警惕的就是七省号，其他的风帆战舰和铁甲舰纵然换装了新式火炮，由于都是150毫米以下口径火炮，也很难对其造成致命威胁。

    最新消息显示

    后续的两艘海鸥二型巡航舰已经离开了德国船厂，进入地中海，很快将通过苏伊士运河前往印度中转港，与早先一起抵达的两艘新舰会合。

    如此一来，我方强大的“爱荷斯坦因”号依然在德国船厂进行中期改装，皇家特遣舰队实力出现一大段空白，正是突击闯关的好时候。

    如果所料不错的话，这四艘新舰将会在印度科钦港外海进行一系列的演练，熟悉相互间的配合，时间大约是一个月到40天左右。”

