    第40章男人之间说点这种话怎么了？

    “王爷！”徐海鸿的声音一下子尖锐起来，“咳，您请这边来吧。”

    陛下可是女孩子，跟异姓王这么一个大男人讨论时间长不长，大不大，有没有‘本事’，会不会被折腾，是不是有点太过了？！

    您可闭嘴吧您！

    徐海鸿盯着楼星散，心中疯狂呐喊。

    妙清也瞪圆了自己一双眸子，就差冲过去护着自家主子了。

    这异姓王看着人模人样，怎么还耍流氓呢？！

    容兮已经给他气笑了。

    跟她说这种事情也罢了，还拐着弯说她虚？

    这个狗东西真就狗胆包天，什么都敢说是不是？！

    偏生他还一无所察，没说完，顺便试图纠正容兮的错误性向。

    “陛下您现在还年纪太小，等大点，长恒的贵女任您挑选。”

    他着重在贵女这两个字上加重读音，一本正经的样子。

    看的容兮想要给他曾经血气方刚的地方来上两脚，让他那些龌龊心思歇一歇。

    容兮目光不善，楼星散隐约觉得危险，后撤一步，胯下发凉。

    他的暗示被听出来了？

    要是容兮之后不管不顾要对他出手，他是不是得给小皇帝留点面子——

    “不想明天见到你跟余若赐婚的圣旨送到异姓王府，就给朕闭嘴。”

    跟余若赐婚的圣旨？？

    这踏马的，他一番真心实意！

    楼星散被恶心的脸色变了。

    容兮呵的一笑，站起身来，冷声。

    “既然不想回去休息，那就给朕在这待着吧。”

    容兮转身往内殿走，扬声，“虞星，叶锡元。”

    “属下在。”

    虞星和叶锡元几步进了内殿，就看见容兮那似笑非笑的表情。

    “异姓王今天看来是不想回去休息，把那些朕给异姓王挑出来的书都送来，今晚上，楼卿就在这里好好读书吧。”

    看着已经被人搬来的关于君子该要知礼节，修身养性之类的书。

    楼星散：……合着上次撕的那本就是个开始？

    怎么还说翻脸就翻脸？

    他说的哪句话不对吗？！

    容兮不搭理他转身进了内殿。

    留下虞星，叶锡元立在一旁，跟楼星散面面相觑。

    虞星扯下唇角，看楼星散已经不是不顺眼的问题了。

    简直就是神奇。

    虽然陛下脾气不怎么好，但每次面圣都能以气着陛下为结尾，这位荣安异姓王从某种程度上来说，也真算独一份了。

    进了内殿，容兮本就因有些醉酒反应迟缓几分，刚刚也就是硬打起精神应对楼星散那个狗东西。

    此刻脑袋胀痛，换了衣服就准备歇息了。

    妙清在旁边给容兮换衣服，一边换着还一边嘀咕。

    “这异姓王简直是个登徒子，也就看着斯文有礼。”

    怎么张嘴闭嘴满口荤话。

    这才回来都没有一个月，就放肆成这个地步。

    “所以得好好治他。”

    容兮哼笑了一声。

    虽然光知道书上怎么写的没多大用，但连书上怎么写的都不知道，那就先看书吧，她挑出来了不少，够他看的了。

    ——

    内殿安静下来，楼星散坐在一边，捏着本名为《君子应如玉》的书在手里来回晃了晃。

    这些迂腐穷酸的书，给他当柴火烧他都嫌弃一股酸味。

    看就更不可能了。

    不就跟她说几句真心话？

    男人都有那玩意，她之前说的，现在他还说不了？

    不就是抱个女人生孩子那点事，容兮那小身子骨，看着挺厉害，能不能支棱起来，都两说呢。

    这就恼羞成怒了？

    才十五岁，哪里来的这种自尊心。

    反正跟自己是没法比。

    楼星散在边关待久了，直来直往，这种话男人之间嘛。

    哪里都说得，又不是说得离谱，也没直接明说，就她容兮金贵讨论不得。

    楼星散一本一本看着这些书的书名，咧着唇，笑的凶，本想站起来就走。

    但想了想估计这个时候小皇帝都睡下了，跟虞星和叶锡元再冲突起来，她本就难受，再给她吵醒了，气又往他身上撒。

    他在怀里摸了半天，最后掏出一个白玉酒杯来，在指尖把玩着来回转了一圈，看向旁边的小太监。

    ——

    容兮第二天早上醒过来，还头脑闷闷。

    她也从来没想到，这两杯酒一小阵风，后遗症能这么强。

    摸着倒没烧。

    容兮穿好常服脸色有些苍白，抬脚进入内殿，眼皮就一跳。

    殿内书本被胡乱的翻着，瘫在一边，楼星散只能看见个身子，脑袋上盖着一本书，睡的沉稳，隐隐好似能听到点鼾声，轻微又均匀。

    手里还捏着白玉杯，保持着往自己怀里揣的姿势，旁边的白玉酒壶斜倒在桌上，带出点点果酒芳香来，里面的酒液是一点没剩。

    好家伙。

    让你看书，你在这饮酒睡觉来了？！

    容兮笑了，抬脚走过去。

    “陛下，小心……”

    有打扫宫里的小宫女看见了连忙开口想要提醒。

    楼星散昨天可不止喝了这一壶，殿内除了睡着的容兮，也就他最大，容兮说让他在这看书，要他怎么看书却没说。

    他要酒，下面的人也不敢不给他。

    喝足了不知道怎么就这么睡了，有宫女想要去收拾吧，还能被他一下子给扔出去，只懒洋洋的用黑沉的眸睹人一眼，不许别人靠近。

    闹起来两个御前侍卫也按不住他，还怕吵到陛下休息。

    你说这扔出几个宫女也就算了，力道不重，伤不到人，但陛下身子弱，若不小心伤着了陛下。

    虞星叶锡元在旁边轮换着看了对方一夜，本来就没怎么休息，还被楼星散这个能折腾的闹的有点迟钝，见着容兮刚想行礼，就见容兮往楼星散那边去了，吓得彻底清醒过来。

    “陛下！”

    容兮走的不快，但进入楼星散的感知范围内，楼星散就动了。

    长臂伸出就要揪住容兮的衣领。

    容兮轻巧侧身闪开，但这身子到底弱，对方刚从战场下来半月。

    另一只手更快的跟上来。

    被容兮挡住的瞬间，还是握住了容兮的腰。

    这狗东西手臂肌肉硬的离谱。

    容兮挡的那一下，感觉像拍在了石头上。

    让两个侍卫后退，容兮捏着腰间要抽出来的匕首想着该给他哪里来上一道给点教训。

    腰间的力道一紧。

    ?  ?容兮：这狗东西做什么都能让朕青筋直跳。

    ?      楼星散【委屈】：我真的没有。

    ?      ——

    ?      今天的四千

    ?      来了大姨妈，今天是在床上打了一天滚的阿倾

    ?      宝宝们投投票票留言呀

    ?      怎么看着票票越来越往后了？

    ?      条件是前二百加更哦，还差二十名

    ?      安安啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

