    宁烟这一晚上，都没怎么睡。

    她自认为自己体力还行，但是跟邵敬东比起来，那是真差了远了。

    曾经这个男人都有一晚上没睡，第二天照样精神上班的经历，更不用说两人每次一起运动，她都是那个先扛不住的。

    宁烟不知道别的男人是不是也如此，反正跟邵敬东这方面来说，她倒是怕的多，并不多享受的。

    第二天邵敬东起床的时候，宁烟睡眠不足的难受，看着他眼神难得的勇敢的很，带着非常多的怨念。

    邵敬东对上宁烟怨念的眼神，心情大概不错，伸手捏了捏她的脸颊。

    “没睡好就今天再睡一下。”

    宁烟撇嘴，“我还要上班，请假要扣工资的。”

    她小小的打工人，没有财务自由，不能放肆随意。

    打工人还是要起床上班的。

    宁烟去向卫生间，出来之后，已经收拾利索，不知道什么时候，已经有人送来了早餐。

    两人分坐餐桌两旁，沉默的吃着早饭。

    这种情况，是大多数。

    邵敬东不跟宁烟说很多，两人基本除了床上运动，没有别的话说，宁烟本就沉默，邵敬东更是没有想要开口的意思。

    直到两人吃过饭，下楼走的时候，邵敬东问道：“车子呢？”

    “在公司。

    昨天跟朋友出去，没有开车。”

    “我送你？”

    宁烟挑眉，邵敬东还会有这么好心的时候?    当然，邵敬东立刻给了她答案，“我有事儿，正好经过你们商场。”

    宁烟看了看时间，“好，多谢。”

    她上了车，跟邵敬东坐在后面，歪着头，靠着车窗，或许因为太累，没一会儿就睡着了。

    邵敬东本不在意，但是不断听到她脑袋轻轻的撞击车窗的声音，尤其堵车停车的时候，她倒是睡的死，一点都不觉得疼。

    不是他心疼宁烟，而是她弄出的声音，打扰到他了。

    所以邵敬东将人掰过来了，靠在了后座上，又没成想，她冲着他这边歪了过去，碰到了他的肩膀。

    邵敬东的胳膊一顿，倒是没有动作。

    一直到车子停下，他才拍了下宁烟的头顶。

    “起来了。”

    宁烟迷瞪的很，平日冷艳的样子，此刻竟然有几分呆，眼神傻傻的，多了几分可爱。

    邵敬东不由得眼底染上一抹笑意，伸手掐了下她的脸颊。

    “到公司了。

    不上班了？”

    宁烟立马回神，拂开邵敬东的手，迅速下车，赶紧小跑着去商场。

    等这边车子离开之后，有人正巧看到了，宁烟从一辆豪车上下来的场景。

    宁烟对此丝毫不知情，她换了工作服，就开始日常的工作了。

    晚上商场关门之前，宁烟去停车场开车，这个底下停车场灯光又暗，虽然偶尔有车子离开，但是其实没有多少人。

    宁烟刚要开车门的时候，突然被人从背后给捂住嘴，她惊恐的挣扎着，手上的车钥匙狠狠的往那人身上扎，胡乱的又踩又跳，用尽全身力气，终于摆脱他的钳制，她立刻大声的叫起来。

    “救命啊……救命……”    “臭女表字，不准叫，不然我弄死你。”

    男人手中的刀逼了过去，宁烟迅速后退，想跑也没有跑掉，被重重的一巴掌打的踉跄在地。

    “张先生……你想做什么？

    这里都有监控，你跑不了的。”

    “呵呵……不怕，我也没想做什么。

    本来只是小小教训你一下，没想到让我看到你从豪车上下来，你果然是个XX，看不上我，是因为我没有那么有钱啊？

    行啊，我没有那么有钱也认了，但是你……我必须上了，总不能白上心了。

    哈哈哈……”    说着他用刀头划着宁烟的脖颈，锁骨，眼神奸邪，另一手就扯着她的裙子。

    有开车的声音，宁烟想要看过去，男人的刀却一点不怜惜的，用力了下，她的脖子立刻鲜血溢出。

    宁烟怕极了，知道这个男人，怕是豁出去了，她如果真的冲动，说不定他真的会捅下去。

    “张……先生，我怕死。

    如果你只是要我的话，我可以同意的。

    只要你放过我。”

    “呵呵……怕死就好。

    还有你这张漂亮脸蛋儿，勾引了不少男人吧？

    如果还想勾引有钱人，就乖乖听我话，不然我划花你的脸。”

    “不不不……我不敢。”

    宁烟害怕的颤抖着，又好像在冲着张先生讨好的笑了笑。

    她从来冷漠的样子，此刻竟然笑了起来，男人突然有点得意，眼中那轻蔑完全不遮掩。

    宁烟不想知道他此刻怎么想，但是看他这个表情，宁烟心中迅速做出判断。

    “张先生，其实如果你觉得可以，那我跟你走。

    在这里到底是不方便。”

    “好啊，起来。”

    他把人给拉起来，手中的刀还在比划着，威胁着。

    宁烟不敢有别的动作，但是微垂着的眼眸，却在迅速思考，谨慎的观察四周。

    

