    洛轩霖嘴角含笑，眼神扫过众人的脸色，寒声说道，

    “为什么给他治愈？答案很简单，因为，他对队伍做的贡献最大！贡献大的人，自然可以得到治疗！”

    染白漫不经心的瞥了洛轩霖一眼，眉眼有些飘渺，

    还算得上是一个有心计的人，只可惜，这种能力，要是放在血族里，恐怕早就要被吃的连骨头都不剩了。

    这番话，等同于你对队伍贡献最大，就可以得到一次治愈也就是保命的机会，

    这么一来，那个人不对队伍多了几分热情。

    不是直接让她去治愈。而是礼貌的询问一遍。

    因为这种情况只要你不想脱离队伍，不能拒绝，会引起民愤。询问一遍，显得不是那么强势，会给人一种好感觉。

    只可惜，染白对洛轩霖心中这些弯弯道道丝毫没有兴趣，只不过是做个任务罢了，

    全凭心意，为所欲为，谁让根本没有人阻止呢？

    染白和墨宸四目相对，一个笑的甜美真实，一个笑的疏离儒雅。

    都是，一层黑暗前的伪装呐。

    墨宸挑了挑眼梢，一双妖治的桃花眼妖孽十分。

    小家伙的伪装总是一层一层的呐。

    刀疤男本来看到令人眼花缭乱的异能时，心中就设下一层警觉，再看到染白的光系异能，

    心中后悔万千，早知道就不应该看他们好欺负所以嚣张。

    “这个超市你们想拿什么就拿吧，是我眼拙了。”

    听到刀疤男示弱的话，洛轩霖心中也松了一口气，

    他可不想在和丧尸大战一场后还要在跟人打一场，

    况且，人家也不弱，

    危险如末世，尽量别结仇就不要结仇。

    微笑着说，

    “没什么，误会一场。”

    双方的人在经历过一场丧尸风波，本来就有些疲惫，不用再打架，自然是极好的。

    所有人都显的有些精疲力尽，将食物搬到车里，也就都走了。

    一路顺利的行驶着，并没有遇到什么危险的事情。

    而关于知道晶核的人，却没有任何一人提起，都打算能瞒多久瞒多久，尽量自己多收集一些。

    天色渐渐变黑，太阳已经落幕，却还是没有看到一个人家。

    众人的情绪显得有些暴躁，都是焦躁不安。

    这时，总算是在前面看到了一个小村庄，

    所有人都不约而同的松了一口气。

    染白脚步刚刚踏进这个村庄，唇角勾起一抹隐晦的弧度，

    啧啧啧，

    有事情了呢。

    墨宸妖治的桃花眼中划过意思暗芒，牵起染白的手，嗓音温润动听，

    “染染，有事情了。”

    染白歪了歪头，清澈莹润的眼眸点缀着星星点点的笑意，尾音轻轻上扬，显得俏皮的紧，

    “唔……那很好呐。”

    同时，夏伊伊和林雪也是全身紧绷了起来，

    一个知道剧情，一个知道前世记忆，怎么可能不知道这个村庄有着多大的危险。

    但是，并没有人说出来，

    因为，她们都知道。

    这个地方，既是危险，也是机遇。

    洛轩霖带领这众人敲了敲其中一个房间的门。

    村庄看起来像是与世隔绝的样子，一切摆放设施都是十几年前的模样，

    显得有几分破旧和古老。

    染白嘴角噙着一抹浅浅的笑意，漆黑如墨的眼眸划过几丝暗芒。

    就在众人都以为这个房间没有人了的时候，

    门终于缓缓的打开了，

    露出来的是一个瘦骨嶙峋的老人，脸上的皱纹纵横，驼着背，显得少了几分活气。

