    “军师，赵将军那边未能成功堵住库斯罗伊率领的贵霜主力。”廖化在收到前线情报之后，第一时间告知法正，“是否需要我部率领精锐骨干阶次阻击？”

    法正摆了摆手，阻击啥呢阻击，一开始挨了一个军荼利明王开东城门，不开西城门，法正就感觉到情况不对，就怕赵云又跟上次婆罗痆斯西侧阻击战的时候，没有援军，自己怒吼一声，召唤来了援军，然后将巴里坤那群人直接挡住了。

    这次要是和上一次一样，那还打啥，直接主力去和贵霜血战就是了，法正都告诫赵云，就算挡住了也要在合适的时候放库斯罗伊过来，否则什么算计都是扯淡。

    不过看来，这次赵云的表现还算是正常的，至少没有出现那种没有援军，我自己变出来援军这种情况，让库斯罗伊以非常合理的方式突破了赵云的防线。

    贵霜是脑子不太好，可要是赵云都暴走，压着对方打了，他们还突破了赵云的战线，那就算是傻子也多少会发现这里面有问题，像现在这么自然流畅，那真是太好了。

    果然，一开始那个军荼利明王开东门真的只是一个意外。

    另一边赵云率领着赤血骑直接进入了状态，狂暴和杀戮汲取全面开启，战斗力爆发到了双天赋的极限，没错，目前这真就是赵云的极限了，上一次婆罗痆斯西侧决战的时候，赵云的影兵都能达到禁卫军。

    可惜天变一波，没有熔炼天赋的全被干回了双天赋，赤血骑靠着惊人的爆发力维持了一段时间的禁卫军，但撑了一段时间，最后还是因为天变回落到了双天赋。

    天赋所能提升的倍率依旧非常凶残，但是因为没有足够高的基础素质，像之前那样手撕大军的战斗力当然是没有了。

    以至于面对凯拉什的大阿修罗精骑很明显没有了这种那种碾压感，而这两个军团的特性其实非常相近，都具备一定的杀戮汲取效果，可以随着杀敌而提升自身的战斗力。

    可惜双方都不算太好击杀的对手，以至于战斗期间实力根本拉升不上来，就跟窦宪的本部明明是奇迹军团，巅峰能做到一拖七，一个奇迹士卒击杀足够多的双天赋，禁卫军等等，可以分出来七个三天赋。

    这样群战堪称无敌的军团，在面对禁卫御林的时候，被锤了一个你死我亡，说白了不就是因为无法短时间积累战斗力，杀戮汲取的效果无法产生，影兵无法分割出来，只能本体对砍。

    可作为突骑兵，本体的生存力并不会比重步兵更强，再加上又是叛乱，没得乱跑，只能决战，导致最后双双完蛋。

    赵云和凯拉什的情况也是如此，双方的战斗力都需要清杂才能拉高，直接打硬茬，破坏力提不上去，而自身所有的属性，都需要杀戮提取才能拉高，以至于两个军团打起来莫名的有些狼狈。

    虽说赵云被人戏称为打谁都能打，可这种情况，赵云是一点也开心不起来，打一个被曾经自己割草的军团，打成这样，只能说自己确实是变弱了很多，至于想要直接击杀凯拉什，没希望，凯拉什就不跟赵云照面，而且身边还有一个内气离体，外加百名亲卫进行保护。

    库斯罗伊三令五申，禁止和汉将单挑，还是非常有效果的，就像现在，凯拉什如果和赵云单挑，就算逃得性命，也肯定士气狂泻，而汉军士气暴增，进而影响整体的作战局势。

    本来凯拉什军团的整体实力哪怕有米兰达本阵的混编枪盾弓箭手军团辅助，也较赵云军团有所差距，一旦士气狂泻，绝对不会像现在这般在保有一定后备队伍的情况下，和赵云军团进行僵持。

    “长枪列阵，弓箭手准备压制射击。”米兰达开启神佛观想，在凯拉什本部和赵云军团完成第一次交错之后，当即下令道，观想神佛带来的突击加持让枪刃和箭矢的箭头都出现了微微的光泽。

    这家伙的神佛加持能力非常简单，从一开始就是突击加持，但不同的在于，当初在拉胡尔手下，第一次参与恒河之战的时候，加持的是每一个士卒，到后来加持的是武器，到现在加持的只是一个个的点。

    简单来说，就是这家伙的加持范围越来越小，这倒不是说米兰达变弱了，而是真正意义上变强了。

    将一个突破性质的加持，运用到了极致，具备了真正的对点突破能力，不同于凯拉什等人突破神佛极限，死而复生，米兰达是真正意义上的百战余生，而且是历经失败而未放弃。

    自然，其对于力量的运用也随着一次次的战争，而变得越发精妙。

    两千多根箭矢在赵云跃出凯拉什战线直接覆盖了过来，白马银枪，夜照玉狮子，在赤血骑的队伍之中无比的显眼，只是过于离谱的实力让大阿修罗精骑无法将赵云击杀。

    只不过在跃出战线的一瞬间，之前一直在散射压制赵云军团的米兰达终于出手了，他等待这一刻等待的太久了。

    如果这一刻是夜晚，那么赵云会清楚的看到米兰达麾下弓箭手射杀出来的箭矢尖端的那一点星芒，这是米兰达推进到极限的加持，突破，不，这个时候应该说是穿刺。

    伴随着赵云一起跃出战线的战士直接暴露在了这等恐怖的箭雨之下，哪怕因为赵云军团天赋的映照，让这些人都传承到了一些赵云的用枪技巧，这也是赵云认真教授，准备重归禁卫军的手段。

    可面对这样的伏击，普通的士卒完全失去了抵抗力。

    并不是任何人都和赵云一样，能用一杆长枪拨开几乎所有射向自己的箭矢，故而在赵云的视野之中，就是他率领着自己的亲卫跃出了战线，然后其他人全部倒下，周围十几步，就剩下一个自己。

    并非是赵云没有做好防箭的准备，而是防箭的准备挡不住米兰达精准的伏击，仅仅是一波箭雨，就清空了周围的士卒。

    然后更多的箭雨覆盖了过来，这就是成建制箭矢打击的意义。

    与此同时一直使用超视距观察模式，盯着张辽和赵云的黄忠赶紧出手，原本黄忠还准备暗搓搓的下手杀个凯拉什或者其他人什么的，但是由于这一次贵霜将校隐藏的都非常到位，导致黄忠根本没办法偷偷下手，收个人头什么的。

    结果就这么观察着，准备不行用超视距打击扫一下凯拉什的锋线，给赵云绞杀凯拉什打一个基础的时候，没想到米兰达居然先一步用弓箭射杀赵云。

    黄忠二话不说，直接启用远程打击，军团天赋自带的冰封凝滞加入到射声营的引导箭之中，密密麻麻的箭矢在米兰达第二波箭矢脱手之前就朝着米兰达覆盖了过去。

    不同于孔雀那种基于物理的方式，射声营的超视距有一半以上来自于自身的天赋效果，故而箭矢脱手之后，速度直接超越了弓弦带来的速度，近乎瞬间就出现在了米兰达的头顶。

    枪盾兵尽可能的举盾进行防御，但是效果明显不行，哪怕是增加了一些常用的防御性大秘术和安息的城防秘术，面对射声营的打击，以单天赋为主的枪盾兵明显不足以应对。

    不过黄忠依托着特殊的视角，倒是看到了米兰达的精锐本部，将天赋加持到某一个点，以对攻的方式抵消掉了射声营的箭矢，但这种行为的难度太高，不过由此黄忠也观测到了一个米兰达麾下精锐本部的一个天赋，大概率是结合动态视力的身随念动。

    否则的话，米兰达麾下的本部不可能有那么快的招架能力，只不过这个天赋的加持效果可不怎么样。

    米兰达挨了一波射声营的打击，可谓是损失惨重，哪怕射声的超视距在纯物理方面肯定不如孔雀，但一波箭雨打击直接让米兰达麾下伤亡近千还是没有任何问题的。

    这也是皇甫嵩说是五发的射声，足够面对任何军团，因为一般情况下，射声五连发下去，对面一个满编军团就该没了。

    别看第一波只是伤亡近千，那是因为第一波对面军团的组织力还在，军团长以及中低层骨干还知道该怎么应对这种打击，第二波，第三波挨了之后组织力崩盘，军团崩溃，射声的意志引导箭在不阻挡的情况下，是必然射中对手的。

    当然对于某些军团来说，面对射声的箭雨打击直接硬抗，反正射声的威力很难在超远距离的情况下打穿按照厘米计算板甲防御，所以只要硬扛就是了，而反过来，只要面对射声第一发，没反应以轻微伤硬扛的军团，都属于射声五连发就够团灭的玩意儿。

    只不过米兰达好歹也是跟拉胡尔出来的，知道这种时候绝对不能崩，崩了就全完了，所以根本不统计损失，直接命令枪兵战线压向赵云，只有这样才是理论上正确的解决方案。

