    谢莺在这个状态下被人偷拍，新闻发出去必定会闹得很大。

    但此时此刻丁毅的身边没有其他人，谢莺的情况又不乐观。权衡了几秒，他最终还是选择了先把她送去医院。

    在启动车子的同时，他给沈鑫打电话报告了情况。

    沈鑫沉吟片刻，答复他：“知道了，我会让人处理。”

    **

    一直到医院，谢莺都没有醒。

    丁毅悬着心，让医生给她做了个详尽的检查。

    结果出来，他分外的慌张与为难：全身上下多处骨折，后脑勺凹陷下去一块，脾脏也被踢到破裂。

    医生板着脸，严肃又警惕地问：“这是你打的？”

    丁毅赶忙摆手，“不是不是！我就是送她来医院而已！我也不知道这些伤是怎么弄的！”

    医生又问：“报警了吗？”

    丁毅心里发虚：“没呢，我这不急着送她来嘛？一时没顾上。”

    “先住院吧，后续的治疗由相关科室的医生负责。”医生推了推眼镜，没继续追问，吩咐护士给谢莺转到骨科，还把她拉到旁边悄悄多叮嘱了一句：“再报个警。”

    **

    鉴于谢莺的身份，转到骨科去后，丁毅给她安排进了VIP病房，又按照护士的推荐，请了个话不多的护工。

    等搞定这一切，一个下午就已经过去。

    他看了看表，差不多到了与天冬影业的小方总约好的时间。

    对着护工耳提面命了一番，他直接驱车赶往对方定下的餐厅。

    **

    丁毅前脚走，后脚陆昀烨就推着沈玥从隔壁的病房出来。

    沈玥受的伤虽然重，但因着一群人的悉心照料，恢复得比一般人要好得多。今天医生终于下了“特赦令”，允许她下床，坐着轮椅去外面转转。

    在病床上躺了好几个月，第一次看见病房外的世界，沈玥无疑是喜悦而又雀跃的——尽管她的腿和手臂仍打着厚重的石膏。

    “能去楼下晒晒太阳吗？”她询问陆昀烨。

    那场暴雨过后，京市的天气一直不好，不是刮风就是下雨，今天难得的出了大太阳。

    “不行。”陆昀烨斩钉截铁地拒绝了她，“医生说了，只能在这层楼转一转。”

    这家医院在市中心，寸土寸金的位置，连停车位都少得可怜，自然不会有给病人休闲小憩的花园。

    几栋大楼之间人来人往的，一不小心撞上，沈玥这骨头，又得多花几个月养。

    他一搬出医生来，沈玥就只能悻悻地收声。

    她转过头，看到隔壁病房紧闭的房门，疑惑地“咦”了一声。

    “有人住进来了？”她问。

    骨科每天新收的病人不少，但几间VIP一直都是空的。

    陆昀烨平时在医院也很少出病房，对周围的人和事更是一点也不关心。

    “应该吧。”他不走心地应了一句。

    一层楼的空间不大，他们很快就逛到了护士站。

    没到巡房的时间，护士站里坐了好几个护士，一边工作一边聊天。

    “……听说她的伤很严重，肋骨都断了两根。”

    “何止啊！脾脏都破了！简直可怕！”

    “急诊那边转过来的时候说报了警，但是没说这伤是怎么弄的……”

    “是被人打的吧？不然哪能弄成这样啊！”

    “明星不都有经纪人、保镖什么的吗？一般人都近不了身，怎么打她？”

    “那是现在还红着的明星！像谢莺这种过气几十年的，不久之前还爆了那么大的丑闻，哪有经纪人管她！”

    沈玥原本只抱着听个八卦解解闷的心思，可当“谢莺”这个名字从护士嘴里冒出来，她一下子愣住了。

    联系完上下文，她越发的惊讶。

    谢莺这是……被人打了？

    可是……谁会打她呢？

    与沈玥一样，陆昀烨的注意力也被护士们谈论的内容吸引。

    他逐渐放慢了脚步，之后干脆停在了原地。

    负责沈玥的护士只有两个，但作为今天之前整一层楼唯一的VIP病人，沈玥与陆昀烨在这里，可谓是无人不知，无人不晓。

    他们俩很快就引起了护士们的注意。

    负责沈玥的护士长李雯匆忙放下手上的工作，从柜台后方走出来，略有些紧张，又有些讨好地问：“怎么来这儿了？是有什么事吗？有事的话，直接在房里按铃就可以了，我们会过去的。”

    沈玥淡笑着摆摆手，“没事。今天医生批准我下床了，我出来逛一逛。”

    李雯这才把自己提起的一颗心重新放回去。

    “需要我带你们逛吗？”她看看沈玥，又看看陆昀烨。

    “好啊。”沈玥欣然应道。

    她的答案让陆昀烨有几分意外，他低下头看她一眼，却什么都没有说。

    李雯走在前头，详细地为他们介绍楼层的构造，以及路过的每间房的用途。

    沈玥认真地听着，在逛过一圈以后，佯装不经意地提起：“我隔壁的病房今天好像有人住进去了。”

    “是的。”李雯点了一下头，忽的压低了声音：“是那个女明星谢莺，你们认识吗？”

    沈玥虽然已经猜到，但确认了这个结果，她不免有些心慌。

    她花了六年的时间，才在远离谢莺的另外一个半球治愈了自己的心理创伤，艰难地从童年的阴影当中慢慢地走出来，然而不久前的一场车祸，又让她对谢莺、对沈家的所有人充满了恐惧。

    在她眼里，他们都是疯子。

    这个世界上，似乎没有什么他们做不出来的事情。

    她不自觉地咬着唇上的死皮，没有受伤的右手紧紧地握住轮椅的扶手，指节因过度的用力而失去了血色。

    如今谢莺在距离她如此之近的地方，尽管受了很重的伤——沈玥不能确定这会不会是又一个针对她的阴谋，或许所谓的“受伤”不过是演出来给她看的……

    她迅速地回头，将求助的目光投向了陆昀烨。

    接收到信号，陆昀烨心蓦地一沉。

    “不认识。”他说，随即小幅度地弯腰，温声提醒沈玥：“好了，我们出来够久了，该回去了。”

    与李雯打过招呼，他推着沈玥掉了个头。在经过谢莺的病房时，他有意识地加快了脚步。

    陈阿姨正在做清洁。

    趁着沈玥出门，她把病床上的床单、被套全都拆下来换成了新的，又用消毒水把地板拖得干干净净。

    听见声音，她抬头看向门口。

    “你们怎么这么快就回来了？”她并未料到这样的状况，“地还没干呢！”

    陆昀烨没有回答她的问题，而是在环视一圈后冷着脸问：“陆晨去哪里了？”

