
　　大医凌然大喜地上前！

　　萧烈朗声道：“若不是因为你发现了翼手龙真正的死因，弟子们也无法开发出这样一种创造性的方法！你与蚯蚓哥同功，本宗主决定赐你聚气丹一颗，贡献点一千点！”

　　“雾草，又是聚气丹和贡献点！大医凌然也爽爆了！”

　　“唉，除了羡慕也没别的话说。谁让大佬这么厉害呢？”

　　“其实这也没有什么……其实贡献点多了，也有贡献点多的困扰。比如害怕守不住！”

　　大医凌然大喜地接过聚气丹，而身后，白山碰碰他的肩膀，压低声音说：“大医兄，考虑出手吗？线下交易，十万一颗。”23sk.Com

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“嘶！”

　　周围听到的人，顿时倒吸一口凉气！

　　玛德！十万啊！十万！

　　只是买一枚丹药！

　　大医凌然笑着摇摇头，道：“抱歉，我还是打算自己用。”

　　“十五万呢？”白山问，“价钱好商量。”

　　围观群众再度倒吸一口口凉气！

　　玛德！十五万啊！十五万！

　　大医凌然还是笑着摇摇头，道：“抱歉了，实在没有出手的意思。”

　　白山还要再加价，私信窗口忽然抖动了起来。一个玩家私信道：“白山大佬！不用再加价了！我和他是朋友，大医凌然不缺钱！他靠着三只金针，救了二十几个被送到太平间的女总裁！——大佬你想想看，他缺钱吗？”

　　白山闻言，叹息一声，无可奈何，只得作罢。

　　“大国重工！上前来！”萧烈继续朗声道：“你设计出了一款有伸缩性的器械！大大加快了屠杀翼手龙的效率！这做得非常好！这次任务，你计为二等功劳，赐你贡献点一千点！”

　　“谢宗主！”大国重工大喜道谢。

　　“白山！上前来！”萧烈朗声道：“你管理能力很强！将这次任务，安排得井井有条！赐你一千点贡献点！并且，因为要负责管理，耽误了你自己刷翼手龙！我决定，补偿给你五百点贡献点！”

　　毕竟，因为要站在高处，负责指挥，自然会耽误自己喂龙。

　　“谢宗主！”白山大喜过望！

　　玩家们都十分羡慕地看着他，眼睛都要变成柠檬的黄色了。

　　然后，萧烈点了签到！

　　“叮：恭喜宿主签到成功！”

　　“恭喜宿主获得功法‘征伐领域’！”

　　“征伐领域：当宿主或玩家弟子杀死炼气期以上的生物时，将获得1点杀戮值，杀死筑基期生物，将获得十点杀戮值。杀戮值可以用来提升宿主或玩家的修为！”

　　“什么！”萧烈当场震惊！

　　这是在恢元大陆，大名鼎鼎的“征伐领域！”

　　传说，在上古时期，有一群人掌握了这门“征伐功法”，杀天杀地，不断通过杀戮来提升自己力量！

　　最终，这群人盯上了上古时期那些神一样强大的人类！

　　他们要弑神！

　　最后，他们成功了！

　　那些无比强大的人类纷纷陨落，但是，这群人也因为承受不了神灵的巨大力量，而纷纷爆体而亡！

　　所以，上古十大功法和“征伐领域”，都遗失在了历史的长河之中！

　　萧烈万万没有想到，历史上这一对死对头一般的功法，居然同时落在了他萧烈手中！

　　毫无疑问，这两门功法产生的效果，绝不是一加一那么简单！

　　而是会产生恐怖的质变！

　　“请问宿主，是否要掌握这一门功法？”耳边传来了系统的声音。

　　毫无疑问，萧烈当场盘腿坐下，点了是，随即开始领悟这一门神功！

　　他突然坐下，也引得玩家们疑惑不解。

　　“我擦，烈哥说着说着，怎么突然坐下来了？”

　　“难道有人刚刚说了‘烈哥，你坐啊’？但是不应该啊，烈哥又不是门之巨人……”

　　海量的知识突突突地涌入到萧烈的脑海之中，没用多久，萧烈就在系统的帮助下，完全领悟了这一门功法！

　　萧烈心中狂喜！

　　现在，他或者玩家刷怪，就可以获得“杀戮值”了！而杀戮值他可以用来给自己或者给玩家提升实力！

　　萧烈咳嗽了一声，对众弟子朗声道：“其余的弟子，你们做的也非常好！本宗主十分满意！现在，本宗主开放一项服务，即可以通过贡献点，来兑换修为！”

　　“两百点贡献点，可以获得一次修为灌输！”萧烈虽然说的很坦然，但是心里有点发虚。

　　考。

　　所谓的一次修为灌输，其实就是一杀戮值。

　　而杀死一只翼手龙，萧烈只发一百点贡献值。

　　一来一回，玩家越努力，就导致萧烈的修为越高！

　　这是***的榨取剩余价值啊！

　　萧烈心中不由得有些愧疚。

　　他觉得自己太邪恶了。

　　而玩家们一听到，当场炸了！

　　“简直太TMD爽了！总算是能升级了吗？”

　　“贡献点换修为？好新奇的设定!”

　　“豿策划总算当了一回人！我早就想提升修为了！MD，什么时候能飞啊！”

　　“爽！爽！爽！我要肝爆这游戏！”

　　“贡献点，贡献点！我要升到炼气级！我要升到金丹级！这游戏太他么好玩了！”

　　“肝爆肝爆，我要继续去喂龙了！谁来组队？”

　　“我！我！带我一个！”

　　“我也来！我也来！”

　　而叶天邪更是径直上前，对萧烈道：“宗主，我想升级！”

　　“快看！大佬要升级了！”

　　“当然了，他不用靠送刷怪，不用担心掉级！”

　　“考，邪龙大佬玩了这么多款虚拟现实游戏了，你见过邪龙大佬死过？不一直都是一路碾压！！什么诸天神魔，都要死在邪龙大佬手下！”

　　叶天邪交了2200点贡献值！

　　萧烈手上，有一千多一点的杀戮值！这些自然都是之前屠龙攒下的！

　　“好！”萧烈点头。

　　只见叶天邪身上一阵金光闪过，叶天邪顿时升级到了锻体七重！

　　“这就是力量的感觉嘛……”叶天邪握紧了自己的拳头，感觉身体里充满了力量！

　　他感觉自己比从前强了五倍不止！

　　现在的他，用四个字来形容，就是“恐怖如斯”！

　　他甚至觉得，自己已经不必等翼手龙进入倦怠期，不必等那翼手龙耷拉着龙头，难以抬头的时候再出手！

　　而是可以直接出手，将翼手龙刷掉！

　　“在这个游戏，我必将延续我的辉煌！”叶天邪在心中喃喃，看向天边，感觉人生充满了光彩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第11章 分发奖励，征伐领域！免费阅读。https://xs.23sk.com 