    诛仙继续连载。

    张小凡再次遇到了之前绿衣女子，并且得知她的身份！

    那少女一弹身上水绿衣裳，夹在指间的花朵随著她玉一般的手在空中划过一道弧线，那白光在空中留下一道残痕，彷佛也眷念著这片黑暗，残留了许久，才慢慢消散。

    “我，可不就是你们深恶痛绝的魔教妖女吗？”

    她巧笑嫣然。

    原来那绿衣女子竟然魔教的妖女，来这里只是为找黑心老人的滴血洞！

    当然读者也得知原来那噬魂棒也不简单，是当年黑心老人的兵器！

    这也让读者们内心一喜！

    毕竟主角手上的兵器有如此来历让他们很开心。

    当然他们对碧瑶的印象有些不好了。

    这个女子不愧是魔教妖女，竟然要擒住张小凡，然后惊动黑水玄蛇，让张小凡和陆雪琪分离。

    可以说读者们对“碧瑶”的印象糟透了！

    “还真是妖女！”

    “不喜欢她！”

    “这些妖女角色就是不喜欢！”

    “对她瞬间好感全无！”

    “蛇蝎心肠呀，还真是妖女！”

    “虽然不是她下令，但也是因为她的缘故，小凡和雪琪分离。”

    ……

    “妖女类型的角色？”

    其他读者讨厌碧瑶，李凡倒是喜欢她。

    因为他从碧瑶的身上看到了绾绾的影子。

    绾绾一生孤苦，爱而不得，希望碧瑶比绾绾幸福。

    后来碧瑶将张小凡拖进滴血洞，两个人随后发现了“天书”！

    听到这个名字众读者就吃了一惊。

    “天书？这不就是天帝徐乐留下的功法么？”

    “莫非小凡要继承天帝徐乐的衣钵？”

    “天帝徐乐，那可是能够斩杀灭世魔的救世主，小凡要是能得到他的传承，他未来也能成为天帝。”

    “小凡终于要崛起了。”

    所有读者都激动起来，他们已经幻想到张小凡得到天帝徐乐的传承，横扫天下的情形了。

    从这段文字之中，张小凡竟赫然发现，他从小暗地里以为的道、佛两家根本回异的修真道法，在这里竟隐隐有殊途同归的趋势。

    即便这样，他纵然吃惊，但也还能接受，但接著看下去，他脸色却已渐渐苍白，只因在这号称魔教经典的“天书”之中，他发现了一个大秘密。

    但是这个大秘密张小凡就是想不出来！

    读者……

    你跟我在这玩猜谜游戏呢？

    “我能玩玩吗？”

    燕红叶有些好奇的看着和氏璧道。

    徐乐道：“当然可以。”

    他直接就把和氏璧递给燕红叶，一点迟疑都没有。

    似乎这千古异宝和氏璧在他看来根本就不算什么事。

    何晓云和余双喜都有些诧异的看着徐乐，他们只觉得自家公子当真是好大的气魄，千古异宝和氏璧也毫不在意。

    也只有这样的气魄才让她们折服！

    燕红叶好奇的接过和氏璧。

    燕红叶见到了上面：“受命于天，既寿永昌”这八个字。

    燕红叶整块脸亮了起来，道：“我从未见过这种质地的玉石，寒中带热，热中含寒，里面更似隐藏着无穷尽的能量。”

    “若能据之为己有，细心参研，定有一番意想不到的收获。“

    研究了一会儿，燕红叶苦恼的道：“我找不到利用其中力量的方法。”

    徐乐笑道：“你不行，可是我行呀。”

    “我能利用其中的力量，帮你们易筋洗髓。”

    徐乐显得自信十足。

    余双喜三人都是痴痴的看着徐乐。

    谁不喜欢自信十足的男人？

    燕红叶对徐乐更敬畏了。

    这个男人太厉害了，无论是剑术，还是其他方面，都能将自己碾压。

    她从来没有遇到过这么强的男人。

    “红叶，臣服他吧，他是你一辈子都翻越不了的高山。”

    燕红叶内心的心魔又发作了。

    不过她却无可奈何，因为她是真的比不了徐乐。

    “公子好厉害！”

    “公子最棒了。”

    余双喜和何晓云道。

    徐乐道：“今天我就让你等三人易经洗髓。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    三人异口同声的道，她们也并不觉得徐乐会骗她们，她们对徐乐可以说是盲目的信任。

    三人在徐乐的吩咐之下，围绕在一起，那罕世奇珍则摆在扁石的正中处，在天亮前漆黑的星空下异彩涟涟，使人有种超凡脱俗、秘不可测的奇异感觉。

    徐乐道：“你等把所有真气收束在气海下的生死窍穴之中，令经脉内没有半点真气，这样你们就能吸收和氏璧的力量。”

    三人都是盘躯坐地，按照徐乐的吩咐收缩体内真气。

    三人列阵而坐，燕红叶居前，何晓云在后，余双喜于中，后两人以掌按贴前面一人的后心，而燕红叶则把和氏璧握在手上。

    之所以这样安排，是因为燕红叶武功最高，她有很大的可能承受和氏璧的异力，如果遇到突发状况徐乐也能解救，不至于措手不及。

    徐乐大喝一声道：“开始！“

    在这一声的作用之下，他把自己关于“和氏璧”的感悟都传到三人的脑海之内。

    徐乐现在对于精神的掌控那已然登峰造极，能把人拉进幻象都可以，只是传输信息的话那就更简单了。

    燕红叶猛地运功，右足立时火般灼热，真气贯注全身，送入和氏璧内。

    宝璧立时莹亮生辉，彩光流溢。

    三人同时剧震一下，有若触电。

    那是难以描述的一种强烈感觉。

    就像和氏璧活了过来般，放射出无与伦比的精神异力，要侵进他们的脑袋和体内去。

    奇怪而陌生的景象纷纷呈现，令人烦躁得几欲疯狂大叫，似若陷身在不能自拔的噩梦里。

    狂暴的真气在三人体内肆虐。

    这一刻三人陷入了危机之中，

    但此时已是势成骑虎，欲罢不能，三人惟有散去全身气劲，紧守灵台祖窍穴的一点清明，坚持下去。

    首当其冲的燕红叶先感到和氏璧内的异能有若脱疆野马般注进他手心去，再循每一道大小经脉闯进自己的体内。

    余双喜功力尚浅，她也承受着巨大的痛苦，倘若她推开燕红叶，那么她便能脱离这种痛苦，但燕红叶肯定就完了。

    猛一咬牙，余双喜运功猛吸。

    寒流像暴雨后的山洪般狂冲进她体内。

    和氏璧异力像千万头顽皮可恶的钻洞鼠般在他的体内乱窜乱闯，没有一道经脉能得以幸免。

    最奇怪是明显地那股寒流要比热流强大多了。

    余双喜本是女子，承受能力本来就不强，这样的折磨让她痛苦不堪。

    全身气血膨胀，经脉则似要爆炸开来般，那种痛苦超出了任何人能抵受的限度。

    徐乐看不下去了。

    他才意识到余双喜三人不是自己，他自己的身体被金手指数次改造过，所以能承受住和氏璧的异力。

    余双喜她们一届女流，哪里承受得了这样的痛苦。

