    “嗯嗯嗯？那道身影呢？”

    他惊讶的在体内世界四处搜寻着，不停地感应着。

    然而无论他怎么感应，都找不到自己世界之前出现的那道身影，反而是身影消失后重新凝聚成的金丹绽放出光芒就如同一颗悬挂于高空的太阳。

    孟安看见的体内世界，仅仅是一个不过方圆十几公里的世界雏形，里面仅仅有的便是那满天黄沙，除此之外，什么都没有，空空荡荡！

    太寒酸了。

    如今这个重新生成的世界雏形，真的就极其原始。

    因此，他想要立即勾勒出自己想象中的世界，说干就干，孟安立马行动起来，念头运转，便是要创造出大地、高山以及海洋。

    但，突然，就在这一瞬间。

    脑海刺痛，一股无力之感很清晰明了的传来。

    事实证明，还是实力不足，无法承担起创造大海高山所需的能量！

    孟安想了想，先是改变地形，不无中生有，还是很容易的，孟安玩的不亦乐乎！

    现在的他，实力虽然是金丹境界，但是，阻挡在他面前的屏障，已经消失，剩下的，就是不断的扩大自己的世界，直到它能够被称为“世界”的一天。

    孟安突发奇想，于是从洞府之中，吸收了一些灵气，这是一种适应度相对来说非常高的力量。

    和以往相比，这一回结果不出所料，原本已经对他来说只是修补原本的残缺世界从而未能体现出其他作用的灵力，此时一经投入到体内世界中，便是瞬间融入其中。

    世界扩大几分，与此同时，一阵阵清凉的清晰，从世界涌来，遍布孟安全身。

    而孟安的力量，也同样增长了一丝丝。

    他有些惊讶的看着自己。

    果然有用。

    这应该已经足以证明，他可以不断的从外界吸收物质来扩充自己体内世界，进一步来反哺自身，最终加速自身成长！

    孟安看着远方美丽景色，心间念头一动！

    “对了，那太阳光收入到体内世界又会如何？”

    孟安感受到从洞府门口照射于身上的灼热阳光，有些好奇想道。

    于是，孟安将自身皮肤当成体内世界与外界接触的入口，让所有照射于身上的阳光，都默认射入体内世界之中，从而无需时刻操控，方便至极！

    随着孟安念头落下，突然之间，他就感觉身体在一瞬间变得凉快起来了。

    所有照射于孟安身上的阳光，都被体内世界吞噬了。

    而与此同时，体内世界——

    只见耀眼的阳光突然出现，一瞬间便被盘踞天空的金丹瞬间吸收转化并释放出灼热的太阳之力，照亮了大地！（月光则转化为太阴之力撒向大地！）

    “嗯？”

    孟安心中一动，不知道是不是错觉，他突然又感觉有一股无形的力量在体内出现。

    那股无形的力量缓缓地强化着他的体质，浸润着他的身体细胞。

    这股无形的力量相对而言较为微弱，但确实是真正存在，是能够感应的到的。

    “难道……这就是世界反哺自身的结果？”

    孟安心中微微一震，惊喜道。

    随后，他现在也能够好好的布置一下自己的世界。

    孟安开始忙碌起来。

    首先是泥土和植被。

    孟安的身形，直接来到洞府之外，悬崖峭壁之上，将大片富含矿物质的岩石泥土等，连同着一些灵植等，一股脑全都挪移至自身体内世界。

    而由于他的实力远没有到能具现太阳的程度，所以孟安便是以自身金丹为基础，吸收太阳光和月光分别转化出太阴太阳之力，照亮整个世界。

    随后，他有些惊喜的发现。

    这种具备太阴太阳之力的光芒，不仅能够不断的滋润着他的世界，让整个世界的空间以一个缓慢的速度，不断扩大，增强他的实力，同样也能够促进被移入的灵草灵果等植被以及小动物的生存生长！

    一段时间后，那些已经完全被体内世界同化的植被，甚至是些许的小动物，在空中那“太阳与月亮“”的照耀下，安安稳稳生存了下来，这也同样使得孟安自身得到能量反馈。

    这就让孟安好奇起来。

    于是孟安开始不断摸索，无论哪种东西，他都敢尝试着放进来。

    他甚至尝试过将一些奇形怪状的事物投入其中，为此，他抓了几头妖魔鬼怪，他惊讶的发现，这些妖魔鬼怪对世界的扩张和成长，都是有帮助的。

    妖魔鬼怪身上的力量，同样也是一样能够被同化进而化为这个世界的力量，滋补孟安自身。

    不过孟安发现，利用体内世界之力将妖魔鬼怪彻底灭杀所得到的能量是最好最多的！

    况且这些妖魔鬼怪的邪异程度太高，对体内世界破坏力太大，并不适合放入于这个才刚刚完善成型世界之中，因此，最佳办法就是将其灭杀，取其精华，滋养自身！

    时间，就在孟安不断适应，不断探索的过程之中，慢慢流逝。

    ………………

