    

    
旭日东升，晨曦普照，艾瑟尔湖在晨辉映照下泛着闪亮的波光，银色沙滩上，柳灵蓉单膝跪下手拿单反相机选取景色最美的角度不停地按动快门。

    
穿着休闲T恤的肖恩与身穿修身运动装的李慧瑶沿着沙滩慢跑，时而惊起几只在沙滩附近落脚觅食的白瑟鹭。

    
肖恩慢跑时嘴角含笑，连他自己都不曾察觉，心境古井不波却在清早起床之后便一直处在淡淡欢欣的状态中。

    
湖边沙滩岸线长的好似无边，体能充沛精神饱满的肖恩忽而听到来自李慧瑶的声音。

    
“肖恩，停一停！”

    
肖恩这才意识到他甩掉了李慧瑶大约有20米的距离，李慧瑶缓步走到了他的身边，伸手一指艾瑟尔湖方向，说：“你看！”

    
肖恩转过身来与李慧瑶并肩而立望向艾瑟尔湖，此时好似太阳刚刚升过远方湖面的上方，金光普照令人不敢直视，近处的湖面波光粼粼炫目至极！

    
此番美景令人心旷神怡，肖恩心醉神迷，恍若眼前的景色绚丽而神秘，好似旋涡将他的心神完全吸引！

    
李慧瑶偷偷看他，见他沉醉于美景之中，顿时莞尔。

    
待肖恩回过神来时蓦然发现李慧瑶蹲在沙滩上手中拿着一块经过湖水经年累月冲刷而变得表面光滑的花色石块，肖恩讶然道：“你对这个感兴趣吗？”

    
李慧瑶抬起头来望着他说道：“不是啊，我只是看看而已，在国外很多旅游国家，是不允许带走一块石头，一粒沙子的，所以只是看看，看看。”s3();

    
肖恩哑然失笑，扭头望向那好似没有尽头的沙滩岸线。

    
“你还跑得动吗？”

    
李慧瑶则是回头望向他们起跑的地方，此时连柳灵蓉的身影都好似只是一个小黑点那样令人不能确定，实在是太远了。

    
她对肖恩说道：“我们回去吧，如果你还能跑动，那你就跑吧，我慢慢走回去。”

    
肖恩这时才发现原来他们已经跑了很长很长的一段路程，就这么把柳灵蓉丢在那边的确不好，于是他提议道：“如果你跑不动的话，那我背着你吧。”

    
说完他就后悔了，不过令他意外的是李慧瑶却面色一红之后说道：“背着我你还能跑得动吗？”

    
肖恩这个时候就算不行也要硬着头皮说行，何况他对自己充满信心，向李慧瑶做了个展示肱二头肌的姿势，笑道：“没问题。”

    
说罢他转过身来半蹲下来，李慧瑶犹豫片刻后俯下身子趴在了他的背上，双手搂住肖恩的脖子。

    
这个时候肖恩倒吸一口气，强压下心中兴奋的念头，当真是温香软玉，尽管是从后背传来，却也令他血脉喷张。

    
直起身子后，肖恩两手在背后托着李慧瑶充满弹性的大腿，笑道：“开始了！”

    
话音一落，不等李慧瑶反应过来肖恩向向着来时的方向拔腿狂奔。

    
“啊呀！”

    
李慧瑶惊呼一声，随后有些担心肖恩会受不了，便对他说道：“不用跑这么快吧？”

    
肖恩头也不回地笑道：“这你就不懂了吧，只是慢跑有什么用，我还要练冲刺耐力呢！”

    
李慧瑶在他背上一颠一颠的，此时再看艾瑟尔湖那美轮美奂的景色，她也忍不住心中的兴奋激荡，扭头向着湖面大喊道：“肖恩，你是最棒的！”

    
肖恩闻言哈哈大笑道：“瑶瑶，我现在还不是最棒的，但我要成为世界最棒的！”

    
李慧瑶银铃般的笑声在肖恩耳边回荡，肖恩蓦然听到她似是哭笑不得的话音。

    
“肖恩，有时候你真的很笨啊！”

    
肖恩没有去问为什么，更没有放在心上。

    
当柳灵蓉看到肖恩背着李慧瑶欢笑着跑回来，她立即拿起相机朝着两人一顿猛拍！

    
三人开车去附近的小镇上买了食材，回到别墅中一起合作烹制了午餐，然后一起坐在阳台的沙发上端着餐盘一边欣赏美景一边享用午餐。

    
肖恩从未过过这样的生活，从黎明开始便一直充满着欢声笑语，没有人告诉他必须去做什么，只需要随心而为便可，又有美景游览，美人相伴，真有点儿令人浑然忘记所有一切，希望时间就此停止化作永恒。

    
三人吃过午饭后拿来毛毯在阳台上睡午觉。

    
傍晚时分，柳灵蓉独自漫步在沙滩上，时不时拿起相机拍下这黄昏时艾瑟尔湖的美景，当她走回去的时候，顿时眼前一亮。s3();

    
肖恩与李慧瑶穿着宽松的瑜伽服在沙滩上做着不同的瑜伽动作，李慧瑶单脚站立伸展，左手勾着抬起平展到极限的左脚，右手平伸，昂首挺胸面朝湖面，即便单脚站立却稳如泰山！

    
肖恩双手抱头倒立在沙滩上，仿若一柱擎天！

    
配合均匀有规律的呼吸，倒立中的肖恩腰腹发力循环左右90度旋转，极强地锻炼着脊柱力量与弹性。

    
两人都穿着白色的瑜伽服，在这黄昏之时的沙滩上一同练习瑜伽的英姿，恍若一对神仙眷侣！

    
柳灵蓉目露震撼的同时也赶紧拍下了这难得一见的照片。

    
落日余晖下肖恩看着宛若泛着红光的湖面心中一片平静。

    
他仿佛已经忘记了三天之后会有一场决定冠军归属的战役！

    
平静之中却信心百倍，沐浴在阳光下的他浑然不觉自己的心境已然升华，在他这个年轻的年龄，能够避开外界的浮华而在修身养性中专注如一，这份心态的蜕变与行动上的坚持奠定了他未来突破自身天赋极限迈入足坛顶尖行列的重要基础！

    
更重要的是他身边的朋友也在相伴与同行中给他带来积极的帮助！

    
“哇！简直美呆了！瑶瑶和肖恩一起练瑜伽的样子就像是艺术照！”

    
“真应该把这个照片发到国内各大足球媒体门户网站去，好让中国的球员们都看看，肖帅在假期的时候还不忘锻炼，看看这身材，估计会让他们羞愧不已！”

    
“肖帅又变帅了！你们发现没有，如果把肖帅去年10月份的照片和现在拿来对比，他看起来强壮不少，但是脸型却消瘦了！”

    
“那当然了，肖帅一直在坚持锻炼，怎能不变帅呢？”

    
“舔屏，舔屏！”

    
当柳灵蓉将她拍的照片发去聊天群之后，群里一下子就炸了！

    
刷屏的速度令人目不暇接。

    
柳灵蓉在客厅里抱着笔记本电脑聊天不亦乐乎，肖恩与李慧瑶则又坐在了阳台的沙发上。

    
夜风微凉，肖恩拿来了毛毯给两人盖上，李慧瑶抱膝软靠在沙发上歪着脑袋姿态慵懒地望着肖恩，肖恩则双手从后抱着脑袋仰靠在沙发上凝望无边的湖水，似乎在白天亲眼看到过烟波缥缈的美景，到了晚上似乎那幽深昏暗也不那么令人感到惧怕了，反有另一番滋味。

    
“肖恩，赛季快要结束了，未来有什么打算呢？下赛季还会在阿尔克马尔吗？”

    
李慧瑶忽然问道。

    
肖恩抬头望天，明月高挂，他眼中透过一抹犹豫之色，坦然道：“如果我说我没有想过这个问题，那一定是骗人的，其实上一次在阿姆斯特丹范赫尔找我之后，我就时不时会考虑这个问题，但我没有跟我爸聊过这个话题，觉得时机不对，还有三天，这个赛季就结束了，我的确也该认真地考虑未来了。”

    
李慧瑶轻声道：“你在阿尔克马尔表现这么好，阿尔克马尔是不会轻易放走你的，而且下赛季还有欧战任务，对你也肯定有巨大的吸引力。”

    
肖恩露出一抹苦笑，淡淡道：“我之所以说要考虑，就是因为欧战的原因。在阿尔克马尔待着很舒服，可一想到很舒服，我内心就觉得不安，因为这代表我可能会止步不前了。

    
范赫尔上一次招揽我的时候说过一句话让我印象深刻，他说范加尔一旦得到欧洲豪门的召唤，他一定不会犹豫，会立即去豪门执教！

    
教练尚且如此，作为球员的我，当然也希望更大的舞台。s3();

    
如果有什么是让我选择留在阿尔克马尔，那只有是欧战的吸引力。

    
但是一个赛季下来，最主要的战场还是在联赛。

    
虽然并不能说我已经征服了荷甲，可在荷甲，真正的对手只有三豪门，一个赛季下来具有挑战的比赛不超过10场比赛，我想要去整体质量更高，难度更大的联赛。”

    
李慧瑶眼前一亮，说：“五大联赛？”

    
肖恩轻轻点头，嗯了一声说：“五大联赛的赛季质量更高，我能够得到的锻炼和面对的挑战更大，这一点上是荷甲比不了的，纵然荷兰有三豪门，但五大联赛哪个不是有着豪门的呢？

    
而那些中下游球队的水平是荷甲中下游球队无法比拟的！

    
可如果选择在这个夏天离开的话，也许下个赛季我还是无法去经历欧战！”

    
李慧瑶明白了肖恩的顾虑，这的确是一个很难取舍的抉择，她眼波流转凝视肖恩，柔声道：“无论你做出什么样的选择，我都会支持你，并且像现在这样陪伴着你，希望你不会太早对我产生厌倦。”

    
肖恩扭头望向她，笑道：“我怎么会厌倦瑶瑶你这样的大美女呢？”

    
李慧瑶俏脸一红，嗔道：“你怎么变得油腔滑调了？”

    
肖恩一愣，顿时愕然。

    
是啊，是他变了，还是他有感而发呢？

    
他自己也不知道。

