
　　红玲在实验桌上扫了一眼，发现上面都放着一对的闪光玩偶。

　　除了琉依手上的小艾雷王不是闪光玩偶在玻璃罩里面之外，其它的都是如同布娃娃一般的闪光“玩偶”。

　　不过这些闪光玩偶都是被房子一口棺材大小的玻璃里面，上面有一个口子，可以伸手进去。

　　红玲扫了眼那个口子上面的绿光，她知道这是吉奥等同红外线之类的防护措施，用来保护这些闪光玩偶的。

　　只有到了需要研究它们之时，才会解除安全系统拿出来。

　　红玲现在心里非常大好奇，这些闪光玩偶要是被自己的特殊能力赋予，那会不会也进行实体化？

　　“哎对了，等一下神木队长要等你们参观完了基地之后就会把你们都叫到一间教室里面，他说想给你们上一课，也想看看你们这些年轻人的想法。”

　　琉依把艾雷王放回了原来的位置，活波的跳到了红玲的近前。

　　“想看看年轻人的想法？”

　　“对呀，我估计他又要给你们说一堆的大道理了，你可得有心理准备呀。”

　　红玲看了眼面前这个俏皮得像个小精灵一样的琉依，听这语气，估计她应该听过不少神木正太郎的道理。

　　“我听说你是吉奥里面的天才科学家，帮助格尔曼博士开发出了很多的超级技术，那你能不能把这个东西给解析出来并且恢复正常？”

　　说着，红玲故作在裙摆上面摸索了几下，把手伸进了极其隐晦的口袋里，拿出了一张卡牌放到了琉依的面前。

　　从随身异空间里拿出来的，正是损坏了一段时间的加拉特隆卡牌。

　　红玲虽然想恢复黑暗圆环和加拉特隆卡牌，但是她也不想自己的东西被格尔曼博士那个给科技大佬给盗了去，暂时先给琉依这个天才少女看看。

　　最后如果实在不行，在找格尔曼博士帮忙也不迟。

　　“咦？这是什么？”琉依手接过了加拉特隆卡牌，“这是虚拟电子卡片吗？你怎么会有这个？”

　　不过她放在眼前端详了一会，也没等红玲回答，就发现了卡片和吉奥的虚拟电子卡片不一样的地方。

　　“这卡片是损坏了呀，而且怎么比虚拟电子卡片小上几分？”

　　红玲手上的怪兽卡牌，基本上都是和扑克牌一样的大小，而吉奥里面格尔曼博士开发出来的虚拟电子卡片，则是要比扑克牌大上一些。

　　而且虚拟电子卡片比红玲的卡牌还有薄，所以格尔曼博士称作电子卡片，而不是电子卡牌。

　　琉依此刻是一脸意外，没想到红玲居然还有和吉奥开发出来的虚拟卡片很相同的卡牌。

　　“虚拟电子卡片？”红玲故装疑惑的看向了琉依，外界的人虽然都知道吉奥有着不少的黑科技，但是也没详细到连虚拟电子卡片这种东西都知道。

　　所以红玲自然不应该知道，演给琉依看的。

　　“对啊，虚拟电子卡片，是格尔曼博士开发出来的一种特殊道具，当然了，这也中间也有我的功劳，是我和博士一起开发出来的。”

　　“不过，你这张卡片，怎么看着是一种比虚拟电子卡片还要复杂好多呢？”

　　琉依盯着卡牌半响，发现了正反两面的边上都有一些看不懂的复杂花纹，感到很惊奇，这可是从来没见过的卡片呢。

　　“力…拉特隆？”琉依盯着正面，看到了上面的加拉特隆名字，不过因为卡牌损坏的缘故，有一抹焦黑存在，把加当成了力。

　　“是加拉特隆，不是力拉特隆。”红玲纠正道。

　　“哦哦，原来是叫加拉特隆啊，名字可真好听，不仅外貌这么好看，名字也超级超级般配呢！”

　　琉依看着加拉特隆那银白色的身躯，眼睛发亮，看到了喜爱的东西。

　　加拉特隆的外貌，虽说是机器，但也是怪兽，在怪兽当中可谓是颜值担当了，对于好看的事物，还是对于身为女孩子的琉依来说，她一眼就喜欢上了加拉特隆这张卡牌。

　　红玲无奈扶额，最后还是提醒道：“卡牌因为意外收到了损坏，我想请你帮把它修复一下，你看看能不能进行修复。”

　　“哎呀，抱歉呀，差点忘了，你等一下呀。”朝红玲露出了一个俏皮的笑容，琉依就朝一边的走了过去。

　　很快，等到她再回来时，手上已经多出来了一个黑色的东西来。

　　是吉奥队员们人手一个的终端设备。

　　看到琉依手上的终端设备，红玲一下子就想起了艾克斯的变身器，也同样是和琉依手上的这个一模一样，只不过颜色不同。

　　艾克斯的终端变身器周边都是金色的，那是原本……那个谁来着，红玲一时间没想起艾克斯奥特曼的人间体叫什么名字。

　　“我测试它看看。”琉依两手分别拿着加拉特隆卡牌和终端设备，在红玲的注视下把加拉特隆卡牌缓缓的从终端上面插了进去。

　　“滴！”

　　“解析失败，未知错误！！！”

　　“滴！未知数据！”

　　“滴！未知的黑暗物质，警告！警告！”

　　在卡牌插入了一瞬间，就响起了一道电子合成音，提示音一道接着一道，最后上面的现实屏竟然全是警告的字体，红色的感叹号闪烁不停。

　　“什么情况？”琉依一脸的惊愕，她还没遇到过像这样的事情，连忙就把加拉特隆卡牌被抽了出来。

　　红玲也是皱了皱眉，感到些许的诧异，她原本对这个所谓的终端设备还是有点深刻的，因为它不仅能让艾克斯寄宿在里面。

　　还能用来捕捉怪兽，或者探测周围的环境等等，功能还挺齐全。

　　可是没想到插入了加拉特隆卡牌之后，会出现这样的一幕，满屏的红色感叹号。

　　“难道是因为卡牌损坏了，所以终端解析不出来吗？”琉依看着抽出了加拉特隆卡牌之后恢复了正常的终端，进行了猜测。23sk.Com

　　“应该是这样，”红玲觉得，估计是卡牌根本就不是正常的科技弄出来的，所以这终端压根不能解析，不过她也没有明说，“你或许可以先试试帮我把它修复一下，到时候再试试看呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第283章 吉奥终端免费阅读。https://xs.23sk.com 