    轰！

    剑气横空，明耀天穹，狠狠斩在那血色月影之上。

    血色月影剧烈摇晃，迸溅漫天血色光雨。

    青裙女子俏脸变冷，手中黑玉权杖忽地爆绽金色星辉，猛地一点。

    一道道如蟒龙般的金色雷霆，轰然劈落人间。

    这些金色雷霆如若拥有性灵，内蕴繁密的法则符文，当斩落时，雷霆之上衍化出一道道神魔虚影。

    那一瞬，直似万千天兵骑乘雷霆长龙杀来，威能之盛，远超青裙女子所施展的劫光！

    “这是何等法则？不止蕴含天祈奥义，竟似还蕴含着其他足以毗摩天祈奥义的大道力量……”

    苏奕大为惊讶。

    以前，他见识过天祈法则、星寂法则、涅灵法则这些堪称一方星界至高的大道奥义。

    唯独没想到，有人所掌控的法则力量，可以容纳天祈法则这样的星界至高大道。

    “这倒是和轮回奥义有些相近！”

    苏奕暗道。

    轮回奥义，由转生、枯荣、彼岸、沉沦、终结等大道奥义组成。

    而那青裙女子所掌握的大道力量，明显也如此！能够融合类似天祈法则这样的星空至高大道奥义！

    思忖时，苏奕挥剑与之硬撼。

    随着一道道剑气腾空，斩天兵、屠雷霆长龙！

    势如破竹。

    俨然如同无坚不摧！

    若说转生、枯荣、彼岸这些大道奥义，能够对抗那些星空至高法则。

    那么九狱剑的气息，便是克制和碾压对方！

    哪怕青裙女子所掌控的大道奥义极端强大，也很难承受九狱剑气息的克制！

    当然，不排除另一种原因。

    那青裙女子所伫足之地，极为遥远，相隔着世界位面，也让她每一次出手的力量，大大削弱。

    “怎会……”

    与此同时，血色月影深处，那青裙女子动容，似难以想象。

    可她已来不及多想，血色月影受创，快要支撑不住。

    “去！”

    青裙女子左手翻开，五指间掠出一道令牌，隔空杀出。

    嗡！

    那令牌呈灰暗光泽，横空出现时，倏尔化作一道伟岸的身影。

    这身影足有三丈高，周身覆盖在一层青铜甲胄内，手握一杆银灿灿的战矛，神勇盖世。

    随着他出现——

    轰！

    苍青大陆的周天规则都被压制，轰然崩溃。

    无匹耀眼的神焰，从那伟岸身影上涌现，直似天神下凡，仅仅是气息，就压迫得虚空塌陷，十方山河崩碎。

    好可怕！

    宁姒婳等人骇然，在阿苍带领下第一时间朝陨星渊深处躲去，根本就不敢停留。

    “一道意志力量？”

    苏奕眉梢浮现一抹凝色。

    这伟岸身影的气息，超乎想象的强大，比之星河神教教主渔夫的大道分身都不逊色！

    天地紊乱，虚空破碎崩坏。

    那伟岸身影淡漠开口：“吾名九曜，矛锋所指，不死不休！”

    字字如金戈交鸣，杀伐气惊世。

    声音还在回荡，伟岸身影蓦地挥动手中银色战矛，当空杀来。

    轰！

    直似一道撕裂周虚万象的银焰，战矛所过，一切皆焚，无物不灭。

    那等一击，和传闻中的天神都没有区别。

    苏奕眸子深处闪过一抹冷冽光泽。

    锵！

    三寸天心清吟，剑锋之上弥漫出惊人的晦涩大道波动。

    这一瞬，苏奕不再压制自身境界，玄照境层次的修为倏尔化作玄幽境大圆满层次。

    并且，毫无保留的御用九狱剑气息！

    那自称九曜的伟岸身影，威势太过强大，远超世间的皇极境人物，哪怕只是一道意志力量，也让苏奕感到扑面的压力。

    这等情况下，苏奕焉可能敢保留？

    “斩！”

    苏奕纵身而起，挥剑斩去。

    一道百丈长的剑气横空而起，明耀世间，无上般的剑威扩散之地，那天穹夜幕都像被彻底撕裂！

    那等一剑，简直要倾覆天地。

    时间如若静止，空间似彻底沉沦，仿佛都被这一剑所充斥的大道力量完全压制。

    “这是……”

    这一刹，从远处天穹暴杀而来的伟岸身影，猛地瞪大眼睛，一副活见鬼的模样。

    “我艹！小天祈你坑老子——！”

    伟岸身影尖叫，整个人像受到莫大的惊吓。

    他转身就逃。

    并且竭尽全力，逃得那叫一个干脆利索。

    之前，他还神勇盖世，威势惊天动地，言称矛锋所指，不死不休。

    可瞬息之间，则像吓破胆般，撒开脚丫子狂奔，冲向那一轮血色月影，最终还骂骂咧咧。

    这转变无疑太大了。

    “九曜叔叔他……”

    青裙女子也猝不及防，差点不敢相信眼睛。

    只可惜，那伟岸身影的反应终究晚了一步。

    当苏奕这一剑斩出。

    轰！！

    无匹的剑威一往无前，摧垮长空，碾碎夜幕，那伟岸身影才堪堪逃到血色月影的边缘，躯体就轰然崩碎，化作漫天灰烬飘洒。

    临死前，那伟岸身影发出不甘的嘶吼：

    “小天祈，不带这般坑人的！！”

    轰！！

    声音在回荡，那血色月影也随之炸开，被无匹的剑气狠狠碾碎，那片夜空都被犁出一道长长的裂痕。

    一直蔓延向天穹更深处！

    许久，烟尘弥散，天地归于寂静，一切动荡皆消失。

    那血色月影已被轰碎。

    但苏奕清楚，那只不过是一道类似空间隧道的结界力量，横跨无垠时空之间。

    那容貌和倾绾一模一样的青裙女子，自然不可能被杀死。

    “那名唤九曜的意志力量，应该是认出了九狱剑的气息，否则，断不可能会显得那般惊慌和恐惧……”

    “也有可能是，此人在以前曾在九狱剑之下吃过大亏，很清楚九狱剑力量的恐怖，所以才会那般失态，连抵挡都不敢，直接就逃了……”

    苏奕眸光闪动。

    他的确很吃惊，连他都没想到，那仅仅是意志力量，都足够和渔夫的大道分身相比的九曜，却在认出九狱剑的气息后，直接被吓破胆了……

    “难道说，观主以前曾用九狱剑收拾过此人？”

    苏奕无法确定。

    因为他的前世，并不仅仅只有观主，那九狱剑上至今还封印着其他八条神链，分别代表着他的一个前世。

    观主仅仅只是其中之一。

    旋即，苏奕就想起另一件事。

    那名唤九曜的家伙，竟称呼青裙女子为“小天祈”！！

    这让苏奕一下子就明白过来。

    冥王曾提过，很久以前，九天阁掌教至尊曾带回一个三四岁的小女孩，收为关门弟子。

    就是在九天阁，也没人知道那小女孩的身世，但所有人都清楚，那小女孩前途无量！

    后来，九天阁上下才知道，他们的掌教至尊赐给那“小女孩”一个匪夷所思的道号：

    天祈！

    当时，苏奕还很惊讶。

    因为九天阁所在的世界位面，被称作天祈星界。

    这片星界的至高规则，被称作天祈法则！

    可九天阁掌教至尊，却把天祈视作道号，赐给那小女孩，这自然不可能是随意为之。

    而是另藏玄机！

    也是从那之后，九天阁那些老辈人物皆称这小女孩为小天祈！

    只是，苏奕万没想到的是，这九天阁掌教至尊的关门弟子，竟极可能和倾绾是一个人！

    这样的真相，让苏奕背脊直冒寒意，想到了很多。

    数年前，他在大周广陵城文家，觉醒了前世记忆，之后不久，就在杏黄医馆后院，从一个邪道修士手中夺取一个养魂葫，从而和藏身在养魂葫内的倾绾结识！

    不夸张的说，倾绾是他觉醒前世记忆后，最早结识的一个少女。

    当时，他就看出倾绾来历不简单，尤其是倾绾身上那块魂玉，超乎想象的神秘。

    而现在，苏奕隐约明白了，倾绾的出现，并非是偶然，这背后极可能是九天阁那位掌教至尊所布设的一招棋！

    当明白这一点，让苏奕如何不惊？

    须知，那时候在大周天下，可根本没人知道他的真正身份，可倾绾却出现了！

    并且，冥王曾说过，过往岁月中，九天阁掌教一直在寻找一个人，一个能够克制天祈法则的人！

    当时苏奕就曾推测，九天阁掌教所要找的，极可能就是自己。

    而现在，随着历经今夜的事情，苏奕明白了，那九天阁掌教要找的人，的确是自己！

    倾绾的出现，就足以证明这一点！

    不过，让苏奕困惑的是，倾绾和那青裙女子，究竟是否是一个人？

    除此，当初倾绾又是通过什么秘法找到自己的？

    她若真的是受到九天阁掌教至尊的指使，为何当初见到自己后，不对自己动手？

    还有，为何那青裙女子要在这时候带走倾绾？

    一个个疑惑涌上苏奕心头。

    “小天祈……倾绾……九天阁……我倒是没想到，那九天阁掌教至尊竟有如此能耐……”

    苏奕轻语，神色明灭不定。

    “不过，经此一事，或许可以从倾绾那入手，了解到一些真相！”

    苏奕清楚记得，倾绾在和自己第一次相见时，就再想不起以前的事情，记忆就像被抹除一般。

    可现在，苏奕已经明白，倾绾那遗失的记忆，要么和那青裙女子有关，要么和九天阁的掌教至尊有关！

    “主人！”

    忽地，一道激动的声音响起。

    陨星渊入口，元恒、宁姒婳等人掠出，一起迎上来。

    每个人神色间，皆难掩激动和喜悦。

    苏奕转身，看着那一张张熟悉的脸庞，不由笑起来，内心泛起久违的温情。

    天穹，一轮皎洁明月映现，万籁俱静。

    当时明月在，曾照彩云归。

    ——

    ps：第二更晚上9点左右。

