    “哥，你来啦？”

    在沈善一走进房间内，还躺在病床上的沈嫣然，脸上就露出灿烂无比的笑容。

    沈嫣然的怀中，还躺着一头毛发如同金纹一般的小狗崽子。

    在一侧的邻床上，作为沈嫣然的师傅周梦雨，正闭目不知道在想些什么东西。

    而沈嫣然和周梦雨都不知晓的是，一条只有两厘米左右的小青鱼，正卡在被单下的木板床缝之中。

    只要沈嫣然再度出现危险的话，小青鱼会再度出现保护好她的。

    微风从窗户外吹进来。

    连同吹进来的还有芬芳的花香味。

    “沈嫣然，我给你带来了一头小狗玩偶。”

    说着，沈善也是轻轻将自己那头玩偶，放到了沈嫣然的床头上。

    “哇，谢谢哥哥，我就知道哥哥对我最好了。”

    沈嫣然看着摆在床头柜上的小狗玩偶，也是一把兴奋的就将其抓了过来，并将其压在了那条小狗崽子的身上。

    在邻床的周梦雨，偷偷睁了一下眼眸，看着那一头劣质的小狗玩偶，不禁抽搐了一下眼角。

    她老早就听沈嫣然说哥哥待他有多好，简直是宇宙第一好。

    就算是自己，也只能排第二，哥哥排第一。

    结果....

    嫣然对她哥哥的滤镜，也有些太重了一些吧。

    “哥哥，这是我新领养的小狗，名叫小金哦！”

    “对了，我受伤的这件事，别跟爸妈讲，我怕他们担心。”

    沈善从一旁抽过了一把椅子，一脸笑着听沈嫣然叽叽喳喳的话语。

    莫名的，沈善突然感觉这一刻很是美好。

    从窗外吹进来的微风，阵阵芬芳的花香，明媚的光线映照出房间内的微尘。

    一切都是那么美好。

    “那你跟我讲你受伤的事情，你就不怕我担心？”

    沈善笑呵呵的提问道。

    顿时，沈嫣然有些气鼓鼓的回应道：

    “那我不是不跟你说，你不是就一直不理我啊？”

    “搞得我们都有些疏远了。”

    “哥哥，你怎么不问我怎么受的伤啊？”

    坐在靠椅上的沈善，此时脸色也是认真起来了，双眼盯着沈嫣然的双眼。

    “你怎么受的伤！”

    沈嫣然看着突然认真起来的沈善，神色有些慌乱，连忙就低下头，双手不断逗弄着那头小狗玩偶以及趴着睡觉的小金。

    “就，就是普通的....因为练武出...出了点岔子，这才导致....变成这个样子的。”

    沈嫣然有些磕磕绊绊的回答道。

    一旁邻床的周梦雨听着嫣然的回应也有些感到无语，那就只能让她出来打个圆场了。

    随即，她便睁开眼开口解释道：

    “嫣然之所以出了点岔子，是因为我并没有好好教导的关系，导致一不小心走火入魔了。”

    “不过放心好了，以她现在伤势恢复的情况，估计能在半个月左右，就能完全无碍。”

    当周梦雨在说到这里的时候，也突然一滞，并没有继续说下去。

    半个月后就是帝都武道院新生入学的大比，她可并没有把握能让受伤的嫣然稳入前二十。

    带着伤患去参加大比.....

    不由的，周梦雨轻声叹息了一口气后，重新闭上了双眼。

    此时，沈嫣然听着师傅的话，也是连连点点头。

    “对，就是和师傅说的一样。”

    沈善看着这个样子的沈嫣然，也不由无奈的笑了笑。

    这妮子撒谎的是一点也不会。

    “不过，我在受伤的时候，也想起了哥哥你，还有爸妈，还有我的师傅，我怕再也见不到你们了......”

    沈嫣然本来脸上挂着的灿烂笑容，也在此刻忧伤了起来。

    “没事，你现在不好好的吗？”

    沈善伸出手，轻轻拍打了一下沈嫣然的头顶。

    “嗯，哥哥说的对。”

    “不过哥哥还是不要拍我的头顶了，这样下去我会变笨的。”

    沈嫣然又有些气鼓鼓的回应道。

    “没事，反正你已经很笨了，再笨也笨不到哪里去了。”

    而沈善虽然在笑呵呵的回应着妹妹的话语，心中却是在想着其他的事情。

    他改变主意了。

    他已经不打算再侵吞了那血食组织的千万资产后，就跑路让武道协会来解决这个组织。

    沈善会在用这千万资产，为自己提升一部分实力后，去杀光那些血食组织的家伙。

    他相信就算不敌那凶神的一部分力量，也完全可以用时间暂停迅速逃离。

    经过之前的战斗，沈善能很明显的感觉到，白金之星的力量并没有挥到极限。

    这些高等武者完全就不够白金之星全力出击。

    沈善也想见识一下所谓凶神的一部分力量。

    毕竟，为了那么可爱的妹妹，冒一点险又如何？

    当然，也为对自己的实力有一个良好的定位。

    自己被系统所进化出来的A级天赋的极限力量，到底会达到什么程度。

    ........

    一处安静而又祥和的院落之中。

    金灿灿的太阳，铺洒在其中。

    院落中，种植着大量的花草。

    在阳光的辉映下，清风的吹拂下，显得异常恬静。

    而在这些花草之中，有着一位坐着轮椅的高岁老者。

    浑身枯瘦的他，眼神却异常清澈的看着远方。

    这个时候，从屋内也走出了一位宛如邻家大哥哥一般的阳光青年高合。

    “师傅，该吃饭了。”

    然而，那么坐着轮椅的高岁老者并没有回应这名青年男子的话语，相反则是在自顾自的开口道：

    “小高，你的天赋很高，高到就算是我，也足以为之震骇，我已经没有能够再教你的了。”

    从屋内走出的青年高合，微微皱眉。

    “师傅，您怎么....”

    只见，这位高岁老者缓缓从轮椅上站起。

    高合刚刚想要过来搀扶，结果却被摆手打掉了。

    “身为我的继承人，你也该出山了，不能一直老待在这处偏僻一角，该去向世人展示你傲人的无双实力。”

    听着这话，高合也理解了自己师傅的意思。

    这几天，师傅就一直在准备着让自己出山离开这里。

    “师傅，是又出了什么变故吗？”

    高岁老者晃晃悠悠的朝着前方走了一步。

    “在江陵县吴江城的野外，据传又一个新的虫洞出现了。”

    “你去协助镇压一下，然后就不要回来了，世间应该要留下你的传说。”

    高合一愣，但转而眼中又亮出了一丝兴奋的神采。

    “师傅，那我可以去杀人吗？”

    高岁武者轻叹一口气。

    “记得恪守自己的本心，你本无敌，万不可沉迷于杀戮之道，这终究是下乘的。”

    高合一脸笑容灿烂的露出了几颗大白牙。

    “谢谢师傅，我明白了！”

    从师傅的话中，那就是代表，他可以杀人了！

    跟随着师傅练武来休养生息，他都不知道有多久没有沐浴到鲜血，那种疯狂的刺激感。

    吴江城吗？

    我来了！

