    我的想法刚产生，上面就簌簌的落下一堆泥土，我迅的后退，但还是被泥土打中。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ

    “喂，谁在上面？”我大声的喊，我知道那人是听到了我的声音才加快挖土的度的，但是我觉得奇怪，云熙他们都在上面，如果现我不见了，肯定会找，也不可能有人会当着他们的面挖土埋洞，可现在又确实有人在埋洞，难道说云熙他们不在上面，还是说正在埋洞的人就是我们的人中间的一个？

    泥土更多的落下来，我只能一步步的往后退，没办法，现在只能从另外一个洞口出去了。

    我转身朝后走，隐约能看到一条长通道，不过越是往里走，通道就变得越矮，走了差不多十分钟左右，我就已经只能蹲在地上一步步往前挪动了，继续走，很快就要趴在地上往前爬了。

    果然，前面的洞口很小，我只能艰难的趴下去，慢慢的往前爬行，心里只是希望洞口不要再继续小下去了，不然我可能就要被卡在洞里直到死亡了。

    好在，洞口真的没有继续变小，反而又越来越宽阔，差不多又是十分钟之后，我直接站了起来，此刻，我面前是一间很大的石室，周围点着蜡烛，石室里空荡荡的什么都没有，但是却飘着一股单单的香烟味道，就好像刚才还有人在这里抽烟一样。

    我小心翼翼的走进石室里，这间石室差不多有一百多平米，周围都是石头墙壁，除了我刚才进来那面石壁上有个门之外，其余的三面墙都没有任何门。

    难道这里是死路？

    不对，应该不是，如果是死路的话，那修建这间石室的人又是怎么把那么大的石头弄进来的？如果只是从我刚才进来的那个洞口的话，那根本就是不可能的，所以，这里必然还有别的出路。

    我认真的检查每面墙壁，刚检查到第二面墙壁时，突然听到墙壁那边传来说话声，而这声音很好的证明了我的猜想没有错，这里果然还有别的出路。

    “我们不是有缘人，就算找到了又能怎么样，不还是一样无法让它开花。”一个男人说道。

    “那就找到有缘人，让它开花！”另一个男人回答，声音很是坚定，像是已经知道有缘人是谁了一样。

    “是！”

    我皱起眉头，觉得刚才第二个说话的男人的声音有些熟悉，好像在哪里听过一样，我快的在脑海里 将所有我认识的人全部想了一遍，还是没想到那个熟悉的声音是谁，但是那声音真的是太熟悉了。

    之后，墙壁那边传来脚步声，在之后就是一阵“轰隆隆”的声音，一切恢复平静。

    既然声音能从这面墙传过来，那就证明门就在这面墙上，我也不用费力去另外两面墙上找了。

    我仔细的摸着墙面，任何一点不寻常都不放过的找，终于在左下边，差不多在我膝盖高的位置摸到一块松动的石块，我把石块用力的往里按，接着，一阵和刚才一样的“轰隆隆”的声音响起，石墙壁上开了一扇门，我立刻穿过去，石门在身后轰隆隆的关上，我吓的大气都不敢出，生怕会让人听到声音。

    不过，当我看清楚眼前房间里的东西时，一股冷汗直接从额头上流下来，脊背也是一阵阵的麻。

    这是要卖棺材吗？怎么会在这里放这么多的棺材？

    我拍着胸口，心惊胆战的从棺材的缝隙间走过，这房间也差不多有一百多平米，全部放的都是棺材，而且棺材之间留的空隙也只够一个很瘦的人侧身通过，我现这些棺材基本都是黑色的，只有两副是大红色的，就像是染了鲜血一样，那两副大红色的棺材让我感觉很不舒服，可我又忍不住好奇的想要过去看看，因为别的棺材都是盖着盖子的，而这两副却是打开的，我凑过去，当我看到棺材上刻的名字时，我整个人就完全傻掉了。

    因为那两副棺材上刻得名字分别是云熙和童灵，有人已经为我和云熙准备好了棺材。

    我两腿软，几乎跪在地上，咽了咽口水，我踮起脚尖朝那个刻着我名字的棺材里看了一眼，赫然看到棺材里放着一张照片，我把照片拿出来，照片上的人正是躺在棺材里的我，棺材也正是这副，我眼睛闭着，双手交叠放在胸前，身上穿的衣服正是我和云熙结婚那天穿的嫁衣。

    我捏着照片跑到刻着云熙名字的棺材前，找到一张有着云熙躺在棺材里的照片，照片中云熙穿的衣服也正是我们结婚那天他穿的衣服。

    怎么会这样？

    我双腿一软，直接坐倒在地上，之前就已经看到我和云熙死亡的照片，现在又看到给我们准备好的棺材，甚至还有我们死后躺在棺材里的照片，这都是怎么回事？究竟是预示着我和云熙会死，还是说有人在诅咒我们死？

    这时，这间石室的外面又传来说话声，不过和刚才不同，那人似乎在生气，很大声的在骂谁，而且声音渐渐靠近这边，也就是说，有人要进来这个石室，我必须马上躲起来。

    这里除了棺材还是棺材，我只能选择一个棺材躺进去，这时我看到做角落的位置有副棺材也是开着盖子的，就立刻啊跑过去，却现里面放在一套衣服，是民国时候的学生装，我想也没想的跳进去，然后将衣服拿起来盖在身上，这里的光线很暗，我只希望能够躲过去。

    石门轰隆隆的打开，我听到那男人大声的说：“我给你时间，天黑之前必须给我找回来，找不回来，你就提头来见我。”

    我心想，这人是谁啊？这么牛逼，找不到就要人提头来见，以为自己是皇帝吗？

    “是是是，我立刻就去！”

    那人说完之后我就听到一阵小跑的脚步声，接着骂人的人在石室里走来走去，嘴巴不停的骂着“饭桶、白痴、废物”之类的话，听起来很是生气，而这个声音我也是越听越觉得熟悉，不过，我虽然觉得熟悉，但是也知道这个人我并不熟悉，或许只是见过一次或者两次面。

    我仔细的辨听那人的脚步声，生怕他会突然走过来，或者是现那两副棺材里的照片不见的事，但是他好像很是惆怅，只是在门口的位置走来走去，我大气都不敢出，就怕露出一丝一毫的破绽。

    脚步声突然停下，我的心也是立刻提到嗓子眼。

    “照片呢？”

    突然的声音吓的我浑身猛然抖了一下，我下意识的捏紧照片，手心里开始冒汗，心里想着各种那人现我的场景，该不会我在今天就要真的躺在那副棺材里了吧？

    正在我胡思乱想的时候，脚步身突然响起，而且是朝着我这边走了过来，我立刻屏住呼吸，全身的神经都紧绷起来，随着脚步声一声声的靠近，我的心越跳越快，汗如雨下。

    脚步声在我所躺着的棺材外戛然而止，随后就是那人快离开的脚步声，等石门关上，石室里再次恢复安静之后我才慢慢的坐起来，汗水已经将衣服打湿，我必须要想办法尽快离开这里，而且根据之前听到的那两人的谈话来看，彩虹花应该被他们找到，只是没找到有缘人，所以找到也没用，我要在离开这里之前先拿到彩虹花才行。

    只是他们会把彩虹花放在那里呢？

    我看着石室里的棺材，猜想他们会不会把彩虹花放在棺材里，不管会不会，先看看再说。

    我在旁边找到一跟撬棍，试着打开第一副棺材，这棺材并没有上棺材钉，所以打开的还算轻松，我将盖子掀开到能够看清楚里面情况的程度，现空无一物后就重新合上。

    连续打开五六副棺材才一无所获之后，我几乎都要放弃了，抱着试试的态度打开第七副棺材，却看到小雨闭着双眼躺在棺材里。

    “小雨！”我惊讶的瞪大眼睛，小雨全身一丝不挂的躺着，胸口没有任何起伏，我颤抖着手几次想要探探她的鼻息，可都没有勇气。

    其实，我心里已经知道棺材里躺的是具尸体，可是我没有勇气承认，我不相信小雨已经死了，可她又真的躺在我面前。

    我想起小雨的鬼魂曾经向我求救，而她虚弱的连让我看到都做不到，那时候我还对小雨还活着抱着一丝希望，可现在却看到她躺在这里，我该怎么去相信？

    我跌跌撞撞的跑到刚才那副放着民国时期学生装的棺材里，将衣服拿出来，伸手将小雨扶起来，她的身体没有任何温度，没有呼吸，已经死了，却没有出现尸斑，也没有尸僵，就好像她只是睡着了一样。

    没错，小雨只是睡着了，如果我能把她带出去，说不定云熙还可以救她。

    我匆忙的将衣服穿到小雨身上，顿时脑海里闪过我拿着花瓶打破小雨脑袋的画面，眼前一阵漆黑，又差点摔倒，而面前穿着民国时期学生装的小雨对我来说也是那么的熟悉。

    民国时期，我和小雨之间究竟生过什么？为什么我会拿花瓶打破小雨的脑袋？