
　　第790章

　　他的修为，已经是半步地级，假以时日，就能成就地级；可他现在居然被唐浩天给打退了，反观唐浩天，竟是半步不退。

　　再仔细回想刚才交手瞬间的气劲，他赫然发现，唐浩天居然已经成就了地级，比自己还要快一步，这怎么可能呢？

　　他勃然大怒：“唐浩天，你想造反吗？你要判出唐门？”

　　唐浩天脸色坚定，没有回答唐震天的话，而是看向萧楚然：“老婆，对不起，让你受苦了！今天，不管结局如何，我们一家三口，都在同一阵营上，要死，我们就一起死！”

　　萧楚然点点头，凄然一笑：“这才像个男人，像一家之主。”

　　事到如今，所有人都看出唐紫萱是被逼的了。

　　这一家三口，豁出命去抗争。

　　唐重阳脸色阴沉。

　　他不允许这样的事情发生。

　　因为，他已经时日无多，也许很快就会撒手人寰，和金陵陈家的联姻，被他看成是唐门今后一百年不衰败的唯一机会，他无论如何都要抓住这样的机会，即便是将整个中海唐门覆灭，也在所不惜。天籁小说网

　　他一介宗师。

　　此时忽然张开手，凌空一击。

　　轻飘飘拍向萧楚然。

　　但，明眼人都知道，宗师亲自出手，不可能轻飘飘，看似轻飘飘，实际上，擦着碰着，萧楚然必死无疑。

　　“老婆，小心！”唐浩天大吼，冲上去。

　　但是，来不及了。

　　正在这时，电光闪耀。

　　一道如电光雷霆，唰的一下挡在了萧楚然的前面。

　　速度太快了。

　　众人完全没看清楚。

　　直到发出“轰”的一声巨响，一片淡黄龟甲的虚影一闪而逝，众人才发现，台上多了一个青年。

　　青年，以自己的肉身，扛住唐重阳的凌空一击。

　　而在他的前面，被真元炸出一个巨大的坑。

　　可见，宗师一击的威力，有多大了。

　　但是——

　　“居然，扛住了？！”

　　“这人是谁啊？能抗住宗师一击，牛逼啊！”

　　台下众人纷纷震惊，看向青年。

　　“林炎？！”

　　台下的陈娅楠，看清楚那个青年的样子，大惊失色，直到这个时候才发现，身边的林炎不见了，冲到了前面去。

　　她猛的跺脚，也想要冲上去。

　　可跨出一步，硬生生停下了。

　　上面可是两名宗师，她上去能干什么？只能是去送死。

　　她焦急万分，转而拿出手机，拨通孟飞的号码：“孟队，出事了......”

　　此刻。

　　唐浩天才发现，冲上来救下自己老婆的人，是自己非常看不起的林炎。

　　“是你！”

　　唐浩天满脸惊讶，做梦都想不到，是这个小子跑出来救人，关键是承受宗师一击而不死。

　　“是我！”林炎挺直腰背，但下一秒，他猛的吐出一口血来。

　　宗师的一击，果真不凡。

　　他的玄武盾甲术居然都被打破，好在，玄武盾抵消了大部分功力，这才没有被当场打死。

　　唐紫萱看到林炎吐血，心痛如绞，挣扎着要冲过去，却被两名唐家武者，死死拉住。

　　“滚啊！”

　　她厉声大叫。

　　因为家人遭遇的绝境，林炎的受伤，让她精神层面仿佛突破了某种桎梏，把精神念力推高到了全新的高度。

　　两名武者仿佛脑子不是自己的了。

　　当下就放开她，趴在地上，咕噜咕噜往台下滚。

　　而唐紫萱，一下冲到林炎面前，用力抱住他，落泪道：“你这傻子，不该来的，你为什么要上来？”

　　林炎手指擦她的眼泪，道：“你是我的女人，我不来，岂不是要戴绿帽子？我这个人，什么帽子都能戴，就是不戴绿色的。”

　　此言一出，全场，惊愣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第790章免费阅读。https://xs.23sk.com 