    他一走，几个保镖就出现了，将客厅包围起来，这架势就算是一只苍蝇都飞不进来。

    韩雨柔靠在沙发上，痛得直不起腰，闭上眼，抱着枕头，一言不发。

    京城还在下着雨，天空漆黑阴沉，风雨如晦，落叶摩挲着地面，发出“沙沙”声响，在寂静的夜空下显得格外嘈杂。

    整座锦园悄然无声，没有人气，没有生机，恍如一潭死水。

    树影幢幢，寒意不已。

    这群保镖就这样看着韩雨柔，冷漠而无情地守着，像一个个机器。

    只有空气里的烟草味还在提醒着韩雨柔，容锦承来过，他们刚刚吵了一架，吵得天翻地覆，他就差……没掐死她。

    寂夜无声。

    ……

    秋季层林尽染，枫叶火红。

    乔氏集团。

    一份又一份法律文书和合同文件送到乔斯年的办公室来，乔斯年忙得不可开交，已经好些天没有回乔宅。

    都是关于容氏的文件，法院文书，银行追缴令，甚至还有公安局的檄文，乔斯年都过了目，亲自处理。

    容锦承的公司早就被容锦承玩得还剩一个空壳在运转，这两年，容锦承经营不善，公司亏空很严重，只是表面上的繁荣，实际金玉其外败絮其中。

    乔斯年看着容氏的财务报表，冷笑，容锦承也真是行，两年时间，就把一些以前还盈利的项目玩成了亏空。

    虽然他当初抽走了乔氏的大部分资金和核心工程，但有一些项目是实实在在赚钱的，比如医疗器械一块，乔氏在京城占有很大份额，他当初没有抽走，容锦承哪怕是随便管理都能盈利，没想到，也成了亏空。

    厉害。

    乔斯年点了一支烟，一手夹着烟一手拿着合同文件分析利弊，眼底是深邃、幽冷的光泽。

    容锦承这两年跟银行贷了很多款，后来公司隐瞒盈亏情况，现在银行来查账，容锦承被逼着还贷，已经忙得焦头烂额。

    这种情况下，容建国不一定会帮容锦承填这个窟窿，金钱面前无父子。

    不过也有一种可能性，容锦承娶了崔局长的那个女儿，容建国也许还会帮他填窟窿。

    这窟窿要是填了，容建国的公司也奄奄一息了。

    而容锦承的公司肯定要宣告破产，到时候他只要稍稍出一点钱就能悉数收购回来。

    乔斯年觉得自己这招棋走得也不亏。

    正好欧凡打了电话来，他和欧凡聊了一会。

    聊到最后，他淡淡道：“准备资金，时机一到就把以前的乔氏收回来。”

    “好，资金不成问题。”

    “对了，把海外市场的财务报表拿来我看看，我听说盈利不错。”

    “您听说得没错，程副总很厉害，不过乔爷，程副总的权力也很大，您……”

    “我既然用了程先生，当然会信任他，那边我不打算管，我对程先生的为人也很放心。”

    “我马上把报表传给您。”欧凡道，“对了，纽约那边传来一个消息。”

    “什么消息？”

    “那个叫江瑶的女人……自杀了。”

