    逻辑是什么意思，众人不懂，闻所未闻，只是听起来高深莫测。

    秦德威又回到徐指挥这里，“在下前次来到贵府，只见一片祥和，的确是兴旺人家。但今次再来贵府，却见内乱丛生，其中必有小人作祟！”

    作祟的小人是谁？徐指挥很想问，但又没问出来，只是向右看了看刘御史，又向左看了看田锦衣。

    呵呵呵呵，还是不问了。

    秦德威也不用徐老爷发问，又道：“在下还有一个疑问，徐老爷与安三爷在南市楼街之事，为何能瞬间传遍全府？”

    这回是田锦衣接话了：“好奇看热闹之心，人皆有之。南市楼街这样的事情都爱听爱传，传遍全府又有什么奇怪的？”

    秦德威又抛出了自己观点：“如果只是片言只语传来传去，倒也罢了。但立刻传的却都是父子同乐之类的话，明显是第一时间就有人刻意加工过的！

    所以我断定，必然有人兴风作浪推波助澜！”

    最大受害人徐指挥闻言勃然大怒，喝问道：“是谁？”

    秦德威回答说：“我以为，谁是最大的受益者，就是谁在兴风作浪。”

    知道内情的人想了想，纷纷把疑惑的目光投向刘姨娘。要说此事里谁收益最大，那真只有二房刘姨娘了...

    首先，徐夫人逼问徐指挥，徐指挥被迫自我曝光，然后事情传了出去，徐老爷就迁怒徐夫人，搬到二房住去了。

    其次，这个传闻同时抹黑了徐指挥和徐老三，刘姨娘所生的徐二哥明显受益，然后才有刘御史趁机逼宫。

    众人突然又明白，为什么刚才秦德威会骂刘姨娘是无德之人了。

    刘姨娘又被气得发抖：“你有什么证据？就敢在这里血口喷人、凭空污蔑！”

    秦德威很淡然地说：“在下只是一个状师，并不是法司审案，所以不问证据，只讲逻辑。姑且言之，在座诸位爱信不信。”

    徐指挥惊疑不定的看着刘姨娘，一边又对秦德威问道：“刘姨娘并不知道老夫那些事情，她又如何能推波助澜？”

    “那徐老爷昨日都见过谁，都跟谁说过？”秦德威其实也想理清楚这个事情，只是需要更多细节。

    徐世安总算找到露脸机会了：“我清楚我最清楚！一开始父亲在书房见了我，然后让我去喊周大娘过来问事。

    到了内宅里，我一时间没看到周大娘，就犯了懒，打发柳月去找找周大娘，然后似乎就惊动了母亲...”

    “停！”秦德威喝止了徐世安，然后总结说：“所以最初的知情人是徐老爷和徐老三...不，安三爷，以及徐夫人和柳月，一共四人。

    也就是说，最初知情人四个，最终受益人算是一个。那么问题来了，哪位知情人能与受益人一起受益？或者说，谁有可能从受益人那里获得好处？”

    众人只感觉完全没有自主意识了，只能跟着秦德威的引导一步一步去想。

    秦小状师的提示已经很明显了，四个知情人里，谁有可能与受益人一起受益，或者从受益人那里得到好处，谁就是散布“父子同乐”流言的嫌疑犯。

    徐世安经过深思熟虑，甚至使用了超出年龄段位的排除法，首先排除了自己和母亲徐夫人，然后果断诚实的说：“我觉得是我爹！”

    卧槽！徐指挥顿时气血上涌，伸手就往旁边刀架去摸。留此孽子还有何用！

    秦德威离得近，立刻冲上去抱住了徐指挥的手臂，劝道：“徐老爷你冷静一点！童言无忌，童言无忌啊！”

    随即生怕其他人被带歪了思路，又赶紧扭头提醒：“诸位想想，为什么当时柳月不去遵照主人家吩咐去找人，反而带了夫人去找徐老爷闹！”

    徐夫人懒得理父子丑态，对着身后大喝一声：“柳月出来！”

    四个知情人里，徐老爷和徐老三不可能自己传自己的丑事，徐夫人更不会传让大房脸面无光的流言。

    那么有嫌疑的知情人就只剩一个了，正房婢女柳月！而且回想起来，柳月确实如同秦德威所言很可疑，有挑拨生事嫌疑！

    柳月扑通一声跪在了徐夫人前面，慌慌张张的连声叫道：“老主母明鉴！奴婢身为正房之人，怎会做那种事！老主母不要受人挑拨，冤枉了奴婢！”

    哟，这不就是那晚来找自己的绿茶小姐姐吗？秦德威认出来了。

    不过他此时有点困倦，毕竟刚才最费精神的就是他了，这一切赶紧结束吧！

    秦德威习惯性打了个响亮的哈欠，然后穷极无聊的说：“我看这徐府里里外外，总共也没二三十口子人吧？

    又不是几百口人的大豪门，查个事情有什么难的？

    将徐府中人一个一个单独查问，让他们每个人都必须讲明从哪听来的流言。然后把所有信息都记录下来，再整理脉络，就一定能找到大致的源头。

    我个人猜这个源头，不是柳月就是二房里的下人仆役。但我并没有证据啊，就是纯粹的个人猜测，诸位爱信不信。”

    众人一起无语，这还信不信个脑袋啊？

    反正看现在的情况，徐夫人肯定信了，而且她也必须信啊！就是没实证，徐夫人也会信的！

    不过真那么查，应该能查出点东西，就看肯不肯查了。

    柳月也想明白了，瞬间脸色惨白，伏地不起叫道：“夫人饶命！”

    徐夫人恨恨的看了看柳月，又看向坐在对面的刘姨娘。

    秦小哥儿说的没错，一个小妾勾结正房婢女，蓄意在家里兴风作浪，污蔑家主和嫡子，这不是无德之人，又是什么？

    刘御史也看着妹妹，久久无言，他又想起了十几年前那个大雪纷飞的六月...

    秦德威很老阴阳的在旁边补充道：“敢问刘御史，以妾室图谋家主嫡子，可是你们刘家之德？

    有母如此，其子又能好到哪里？刚才闻父有难而大笑之人，德行可为百户否？你乃风宪之官，意欲弘扬如此风气否？”

    徐世安突然记起了先前秦德威说过的一句话，得意洋洋指着徐二哥说：“我秦兄弟说过，本想放你一马，让你好自为之，奈何你非要作死！”

    不知为何，众人在听到“放你一马”、“好自为之”这两句，有恍如隔世的感觉。

    当时秦德威说这两句话，大家都当是个笑话了，只以为是秦德威被辱骂之后的嘴硬而已。

    谁能料到...

    “够了！不要再说了！”徐指挥暴躁的拍案喝道，这真踏马的一地鸡毛！

    家里的破事，怎么越抖搂越多，别最后抖搂的满大街都知道！

    一开始放秦德威进来，是想着找点其他事转移注意力，结果还不如不放呢！

    这秦德威不负责任的制造了一大堆问题，却又不能解决！

    怎么处置刘姨娘？那是给自己生了儿子的人！

    怎么处置柳月？那是自己身边老亲兵的女儿！

    还有，又该怎么安抚正房？

    这徐家家主当的，比刚才更难受了！

