    这一次围剿蒙山白莲教，新军可谓是全军出动，总兵力高达三万。

    这么大规模的军事行动，只能是左梦庚亲自坐镇指挥。

    回到蒙阴县后，他在这里建立了指挥部。

    待全军营级以上军官都到了后，一场庞大的军事会议在此召开。

    “这将是一场旷日持久的战斗，也许会持续数个月，也可能是一年。希望你们大家做好心理准备，回去之后也要和下面的士兵说清楚。”

    其实论面积，蒙山在整个沂蒙山脉当中并不大。就如同一条毛毛虫，横亘在沂蒙山脉的中间位置。

    真正难打的，是蒙山以南的尼山山脉。

    之前新军在曲阜的战斗，打的只是尼山山脉的最西端而已。

    事实上，真正的尼山山脉，西起曲阜，东至沂州（临沂）。南麓一直延伸到滕县（滕州）、峄县（枣庄），北部一线则到泗水县、平邑县、费县，幅员上千平方公里，山峰无数。

    这么大的地域，光靠正规军，都没法完成彻底的封锁。

    因此这一次参与作战的，除了新军的八个团之外，还有一万五千多民兵。

    这些民兵，有从临清、东昌和安山湖调遣过来的一万一千人，还有蒙阴附近刚刚成立的一千多人的民兵部队。

    就在刚刚过去的一个月，党还醇、祁彪佳等人开始了行政管理。

    针对蒙阴县被破坏严重、人口损失的情况，党还醇等人执行了左梦庚的想法，那就是合村并镇。

    将大山里面人口较少、土地贫瘠的村民迁移出来，搬迁到附近比较大一些的镇级安置点。

    由县政府出面，给这些百姓们盖了新房，同时分了耕种的土地。

    党还醇还借鉴了临清农垦集团的做法，将各个镇的百姓们召集起来，商讨成立了若干个山林公司。

    山里土地贫瘠，当然不适合耕种。但山区优渥的自然环境，培育树种、果林、山珍之类的，却再合适不过。

    对于县政府的举措，老百姓们普遍不太理解。

    好在这一个多月下来，还幸存的百姓不但分到了新居，还得到了足够生活的粮食，又给分配了土地，让他们对政府十分信任。

    既然不懂，那就听政府的好了。

    现如今，蒙阴县境内已经开始山区的勘探，同时从附近地区吸纳人口。

    等到明年开春，针对山区的经营也会陆续展开。

    在县政府站稳脚跟后，作训部的人也入驻进来，招募民兵。

    得知当兵不但会可以吃粮，而且还有不菲的收入，蒙阴县的青壮积极性非常高。

    经过甄别和选拔，最终成立了一支一千一百多人的民兵部队。

    和正规部队不同的是，民兵都是农闲时分训练。但训练的科目，几乎和正规部队一样。

    他们的武器配备为一部分燧发枪、大刀、长枪等。

    至于火帽枪和火炮，肯定是不能分配给民兵部队的。

    饶是如此，这些民兵使用的燧发枪，都已经远超明军、后金军使用的火绳枪了。

    “接下来，我们将在蒙山、尼山周围建立严密的封锁网。交通要道、城池、重镇由正规部队设卡，村寨、小路由民兵负责。再次强调一遍纪律，无论是正规部队还是民兵部队，绝对不许扰民。三大纪律、八项注意如果谁敢忘了，执行军法的时候莫要后悔。”

    柳一元宣布了作战计划，同时也杀气腾腾地做了警告。

    新军扩张的太快，带来的一个问题就是许多士兵还没有完成彻底的锤炼和改变，还保留了原有的习气。

    这种时候，唯有严苛的军法才能防止军纪败坏的情况出现。

    而等打过几仗，新兵变成老兵，思想工作和教育工作再跟上，目前的这些问题自然而然就消除了。

    如果还有士兵作奸犯科，那就是大浪淘沙了。

    随着作战计划制定，各部立刻行动起来。仅仅用了十天的时间，就完成了包围网。

    整个沂蒙山清剿计划共分为两步，第一步是蒙山，第二步是尼山。

    因此在兵力部署上，围困尼山的部队主要以几个骨干团和大量民兵为主。而围攻蒙山的，则多数为新部队。

    目的还是锻炼新兵，使之快速成长。

    第一师第三团、第二师第四团组成西集团，由左荣指挥，负责从西面进攻。

    第一师第四团、第三师第一团加部分民兵，组成东集团，由茅元仪指挥，负责从东面进攻。

    第一师第四团、第二师第三团、第三师第二团组成北集团，由左梦庚亲自坐镇、白小七指挥，负责从蒙阴县为基地清剿蒙山北麓。

    第一师第二团、第二师第二团、第三师第三团加上部分民兵部队，组成南集团，由柳一元、左永联合指挥，负责清剿蒙山南麓，顺便建立封锁尼山山脉的北侧封锁线。

    这一次的作战和以往完全不同，是要将白莲教彻底消灭的。

    因此左梦庚的命令就是，进攻速度要缓，但是要稳步推进。每一个坡、每一道沟，甚至每一颗树都不许放过，一定要反复打扫。

    预计用两到三个月的时间，完成蒙山围剿作战。

    …………………………………………

    九月初，等的心急如焚的张春终于等到了京畿、山东其他各路援兵，开始了第二次救援作战。

    而他们的行动，才刚刚开始，就被后金侦知。

    黄台吉亲自领军迎战。

    他老奸巨猾，和多铎仅率少量兵马走在前面。而明军对此一无所知，浩大的部队烟尘滚滚，隔着老远就被黄台吉看到了。

    黄台吉胆大心细，率军贴着矮山走，渐渐靠近了明军。

    张春也非无能之辈，遍洒斥候，同样发现了黄台吉的踪迹。于是六千大军掩杀过来，而黄台吉的身边只有两百亲兵。

    这么悬殊的兵力对比，是不是胜负结果已定？

    对不起，令各位观众老爷失望了。

    黄台吉亲自率领两百亲兵突击，六千多明军竟然被冲杀的溃不成军，立足不稳。等后金的大军赶到，已成掩杀之势。

    明军大败而逃，损失多达三分之一。

    第二次击败明军的援军，黄台吉干脆将计就计，对大凌河城搞了一次假增援。

    后金军士兵穿上明军的铠甲、打着明军的旗号，喊杀着铺天盖地杀向金军大营。

    祖大寿在城头看见，喜出望外，立刻率兵出城，打算里应外合。

    理所当然，祖大寿惨败。

    要不是部将英勇，他本人都要被活捉。

    从那以后，大凌河城中众将再无出城作战的想法。

    他们已经分不清敌我了。

    除非外围的明军能打败后金，否则的话，他们连支援友军的念头都没有。

    ………………………………

    崇祯四年九月的陕西，依旧天干物燥，大地开裂。

    放眼望去，黄沙漫天，千里不见绿色。唯有皑皑白骨隐约曝于荒野，宣告这里是一片没有生机的土地。

    宁塞县城，此时却有一场酒宴歌舞升平，仿佛和外边的荒蛮无关。

    在座诸人，早已喝的酩酊大醉，各种丑态毕露。

    唯独主座上一个满脸络腮胡须的将军始终清醒，见酒宴差不多了，便道：“各位从今以后俱是朝廷命官，须知皇恩浩荡，忠义为要。今日回去之后，告诫下面的人，再莫要铤而走险，以遭杀身灭族之祸。”

    一群醉酒的汉子纷纷跪倒，嘴里稀里糊涂地说着不着边际的话。

    “咱都听守备的。”

    “贺人龙，从今儿起，你就是我赶三山的兄弟。回头……回头咱们再喝。”

    那将军，正是守备贺人龙。奉延绥巡抚洪承畴之命，设宴款待投降受抚的义军首领。

    一众义军首领出来，许多人早已神志不清。更有一人实在憋不住了，也不及和别人打招呼，返身钻进了旁边的胡同，放一放水再说。

    待他再出来时，同伙们早已走的不见了踪影。

    这家伙喝的迷迷瞪瞪，不辨东西，只好努力回忆着路线瞎走。

    也不知道走了多久，前面突然火光冲天，同时伴随着无边无际的喊杀声。

    这一下可把他三魂七魄吓没了一半，同时酒也醒了。

    正不解发生了什么时，迎面涌来好大一群人，各个都十分狼狈。

    定睛瞧去，不是旁的，正是各首领的麾下。

    那些人也看到了他，一窝蜂似的冲了过来。

    领头之人叫张孟金，正是他的部将。

    “大哥，狗官言而无信，要将咱们赶尽杀绝！”

    那人脸色煞白，头脑有些不够用了。

    “怎……怎么可能？”

    张孟金大急，吼道：“几路首领全都被杀了，咱们兄弟亲眼所见。狗官埋伏了官兵正在屠营，许多兄弟都没了命。大哥，咱们咋办？”

    那人晕晕乎乎的，一时之间也想不到什么。

    张孟金急了，目露凶光。

    “大哥，你不会收了狗官的钱财，把咱兄弟都卖了吧？”

    生死关头，这家伙终于清醒过来，忙道：“胡说八道，俺大哥就被官府砍了脑袋，俺和朝廷不共戴天。”

    张孟金大喜。

    “大哥，狗官不让咱们活，咱们继续造反，杀他个痛快。”

    事已至此，这家伙也知道无路可退，只得点头如捣蒜。

    “对对对，反了，反了算逑！”

    崇祯四年九月，原本投降的陕北义军领袖神一魁再次起兵，攻占宁塞县城。

    好不容易平息了一些的陕西农民起义，再次出现了变故。

    紧随其后，谭雄起兵攻占安塞县；一座城、一朵云、薛红旗攻占安定；浑天猴攻占甘泉县、葭州；黄友才、刘五、郝临庵、可天飞围攻环县。

    洪承畴原本打算转战山西的计划彻底搁浅，不得不再次调兵遣将围剿陕北义军。

    中华大地上，陕西、山西、辽东、山东四地，同时爆发大战。

    轰轰烈烈的战争大幕，至此彻底拉开。

