    听到这里，兰斯洛心中一动。只要有连到建筑内部的通道，想要进去就不是什么问题。虽然他不能像小伊莎那样变成一团雾气，但只要建筑内部不是完全的黑暗，他就能凭借阴影跳跃直接传送进去。

    又听了一会儿，迷诱魔们间的交谈已经变成了互相吹嘘愉悦的杀戮经历，以及对几名狂战魔跟班的奚落。兰斯洛默默的退开，在附近寻找恶魔们刚才提到的下水道。

    搜索地面上的异常之处花了一点时间，但兰斯洛还是有了发现。在远离两个入口的墙角，有一个不起眼的凸起，如果他不是提前知道这条下水道的存在，恐怕很难注意到这个异常之处。

    既然确认了下水道的大概位置，接下来只要找到它的出口在哪就行了。兰斯洛找了个隐蔽的角落，把骷髅头派到前边去望风，自己则是原地盘坐了下来，调节自己的呼吸，与周围的天地灵气同步，迅速进入了灵视的状态。

    他很容易就找到了位于地下的隐秘通道。通道宽约一尺，高度不到三寸，延伸的长度则超过了一百尺，出口在一间隐蔽的地下室中。

    唯一的问题是，那个地下室里还有一条长着三个脑袋的深渊猎犬，看体型大小都快赶上狮子了。兰斯洛倒是不怕和这种野兽战斗，问题是狗子的嗅觉向来比较灵敏，自己可能还没有接近就被发现了，要是这个三头猎犬大声预警，吠的整个地牢都知道有闯入者，那他可真就前功尽弃了。

    在兰斯洛的视野中，由银线组成的大狗正趴在下水道的出口前啃着什么东西。他略加分辨，就认出了手指、脚掌、耳朵等肢体的轮廓，让人类骑士感到一阵反胃。

    顺着那条通道，兰斯洛将视线移到了那个环形建筑，迷诱魔口中的拷问室内部。他首先注意到的就是这个拷问室的墙足有三尺厚，几乎都赶的上小型要塞的厚度了，而从外部完全看不出来；在靠墙的地方有许多个金属笼，他看到了关着像栗露、冬泉那样的爱剌小孩，也看到了精灵、人类和其他的人型生物。

    但他没有看见自己的魅魔同伴，也没看到传闻中的迷诱魔将军乌尔高格。

    在建筑中央一个大约十尺见方的环形范围，存在某种兰斯洛看不透的魔法干扰。灵视能力依托的是对天地灵气的感知，而任何形式的魔法效果都会产生扰动。这既可以是一片魔法正在生效的区域，比如一道传送门，也可以仅仅是一个恒定了照明术的烛台。

    就在兰斯洛研究那片魔法干扰的特征，试图判断是什么类型的魔法效应时，一个庞大的身影从里面走了出来。乍看上去，那个身影的体型和迷诱魔差不多，但随着它完全脱离魔法干扰的区域，兰斯洛立即就意识到了它的不同之处。

    首先，它的背后有着巨大的蝙蝠翅膀，而迷诱魔绝对没有那样的器官。其次，它人型的躯体上只有两只胳膊，末端也是普通的手掌而不是钳子；它头上的是对向左右伸出的粗壮弯角，而迷诱魔的角是向后伸的山羊角。

    那个身影的造型让兰斯洛心中不由的一惊，这不会是个巴洛炎魔吧？

    但兰斯洛迅速否认了那种的傻念头，如果那真是个巴洛，此刻他多半已经被发现了，而且乌尔高格以迷诱魔形象示人的举动也显得毫无必要。而按照兰斯洛在这座城堡内听到的消息，安卓林纳的大战很快、甚至可能已经爆发了，以兰斯洛对恶魔的了解，一名巴洛是无论如何也不可放着大把的爱剌和精灵不去杀，反倒留在后方折磨几个俘虏。

    而且巴洛魔的体型应该要比那个身影再大一号，肌肉也要发达的多。接着兰斯洛又看到了一个让他彻底放心的特征——一条又细又长，如同皮鞭般的尾巴。兰斯洛是近距离观察过巴洛炎魔的，在他的记忆中，痛苦女士的那位伴侣穿的是以兽皮和骨头制成的短裤，屁股上绝对没有尾巴之类的东西。

    那个身影从一个架子上取下了一件火钳形状的物品，多半是某种刑具，然后又走回了存在魔法干扰的区域内。

    兰斯洛有一种不好的预感，那东西多半会用在自己要找的魅魔圣武士身上。

    但他也知道，情况越是危急，自己越不能贸然行事。伤口总能愈合，痛苦终会淡忘，但人要是没救回来，那一切就都没有意义了。

    记住建筑内部其他区域的结构后，兰斯洛退出了冥想的状态，从地上站了起来。

    “老大，怎么样？”克隆威尔的声音在他心底响起，“找到进去的方法了么？”

    “找到了，入口有条长了三个脑袋的深渊猎犬，一会可能会费点功夫。”兰斯洛同样以心灵感应无声的答道，“我有更重要的问题要问你。你知不知道有什么恶魔体型和迷诱魔差不多大，背生蝠翼，身后有尾，头上长着对左右伸出的弯角？”

    “听着怎么有点像巴洛炎魔啊，也有可能是军团魔……等等，有尾巴？你确定没看错吧？”

    “没有。”兰斯洛摇了摇头，“一条又细又长的尾巴，类似于魅魔的那种尾巴。”

    “嗯……有趣。”骷髅头的双眼凝视着某个空无一物的方向，显然是在拼命思考。沉默了好一会儿，它才再次向兰斯洛传音道：“我可能需要点时间检索下我脑中的知识，可以给我一点时间么？”

    “尽快吧。”兰斯洛耸了耸肩，“让我们先去把那条狗搞定，到我腰上来。”

    闻言克隆威尔乖乖的飞到了兰斯洛的腰带上，它对假扮成饰品这件事已经驾轻就熟了。兰斯洛的手掌一拂，一层淡淡的青色光罩就套在了他的身上，这个护罩不是什么玄妙的功法，仅仅是用来隔绝外部空气的护罩。低阶修士们依靠这个小技巧前往充斥着瘴气或毒烟的区域采集天材地宝，而兰斯洛则用它来阻止那条看门恶犬闻见自己的气味。 				

