    第181章 疯狂的记者（求推荐票）

    就在陆成江思考这个问题的时候，突然公司的门口下面传来了喧闹的声音。

    “就是这里的陆成江就在这座公司里面，我们快进去找陆成江！”

    公司里面的众人也是被这个声音所吸引，纷纷望向门口的方向，只不过确实没有看见什么消息。

    只是听着好像有人到了公司门口，结果却被拦了下来。

    陆成江已经猜到了，这些人便是找过来的记者, 被黑虎他们给拦下来了。

    而且陆成江也知道这些人多办事，看见自己上到这个楼里面，所以才过来找自己。

    这些人还真是锲而不舍呀，竟然一路追到了楼上。

    想到这里的陆成江突然愣住了，好像明白了什么。

    低头看向一旁的老板，此时的老板正跪在地上，也是低着头，看不见老板具体的面部表情。

    而陆成江的脸上则是浮现出一丝玩味的笑容！

    要知道这可是一家投资公司呀, 无论是自己曾经在这里做过投资，还是说以现在首富的身份出现在这家公司里面，都会给这家公司带来巨大的热度。

    一旦这家公司有了热度，就会有越来越多的人关注这家公司。

    在这以后老板的操作空间可就太多了！

    要知道很多噱头都是被炒起来的，类似于以前的股神的天价午餐。

    再到现在陆成江进入这家投资集团，如果有心的人肯定会炒作，说是陆成江和这家投资集团有关系。

    所以这家投资集团就会吸引大量的客人来投资。

    陆成江早就是九州国里面最有钱的顶级大佬了，能够跟着陆成江混，那肯定不会亏钱的。

    所以这家投资公司便会收获大量的投资。

    别人甚至会想会不会陆成江就是这家投资公司的老板，也是这家投资公司让陆成江起家的。

    说不定这家公司里面就蕴含着陆成江致富的秘密。

    陆成江眉头已经皱了起来，无论是出于什么目的，什么样的理由，都会使这家投资公司一瞬间就火爆起来。

    对于现在自己在九州国里面的影响力，陆成江还是很清楚的。

    想到这里，陆成江已经有点生气了，但是并没有对老板做些什么，只是无奈的叹息了一下。

    本来陆成江还说出点钱把这家投资公司买下来的。

    好歹也是以前的一些朋友，不能够让他们破产失去工作。

    但是现在这豹哥所做的事情可是已经严重触及的了陆成江的逆鳞。

    为什么有些时候看似聪明的人却偏偏喜欢做傻事情。

    这是什么歪门邪道呀, 竟然想利用自己！

    那我会这样轻易的被你利用吗？就知道自作聪明。

    也有可能是这豹哥真的被逼急了，可能本身他就不怎么聪明嘛。

    但是无论如何，这件事情牵涉到了自己，陆成江就不会让他这样轻而易举的操作。

    自己本来过这个公司，就是想要知道老板到底打着什么样的目的。

    现在已经知道目的了，那就可以直接走了！

    陆成江没有再搭理豹哥，而是摇了一下头，朝着门口外面走去。

    但是还没有走到几步，陆成江又停了下来，看向了后面的那群曾经的朋友。

    这群人可都是一直帮着自己管理基金，还给自己很多不错的意见，甚至一起喝酒吃饭那段时间也是挺开心的。

    “你们要是没工作了，可以过来找我！”

    听到陆成江的这句话，众人更是露出了不可置信的神色。

    紧接着这就是激动的一句话，也说不出来，只能不断的点头。

    陆成江这句话已经说的极为明白了，陆成江已经生气了。

    看样子豹哥这家公司也要走到头了，这豹哥简直就是在利用陆成江呀。

    陆成江能不生气才怪，你好好的求着陆成江帮忙多好的，却偏偏要动这些歪心思。

    利用陆成江的名气来炒自己的公司，要倒闭活该。

    陆成江笑了笑，直接朝着公司的门口走去。

    这一次并没有再做任何停留，直接走出公司。

    但是却看见了黑虎等人正在阻拦着一群人冲进公司。

    现在过来保护自己的安保已经越来越多了，还是能够轻轻松松的把人拦住。

    而随着陆成江的出现，那些过来的人便疯狂着喊着陆成江的名字。

    甚至有很多记者已经开始拍摄照片。

    对此陆成江只是皱了下眉头，自己可没有兴趣做什么明星，也没有兴趣在这种时候还笑脸相迎。

    黑虎已经有点顶不住了，一身古铜色的肌肉绷紧，死死的拦住这一切。

    欧阳欣月脸上也是极为不爽，望了一眼那些人，自己根本就无法控制住。

    现在的场面太混乱的，只能一下子走到陆成江的旁边。

    整个现场实在是太疯狂了，就是在这样的情况下面，陆成江根本就别想再从这个公司离开了。

    整个公司外面包围了更多的人，这一切都是因为陆成江实在是太有名了，大家都想要采访他，从陆成江身上获得无数各种各样的消息。

    而且更多的人则是想要亲眼目睹一下陆成江的真容，想要近距离的接触一下陆成江。

    也有一些人是为了获得陆成江的提点，想要去陆成江的九华投资集团工作。

    当然更多的人是来看热闹的，毕竟陆成江现在的名气可算是家喻户晓。

    接近四五十个保镖，好不容易为陆成江开辟了一条道路。

    但是很快又被这群疯狂的人群给堵住了，陆成江实在是无语了，欧阳欣月赶紧跑到陆成江的身边，小声汇报。

    “老板，也不知道是谁走露了风声，现在很多记者都在往这边赶过来了，要不我们还是走直升机吧！”

    欧阳欣月极为不解，但是陆成间可是知道什么原因。

    肯定是豹哥私自通知了媒体，让这些媒体过来围堵陆成江。

    这样就好给他的投资集团提高名气好，你个豹哥竟然有这种歪心思。

    “老板，我已经查过了，这栋大楼的楼顶有一个小型的直升机厂，而且我已经安排直升机了，很快就会过来！”

    听着欧阳欣月的安排陆成江点了一下头，众人也是一下子就护送着陆成江朝着顶楼走去。

    就在陆成江刚刚到达顶楼的时候，一架小型的直升飞机也刚好落在了楼顶。

    在众人目瞪口呆的注视中，陆成江乘坐直升飞机远去。

    很快就消失在了众人的视线里面。

    (本章完)

