
　　会玩。

　　蓉哥儿咧嘴笑了下，竟有些期待进入房间后看到的场面是什么样子了。

　　“无妨，先领路过去罢。”

　　万花楼虽称之为楼，实则有楼有院。老鸨子并未上楼，而是带路往后面的院子走。虽不是曾经熟悉的院子，却也是个幽静地。

　　房屋院落，竟瞧不到一点的风尘味。院落不大，却也雅致。蓉哥儿暗想着，也不晓得万花楼后面还有几个这样的院子。这贾赦也是会选地方，果然公侯府里养出来的，审美差不了。

　　不然也不会寻着石呆子的扇子追索了。

　　“赦老爷他们正在里面，蓉大爷请这边来。”老鸨子献媚笑着，“我去召几个丫头，大爷先进罢。”

　　“丫头不必叫了。”已经能听到房间里贾赦的的笑声。蓉大爷从身上摸了出点银子打发，露出怪异笑容道：“你也出去罢，务必拦了别人进来打搅。今儿赦老爷请的客人可不是一般的，你可懂？”

　　“懂的，懂了。”

　　老鸨子听了，神色亦怪。只是见了银子，又忍不住两眼放光。拿了钱，哪里还管这些老爷们在里面做什么？倒是可惜蓉大爷没能叫个丫头。不过她亦省得这种事情不能强求强推，若惹了客人恼怒反而受罪。

　　蓉大爷见老鸨子出去，细细打量了一番这院落，才走近门口。

　　只听得里面嬉笑热闹，男人女人好不快意。

　　是贾赦与贾雨村的声音,除了这两人外再无其他男子声，倒是听得一女怪笑刺耳。

　　两个老家伙,这会子不会正在办要紧事罢？

　　要知道三四十岁才中举者不少,贾雨村倒有说不上老,毕竟贾时飞年少有为，竟比贾政还小了三岁。不过,相比蓉哥儿来说，贾雨村也勉强能算是老家伙了。

　　他倒不管这两位老家伙是否在兴头上，或是最高乐时。既然是跑来敲打问责的,哪怕他们马上要卸甲了也得冲进去，把这两个害人的家伙唬个半死才好。

　　只是蓉大爷却想错了，或听岔了。

　　房间里，贾赦虽揽着一位年轻倌子,手上也没多规矩。但他们几人衣裳还是相较整齐的，特别贾雨村一味与贾赦喝酒，喝得眼儿半朦胧,反冷落了身边陪酒的妓子倌人。

　　两人一来一回,倒有兴致。特别贾赦对雨村格外赏识，又觉雨村如今官至顺天府尹亦没忘了他这个宗叔，这般孝顺竟比儿子还好。

　　贾赦老脸见笑,胡须高翘,一双老鹰眼稍眯着乐道：“雨村尽管放心,咱们一家的人岂会亏了你的。”

　　贾雨村亦笑，正要回话瞧突听得一声大响。竟是紧闭的房门被人从外头打开，再瞧着门口闯进一华服男子来。

　　虽未瞧清来人样貌,雨村手中的杯儿也不免发颤，杯中的酒水洒了旁边妓子半身。湿透的襟口在这时若隐若现，甚至瞧得两弯起伏不大的曲线。

　　只是贾雨村却没半点心思观察,只用力睁着眼睛朝进门的人打量。

　　来人笑道：“你们倒是在这里好兴致。”

　　再听宗叔赦老爷道：“你怎么来了？如今寻来这边院子的？”

　　那人回：“怎么搅了大太爷与府尹大人的兴？是我不该来罢。”

　　待对方走近了，眼花的贾雨村才瞧得模样清楚,原来是贾家宁国府的小蓉大爷。雨村起身相邀道：“原来是东府蓉哥儿来了，岂会是不该来的，快入座。入座，咱们一并喝着。”

　　进门的正是贾蓉,他冷着脸扫了一圈。倒是对房里的情况,颇有失望。这两人未免也太规矩了点吧,都在万花楼这种烟花地了,怎么就不放荡乐一乐？

　　不然，正高兴时自己闯进来搅了好事，那才精彩啊。

　　唉，半点不给机会。

　　不过，他倒是瞧得贾赦这老家伙的手儿还在一处停着，忘了收回了。旁白作陪的两个妓子显然是见过大场面的，瞧了人穿进来竟一点也不尴尬。

　　蓉哥儿嘿嘿笑着，也不客气扒了凳子坐下。“府尹大人不怪罪罢。”

　　“不怪，不怪。咱们往日亲近得少，以后也多走动才是。”雨村呵呵笑答，其做派也不卑不亢。以他如今官职，确也是有底气的。

　　只是这话传进蓉大爷耳里，听着多有别扭，还真像是贾雨村自当是长辈了。

　　蓉大爷轻哼道：“咱可不敢同大人亲近，谁晓得那日会不会因位扇子、灯笼还是风筝什么的，凭添一笔官银欠债，宁国府太穷只怕变卖家产也未必还得起。”

　　此话一处，莫说贾赦愣了，便是连贾雨村也顿了一下。全因蓉大爷脸上的怪色，让两人眉眼直跳。

　　雨村还未作回，贾赦倒先恼怒了。骂来：“阴阳怪气给谁添堵了？半点没教养的混账东西，给我滚出去别在这里现眼。”

　　蓉哥儿脸色更冷，却不看贾赦，只不善地盯着贾雨村瞧。这事说来也是贾雨村自作主张讨好贾赦，这家伙才是罪魁祸首。若说贾赦德行不修，贾雨村便是豺虎肆虐、兴妖作怪。

　　他冷脸道：“府尹大人可听了，家里大太爷要我滚出去莫现眼，大人是否也是这般觉得？”

　　贾雨村原本是有底气的，他的底气来源于官职。但这一会子,底气又全没了。他的官得益于贾家和王家，瞧着蓉大爷不善神情也稍惶恐。这种惶恐不是多害怕，而是因为没了底气,内心的自卑突然涌上心头的表现。

　　雨村道：“蓉哥儿来得恰好,恰好。咱们喝酒，莫谈那些虚事。”

　　“可不是虚事。我正亲耳听了，才特意寻来。”蓉大爷死死盯着贾雨村，款款又道：“府尹大人，就……不想……说点什么吗？”

　　雨村感受着这骇人的眼神光线，强装镇定道：“不知蓉爵爷说的是哪个事情？”

　　“石呆子。”

　　“石呆子？”贾雨村心里一紧。这事他知道瞒不住贾家的人，可是这也是给贾家人作的。怎么也想不明白，现在贾家的人反而过来问罪了。他道：“这称呼倒也耳熟，却一时想不起来。只怕今儿喝多了酒，脑子也喝糊涂了。”

　　“糊涂了吗？”

　　贾雨村听着这阴阳怪气的反问，心底也不免生出气来。只想着他是在为贾家做事，哪愿遭这等询问。

　　反是旁边被无视的贾赦大怒，从一处抽出手来，被温暖过后的大手狠狠拍在的桌子上。怒喝道：“贾蓉，你要作甚？”

　　“作甚？大太爷何不问问自己在作甚？”蓉哥儿反问一句。

　　房间里的气氛冷到了极点，两个妓子终于受不住，瞧了三人脸色才拘谨说一声退出房去。

　　“好个无法无天的不肖子孙。”贾赦骂着，站起身来手指向贾蓉，却又喝多了酒站不住身子。

　　蓉大爷终于是回头看了他一眼，冷声说着：“大太爷还是坐稳当罢，年纪大了在这摔一下可不得了。又喝多了久，万一有个好歹。”

　　谷輧</span>“不孝子孙。”贾赦浑无底气骂着，在蓉哥儿冷眼下也缓缓坐下。

　　蓉哥儿偏就任贾赦在那里醉眼朦胧地骂骂咧咧，再看旁边面色尴尬的贾雨村，轻笑一声款款道：“我记得府尹大人曾有被夺官的经历，为官还是得多办实事的好。有些事儿，还是莫要再作，莫以为如今作了顺天府尹便没人能治得你。

　　一个府尹又如何。大人应听过前任漕运总督被罢的事吧，一个总督尚且能赶，更不说一个府尹了。哪怕你再升几阶了。这样的事情爆出去，你只会死得更快。”

　　贾雨村安静听着，心里却不认同贾蓉说的。他如今靠上了贾家，更搭上了王家，连宫里也有门路。不过对付了一个落魄穷鬼，还能因这么一点小事丢了官不成？

　　蓉哥儿瞧他样子，便能知贾雨村不以为意。

　　又笑道：“莫非府尹大人认为我在说笑？大太爷是家里长辈，我不好训得管得，那样与礼不合。可是大人，我却能自信让你再做不成老爷，再当不了官。神京城可不比其他地方，这里王公遍地走，要寻你一个大错来，不过三言两语事耳。”

　　贾雨村这时也没了好脸色，冷道：“蓉爵爷是在威胁本官？”

　　“不敢。”贾蓉冷笑着，从怀里拿出一个块牌牌来，摆在桌上。道：“大人应该认识这玩意罢。”

　　雨村稍作打量，顿时慌了。内心惶恐更甚，立跪地上磕了一个。

　　所谓见牌如人。贾蓉倒也不是要拿这个牌子吓唬，而是警示道：“请来罢。你既认得这牌子，也晓得牌子主人在朝中分量。以你作为，我若发话贾家、王家定不保你，王爷要拿你，你当何处？”

　　蓉哥儿紧盯着他，说话的速度越来越慢。“或许你来京这两年，早搭上了某个皇子王爷，可大人真觉得他们能保住你性命还是你的官职？”

　　话里意思再明显不过，他也瞧着刚起身坐下的贾雨村额头渗出不少汗珠子来。

　　蓉大爷再道：“当一项投资可能影响到自己时，最好的做法便是计时止损。贾家绝不能出现这样的祸害。我说的，贾家现任族长说的。不信，你可再试一次；大太爷也可以尽量试，瞧瞧我会不会大义灭亲。”

　　贾赦也不知是喝多了酒，还是怎地。看着蓉哥儿不善的神情，听着蓉哥儿冷漠的话，他竟一句话也说不出来。尽管心里也憋屈，却只能趴在装醉。

　　只留着贾雨村直面蓉哥儿的冷脸。

　　雨村道：“石呆子一事不大，也没留下污浊凭据。”

　　“石呆子死了？”

　　【作者话：后面内容稍后修改】

　　倒是便宜了那个未来的姑爷，恐怕宫里的公主也不过如此罢。

　　可卿亦想着明日大礼的事情。虽然早听了男方家的情况，她依旧有些紧张，其中还有些期待。那可是宁国公府唯一的哥儿，未来宁国公府爵位的继承人。

　　听媒人说过，那人是个样貌英俊的哥儿，品性也极好。

　　她已经在幻想着明日的大礼和往后在国公府里的美好生活了。

　　这一夜，秦可卿辗转难眠，紧张、期待、兴奋占据了大脑情绪。

　　大礼是繁琐的，秦可卿早有心里准备。

　　第二日，她一早被唤醒梳妆。看着镜中的自己，脸上的笑容从没消失过。

　　在盖头罩上的最后一刻，她再深深瞧了一眼镜子中的自己，是那么的纯洁，是那么的美丽。

　　外面喧闹声大作。

　　迎亲队伍来了。

　　身穿大红喜袍、头顶红盖头的可卿被拥出了门，听着满世界的热闹声音，她对未来的幸福日子更期待了。

　　热闹的声音从城外的秦家一直响到神京内城。待可卿被未来的夫君抱下了轿子，她能感受到的是有力的臂膀，满心羞涩。再听着周遭不绝于耳的祝贺声，可卿的心里只有两个字想说：“极好。”

　　盖头下的她露出了无人瞧见的笑容，最美的笑容，幸福的笑。

　　但有人大喊‘吉时’，她被牵着入了正堂。

　　她看不到外面，却能感受到喜悦的气氛，甚至能想象出这里定是张灯结彩的喜庆模样。她同时也在幻想着蓉大爷的真实样貌，该是如何一个翩翩少年郎。23sk.Com

　　“一拜天地。”

　　“二拜……”

　　……

　　“送入洞房。”

　　未来的蓉大奶奶被送入了洞房，大礼却还没结束。她要在这里等待酒宴结束，等待新郎到来，等待……

　　这一切都如梦幻一般。

　　今日的新郎亦是如此觉得。

　　以至于宴宾客时，都不自觉的多喝了两杯。从小生活在贾珍暴力教育下的他，从来没有觉得今日这般快乐过。

　　以后该是同媳妇在府里过自己的小日子了。

　　幸福美满的小日子。

　　“感谢……”

　　“谢谢……”

　　“……”

　　作为贾蓉父亲的贾珍更开心，望着自己的儿子这般，亦是满足。终于有点长大成才的样子，不免同宾客们多喝了几杯。

　　“今儿东府大喜，你们也该多喝点。”贾珍哈哈大笑。

　　一切似乎都极其正常，颇有主客皆欢味道。

　　只是无人瞧出贾珍嘴角颇有深意的笑容，连贾蓉也未发觉。贾蓉在冯紫英等人的围攻下，喝得正尽兴，他哪能发觉珍老爷脸上那细微的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第334章：贾家现任族长免费阅读。https://xs.23sk.com 