
东极历2307年九月二十一

晶源岛西南方五万里左右，一道青光倏然划过，宛若一道白昼流星，朝着海面上一艘战船飞了过去。

“是衍恒老祖！”

张法陵身上的伤势已经恢复的差不多了，老远就看清了来人，战船上还有四十多个张氏的筑基境修士，全都出来迎接衍恒真人。

可等张衍恒一靠近，众人顿时心里就一咯噔，感觉到有点不妙。

张衍恒此刻面色难看，身上也带着些伤势，看到族人脸上没有丝毫喜色，反而神色沉重无比。

“衍恒爷爷，若虚老祖呢，怎么只有你过来了！”还是张法陵胆子稍大些，上前疑惑询问。

“若虚老祖身死，李氏联合夔牛族偷袭族地……云空岛，已经易主了！”衍恒真人语气沉重无比的说出这句话，顿时引起轩然大波。

“怎么可能，若虚老祖是金丹真人怎么会死！”

“那我们族人，岂不是全落到李氏手上了？”

“我父亲还在岛上啊。”

“我爷爷也还在岛上！”

………………

“够了，闭嘴！”

谁也没有想到，此刻居然是张法陵第一个开口怒喝，转头看向明显还有些心神不宁的张衍恒，语气冷静的问道：“衍恒爷爷，云空岛，是不是回不去了？”

张法陵的冷静，连衍恒真人都小小震惊了一下，点了点头算是回答了他。

“那咱们得赶紧逃离南方海域，李氏肯定想斩草除根，他们的金丹真人说不定很快就会追杀过来！”

张法陵说完话之后顿了一下继续道：“李氏的金丹真人肯定会沿着航线找的，咱们不能走正常航线了！”

东极海域各岛屿之间都有前人摸索出来的既定航线，毕竟海域广阔，许多未知之地都很可能盘踞着海中大妖，为求安全，所有人都会走这些既定航线。

“法陵，你的意思是？”衍恒真人询问道。

“衍恒爷爷，走未知航线才有一线生机，再拖延下去，李氏的金丹真人很可能就会追上来！”

听到这话，张衍恒还没有什么反应，倒是下面许多人，都露出迟疑神色。

在东极海，走未知航线，跟找死区别并不大，就算有张衍恒这尊金丹真人保护，也不是百分百安全的。

“诸位，云空岛已被李氏夺走，咱们这些人就是家族最后的种子，若是被李氏抓到，你们就想想在晶源岛的时侯，郭氏的下场吧！”

战船上的人，基本上都是前些年参加过晶源岛大战的，李青杰击杀郭氏一千多族人的事，也都是亲眼所见，顿时全都面面相觑，露出一丝惧意。

紧接着，张法陵语气低沉，带着一股刻苦铭心的恨意道：“若虚老祖、衍成老祖、你们的亲人，还有我张氏数千族人，都等着咱们帮他们报仇呢，不保住这条命，日后还怎么找李氏复仇。”

这句话，顿时引爆了众人的仇恨情绪，一时间恐惧也消弭了许多，个个都目露凶光。

“法陵，我们听你的！”

“迟早有一天，晶源李氏要付出代价。”

“衍恒老祖，法陵叔说的不错，咱们不能被李家人抓到。”

…………

张法陵这短短几句话就调动了族人士气，让衍恒真人都忍不住神色有些激动了。

此前张法陵尽管天资不俗，但心高气傲，眼高手低，自以为是的缺陷也很明显，不只是他张衍恒，连张若虚也这么说。

突如其来的大变，似乎让张法陵一瞬间成熟了。

“法陵，你……”张衍恒忍不住开口，却又不知道该说什么，露出一丝欣慰之色，心情却复杂不已。

云空张氏被灭的悲痛，与子孙后代成长进步的喜悦，交织在一起，他此刻也不知是该开心还是难过了。

但他转过头，看着西南方的云空岛方向，眼中那股刻骨铭心的恨意，却是坚定无比的。

“先逃吧，法陵说的不错，保住这条命，才有复仇的希望！”

在张衍恒与张法陵两人的指挥下，战船向右掉头，朝着北边的未知海域行驶。

………………

九月二十三

一道青光从海面划过，然后停在水面上，原来是一人一熊骑在一头青牛的后背上。

“都来回两遍了，看来张衍恒带着那艘战船往别的地方逃了，没有走这条航线！”

李青霄眼中闪过一丝凝重，下方牛魔王也是如此。

只有熊哥没心没肺的躺在牛背上，翘着两条小短腿儿，嘴里哼着小曲儿，手上还抱着一只酒坛。

“哎，你们担心个什么劲儿，跑就跑了，那张衍恒就算再回来，熊哥我分分钟就能把他拍死！”

你光棍一条倒是不怕，我这么多族人怎么办！

这句话也算是牛魔王跟李青霄的共同心声了。

“牛兄，回去吧！”

对方既然跑了，那就证明猜到他会来追杀了，航线上没有，李青霄基本上能肯定，对方是走了未知海域。

未知海域的凶险，东极海人尽皆知，李青霄也不可能为了追杀他们，以身犯险，只能招呼牛魔王先回云空岛了。

牛魔王点了点头，化作一道青光，朝着西南方向返回。

尽管未到金丹大妖境，但牛魔王的速度，却可以媲美金丹真人，李青霄刚开始知道时，确实大惊失色了一下。

“老牛我可是天生雷系异种，速度才是我的最强项！”

听到牛魔王这句话，李青霄才勉强接受了，他自己也是雷灵根修士，速度确实相对同阶修士，要快不少。

“牛兄的修为似乎比你族中那两头筑基巅峰夔牛要高，可又未成金丹大妖，莫非妖族也有假丹境修为？”

这个疑问压在李青霄心里很久了，趁着这会儿回云空岛还早，终于是问了出来。

熊哥躺在牛背上鄙视的撇了他一眼，没等牛魔王开口，他先解释道：“妖族凝结金丹跟你们人类一样，也要找适合自己的五行绝地，借绝地罡煞，洗炼妖躯，成大妖之体，尔后才能凝妖丹化形，成为真正的金丹大妖。

小青应该是已经开始洗练妖躯了，但只完成了四肢！”

小青，这称呼，李青霄看着老牛也不反驳，顿时心里吐槽了一下。

只洗练了四肢，难怪对方速度这么快了。

第一次听到妖族的修炼过程，李青霄还是有点感兴趣的，询问道：“成大妖之体，跟凝妖丹化形，有什么区别？”

“两者就是精与神的区别，人体为精气神，妖同样如此，妖体属精，妖力属神，成就大妖之体只是迎来了第一次体魄转变，妖力增加不多。

但凝结妖丹就是血脉的晋升，不仅能妖力大增，而且还会觉醒本命神通，血脉等级比较低等的大妖，也可以在金丹大妖时，做到化形。”

李青霄这才明白，不过突然想到了什么，眼睛一亮，询问道：“牛兄知道哪里有雷行绝地？”

天地五行，金木水火土，虽说其他风雷冰等异种属性，严格来说都属五行，但绝地也是有区分的。

李青霄自己现在已经是筑基九层修为了，按照目前他的修炼速度，离凝结金丹也已经不是很远了，他此前就一直在想雷行绝地的事，只是一直苦于没有线索，只能放在脑后。

熊哥这番话，像是在提点他啊！

牛魔王听到李青霄的询问，沉默了片刻之后，才开口道：“夔星峰！”

夔星峰，那不是夔牛妖族之前的老家吗！

李青霄立马反应了过来，试探性问道：“牛兄的老家，不是听闻遭逢大难了吗，莫非牛兄妖躯未洗练完，跟着有关？”

牛魔王一口气解释完，李青霄这才算明白了，看着牛魔王的眼神都有点变化了。

夔牛族此前领地一直都在夔星峰，就是因为岛上有一处雷行绝地，每一代夔牛领袖也都是借助这处雷行绝地，成就金丹大妖的。

可到了前些年上一任夔牛首领死去，轮到牛魔王借绝地凝妖丹时，就出意外了。

岛上来了一群青翅仙鹤，应该是一个迁徙的族群，约摸有上千头仙鹤。

领头的鹤王是两尊金丹中期大妖，牛魔王带着原本四百多头夔牛弟兄誓死抵抗，战死了两百多头夔牛，终究还是打不过对方，无奈之下，牛魔王才带着这群夔牛离开了夔星峰。

老巢被人给占了，这种事别说是妖族了，人类里也很常见，李青霄还不至于大惊小怪。

他之所看着牛魔王眼神有些变化，是因为他把前前后后的事情联系起来，就反应过来了，这牛魔王是故意找他合作的啊。

他在云空岛北海岸，借助夔牛族群修炼时，牛魔王肯定就看出来他是雷灵根修士了，以后肯定也会寻找雷行绝地结丹，所以才跟自己联系上的。

合着他以为人家傻，人家是一点都不傻啊。

“李族长，事到如今，我老牛也不瞒你了。

那鹤王占了我夔牛族的老巢不说，还耽误了老牛我结丹。今后李族长结丹时，肯定也需要那处雷行绝地，咱们联手将夔星峰夺回来，老牛用性命担保，那处雷行绝地，今后李氏族人可以随意使用，如何？”

李青霄倒没觉得有什么，牛魔王这也不叫算计他，反而两人都能从中获利，要说有点问题，那就是到现在才告诉他。

不过他还是没有立即答应，而是问道：“那群仙鹤，除了金丹中期鹤王之外，其他都是什么实力？”

李青霄等了半天，没听到牛魔王回答，感觉有点不对，又问了一遍。

“都是些筑基境鹤妖。”

“嗯，既然是族群，那肯定是有筑基境的，其他呢？”

“都是！”

李青霄陡然反应过来，瞪大了眼睛，难以置信的开口道：“什么叫都是？”

“就是一千多头，全都是筑基境鹤妖。”

一千多头筑基境鹤妖，还外加两尊金丹中期大妖。

李青霄瞬间就没了声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69341383"  chaptername="第二二六章  云空岛的作用">加入书签</a>
</div>
