    飞鸟的确展现出了迎面和吉普车对撞的勇气，因此源泉也只能相信他的确可以将这份勇气放在对付戴斯法萨的身上了。

    虽然源泉说要把事情交给飞鸟，但居间惠却明白，如果飞鸟真的出现什么事情的话，他是一定会出手的。

    他可不是那种会看着自己的后辈就这样被解决的人。

    “打扰许久，我也该走了。”沉思了一会儿，估计着现在外面也大概马上要打起来了，源泉决定先去火星一趟，去见一见那个将他呼唤过来的人。

    “那我就不留你了。”居间惠也不强留源泉，她知道源泉要做的事情还有很多，不能在地球上久留。

    他得在有限的时间里，将他所要做的事情全都做完。

    “嗯，不会很久的，居间惠队长，请你联系一下之前胜利队的大家，就说，老熟人回来了，大家凑在一起聚一聚。”源泉退后几步，这个老熟人显然不是单单指他自己，还有那个正在火星上的家伙。

    这一点就看源泉抬起手指了指天空就知道了。

    “嗯！”居间惠了然，也心知唯有源泉才能做到这种事情。

    将自己的身份暴露出去的他毫无畏惧，即使真的想要做什么，TPC也要考虑面对一位奈克瑟斯的结果是什么。

    源泉点了点头，化作一团红色的光芒穿过了玻璃窗，朝着地球的天穹上飞掠而过，速度非常快。

    在现如今整个TPC的基地和设备都陷入瘫痪的时候，源泉几乎没有什么掩饰，也根本没有人能够发现他正在朝着火星前行。

    但人类这边无法发现，不代表那个始终在和火星蹲着，给予了源泉警告，告诉他不许接近火星的黑暗巨人不知道。

    实际上，她早就在这里等着源泉了。

    因为她知道，这家伙是一定会过来找大古的。

    刺眼的光鞭从红球的身侧掠过，击打在宇宙真空中，算是一个警告。

    但看着奈克瑟斯化作的红球丝毫没有减速的意思以后，卡密拉也不再留手，瞄准了红球的正面直接就是一鞭子过去。

    但这一鞭子最终还是没能为卡密拉带来胜利，只是在红球的表面抽出一阵阵的火花，根本就是无功而返。

    “什么？”卡密拉大惊，但也来不及阻止红球突破她的防线进入火星。

    卡密拉这一震惊，将自己的阵线破绽给暴露了出来，直接导致了她不得不追寻着源泉的背影，一路来到了火星生物研究中心。

    而在这里，红球突破了防护门，渐渐的落在地面上，也就是在一盆盆的花草之中，那包裹着源泉周身的光能才渐渐散去，露出了属于源泉的身姿。

    “啧，那家伙还真是严防死守，都说了我是个男的，这么提防我干什...”抬起头撇了一眼火星那赤红的天空，源泉撇撇嘴，属实不懂卡密拉的脑子到底怎么想的。

    但就在源泉的念叨还没念叨完，一双臂膀直接把源泉给拉住，来了一个兄弟情深的拥抱。

    “回来了！你终于回来了！”激动的嗓音很是颤抖，眼前这个人的不告而别，让大古伤心了不知道多少时间，尤其是当他得知源泉暴露自己的身份，掩护他的身份以后，更是感动的无以复加。

    因为这样一来，源泉等同于是说把所有的危险都拉扯到了自己的身上，为的就是护佑住他的平静生活。

    而这也间接导致了他被逼的离开地球，远走宇宙。

    这一走就是八年。

    自己和丽娜的婚礼他都来不及参加，甚至他本身都应该是超级胜利队的副队长的。

    但是这一切，全都被毁了。

    这八年里，大古对此愧疚至深，明明都是并肩作战，能交托生死的兄弟，但源泉为他做的那些，实在是太多太多了。

    这些年来只要一想，大古的内心就会被愧疚所折磨。

    那份煎熬，让他夜不能寐，日不能食。

    “为什么要为我做那么多？源！你本应该有更好的前程的！”双手抓住源泉的肩膀，大古的情绪相当激动。

    “...老了很多啊，大古。”虽然岁月在大古的身上留下的痕迹并不多，但源泉分明很看到大古的眼角多了些褶皱。

    和光的融合还未完成之前，大古会以正常人的方式生长老去，直至他的生命层次被拉上去以后，就会固化在他当前那个形象。

    源泉便是这样，他现在的形象，就是在盖亚里，分离出了行星初生之后的形象。

    “我孤家寡人一个，在地球上没有任何的眷念，我将这些背负着带走，让你留在这里，本就是我想好的事情。”

    “你和我不同，我并非是这个世界人，而你在这里留下的羁绊太多，你才应该留在这里。”

    “你在胡说什么！”大古格外不认同这些：“我们是并肩作战的战友，是生死交托的同伴，即使是地狱，我也会没有任何犹豫的陪你一起去，即使真的被逼着离开这个世界，我也愿意！”

    “...不，我不愿意。”源泉笑着摆手：“我不能看着你成为和我一样，有家不能回的流浪者。”

    “你是我兄弟，是我的挚友，我就不能看着那样的事情发生。”

    “大古，无家可归的流浪者，你根本不需要成为那样的人。我也不希望你成为那样的人。”

    “...什么理都给你说去了，我就活该白白的享受这一切吗？”大古脸上的愧疚和哀伤略微散去一些，转而破涕而笑。

    再次拥抱在一起的两人放声大笑，八年之后的再度重逢，曾经背靠着背，生死交托的挚友再见，仿若曾经那些怪兽还在耳边嘶吼，那无穷无尽的黑暗，那扑面而来的绝望。

    如果只有自己一人，或许根本就坚持不住了吧。

    但幸好，在自己的身边，还有另一个人存在。

    那放肆的笑，不仅仅是重逢的喜悦，更是两个曾经创造过奇迹的男人，携手并进所创造的又一次的奇迹。

    轰！

    但重逢的喜悦还没有多久，震动脚下大地的轰鸣就让二者不得不转移注意力。

    而就是这一眼，他们俩赫然看到了在火星生物研究中心的旁边，那荒芜的赤红大地上，屹立着的黑暗巨人。

    暗银色与黑色条纹组成的身躯，明黄色的双眼与凹凸有致的身材。

    落地刹那就将鞭子化作光剑的黑暗巨人气急败坏，愤怒的她用手中的光剑指着源泉。

    “给我从他的身边滚开！奈克瑟斯奥特曼！只有我，才能站在那里！”卡密拉愤怒难言，这家伙是完全不当她的警告是一回事吗？

    恼怒至极的她，甚至说话声音都扭曲了。

    “奈克瑟斯，滚出来！”

    “我要好好的教训你一顿，让你知道无视我的警告的下场是什么！”

