    第23章 洞穴

    苍茫大地，万物皆蝼蚁。

    年间战乱不断，虽时有平定繁荣，却仍争权夺势，皆只因双面之象丛生；有幸寻得方外之地，举族徙往，此后与世隔绝。

    “夏璃！”

    醒来后见到她，虽说放心几分，但还忍不住确认一遍，是否还在我身边。

    “你先别说话，现在得快点帮你从雪堆里拖出来，不然你的腿会冻伤的！”夏璃比我还要紧张：“你试试能不能用力挣。”

    呃

    我尝试用力，可却感受不到肢体。

    难道，我的脚断了？

    “你别瞎想，没冻太久，最多是冻僵。”

    奇怪，夏璃怎么知道我心里的话。

    “刚才不是你说话了吗？”

    “没有啊，我现在刚说话。”我疑惑不解。

    “不说这个，先把你救出来。”

    说完，夏璃就直勾勾地拉拽着我。“你这么拉我，拉不动的，看看有什么东西可以把雪推开，你去找，我试试坐起来推点雪先。”

    “好，你等我。”夏璃很快转身寻找，里面，是一个深不可测的洞穴。

    冰雪下的我比平时瘦弱，力气使不上来是一方面，仔细看看我自己，明明是大白天，我还是个瘦子，这到底发生了什么，我们在哪里。

    看着自己的手，一时不知道该怎么办。

    活下去。

    两只手一下一下地往外推雪，这个时候我想跟赤藏沟通，可他却不在了。不知道推了多久，我的双手已经开始失去知觉，推雪已经推不动了，眼前的雪堆似乎还纹丝不动。

    绝望。

    夏璃去了哪里，会不会遇到了什么危险？

    “来了来了，木磊，你是不是在想我！我听到了听到了。”

    洞穴那一端传来了夏璃的声音，她真的能听见我心里的声音。

    隐约看见她举着一个火把向我跑来。

    火把？

    “你别管它有没有用，我先试试，这个火，我刚才试了试，怎么都不会熄灭。”

    “好...”我半信半疑。

    “你待着别动”，夏璃将火把靠近我的腿部雪堆，火焰真的没有要熄灭的样子。

    “很好，应该一会雪能够融化。这个火很神奇，它的外焰反而不烫，内焰温度却很高…你的手？”

    惨了，被发现了。

    “被发现了？你还想瞒着我不成？你把手伸进火焰轮廓里面一点点，会变暖和，试试。”

    心里话会被听见，我一时还不太适应，现在就像裸着站在夏璃面前。

    ？

    “你在想什么？”小嘴张开又立马合上，她歪头嘴角上扬，我又看见了这微红的小脸。

    火焰燃烧着，试图融化着雪堆，也温暖着我的双手。血色正在慢慢恢复，我也渐渐感觉到了力量。

    天地之间，仅剩我们。

    永远停在这个瞬间就好了。

    “不行，你瞎想什么呢，别忘记我们要做什么。”好烦，又被夏璃听到了。

    “看清自己，完成修炼。”我也突然严肃起来。

    “嗯。”她微微点头。

    没一会儿，我的力量也恢复了，雪也局部化解，手脚一挣，脱离了雪堆。

    “我给你拍拍...”

    “没事的没事的，我没事。”我现在反而不好意思，因为目前为止，我是个拖油瓶。

    转眼我看向了火把：“这个火把，很奇怪，洞穴里..还有什么？”我问道。

    “对！洞穴里面，里面有两排火把，一路到底，还有块石壁，里面很暖和，跟外面完全不一样！”夏璃很是激动。

    “走，我们一起去看看。”

    说完我一把抓住夏璃的手，拿过火把。

    “木磊..慢点。”

    傻丫头，慢点不行，我想知道到底是怎么一回事啊。

    “你说谁傻？”

    “我傻，我傻。”

    飘荡着两个人轻微的笑声，沉睡的洞穴被轻轻叫醒了。

    “快看，石壁上面有字！”

    (本章完)

