
    第1916章凌波鬼影！

    “这家伙……又在搞什么鬼？”

    夏彩月一脸警惕，本想抽身而退，奈何却被辰申死死的攥紧手臂。

    她明眸一瞪间，恰好看见辰申嘴角渐渐化开的笑意，却不知对方因何欣喜，一双柳眉是越蹙越紧了。

    “叮！地阶中品玄技九星雷影步、特殊属性鬼堡残力、天阶下品玄技凌波微步，融合成功！”

    “叮！恭喜宿主，融合后的新玄技为天阶中品身法，请宿主为其命名。”

    “天阶中品？”

    辰申喜出望外：“哇哈哈哈哈，地阶中品加些许鬼堡残力，竟能有此奇效？”

    他本以为，融合后的“凌波微步”，顶多也就在原有的技能威势上略升一筹，却远不够晋级天阶中品的程度。

    要知道，无论功法还是玄技，品级越是往上、威能的强弱跨度就越大。

    哪怕是同一品级的功法、玄技，也有强弱高下之分。

    比如辰申的《大切割术》与《大宇森罗印》中的某一印，单看品级，皆为地阶中品孤本。

    但真正施展起来，大宇森罗印的某一印之威，比大切割术还要强出一线。

    如果说，大切割术被金、雷二系的玄能拥有者（威能加持两成）施展起来，堪比一流的地阶中品玄技。

    那么，大宇森罗印的某一分印之威，便是地阶中品玄技里面，最为顶尖的存在。

    而现在，凌波微步融合了九星雷影和鬼堡残能后，可不止是在同一品阶的境界上更上了一层楼，而是直接拔高了一级：下品变中品！

    “唔……既然是三力相融、构成的新玄技，便称其为凌波鬼影步好了。”

    辰申心念一动后，系统之灵再度发声——

    “叮！宿主赐名成功，《凌波鬼影步》与新技能的相性契合度，达百分之九十以上。”

    “特此触发了隐藏奖励：神贯技通！”

    “嗯？起个名字还触发了隐藏奖励？”

    这个意外之喜让辰申的心头猛地跳动了两下，急忙点开技能详情——

    【凌波鬼影步】：天阶中品玄技，身法。

    【技能描述】：此为凌波微步、九星雷影步、以及鬼堡残力融合强化后的产物，主动施展后，让施展者动若惊雷、暗合易经卦象急速急行之余，九星雷葵绽放时瞬息突进的效果也大为增强。

    【当前境界】：贯通。（命名新技能的隐藏奖励“神贯技通”，让凌波鬼影步的境界直成贯通。）

    【技能消耗】：开启需要五百万点玄气，后每维持一息，持续消耗五十万点点玄气、外加五十节魂力。

    【冷却时间】：无。玄气充足可持续施展。

    【技能特效】：1、雷霆之身：血肉之躯变成元素之体，无视任何物理攻击，就连其他玄能属性对其造成的伤害，也会降低到只有一半的程度，持续十息。（被动触发，触发几率百分之十）

    2、九星连葵：突进间，灵星葵花接连绽放，花香散漫处，留影不留行！

    3、魅无形、鬼无影：鬼堡残力之能，让此技一经施展、便可化血肉之躯为半魅魂之体，隐秘气息与身形的效果大大提升。

    4、凌波于咫尺、微步于方寸：于咫尺方寸间移形换影，从容闪避攻势。

    【特别说明】：由于此招是融合后的新玄技，宿主专属，只需意念一动、即可将其传授旁人。

    不过，传授后的技能境界只有入门境，且品阶削减两级。（地阶专属玄技传授旁人，削减一级；天阶削减两级。）

    “我嘞个乖乖，这当真是身法神技了！”

    辰申喜不自已。

    此前，他刚刚修习了《凌波微步》时，便都能抓着夏彩月的胳膊、贴在方寸之地将她逗弄的有力没处使，算是牛刀小试了一把。

    而今，这融合强化后的《凌波鬼影步》，不仅在品级上更上一层楼，技能境界更直接达到了贯通境，威能更盛！

    “只是……这身法施展起来颇为耗力。”

    “光开启就要损耗五百万点玄气值，往后每维持一息，更需五十万玄气和五十节魂力。”

    “魂力所用之地……当在于‘魅无形、鬼无影’的特效吧？”

    “不管怎么说，以我现在的玄气储量，开启《凌波鬼影步》短短数息，都是极大的负荷了。这天阶中品玄技，果真不是谁都能玩的转的。”

    不过从另一方面来想，一旦施展出凌波鬼影步，短短三五息间，怕是连玄宗巅峰境的修者，都只有任辰申宰割的份儿了。

    辰申心情大爽，这一趟阴冥道之行的收获，丰厚的超乎想象——

    失落的帝国任务达成，让辰申拥有了一整套地阶上品的装备。

    能够提升小白、赤兔等战宠坐骑的阴冥魂晶，他一口气搞到手十一块，而且全都是尊阶的。

    还收获了《凌波鬼影步》这一天阶中品的孤本身法，以及天阶下品的战技：《大宇森罗印》。

    要知道，哪怕是天枢榜排名第十六位的极寒天宗，都不见得能拿出一部天阶的孤本功法或是玄技来。

    除此之外，辰申还从那鬼堡王座内、收获了数百部孤本功法和玄技。

    这其中，光是地阶的就超过了半百之数……

    辰申曾想过，鬼堡王座内的诸多功法、玄技，很有可能是极寒天宗那位华家老祖的珍藏。

    只是三万年前，天妄之灾的爆发，让这位极寒天宗内为数不多的天尊级大能陨落了。

    而他所珍藏的宝贝，也因缘际会的变成了鬼王的私有物。

    事实上，辰申还真猜了个八九不离十。

    鬼王本是阴冥魂体，无法修炼玄灵界的功法或是玄技，但又不忍毁掉这些宝贝，索性将它们封藏于王座之内。

    它想等有朝一日，自己的修为更进一步后，也好以此为筹码，问那极寒天宗的掌教至尊换些纯阳血力。

    只是，在阴冥鬼王的修为还不够强大的时候，它虽与那欧阳娜迦有过数面之缘，却不敢暴露这些功法和玄技，怕对方真豁出性命的来争抢。

    奈何造化弄人。

    鬼王把辰申当成了一顿美餐，不曾想，却反被对方所杀。

    它藏于王座内的诸多功法、玄技，最终也成了那白衣少年的囊中之物……
