    “什么？”

    刘正国脸色一变，中医协会是他一辈子的心血，每个人员的加入都要经过严格审核，为的就是怕被一只老鼠坏了一锅汤，坏了协会的名声。

    “你有什么证据？我和小友认识这么长时间，我可以用我的人品担保，王齐绝对不是你说的那种人！”

    黄佳琪立马站了出来，他要力保王齐加入协会，更不相信王齐品行不正。

    齐敏智冷笑道：“我当然有证据了！”

    说着，他就往旁边让了让，对身后的男生说道：“子轩，你把东西拿出来让大家看看。”

    李艺瞳看到齐子轩后脸色大变，他怎么在这？

    王齐也皱起了眉头，他问心无愧，但怕别人往他身上泼脏水。

    果不其然，齐子轩看到两人后，眼底闪过一抹阴冷，当即举着手机说道：“各位，王齐借用传授之名，胁迫他的学生和他行苟且之事，昨天晚上，被我当场撞见，还拍了照片。”

    这话一出，全场震惊。

    “真的假的？还有这种事？”

    “应该是真的，没听人家有照片吗？”

    “那小子看起来人模狗样的，没想到居然是这种人，还好没通过，不然我们协会岂不是要被人笑掉大牙了？”

    一时间，众人议论纷纷，全都开始攻击王齐，仿佛刚刚夸赞王齐的不是他们一样。

    李晟也终于找到了反击王齐的机会，刚刚输给王齐心里本就憋着一股气，现在总算能释放出来了，当即就说道：“哼，这种人不配加入我们协会，更不配跟我们一起交流，把他赶出去！”

    黄佳琪顿时就不高兴了，沉着脸说：“事情还没有调查清楚，你们就这么武断？谁知道他说的是真是假！”

    齐子轩立马打开手机，找出王齐和李艺瞳的照片说：“看！”

    一看到照片，黄佳琪就是怎么回事了，分明就是李艺瞳这丫头，半夜把王齐拉出去玩了！

    可是他没办法解释啊，这种事越描越黑，还是让当事人解释得好。

    果不其然，李艺瞳立马就跳了出来，大喝道：“齐子轩！你还是个人吗？偷拍我们？你怎么这个恶心啊？”

    她就满脸厌恶撇过头，对大家解释道：“各位，我是喜欢王齐，我也追过他，但是他没同意，他也不是我的老师，不过是教了我一些医学知识而已。”

    “而且，齐子轩经常在学校骚扰我，昨晚更是一直纠缠我们，没办法我才拉着他离开的，他这是恶意报复，根本不算数。”

    大家这才反应过来，原来是这么回事啊。

    齐子轩气得脸色通红，他追了这么长时间人家没答应，反倒去追另一个男生了，而且还被拒绝了。

    那自己跟舔狗有什么区别？

    心灰意冷之下，齐子轩深深地看了眼王齐，就转身离开了会场。

    但李晟却再次开口道：“尽管是这样，我还是觉得王齐不能加入协会，万一再闹出点什么动静，协会还有没有脸了？”

    “我们都是年过半百的人了，总不能天天跟着收拾这烂摊子吧？”

    黄佳琪狠狠地瞪了眼李晟，扭头看向刘正国：“会长，你的意思呢？”

    刘正国沉默了一会，多一事不如少一事，这王齐看起来就不像是个省事的人，虽说是个人才，可是他最不缺的就是人才，还是算了吧。

    念此，他当即就说道：“这件事再议吧，现在确实不太合适。”

    黄佳琪顿时大怒：“那好，我也觉得自己不适合待在协会了，我退出！”

    这话一出，刘正国满脸不可置信：“老黄，你……”

    还不等他话说完，黄佳琪就沉着脸打断道：“你不用再说了，我知道你的意思，但是我可以明确地告诉你，王齐的医术远在我之上，希望你们以后不要为了今天的选择后悔！”

    什么？

    连黄老也自愧不如？

    这人到底是什么来历？

    全场所有人都安静下来，刘正国几人脸色极其难看，可是话已经说了出去，以他们的身份，怎么可能当场认错？

    难道还要去求着让王齐加入吗？

    几人面面相觑，都没有好的办法，李晟的脸色更加难看，他本以为自己输了配药，其他方面肯定比得过王齐，可黄佳琪这么一说，他心里更是难受。

    就在这时，王齐笑了一声，脸色复杂地看了眼黄佳琪，缓缓说道：“黄老，你真的没必要为了我这样，其实我原本也就没打算加入协会。”

    “你……”黄佳琪满脸质疑。

    王齐轻轻扶住他，继续说道：“我也没有开医馆的打算，学医完全只是兴趣而已，治病救人也不只是大家一起喝喝酒聊聊天，就能做好的，这个协会不加也罢。”

    说到这，他也不理会刘正国的脸色，扭头对李晟说道：“李先生的医术高明，一辈子救人无数，我自问没有你的名气大，也没有你救的人多，但是……”

    “你只会救人，不会教人，儿子目中无人，骄傲自大，在外面的所作所为，有一半是你这个父亲放纵的结果。”

    李晟脸色顿时变得阴沉，被一个小辈当面嘲讽，这让他的脸往哪放？

    王齐撇过头继续说道：“还有，两位不要忘了我们的约定，你们从今以后不能再行医，愿赌服输，当然了，若是你们觉得无所谓，那我也没办法。”

    话落，他就扶着黄老跟李艺瞳一起离开了会场。

    看着几人的背影，李晟想出声为儿子找一条出路，但却没有任何办法，气急之下，把所有的过错都怪在了李海卓身上。

    “我让你小子不学好！”

    他就把气全撒在了儿子身上，对李海卓一顿暴揍。

    与此同时，王齐三人走出酒店，黄佳琪一脸疲惫，不愿再待下去，自己先返回了清河县。

    “我们干嘛去？”

    李艺瞳掏出手机看了看，随后轻声说：“要不我们去表姐家？正好她今天回来，一起吃顿饭？”

    王齐点点头：“也好。”

    “嗯，她家离这里不远，我们就走过去吧。”

    李艺瞳走在前面带路，王齐走着走着，就发现不太对劲，平时挺爱闹腾的李艺瞳，今天居然这么安静，低着头一直走路，一句话也不说，当即就追了上来。

    “喂，你怎么了？”

    “没事。”

    王齐顿时一惊，连忙抓住了她的胳膊：“你哭什么？”

    李艺瞳的脸上挂满了泪水，哽咽道：“我就是觉得对不起你们，要不是我，你现在肯定加入中医协会了，黄老他也不会退出，都是因为我……”

    王齐这才明白过来，微微松了口气，“嗨，我还以为啥事呢，就这么大点事，你还用得着哭啊？”

    他掏出纸巾递过去，柔声道：“快擦擦，再哭就不漂亮了。”

    “讨厌……人家跟你说正经的呢！”李艺瞳嘟着嘴说道。

    “这事跟你没关系，怎么是因为你啊，就算没有你，李海卓和齐敏智，也会想其他的办法阻止，你就别往自己身上揽事了。”

    李艺瞳缓缓停止哭泣，脸色稍微好看了一点，但内心还是忍不住自责：“可是没有我，他们就不会说你……说你……”

    说到这，她的脸色瞬间通红，突然想起来自己那会好像直接说出她喜欢王齐来着。

    不会当真了吧？

    李艺瞳偷偷地瞄了眼王齐，见他正看着自己，瞬间挪开目光。

    王齐顿时乐了起来：“哈哈哈，你这是干嘛？”

    “哎呀！”

    被发现后，李艺瞳气愤地跺了跺脚：“我不想跟你说话！”

    说完，她就一溜烟地跑进了白可馨家的小区。

    王齐在后面笑着摇摇头，这丫头还挺可爱的，随即就跟了上去。

    两人刚进门，就听到有人在说话，王齐好奇地往客厅一瞄，顿时傻眼了。

    怎么是她？

