    闻言，轩辕墨泽朝她看去：“和尚？”

    凤九一笑，道：“对，一个叫一戒的大和尚，实力还挺强。”

    “万佛宗门那里，你打算一个人去？”轩辕墨泽问着，看着她，道：“用不用我陪你？”

    “不用，我自己去就行了。”她笑说着。

    “主子，酱肉来了，我还让客栈厨房做几个菜，你们这些先吃着，其他的一会就送过来。”冷华端着酱肉上前，放在桌上，看着他们抱着两个孩子，便道：“主子，不如我送两位小主子进房吧！”

    “也好。”凤九应着，让他将两个孩子送回房间去。

    饭桌上，凤九将今天在外面遇到的事情跟轩辕墨泽说了一下，两人又聊起了那万佛宗的事情，直到夜色深了才回房中休息。

    两天后，当他们乘坐着马车缓缓往万佛宗的方向而去，经过两天的饮食调养，无论是凤九还是琴心，气色都比前两天红润了些。

    又过了半个月的时间，马车缓缓在山道间行走着，前面驾车的冷华看见前方的两个身影，便对凤九道：“主子，那两面有两名和尚，似乎是我们那天遇到的那两人。”

    “哦？”

    凤九一挑眉，挑开帘子往前看着，见路边树下阴凉处，一名小和尚正坐在那里喝着水，吃着干粮，旁边盘膝闭目打座的则是一名大和尚，她看了下，确实是那半个月前遇到的那叫一戒的和尚和他的弟子无疑。

    “马车靠边。”凤九说着，放下了帘子。

    大和尚带着小和尚在路边歇息着，听见马车的声音，小和尚便抬头看了一眼，当看到那缓缓往这边而来的一行人时，小和尚拉了拉他师傅的衣袖，小声的道：“师傅，那边有辆马车朝我们来了。”

    一戒和尚连眼睛也没睁开，道：“大路朝天，他朝我们这边来，不一定就是冲着我们来。”

    “可是……”小和尚犹豫了下，看着那熟悉的两个人，道：“那驾车的是那天的三名施主之一，旁边还有那位女施主。”

    听着这话，一戒和尚缓缓的睁开眼睛，果然看向马车往他们这边而来，越行越靠近，来到他们面前时停了下来，一双纤细白皙的手挑开了车帘，露出了一张绝美的容颜来。

    “一戒大师，又见面了。”凤九笑着，在马车上打着招呼。

    “阿弥陀佛，女施主。”

    大和尚双手合力，微微点头，而目光却是落在马车上方，只见，这马车上方紫气缠绕，祥云聚顶，不由的，他侧目看向马车里面，只是，什么也没看见。

    “没想到时隔半月，竟又遇到大师了，看来，我们还真是有缘啊！”凤九轻笑着，也不介意他带着探究的目光看着马车。

    大和尚不知她到底要做什么，因此，听到她的话后，也没多说，只是微微敛下了眼眸。

    凤九轻笑着，道：“我们还要赶路，就此别过，不过我想，我们还会再见的。”声音一落，她放下车帘，示意冷华继续赶车。