    十天过去。

    藏尸山的事依然在迅速发酵，难以平息。

    整个大陆的各个角落全都在激烈议论。

    很多人都预感到了，这个时代绝对将是有史以来最混乱的时代。

    单是之前发生的重重大事，就已经惊爆世人的眼球。

    很多人还没从皇宫气运大阵的崩毁中反应过来，藏尸山的事情便让他们的灵魂再次震动。

    神灵交战！

    老神王复活！

    鲜血洒满天地。

    各路邪灵全部现身…

    这简直是远古时代的重现。

    伟大的神战居然出现了。

    这场战斗绝对不会是唯一，后续的神战必然要更加惨烈。

    不少中小型势力都已经感觉到了危机，在迅速的寻找靠山。

    也有很多大势力在进行疯狂兼并。

    十天下来，大陆上狼烟并起，烽火滚滚。

    很多大势力间爆发了冲突。

    神庭、冥殿、毁灭宫统统在行动，还有皇室的残留人员也在南部集结，占据三处二级大国，争霸天下，夺取气运。

    五大隐世门派更是全部高调复出，不再只是派出门人行走天下。

    他们出现之后，立刻占据一些神迹之地，向着其他势力进行兼并，一时间不知多少势力一夜之间惨遭灭门。

    与此同时，臭名昭著的恐惧门更是早已经提前行动，他们攻占了大陆东部的大量区域，十多个的二级国度被他们掌控。

    还有三个一级疆国也陷入了他们的手底。

    被恐惧门控制的区域，全都被一层灰雾笼罩，阴气滚滚，冰凉萧瑟，数千里看不到人烟…

    整个大陆像是变成了一个巨大的蛋糕，各方势力都在迅速地进行划分，想要积蓄能量，为今后的神战做准备。

    毫无疑问，敢于这样大肆瓜分世界的势力，门内都是强大的底蕴坐镇，若不然根本没有瓜分世界的资格。

    皇室气运大阵崩塌，无尽气运逆流，意味着占据的领地越大，得到的气运和龙气也就越多，同样他们门内那些沉睡多年的老神，也会借着这股庞大的气运和龙气，彻底恢复巅峰…

    这就是神战开始前的原始积累。

    谁积累的底牌越大，谁就能在今后的交战中占据强势，夺取天下。

    在各方势力行动的同时，齐云的通天教和杀手谷自然也没闲着。

    早在藏尸山的事情开始之前，齐云就已经下令让杀手谷的人整合陨神域，有这群杀手存在，陨神域虽然地势复杂、魔头众多，但还是很快被他们全部整合。

    尤其齐云还留下了武曲星君、破军星君，和那只多目金蜈蚣在。

    那条多目金蜈蚣每日都要吃掉不知多少人，在陨神域内肆意出没，简直过得无比快活。

    它表面答应齐云不再吃人，实际上齐云一走，它便再次放肆的去开荤。

    这些天来，被它吃掉的魔头和诡异也不知有多少个。

    整个陨神域赫然成为了这条大蜈蚣的私人狩猎场。

    它的实力也是目前三兽中飙升最快的，直接达到了半神巅峰，距离神灵境界，只有一步之遥。

    而这段时间，杀手谷、通天教在整合陨神域的时候，这条大蜈蚣更是帮了很多大忙。

    整个陨神域七大核心城池已经全部通天教接管。

    凡是敢不服的，都是那群杀手给干掉了。

    那群杀手解决不了的，则被那条大蜈蚣给一口吞掉。

    通天教的名声很快便传遍天下。

    各方势力得知陨神域被统一之后，全部大吃一惊。

    很多人都瞬间明白，他们一直以来都小看了这个势力。

    这个势力韬光养晦，居然有如此强大的实力！

    这些天来，盯上陨神域的势力，起码有四五家，但是无一例外，全都失败了，在进入陨神域后，便被通天教的强者所灭杀。

    甚至，几方势力都出动了天级大圆满的人，结果也都是哼都没哼，就全部死掉。

    那条多目金蜈蚣在整个陨神域游走，陨神域内外所有地方几乎都有它的眼线。

    它不仅拥有强大的视觉和感应能力，同时还能不断产下金色小蜈蚣。

    它产下的那些金色小蜈蚣也都相当于它的一只只眼睛。

    这段时间以来，被它产下的小蜈蚣起码有数十万条。

    这些小蜈蚣又会产更小的小蜈蚣…

    总之，子生孙，孙生子，子子孙孙无穷馈也。

    当然，最可怕的还是它的本体。

    多目金蜈蚣这货一次性就可以产出十几万只小蜈蚣。

    而且它的繁衍极为奇特，只要积蓄足够的能量，想生就生，雌雄共体，自己就让自己怀孕了…

    在没有天敌的情况下，以它的产量，几年不到有可能就会将整个大陆都产满后代。

    现在的陨神域便是如此，原本的黑色大平原，随处都能看到金色蜈蚣出没…里面的七座核心古城更是如此…

    很多低矮的建筑物、民房都有小蜈蚣出没。

    当然，一些躲在陨神域的魔头，在看到这些小蜈蚣自然也会痛下杀手，这些魔头和诡异便算是这些小蜈蚣唯一的威胁了。

    不过总的来说，陨神域内内外外有七八成地方，依然在多目金蜈蚣的监控之下。

    以它现在的实力基本上是想杀谁就杀谁！

    除了这条多目金蜈蚣外，通天教还有两个助力。

    那就是之前齐云埋下的水灵尸与火灵尸终于终于出世了。

    这两具灵尸本来都是神尸，死掉了无数年，再次诞生神志，故而一出现，便是堪比下等神的存在。

    这种‘堪比’，意思是他们的神之力并没有达到下等神地步，只是能依靠坚韧的肉身，和下等神碰撞。

    这种碰撞，短时间还可以，但若交手时间一长，必然还会处在劣势。

    不过尽管如此，这两具灵尸也拥有横扫天下的能力。

    整个陨神域彻底被统一。

    通天教的名声传遍天下。

    不过在这个时候，通天教的教主却依然没有返回。

    十天过去。

    齐云打扫了藏尸山的战场，依然处在大西北的地界。

    他虽然人在这里，但却有两尊身外化身都在陨神域，故而陨神域的所有情况都瞒不过他，和他本体在场一模一样。

    而且这两具身外化身，这段时间修炼屠灵魔指，体内的杀戮魔气也是越来越重，隐隐都已经达到半神境界。

    相对算来，他的这尊本体倒是稍显弱小。

    十天过去，他一直在打探伐神者的踪迹，终于在今天有了眉目。

    带着身边的四大怪物、老淫僧，向着前方的一处古庙走了过去。

    无一、阴无邪、血手屠夫他们已经被齐云打发了回去。

    连带着原本的炼尸宗宗主范木，也被一同带进了通天教。

    而三大咒魔和鬼王则是全都进了万魔戒指。

    寻常情况下，它们不需要过多的在人前显露，只需要战斗时候出来就行了。

    十天之间，齐云再次抽了一次奖，又得到了一样奇特之物。

    这件东西，对他来说同样是一件保命之物。

    【天魔左手】！

    【来自神秘世界的天魔残躯，具有强大到不可思议的极限之力，在天魔真身尚未组成之前，你将拥有他的短暂使用权】

    【缺点：天魔力消失殆尽，只剩下一身残缺天魔气】

    【使用次数：三次】

    …

    在得到这样东西的时候，齐云也是暗暗猜测。

    这抽奖面板联通诸天，这个天魔左手不会救是神墓世界的天魔吧？

    不过有三次使用机会，这一点倒是比之前的玲珑塔、阴阳二气瓶要更持久一些。

    其具体威力，齐云只能日后再去尝试。

    毕竟只有三次机会，用一次少一次，他肯定不能拿出来试验。

    “前方就要到地方了，把你们一身的杀气都给我收敛了，尤其是极乐僧，回去后有的是人让你采补，一会不要惊吓到了里面的人。”

    齐云告诫道。

    “公子放心！”

    身边魔头露出笑容。

    十天下来，这四大怪物都在身上长出了一层薄薄的皮肤，裹住骨骸，名副其实的皮包骨头，且四人的长相几乎一模一样。

    这四个老怪物居然还是四胞胎。

    而老淫僧那里，也恢复了几分得道高人的样子，一脸笑眯眯的，被他吃掉的耳朵、鼻子、舌头都再次长了回来。

    齐云轻轻点头，带着他们向着前方走去。

    他的神识早已将破庙内的情况全部窥视，了如指掌。

    不得不说，伐神者的躲藏手段当真高明，他在大西北找了十天之久，才找到他们的踪迹，这一次无论如何也要问清楚他大哥的情况。

    他大哥的身份在伐神者中肯定不弱，毕竟也是迎娶了南王的女儿，不看僧面看佛面，他大哥在伐神者中绝对也是人尽皆知的人物。