    在那些血池里泡着的尸体睁开眼睛的一瞬间。

    维达教的主教们就知道，献祭成功，而作为交换，她们将得到更为强大的恶尸。

    当然……

    这些恶尸是专门对付杜维的。

    作为代价，菲欧娜等人很清楚，歌利亚酒庄的佣人和管家集体被杀，维达教将会在这片土地上，迎来官方和教会的双重打击以及抵制。

    但邪教徒的思维却和常人不太一样，她们觉得只要能杀死杜维，一切都是值得的。

    仇恨会使人变莽撞，也会让人变得更加肆无忌惮。

    菲欧娜看着那些六具恶尸，沉声说道：“去吧，去向那个男人复仇，让他破坏维达教的计划，是一件多么失智的决定。”

    “让教会损失一名副裁判长，让他们感受痛苦。”

    维达教的教义，就是死亡和痛苦。

    歌利亚·维克托自然也知道这一点，她用尖锐的声音狞笑道：“我已经迫不及待看到他的尸体了。”

    毁容的痛苦，让她三观扭曲。

    如果杜维在的话，肯定会建议对她进行强制性治疗，送进精神病医院。

    当然……

    他并不在，在酒庄内的是黑影。

    咚咚咚……

    规律且机械的敲门声，忽然响了起来。

    在大厅内的所有人，莫名一阵心惊肉跳。

    年长的那名主教皱了皱眉，她先是看了一眼从血池里爬出来的恶尸，疑惑的说道：“什么情况？我听到了敲门声？”

    恶尸是一种另类的恶灵，它们可怕且恐怖。

    但恶尸可不会敲门。

    菲欧娜疑惑不解：“好像有点不对劲，我感觉到了危险的气息。”

    在这间大厅里，除了歌利亚·维克托以外，其他人都是维达教的资深邪教徒，对恶灵都有所了解。

    甚至于，她们比教会的驱魔人也差不了多少。

    灵视的能力，她们也有。

    毕竟这不是教会的专属，也不是所谓的力量体系，只是一种和恶灵接触时间久了，自然而然产生的能力。

    只有歌利亚·维克托是普通人，她看着其他人的异样表情，沙哑着嗓子说道：“只是敲门声而已，说不定是楼上有什么人也说不定。”

    边说，边用奇怪的眼神看向了二楼。

    她并没有把敲门声联想到恶灵上，而是觉得可能是楼上有佣人藏着。

    毕竟刚刚的那场屠杀，实在是太血腥了。

    有人在楼上，也不是没有可能。

    然而……

    接下来的一阵敲门声，却打破了歌利亚·维克托的认知。

    咚咚咚……

    诡异的敲门声再次响起，而且比之前还要强烈。

    歌利亚·维克托浑身一震，她意识到了问题所在，声音并不是从楼上传来的，也不是在大厅里，而是在她自己的耳朵里。

    她猛地扭过头，用一种惊恐的眼神看着菲欧娜等人。

    “有恶灵？”

    声音颤抖。

    菲欧娜等人的脸色有些阴晴不定，她们互相看了一眼，立马做出了判断：“我们被恶灵盯上了，但为什么会是在酒庄里？”

    年长的那名主教看向菲欧娜：“你的人是不是在外面惹到了麻烦？”

    她语气带着指责的意味。

    菲欧娜连忙摇头：“我什么都还没做，就已经被警察发现了，就连我的手下，也只是去了一趟那个男人的心理咨询诊所而已，我们不可能招惹到恶灵。”

    那名主教咬牙说道：“算了，一只恶灵而已，想办法把它找出来，消灭它，这件事以后再跟你算账。”

    菲欧娜心有不甘，却只能点头说道：“我会给你们一个交代的。”

    维达教的人做出了决定，便立马开始寻找恶灵的存在。

    可接下来发生的事，却让她们所有人都慌了神。

    只听……

    砰的一声。

    大厅的门重重关上，就好像有一双无形的大手，再施加着伟力似得。

    关门带起的风，在大厅内流动了起来。

    忽地，那些燃烧着的蜡烛，全都熄灭了。

    整个大厅都陷入了黑暗之中。

    菲欧娜等人赶忙喊道：“快去开灯……该死的。”

    黑暗中，歌利亚·维克托喊了一句：“我去……”

    随后，她便挪步到墙角，快速摸索了起来。

    从小在酒庄长大，让她对这里的一草一木都非常熟悉。

    仅仅一分钟而已，她便摸到了墙壁上的灯光开关。

    啪……

    灯光打开了。

    大厅里恢复了清晰，只是奇怪的是，灯光却呈现出了一种朦胧的血色，映照着每个人的面孔，都有些狰狞。

    菲欧娜注意到，其他人的眼睛里都若隐若现的出现了一些血丝。

    但似乎并不是因为奇怪的灯光照射的原因。

    “你们看到那个恶灵了吗？”

    她向其他人追问了起来。

    可却并没有回答她，反而齐齐向后退了一步，每个人的面色都非常严肃，如临大敌。

    歌利亚·维克托更是惊呼一声，一边后退一边颤抖。

    “恶……恶灵……”

    菲欧娜面色一变，毫不犹豫的从身上拿出了一个稻草人，而且还用鲜血画上了一个六芒星的图案。

    可也就是一瞬间的功夫。

    她便感觉到手中的稻草人猛地燃烧了起来，炙热的温度使得她下意识的将其丢开。

    噗嗤……

    一把尖刀直接从她的后脑勺刺入，顺着眼睛的位置贯穿了出来。

    鲜血喷涌……

    在她的身后，一个只能看到轮廓的黑影，缓缓将那把尖刀拔了出来。

    失去了生命力的尸体重重跌在了地上。

    然后，黑影那布满血丝的眼睛，便看向了剩下的所有人……

    恶意如同潮水一般，阴沉且狂暴。

    它已经杀了不少人了……

    那名年长的主教见此，从身上抽出了一把短刀，直接划开了左手，流出了大量的鲜血。

    然后，她低下头，伸手指向了黑影。

    所有的恶尸立马就向着黑影扑了过去。

    只是却扑了个空。

    黑影退后一步，直接消失在了阴影之中。

    同时，让人几乎喘不过气的压抑感，充斥着整个大厅。

    头顶的灯泡，更是全都在这一刻碎裂。

    黑暗再次降临……

    令人毛骨悚然的阴冷，缓缓浮现在了她们的心头。

    歌利亚·维克托意识到了死亡的威胁，她努力让自己保持清醒，向着刚刚那名年长的主教位置跑了过去。

    边跑还边说：“我愿意把所有的钱财都交给维达教，你们不能让我死。”

    可并没有任何回应。

    陷入黑暗中的大厅，死寂无声。

    歌利亚·维克托只能听到她自己的呼吸声和脚步声，以及一种莫名的刺啦刺啦的声音。

    很像是一个杀人狂手持尖刀划拉着墙壁，试图让人的精神崩溃。

