    第44章 臭味相投   

    “这位……公子，老夫名号百草圣医，没有旁的爱好，就是喜欢钻研医术，最近几年迷上了解毒之术，却一直未有长进，这百毒虫乃是制毒的高手，他的毒药与解药更是难得，不知……公子可否多带些回来容老夫研究研究？”

    

    余大夫一脸的讨好，褚黎嘴角浮起一抹笑，“这都是小事，若非王爷需要你的照顾，加之你又不会武功，带上你一同去也不是问题！”

    

    方才的恼怒一扫而光，余大夫见着褚黎都顺眼了不少，这一望便见着了褚黎手臂上的抓伤，立马从药箱里摸出一个小瓷瓶，“这位公子手臂血流不止，还是上些药包扎一番的好。”

    

    说着就要替褚黎上药，褚黎连忙将手缩了回来，从他手里接过来了伤药，“余老头，你不必这般客气，我自己上药便成了，你还是先稳住安王的病情吧！”

    

    余大夫摆了摆手，“无妨，一时半会儿还死不了，一会儿我给他扎两针便可，定能碍过天黑的！”

    

    褚黎一见这老头这般不着调，竟还生出些臭味相投之意，当即笑着应下，“你放心，稍后我便去寻个大包袱，将百毒虫老巢里的毒药解药多带些回来！”

    

    “好好好，多谢小友！”

    

    “哎呀，不好！”

    褚黎一下子从床榻上坐了起来，“我那两个护卫也受了伤，其中一个至今昏迷着，还劳烦你同我去看看！”

    

    “这是自然，定当尽力！”

    

    两人一番客套，余大夫便给祁无桀草草扎了几针，又放了些毒血出来，随后胡乱包扎了一番，二人便一同去了厢房，给褚箫褚剑诊病去了。

    

    ……   

    初尘召集好了人手准备出发，褚黎也果真带上了几块大黑布，给初尘手下几人都发了一块。

    

    “都拿好了！拿好了，一人一块，咱们此次前往百毒虫的老巢，势必要将他所有的毒药解药都给我带回来，一个也不要给他剩下，明白吗？”

    

    大家接过手里的布面面相觑，他们究竟是去找解药救人的，还是去打家劫舍的？

    

    众人跟在褚黎身后，一路来到了南街的明镫巷，这明镫巷离主街有些远，里头住的都是些以打杂做工、浣洗衣物为生的平民百姓，因此巷子窄房屋密，来往之人也是鱼龙混杂，的确是个藏身的好地方！   

    走近了看，整条街巷都是一片黑暗，褚黎转过身看向初尘，“夜里做工的也有不少人，都警醒些，莫叫人瞧见了！”

    

    说着又从怀里掏出个小瓶子，往手心里倒出数颗药丸，自己往嘴里扔了一颗，便将药丸交给初尘，让他分发给其余人。

    

    “这是解毒的药丸，咱们去的是百毒虫的老巢，若是运气不好撞上免不得要动手，此人擅使毒，咱们服些药丸总比没有好的！”

    

    初尘发完，自己也吞了一颗，“褚少爷，这药丸是哪里来的？”

    

    褚黎不以为然，“找老余头要的啊，应该是没问题的，大家放心吃！”

    

    初尘愤愤不平，“平日要颗药像是要了他的命似的，对褚少爷却是大方，一给便是十多颗！”

    

    

