    从守备司令部出来，朱传文对着等在门口的护卫夏驰吩咐一句，他就小跑着朝着冰城警察局方向去了。

    朱传文则是带着熊振，跟着威斯康夫前往冰城守备军的军营。

    俄国人在冰城部署的军队规模不大，大概有3500人，算是个加强团的规模。

    相对是后方的守备部队来说，这算是重兵把守，冰城，属于俄国西伯利亚大铁路在远东最重要的枢纽，西接外贝加尔铁路，东接至海参崴的乌苏里铁路，属于妥妥的军事要地。

    所以这支人数略少，火力却不弱，优先配备了1903年才在俄军列装的麦德森轻机枪24挺、M1900-76mm野战炮4门。这时期的俄军制服还是长大衣，和世被称为“灰狗子”的警察制服有些相像，亮点就是金黄的大肩章，确实带感。

    门口的卫兵见是威斯康夫前来，小跑着前来敬礼，带他进了大营。

    朱传文和熊振则只能在门口等着。

    ……

    当朱传文带着熊振，从俄国军营方向赶着满满一大马车的山货回到了【麦香记】时。

    夏驰带着夏元璋的伙计早就回到了店里。

    早在门口等候多时的夏元璋看见伙计平安无事，自己的货也要回来了。抓着朱传文的手是越发的用力了，感激之情无法用言语表达。

    他在滨江厅也的确有些关系，但他的关系听闻是俄国人，那是连连摆手，也只能宽慰着夏元璋破财免灾，没想到在朱传文这里又峰回路转，人生的境遇就是如此神奇，谁能想道，一个半年前还是从齐鲁逃难的农家子弟，摇身一变成了俄国人的座上宾呢。

    “夏掌柜，我看你也别回你住的旅馆了，就在我这儿住下吧。你那也不安全不是？”等货物暂时存放在【麦香记】，打理好了一切，朱传文向着夏元璋说道。

    夏掌柜对这两天在冰城，那叫一个心有余悸，朱传文3楼的客房恰好还留着，也有地方住，就吩咐春和盛的伙计明天小心的去收拾东西，自己则是带着妻子和儿女就在朱传文这里住下了。

    在这儿，他住的安心。

    晚饭后，平复好心情的夏元璋和朱传文聊起了面粉厂的事宜。

    “夏掌柜，我打算开办的面粉厂机器我已经谈好了，算上介绍人的佣金，大概要31万5千卢布，也就是3万1千5百两白银，不知夏掌柜想投入多少呢？”

    夏元璋则面上不动声色，但心里早就是翻江倒海，这本钱，属实有些太大，他老爹夏老爷子和他折腾了这么些年，除去旅顺的损失，现在也就上万两银子的家产，小半还是三江口的不动产。整个春和盛，流动的现银也就3000两，剩下的都是些山货。

    这次他来冰城，可谓是壮志雄心，打算大施拳脚，带的山货可谓是他的小半的家产也不为过，所以才如此的紧张。

    不过，琢磨了一下，想着幕后的大股东可能是俄国人，谨慎的问道：“传文，你看我占多少合适？”

    这面粉生意铁定是赚钱的，每月10万斤面粉就是个大单子。

    “夏掌柜，我也实话和你说，这门生意能长久，按现在小麦的价格和这洋面粉的价格来看，再算上人工，大概四年就能回本，往后就是赚钱的营生，算上后期的工厂建设，3千2百两银子，一成的份子，您看怎么样？”

    这几乎抽光了春和盛现在所有的流动资金，不过夏元璋也是咬咬牙，打算跟着朱传文干了，四年的回报周期，不算长，他那生意每年挣个几百两也就顶了天了。

    “好，传文，那就一成的份子。”

    “还有个事儿，夏掌柜，这往后，冰城的面粉厂就交给你了。你呢就是这冰城面粉厂的总经理。”

    “总经理？”夏元璋很是不理解这其中的含义。

    朱传文笑着解释了一句，“以后啊，您就是我们【汉耀面粉厂】的大掌柜了！”

    说着，俩人是连击三次掌，这口头契约算是立下了，后面则是得去冰城的市政厅报备，这厂子的手续才算是全了。

    ……

    晚上，夏元璋夫妇住在旅馆里。

    夏夫人轻轻推了一下夏元璋，“老爷，咱家的生意就不做了？”

    “不做了，这两天我算是看明白了，在冰城做生意，没有俄国人当后台，这是举步维艰。”夏元璋幽幽的叹了一口气，干了快半辈子的山货生意了，临了，成了别人的大掌柜。

    夏夫人本名姓李，安徽合肥人，说起来家中也是因为那位被太后老佛爷视为“辅佐中兴，削平大难，匡济艰难，辑和中外”的洋务领袖有点不远不近的亲戚关系，才能在旅顺，顺风顺水的做起了生意。

    与夏元璋成亲之后，夏元璋又在他家的基础上整合自己老爹的山货生意，东北的山货，就在这个渠道上源源不断的流进了直隶、京城等地。

    “那这传文会不会是龚半伦似的人物？”夏夫人轻轻的推了下夏元璋。

    《己亥杂诗》的作者龚自珍，正是这位龚橙，龚半伦的父亲。坊间传闻，这位龚半伦，精通满、蒙、藏、英等多种文字，据说曾在英法联军期间，还当过了英国人帐下当幕僚，真相是什么不得而知，但这时候夏夫人说起了这位龚半伦，自然是暗指朱传文是否已经完全投入了俄国人的怀抱。

    夏元璋哑然，笑着说道：“夫人，你太小瞧朱传文了，你知道他给面粉厂起的什么名字吗？汉耀，耀汉，这个朱传文，可不会一屁股坐在俄国人那边！我估摸着即使股东有俄国人，那他朱传文也有着足够的话语权。”

    夏夫人轻轻嗯了一声，便不再说这件事儿了。生意上的事儿她不懂，国家的事儿她也不懂，既然自己丈夫认定了，那她也就只能支持。

    ……

    10天后

    别拿列夫最终还是回到了冰城，找到了朱传文，他的面粉厂在长春实在是找不到买家，思虑再三，也免得夜长梦多。索性，叫上厂里剩余的俄国工程师，将机器陆续拆除，又留下心腹盯着机器，机器，会在一周内，陆续抵达冰城。

