    使用黑龙会这帮亡命之徒，也是有好处的，就是永远不用担心他们会叛变。

    他们对主子的忠诚是刻在骨子里的盲从，不分黑白，无论对错，宁愿自杀也不会投降，更不用说叛变了。

    坏处同样很明显，黑龙会的人就像一团分子结构不稳定的化学炸药，用好了能炸死对手，用不好也可能自我毁灭。

    “跟上面请示，调用本庄繁司令官阁下的保卫部队吧？”那个漂亮女人建议道。

    如果弃用黑龙会的人，还能调用的只有随本庄繁来上海带的警卫中队，这一招太狠毒了。

    警卫中队是受过特别训练的军人，相当于今天的特战队员，一般人无法近身的，三五个人不是对手。

    日本领事馆也有人手可以调用，但是领事馆的人所在角度不同，他们对待满铁特工的态度，就跟满铁特工对待黑龙会一样，除了鄙夷就是蔑视。

    “也不行，万一因为调用警卫力量导致本庄繁阁下人身安全受到威胁，我们死一百次都不够赎罪。”小泽征四郎连连摇头。

    下午的时候路鸣感到自己像是困在笼子里的野兽，现在小泽也有了这种感觉。虽然他们是甲方，并没有人包围他们，但这个甲方有点委屈，主动权在忽然之间被乙方夺走了。

    “今晚先监视着，什么都不要做。”小泽无奈地下达了命令。

    舞厅里，乐队不知疲倦地演奏着一支支乐曲，即便在跳舞的人都休息的间隙，他们也依然演奏着舒缓、让人身心放松的曲子。

    路鸣请他们来，除了一个晚上五百大洋外包场费，还按每一支曲子十元的价格给小费，他们一边演奏着曲子，一边想着明天就能到手的银票，血管里都流淌着金钱的声音。

    众人喝着美酒，吸着黑猫牌香烟，舞厅里烟雾缭绕，鬓影衣香飘飞。在酒气和烟雾的熏染下，在温柔的小夜曲流淌中，所有人都迷醉了，他们尽情地跳着舞，开心地放声大笑，一派歌舞升平，仿佛忘却了外面的世界，更不知黑暗中的刀光剑影。

    今晚的美酒和高档香烟都是不限量供应，同时还有糕点、香肠、法式面包和奶酪，即便如此丰盛，还有一个苏联政府的人悄悄嘟囔着没有黑面包和酸黄瓜。

    路鸣听到后笑了笑，伏特加、黑面包、酸黄瓜是俄罗斯国宝级的酒菜。

    而传统的俄罗斯人更喜欢香肠，他们对香肠的喜好并不亚于德国人，只不过普通老百姓不是随便能吃到香肠，酸黄瓜倒是像中国农村的咸菜一样，黑面包就相当于中国的窝窝头。

    俄国人只要有了伏特加、黑面包还有香肠，那就是神仙般的日子了，再也无欲无求，可以迷醉在烈酒中，进入忘我的境界。

    “安德烈先生，舞会办得匆忙些，招待不周，请多谅解。”路鸣笑道。

    “路先生，您提供的食品和酒太丰盛了，虽然没有黑面包和酸黄瓜，我还是要向您表达诚挚的谢意。”

    安德烈先生是苏联政府委派到上海的工作人员，路鸣不知道他具体是做什么工作的，只知道他在民国政府里帮忙。

    据说他是中山先生提出联俄联共政策后，苏联政府应民国政府要求派来的工作人员，后来民国政府与中-共分裂，并对中共党员展开血腥屠杀，中山先生倡导的联俄联共政策，保留了前者，后者被彻底破坏了。

    苏联政府对民国政府改变中山先生的遗愿，并没有发出什么抗议，表面上看上去，他们更像是国民党的亲戚。

    民国期间发生的这些变化，路鸣不是很清楚，他只知道蒋总司令身边既有德国军事顾问也有苏联军事顾问。

    每次遇见安德烈先生，路鸣总是感觉有些滑稽，因为公寓大楼里住着不少逃亡来的白俄，他们跟安德烈可是不共戴天的仇人。

    因为苏联十月革命之后屠杀了沙皇全家，连带嫡系旁系亲属都没放过，可谓斩草除根，为的就是彻底毁灭罗曼诺夫王朝的血统，防止他们卷土重来。

    而在中国他们却住在同一个屋檐下，虽没有什么来往，倒也相安无事。

    安德烈的工作并不在上海，而在南京，不过他喜欢上海，由于工作量不大，所以经常能在万国公寓见到他。

    “安德烈先生，你们俄国人不是最喜欢红肠吗？法式面包也不比黑面包差啊。”燕小徽过来笑道。

    “不是，你们不懂，燕女士，我不是俄国人，而是苏联人。”安德烈纠正道。

    “苏联不就是俄国吗？有什么区别。”燕小徽愣怔道。

    “是也不是，俄国代表的是陈腐落后的封建帝王制度，我们苏联政府是新生的蒸蒸日上的，苏联人民是浴血重生的新的人民，新的国家。”安德烈非常认真地解释道。

    “可是酸黄瓜和黑面包不是更古老、更陈腐吗？”燕小徽逗弄他到。

    “哦，那是两回事，食品永远是新鲜的，这样说吧，黑面包和酸黄瓜就像你们中国人吃的馒头和咸菜，不管走多远吃多好，哪怕天天山珍海味，你还是忘不了馒头和咸菜。”安德烈认真地道。

    路鸣和燕小徽点点头，安德烈的比喻比较形象，他们能理解。

    法式面包虽然味道香浓，却代替不了黑面包，同样鱼翅燕窝再好，也代替不了咸菜的味道，那是乡愁，是家的味道，看来安德烈先生是想家了。

    好在这里还预备了上好的伏特加，可以略微疏解一下他的乡愁，不过很可能正是伏特加勾起了他的乡愁。

    此时，恰好一支舞曲奏罢，跳舞的人都退出来休息，袁明珠和宁馨儿也都过来，好奇看着路鸣和燕小徽跟一个长相怪异的外国人说话。

    “安德烈先生，您在我们民国政府都做些什么事情？”路鸣好奇地问道。

    “帮助你们训练军队，主要是帮你们的军人熟悉我们援助的各种武器。”安德烈爽快回答道。

    这些不是秘密，只不过路鸣向来不关心民国政府的事，才一无所知。

    当时帮助民国政府训练军队的人是德国军事顾问，在陆军建设中，民国政府和日本军部都选择了向德军看齐，虽然德军是一战的失败者，但是丝毫不影响他们的荣誉。

    苏联政府也向民国政府派出了军事顾问团，帮助他们熟练掌握苏联政府援助或者以贷款方式购买的各式武器，安德烈就是军事顾问团的一员。

    路鸣和安德烈交谈着，他们对这个古老而伟大的国度充满了好奇，更对布尔什维克这个新生政权饶有兴趣。

    当然他们更为熟知的是俄国文坛的三驾马车：托尔斯泰、妥斯陀耶夫斯基和屠格涅夫，这三位文学巨匠在欧美同样有着广泛的影响。

    危机尚未解除，舞厅里的欢乐还在继续，琴声如诉。路鸣和小泽的较量，像一根被黑夜拉得长长的弦，不知什么时候会发出断裂的响声。

