
　　《十三太保横练金钟罩》这门武功，完全是武功中的异类。

　　在完全练成之前，修炼之人丹田不会留存一丝真气，所有真气会全部融入肉身中。

　　可一旦功夫练至大圆满，达到由外及内的境界，之前所有的工夫，都能获得事半功倍的收获。

　　彼时肉身所蕴含真气，能够全部反馈丹，而这种反馈，还不会伤及身体。

　　换言之，修炼时间越久、练成后得到的反馈、获得的真气就越多。

　　感受着体内的真气，陈冲心中欣喜万分。

　　自己在掠夺鳌拜之后，不仅获得了刀枪不入、缩阳入腹的能力，丹田还增加了二十多年份的真气。

　　搞清了自己的现状，陈冲忽然有些伤感。

　　为什么！

　　为什么自己的资质，不能再差一点？

　　二十多年的真气，表示以他的资质，练成《十三太保横练金钟罩》，需要二十多年的时间。

　　对别人来说，练这门武功资质越高、练功越快越好。

　　但对有系统的陈冲来说，完全是资质越差越好。

　　根骨越差，练成所需时间越多，功法圆满需要的时间也需要更久。

　　浑身奇痒的时间，需要被人捶打的时间，也相应会增加。

　　但我不在乎啊！

　　陈冲心中狂呼：只要能获得千年真气，我愿意被一百个人，毒打十天十夜！

　　可惜了。

　　错过了这一波机会，估计一时之间，很难再次碰到这种投机取巧的功法。

　　不过陈冲也没怎么懊悔，毕竟新得的真气，加上之前《阴阳磨》圆满获得的真气，总量差不多超过了四十年。

　　他知道，以自己现在的内功修为，即便比不上老乌龟鳌拜，但绝对远超海大富。

　　当然，如果以后有机会，他还是会继续寻找横练外功。

　　这个时空没有比《十三太保横练金钟罩》还厉害的横练功法，不代表诸天万界没有。

　　这种武功确实不多，但在一瞬之间，陈冲也能想到几种。

　　比如《金刚不坏神功》、《金刚不坏体》，以及《不灭金身》。

　　『不灭金身』出自《风云》，是大反派绝无神所有。

　　『金刚不坏体』，则出自《倚天屠龙记》，是少林空见和尚的绝技。

　　可惜了，空见老秃驴虽然是少林和尚，三观也有问题，但确实算不得反派。

　　毕竟他被成昆欺骗，被谢逊生生捶死，再怎么也只能算蠢，或者傻逼，远远达不到恶人的程度。

　　当然，陈冲其实很愿意拿少林和尚开刀。

　　因为他也很好奇，也很想知道把“放下屠刀立地成佛”挂在嘴边的佛门，到底算不算在做恶。

　　至于《天下第一》中的『金刚不坏神功』，就更难入手了。

　　逗比古三通、他儿子成是非，这爷俩再怎么说，也应该算不上恶人吧？

　　“高处不胜寒啊！”

　　陈冲收回思绪，看着瘫软在地的十个弱鸡，颇有些寂寞如雪的伤感。

　　一手提着建宁，一手提着龙儿，她像拧小鸡仔般将两人提起，慢悠悠走回慈宁宫。

　　随手将累成狗的二女扔到床上，他开始思考下一步计划。

　　原剧情中，韦小宝抄完鳌拜家后，在丽春院遇到陈近南，再次回到天地会，并荣升青木堂主。

　　陈近南得知鳌拜没死，就进宫行刺皇帝和鳌拜。

　　天地会和鳌拜大战一场，最终虽然杀了鳌拜，却没能杀到皇帝，落的个损兵折将、铩羽而归的下场。

　　现在螨清皇帝、天下兵马大统领鳌拜全死了，陈近南入宫这个剧情，应该不会再有。

　　如果韦小宝传出了消息，陈近南也不傻的话，天地会应该很快就会起兵。

　　只要抓住清廷大乱的机会，先攻下东南沿海几省，然后徐徐图之。

　　不论这个时空有没有耿精忠、尚可喜二人，单凭三姓家奴吴三桂，就能攻下整个西南。

　　当然，如果此时三藩皆在，那就更好了，先占两广、闽浙、滇川，再加上天地会遍地开花，清廷必然全境糜烂。

　　只要不内讧，将鞑子赶回老家，也不是不可能。

　　正这么想着，龙儿率先回过神。

　　美人鬓角散乱，满身香汗淋漓，依旧强撑着坐了起来。

　　看着沉思着陈冲，她问道：“你，你怎么会鳌拜的武功？”

　　见丽人眼神怪异，一副不可思议的模样，陈冲还能怎么办？

　　只能硬编了！

　　他面色肃然道：“既然被你发现，那我也不想瞒你，没错！我——正是万中无一的练武奇才！只要我愿意，见过的任何武功，都能琢磨出来。”

　　玉人杏眼一翻，撇了撇嘴：“鬼扯！”

　　随即又蹙眉道：“不过说来也怪，第一次见你时，好像你确实不会化骨绵掌。

　　杀了海大富之后，你忽然就会了，这也是一样，杀了鳌拜后，突然就学会了他的武功......”

　　龙儿眯着眼，凑到陈冲近前，仔细打量着眼前男人。

　　女人的直觉告诉她，眼前男人肯定在撒谎。

　　不过事实摆在眼前，又不能不信陈冲的鬼扯，这就让她十分无奈。

　　看着离自己只有一寸的龙儿，陈冲后背生出一层白毛汗。

　　厉害！

　　差点就让你猜中了！

　　陈冲面不改色，思维却在疯狂运转，短短几个呼吸时间，就找到了一个绝佳借口。

　　他正色道：“你说的没错，海大富用化骨绵掌打我，我就将他的化骨绵掌学会了。

　　鳌拜打了我几次，我也能将他的‘十三太保横练金钟罩’学会，所以我没有撒谎，我真的是万中无一的练武奇才——”

　　他深吸一口气，故作得意：“不管谁打我，我都能将他的武功学会！”

　　“真的吗？我不信。”

　　龙儿目光狐疑，瞥了一眼双目无神的建宁，细如蚊呐道：“刚刚我打了你一个时辰，你将《金蛇缠丝大法》使给我看看。”

　　“咳咳咳！”

　　陈冲差点被自己口水呛死，连忙转移话题：“那不能，咱们是朋友，我不能夺人所爱。好姐姐，那什么我伤好的差不多了，你帮我写一道懿旨，让我去查抄鳌拜府邸呗！皇宫大内风波诡谲，实在不适合我这个老实人啊！”

　　说罢，他幽幽叹道：“希望鳌拜多贪点，这样我抄家，也能多弄点银子。”

　　“抄家！？”

　　听到关键词，魂飞天外的建宁回过神，迷迷糊糊的说道：“冲哥，我也想抄家，我还没抄过家呢！”

　　看了看陈冲，又看了看建宁，龙儿心中忽然有些不舒服。

　　不过这时候，皇宫也确实危险，以陈冲“太监”的身份，很容易暴露，还是早点离开好。

　　“也罢，你早些离开也好。”

　　轻叹一声，她取过黄绢，挥笔写下数言，又盖了顺治留下的印章，这才交到陈冲手中。

　　“去吧，剩下的事，你不要再管，哀家自有分寸。”

　　陈冲收好懿旨，满意的点点头：“多谢多谢，那我先回去准备了。”

　　他扶起建宁，慢慢往宫外走去，刚走到鳌拜撞出的豁口，忽然听到一声呼唤。

　　“陈冲！”

　　听到呼喊，陈冲回头一看：“太后还有什么吩咐？”

　　屋檐下，玉人倚门而望，见男人回头，却只张了张嘴。

　　她伸手拢了拢鬓角，又扶了扶发髻上三支神龙刺，这才淡淡说道：“保重。”

　　陈冲盯着那梳着双刀髻的乌黑秀发，若有所思的点了点头。

　　（求收藏，求推荐，求投资！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，041.三支神龙刺免费阅读。https://xs.23sk.com 