    密涅瓦院的期末考试，是和霍蒙沃茨其它分院不同的：点起淡淡熏香的阶梯教室里面预备了红茶和咖啡，可以随时提供点心。魔法科的贵族生，早早来到这里填好名录，领了各科试卷，在落地窗边的座位上铺好毛毯，一直到晚六点以前答完各科便好。若是不能出席，也可向教授申请以课题报告考核，总之是极方便的。

    军事科的在另一处教室，没有落地窗，小小的铁栅锁了天窗，防贼似的小心。考生的校服袖子上绣着绿叶，也是早早来了。热水要自己带来，否则在冬日里冻僵了手指便答不完上百页的卷子；倘肯精细一些，也可以带来毛毯，或是问校方买来午饭匆匆吃了，若是有爵位，那就能多一些点心。但这科的学生，多是小地方贵族的次子或次女，大抵没这样舒适。

    只有袖口绣了花蕾的，才能去有落地窗和阳光的大教室里，要些饮料点心，静静地答题。

    拉纳望着天花板，努力想起这些天背的讲义。他总觉得魔法通识和建模过于生涩，还很无聊。菲欧娜逼着他背书，几天来活泼不得。其他人也是如此，或是匆匆背诵，忙着把纸片藏进袖口，或是刻到桌上。

    只有看到某人到考场，才可以笑几声。

    格里菲斯是军事科唯一有爵位的。他身材挺拔，脸庞轮廓显明，下巴刮的干干净净，眉目如剑锋般。大家记得他刚来的时候似根沾了土的树状，这些日子也会打扮起来，脸也白了。穿的虽然是军装，也还算花钱订做的羊毛呢子，不似好些人反复浆洗的制服，格外挺括。

    格里菲斯一到考场，所有军事科的修托拉尔便都看着他笑，有的叫道：“小鱼干，你和女生玩，怎么就跪了三把！”

    他也不回答，只是从书包里摸出一卷文档，到助教面前摆了：“蚀刻演算的论文，预言与占卜的报告，我与教授们申请过。”

    拉纳见了又故意高声嚷道：“你不是输给女生了么！何处来的论文？莫不是……”

    格里菲斯转过头，睁大眼睛说：“你闭嘴！”

    诺娜也哈哈笑着举手：“就是就是，我前天亲眼见你被菲欧娜把防御塔修在门口，用火炮堵在二矿吊着打！”

    格里菲斯便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“放战术，不能算输……工程兵修工事堵门，能算输吗？”

    又有人嚷道：

    “那被游侠跳死算输吗？”

    “200K普通一拳打死是何种感受？”

    格里菲斯接连便是嘀嘀咕咕的话，什么“用塔RUSH胜之不武”，什么“精灵IMBA”，什么“哎呀你闭嘴”之类。引得众人都哄笑起来，考场内外充满了快活的空气。

    ……

    “明天周末怎么过？”

    到了晚上，拉纳坐在后排，看着好容易答完考卷的格里菲斯起身。一米九的骑士从小小的桌椅里站起来，似蜂蜜罐子里钻出头熊一般摇晃了两下。

    “我去布置一下，明晚找你们吃火锅。”

    格里菲斯神色严肃的说道。但是，考卷也交了，终究是没有办法，再忧愁也不济事。但是，他在镇上买了个小屋，没有门禁，也没有级长，比寝室好，想想就是很惬意的。虽然大家开考前说他，但是到了周末，也都想去他屋里玩一晚上。

    格里菲斯喝了口冰凉的咖啡，冻僵的脸色渐渐复了原。库拉拉又凑来问：“格里菲斯，你不会挂科吧！”

    格里菲斯看了眼这白发红眸的妹子，哼哼着显出不屑置辩的神气，愈发觉得她不可爱了。拉萨尔便接着问道：“挂科了谁来帮你补习，精灵小姐还是伯爵小姐？”

    格里菲斯立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话；这回可全是“不会的不会的”、“我已胜券在握”之类，还有一些不懂了。在这时候，众人也都哄笑起来。考场内外充满了快活的空气。

    在这些时候，拉纳可以附和着笑，格里菲斯是绝对不会发作的。等到离开考场往外面走，格里菲斯才发现拉纳没有回宿舍，而是与自己一起往街上走去。

    “你住外面？”

    拉纳略略点一点头：“菲欧娜坚持要买的，花了好几万银郎。她等会来找我。”

    “哦——”格里菲斯立刻便懂了，“你们秋天在维罗纳做了什么？”

    “还能是什么？行军作战，补习功课，玩点好玩的。”

    “具体是什么好玩的？”

    说到这个，拉纳一下来了兴致：“本来是菲欧娜主动提的。我很犹豫，也没这个胆子，还被她嘲笑了一番。但是试过之后，格里菲斯我和你说啊，肉体到心灵都会颤抖起来的激情真的是你无法想象的！”

    “……”格里菲斯一时间无言以对。

    “后来我主动提的，一发不可收拾。只要是安全的时间，整晚我都停不下来，”拉纳说着说着都两眼放光，“菲欧娜吃不消了，只能哀求我去找别人玩，哈哈哈！”

    “你在说点什么……”格里菲斯愈发疑惑了。

    “改天你也来试试吧！”拉纳提出了一个惊人的提议，“寒假叫上嘉拉迪雅和索尼娅，我们一起，人多更刺激！”

    “还能五个人一起吗？”

    “当然，”拉纳连连点头，“人多才放得开。”

    ……

    格里菲斯回到小屋。关上房门的那一刻，忍不住轻轻叹了口气。

    虽说不常来这里，但是自己的小屋就是有种家一般的亲切、温馨，就连冰冷的空气都格外怡人。

    他点燃壁炉，脱下外套，把采购的食物和饮料放好，就要准备准备欢迎同学们明天来做客。就在这时，他听到厨房里有轻轻的响动，下意识的手按剑柄靠了过去。

    他蹑手蹑脚，探头张望，发现厨房里有个晃动的人影。不等看清楚，那人影就闪了出来：

    “晚上好！你终于回来啦！”

    嘉拉迪雅穿着围裙，手里握着汤勺在冒热气的大锅里转圈，接着还舀了一碗出来。

    格里菲斯吃了一惊，不等他想明白怎么回事，女孩已经眉眼弯弯的向他歪歪头：

    “我等你好久啦！你要先吃饭呢，先洗澡呢，

    “还是先吃点别的什么呢~”

