    霍克有些浑浑噩噩地走出魔法塔。

    在外面等候已久的林克走上前来，见他这模样，从系统背包中出个水壶，递给对方。

    高举着水壶，在自己的脑袋上淋了几分钟，然后霍克抹了一把脸，感觉自己清醒了许些后，说道：“林克，我越来越觉得自己不太适合副会长这个位置了。”

    “怎么，觉得有心无力了？”

    霍克点点头：“我就一土木狗，你让我规划项目，或者在工地上监工项目都没有问题，但让我真实管理一个公会，而且还要顾及到发展规则，往来外交，便越发感觉到自己没有管理方面的才能。”

    林克叹了口气：“你本来就没有管理才能。以前能管好公会，无非就是靠着勤奋和人缘，而且以前的网络游戏，能从里面拿出来的利益太少，公会与公会之间冲突大多是感情纠纷，或者是双方意气之类，比较好处理。但这个游戏不同……能得到的利益太大太大了。利益一大，什么事情都会变得不同。”

    霍克缓缓在街道上走着。

    林克随在他的身边。

    过了一会，霍克说道：“我干脆把副会长这位置辞了，让给佩尔费罗吧，反正他对这个位置一直很眼馋。”

    林克在旁边笑道：“如果你愿意放弃，我当然是举双手赞成，但问题是你舍得吗？明明付出了那么多。”

    唉！

    舍不得啊。

    霍克觉得很是不爽，况且他和佩尔费罗有些不对付，就这么把位置让给对方，总有种输了人的感觉。

    两人缓缓离开德区，回到码头。

    将霍克‘赶’走后，罗兰就没有再将这事放在心上了。

    转而开始继续研究起魔法来。

    对于法师来说，掌握的魔法数量多寡才是最基础的战力，而罗兰直到上一次精灵森林的副本中，才真正明白这个道理。

    等这三十多种魔法都学了后，他发现，自己想要的能力，这三十多种魔法中都包含了。

    难道这么说他之前进行解析，改造魔法的行为是无用功？

    倒也不是，至少这些行为锻炼了罗兰对魔法的理解能力，再创造能力。

    这也是他能在一个月内，学会三十多种一二级魔法的基础。

    等他学会所有从协会弄来的魔法后，他将这三十多种魔法都上传到了法师论坛版块中，并且都给出了运行路线。

    狠狠收割了一波沙雕网友们的吹捧，以及还得到了两万RMB左右的打赏。

    因为战士的外貌被‘削弱’了的关系，很多人不再当战士了，现在术士，吟游诗人的数量大增，而法师的人数也有一定的上涨，当然不和能术士，以及吟游诗人相比。

    毕竟这两个都是主魅力的职业。

    虽然只有两万的打赏，和罗兰现在的身家相比已经很小很小，不过总归是笔钱，罗兰也不会嫌弃。

    之后他给魔法塔中，也放上了几种一级法术模型。

    他之所以不给多几种法术模型下去，也是为了魔法学徒们好。

    毕竟法术模型很值钱，如果让别人知道这个偏远地区，没有什么强大战力的魔法塔中，居然有着那么多法术模型，保不济有人会生出什么心思。

    虽然罗兰确实可以保护魔法塔，但那样子一来，他就一辈子都不能离开魔法塔太远了，怕别人来找麻烦。

    那样子的生活有意思？

    将魔法学完后，罗兰短暂性地感觉到了一种空虚，接下来他不知道要干什么了。

    然后他将自己之前的目标和规划，又回想了一遍，终于发现自己漏掉了一件很重要的事情：找到快速移动的方法。

    传送术只能传送到已经去过，并且拥有‘精神坐标’的地方。

    而一二级魔法中，只有一个轻灵术是勉强算利上是加速度移动的魔法，效果不是很明显。

    能让人的移动速度提高百分之三十左右。

    对于战斗来说，可能很有用，但对于长途旅行来说，效果完全不明显，还不如骑匹马。

    三级魔法中，倒是有风翔术之类的飞行魔法。

    只是三级魔法自己现在根本学不了，最基本的学习条件是LV7，如果拥有变化系专精特长的话，倒是能在LV6就可学。

    可惜罗兰是空间系专精。

    嗯……要怎么弄到快速移动的方法呢？

    罗兰苦思数小时没有结果，便按着有些发涨的太阳穴，走到窗外边远眺天空，放松一下心情。

    这时候，他发现魔法塔的广场外围，有几个小孩子在踢着球玩。

    这是一种有点类似足球的儿童运动。

    一个小家伙将制作得不太好看，带着补丁的褐色皮球重重踢向对面的小孩。

    球飞得很快，眼看第二个小孩要被打到的时候，他突然来了个倒挂金钩，直接将球足向下一个孩子，而球的速度似乎又快了些。

    第三个小孩一个旋风踢，改变了球的方向，但速度似乎并没有下降多少。

    看到这里，罗兰突然愣住了。

    他脑海中灵光一闪，直接回到书桌前，找出一张纸，重重写下七个汉字：空间泡连续弹射。

    说做就做，他立刻离开魔法塔，去了城外无人草原区。

    他并没有急着直接使用魔法，而是先做了试验。

    用空间泡，直接将一颗百来斤的大石头，吸进空间中，然后直接喷吐出来。

    巨石带着呼啸声，旋转着，以极快的速度斜上喷了三十多米，然后才准备要掉下来。

    此时又一个空间泡将巨石吞了进去，半秒后又喷出来。

    巨石飞得更快了些。

    但没有空间泡再将石头吞进去，因为巨石已经离开了罗兰的施法范围。

    嗯……速度还行，就是石头从空间泡飞出来，会旋转……如果是人的话，绝对会影响到方向和高度的判断。、、

    罗兰将这发现记在了自己的系统备忘本上，然后陷入思考。

    如何让物体从空间泡中喷出来后，不旋转！

    罗兰试了好几种方法，改变空间泡的魔力输入大小，或者改变输入方式都不行。

    然后便将主意打到了被喷射的物体上，从大小改变开始试验，发现质量越大的物体，喷射出来的速度越慢，而且旋转越不明显。

    加大物体的质量？

    不靠谱，这也会让物体的喷射速度大为降低。

    该怎么办？

    罗兰看着眼前的大小石头，突然来了灵光……要不，试下给这些物体上个增益魔法如何？

    虽然看起来很不靠谱，但这是个魔法世界，不能用常理来思考问题的。

