    当这股力量充斥到我全身的每处经脉时，我就知晓了这颗玉珠为何物。

    这不正是碧波的本命元丹吗？

    元丹乃是山精野怪能量的源泉，修炼千年才可结丹。

    有了元丹才可化为人形。

    碧波躲过天罚而不死，很大原因就是因为体内的这颗本命元丹。

    而此时，它却将保命的东西给了我。

    可想而知，稍后它会迎来何种结局……

    在恢复了力量的瞬间，我便不自禁的回身望了她一眼。

    此时的她已经再次恢复成了兽态，躺在地上奄奄一息。

    我愣了一下，实在没想到她会为了救我，舍弃掉本就屈指可数的寿元。

    如此天大的人情...

    我还真不知该如何回报。

    唯一能做的，便是保住我这条小命，尽快解决掉这个名为惊蛰的少女。

    借而询问碧波...

    还有没有什么遗愿？

    我叹了一口粗气，随即望着不远处的惊蛰大呵道：“今日，你走不了了。”便唤醒了秘术，飞快朝她攻杀了过去。

    惊蛰先是一愣，随后不屑的大笑道：“就凭你？”便一脚踢开了身旁的惊蛰剑。

    嘀咕了一句：“没魂之物，就是一介朽木罢了。”轻轻抬了抬手就接下了我正面的一击。

    惊蛰剑没有剑灵这件事我早已了然于胸，但是外人并不知晓。

    可这惊蛰是怎么知道的？

    在第一波攻势被惊蛰轻易接下时我便犯起了嘀咕。

    脑中飞快的思考起惊蛰的身份...

    不多时，脑中便涌现出一个可怕的想法。

    “莫非？这惊蛰？就是惊蛰剑灵？”

    “李修留下的古籍上不是写明了，惊蛰剑灵是个男性吗？”

    “可为何？此时会改变了性别？”

    “难不成……”

    我心中暗自思量的同时，惊蛰主动向我发起了攻击。

    目露凶光地对着我笑了一声，便用脚尖挑开地面的一块巨石朝我砸了过来。

    彼时，我正在思考惊蛰的身份，待回过神时巨石距离我已经不足咫尺。

    这已然是躲不开了，我没了办法，便也只能硬着头皮接下这一击。

    猛地一推手，重重击到了巨石的中心。

    却不料，

    就是这轻描淡写的一掌，竟直接将巨石击成了粉末状。

    登时我就怔住了，实在没想到这一掌下去竟然有这种威力。

    同时，原本从容的惊蛰也愣住了，一脸不可思议地望着我说了句：“天师？你竟然突破了瓶颈达到了天师修为？”

    听她这样一说，这下我更懵了。

    虽说服下了碧波的本命元丹后修为有了很大的提升，体内的力量也比之前充盈了许多。

    可照比张显峰而言，还是相差甚远。

    如此看来...

    纵使此刻迈过了半步天师的瓶颈，充其量也就算是个小天师修为。

    不过，终究也是踏入了天师境地。

    以惊蛰此时如此紧张的表现来看，她对战半步天师应该是胜券在握。

    但对战天师境，应该是没有什么把握。

    彼时，她既然误会了我踏入真正的天师级，何不将错就错？

    借机来套一套她的话。

    想到这，我不自禁的坏笑起来，表情也从刚刚的紧张转变成了从容。

    冷笑了几声道：“是的，老子已经踏入了天师级，你不想死就快滚吧！”

    “今日我身后的巨蟒助我登上天师，我无心和你杀戮。”

    “若要战，有的是机会。”

    “但今天，老子还真的没有这个心情。”

    “你若识趣，就速速退下。”

    “倘若你再一意孤行，留给你的唯有死路一条！”

    “你身为惊蛰剑灵，竟动了弑主的念头，其心可诛！”

    “我必杀你！但不是今日，过几日，我自会前往秦岭诛杀你！”

    “彼时，你的状态应该也没有完全恢复吧？”

    “老子不想乘人之危。”

    “我的话只能说到这里。”

    “如何选择，就看你自己了。”说罢，我便装模作样的转过了身，故意将背后暴露给她。

    其目的，就是虚张声势，试探一下她到底是不是惊蛰剑灵，以及赌一下她不敢对我发动攻击。

    惊蛰被我这番话激的十分恼火，想要上前找我拼命。

    但不知道为何，刚迈了几步，就被体内一股诡异的力量给她拉住了。

    惊蛰没了办法，唯有咬牙切齿的杵在原地。

    嘴角不停的低喃道：“别碍事！你别忘记了当初是何人至你于死地，又是谁保住你的三魂七魄。”

    话音刚落。

    惊蛰体内忽地迸发出一股超乎寻常的阴气。

    紧接着，不论是身高还是体态都发生了惊人的变化。

    顷刻间，便从一个十四五岁的少女只变成了一位风韵犹存的少妇。

    更让人瞠目结舌的是，

    竟还长出了一条两米长的蛇尾。

    我被这股浓郁的阴气所影响，不由自主的回过了身。

    当看到惊蛰此时的变化时，已经彻底惊得哑口无言。

    同时，也终于明白了为何惊蛰剑灵会转化成了少女。

    这一切，显然都是出自西王母的手笔！

    我顿了顿，随即故弄玄虚的说了句：“哟呵，正主出现了？这是想要和我拼命吗？”

    西王母笑了笑道：“别急，还未到时候，我和惊蛰剑灵刚刚冲破禁制，身体还未完全恢复。”

    “今日现身，纯属无奈之举。”

    “毕竟我和这小丫头现在共存在一个躯体。”

    “她犯糊涂，我可不会...”

    “既然你已踏入天师，今日纵使我们战胜你，也势必会遭受重创。”

    “这种蠢事，我是不会干的。”

    “既然你已经决定前往秦岭地宫，我们总有一天会再次相见。”

    “又何须急于一时。”说罢，西王母便突然张口吐出一道气雾。

    顷刻间，整座山谷便被这道诡异的气雾所笼罩。

    我愣了一下，随即紧忙默念起金光咒语用于驱散浓雾。

    待浓雾散去时，西王母早已消失的无影无踪。

    我长叹一声：“看来我这条小命这一次又保住了，但下一次？”

    “呵呵。”便垂头苦笑了几声，扭身去查看碧波的伤势。

    却不料，刚一转身，就被人从背后狠狠踹了一脚倒飞了出去。

    同时，耳畔边再次传来西王母的声音。

    “这万年蛇妖我就先行带走了。”

    “放心，我一定会好好照顾她的！”

    “哈哈哈...”

