    听许居善说完之后，太子李长烨看向沈冷：“护国公也如此认为吗？”
    沈冷却没有点头，而是回答道：“臣听殿下吩咐，殿下来决定。”
    李长烨点了点头道：“既然是我决定，那就......不行。”
    他看向许居善说道：“我知道你是好意，是为我将来寻一个名声，也为我收拢一批人心，可是许大人，这样的人心，我不要。”
    他肃然道：“如果犯了错不追究，犯了法不严办，而且还都是大宁的官员，上至二品下旨七品，许大人，我以宽仁换来的是什么？”
    许居善一怔。
    他确实考虑的是为太子殿下收揽一批人，而且一旦在京畿道动手的话，杀人太多，那便是大宁立国第一大案了，那么大一批官员参与谋逆，这事传扬出去的话，百姓们会怎么说？
    百姓们会对大宁官场失望，会觉得怎么当官的都是这样的人。
    李长烨看他不说话，知道许居善的心是好心，而且也是为大宁朝廷的名声着想，说不法办，其实他想维护的也是大宁的法纪。
    只不过，维护的法纪的面子。
    “面子好看，里子烂了，那不就是楚之所以灭国的根本原因吗？”
    李长烨继续说道：“楚时候只做表面文章，不让百姓们看到就以为干干净净，周时候做的更过分，甚至都已经不怕被百姓们看到了，楚可以不怕，周可以不怕，宁不可以不怕。”
    他很认真的说道：“朝廷官员要求百姓们遵守法纪，可是轮到自己头上了就要顾及法纪的面子，这种犯了错犯了法的人还要给他们继续发俸禄，还要跟他们好言好语来换取他们的所谓支持，我一点都不需要。”
    许居善垂首道：“是臣想的肤浅了，请殿下治罪。”
    李长烨摇头道：“虽然你也是好心善意，也是为了朝廷，可是许大人，如果你以后做事还要顾及这样的面子，而不是估计百姓的面子，那......”
    他的话还没有说完，许居善已经起身拜了下去：“臣知错。”
    李长烨道：“父皇对你寄予厚望，你年少时护国公就说你有治国之才，许大人......当分轻重。”
    “臣记住了，臣不忘教诲。”
    李长烨缓缓吐出一口气，看向沈冷说道：“你也是个老狐狸，刚刚问你的时候居然什么态度都没有，只会说你听话......”
    沈冷笑道：“因为臣知道殿下会做什么样的选择，所以臣才听话。”
    李长烨道：“如果刚刚我觉得许大人说的有道理，然后真的按照他说的去办了呢？”
    沈冷耸了耸肩膀，没回答。
    可是许居善却惊出了一身的冷汗，护国公的没回答，其实就是护国公的态度，如果这次太子殿下真的按照他说的去做了，那么回到长安之后，他这个东宫詹事内阁次辅也就到了头，护国公当年一句话可以让他平步青云，现在护国公一句话就能让他跌落深渊。
    护国公秩序在面前说一句，许居善不适合做将来的内阁首辅，那么......
    “法纪的事如果都能打折扣，那么还有什么是不能打折扣的？”
    沈冷看向许居善道：“当年在书院我看你写的条策，第一条就是关于法纪的，那时候我便知道你是可造之材，因为你心中有正气，为官多年，你怎么连这正气都不见了？”
    许居善额头见汗，连忙道：“是我太自以为是。”
    沈冷摇头：“不是你自以为是，是你圆滑了，你不该学这些圆滑，你见到的圆滑都来自于谁？当年的罪臣沐昭桐做内阁首辅那么多年，且不说他的罪行，只说他的行事，一个首辅如果处处时时圆滑，那谁持正？”
    “你不熟悉沐昭桐，总该熟悉赖成，赖大人看起来圆滑，可是在持正的态度上没有退步过半分，你要学的是正而不是辅，从其他人身上学来的这些，你以为是做人做事的道理......”
    沈冷叹了口气：“你已不是原来的许居善。”
    许居善额头上的汗水越来越多，脸色都变得发白，他被陛下封为内阁次辅，兼着东宫詹事，谁都知道这代表着什么，将来他就是百官之首，一人之下。
    许居善在这一刻被沈冷几句话点醒，他忽然间明白过来，原来自己学的都是那些不该学的，想的都是不该想的。
    首辅是正，而其他人，哪怕是那些次辅，都是副，副职的人圆滑是道理之内的事，可正职的人也圆滑，那么天下事也就都可以睁一只眼闭一只眼了。
    “我.......”
    许居善只说了一个字，后边的话就再也说不出口，他连解释都不敢也不能，因为他知道是自己错了。
    “幸好你没辩解。”
    李长烨笑道：“这件事这些话，就此过去了。”
    他看向沈冷：“可行？”
    沈冷点头：“臣听殿下的。”
    还是那句话，可是前后的语境和意味都不相同。
    “许大人你先下车吧，我和护国公还有些话要说。”
    李长烨吩咐了一声，许居善如蒙大赦，此时此刻的他在这辇车里如坐针毡，李长烨让他下车是给他一个台阶，让他出去松一口气。
    他连忙俯身一拜，然后下了辇车，出来之后才察觉到自己后背都湿透了，风吹在后背上一阵阵的发凉。
    许居善下车之后，李长烨笑着说道：“出来之前，父皇说许居善有些轻浮，不够沉稳，太早进入仕途，让他学会了太多心术，若要做一个持正的内阁首辅，尚需敲打。”
    沈冷耸了耸肩膀：“又是我做坏人。”
    李长烨道：“你熟悉套路，活儿也好。”
    沈冷：“......”
    李长烨哈哈大笑，笑了好一会儿后继续说道：“父皇看人，明察秋毫，许居善有治国之才，父皇还说他比赖成要聪明，可是父皇也说，太聪明的人就不直了，内阁首辅不直，往下的朝臣都是歪的。”
    沈冷点了点头道：“经此一事，他会明白。”
    李长烨嗯了一声：“再说说京畿道的事吧，刚刚我的话虽然说的很满，可是若没有一个正经的让百姓们都理解的由头，杀戒不是那么好开的。”
    沈冷垂首道：“臣听殿下的。”
    李长烨瞪了他一眼：“你这个老狐狸。”
    沈冷笑道：“臣不是老狐狸，臣尚需修炼，还未成精。”
    李长烨笑着说道：“你要是成了精那还了得？”
    沈冷笑而不语。
    长安城。
    肆茅斋。
    皇帝看了看恭恭敬敬站在一边的赖成说道：“朕知道你对许居善有些不满，你更喜欢的人是窦怀楠，可是没有那么多喜欢不喜欢的事，朕已经让长烨敲打他，至于敲打的怎么样，朕会亲自看着。”
    赖成道：“臣不是不喜欢许居善，而是不喜欢那些风气，百姓们都说，人成年了也就进了染缸，会在染缸里被一次一次的淘洗，但绝对不是纯黑也不是纯白，而是灰，灰的才是最百搭的颜色。”
    皇帝道：“其才呢？”
    “在臣之上。”
    赖成道：“实话实说。”
    皇帝嗯了一声后又问了一句：“那你觉得，长烨是会听许居善的还是会听沈冷的。”
    赖成道：“许居善大抵上会劝说殿下，让殿下对京畿道的那些官员们说，名册已毁，既往不咎，若有再犯，必当重处。”
    皇帝笑道：“沈冷呢？”
    赖成想了想道：“护国公大概会说，臣听殿下的......但是护国公一定不赞同许居善的想法，就算当面不说，回京之后也一定会对陛下说。”
    皇帝道：“朕问你的是长烨会听谁的。”
    赖成道：“殿下谁的都不会听，殿下听自己的。”
    皇帝哈哈大笑：“朕与你赌一把如何？”
    赖成心里一惊，脸色都变了：“陛下又要赌什么？”
    皇帝道：“先说你敢不敢赌。”
    赖成：“不敢。”
    皇帝道：“好，那就赌了。”
    赖成：“......”
    皇帝笑着说道：“就赌沈冷会不会当面说说许居善，你说沈冷大概不会说，而是回京之后对朕说，如果被你猜中了，朕把以前赢了你的银子都退给你，再加一倍，如果你输了......”
    赖成视死如归的说道：“要钱没有，要命一条。”
    皇帝白了他一眼：“朕就是贪图你那点小钱的人？”
    赖成松了口气：“多谢陛下。”
    皇帝：“朕就是啊。”
    赖成：“......”
    皇帝道：“如果朕赢了，朕也不多要，三百两银子。”
    赖成咬着牙说道：“臣没有三百两银子。”
    皇帝道：“你当朕是不会扣？”
    赖成：“......”
    皇帝看着他笑道：“你这是稍显不服气？那么朕再和你赌一个别的，如果第二个赌局你赢了，就算第一个赌局你输了朕也算你赢了，之前赢你的银子，如数还给你，再加一倍。”
    赖成叹道：“原来陛下是缺六百里银子。”
    皇帝道：“你要是这么说是不是显得很无趣？朕是在乎那六百两银子的人？”
    赖成俯身道：“陛下......就是啊。”
    皇帝哼了一声：“你胆子不小啊。”
    赖成道：“臣都快没了六百两银子了啊，臣还不能说......”
    皇帝笑道：“那你就是接了第二个赌局了？”
    赖成：“能不接吗？”
    皇帝：“不能。”
    赖成：“臣一会儿去和户部的官员说，直接扣了吧......”
    皇帝：“那多没意思。”
    赖成：“那陛下说说第二个赌局是什么？”
    皇帝道：“赌你敢不敢不给，朕说你不敢，你说你敢。”
    赖成：“......”
