    第69章 夏晚晚想合开餐厅

    “有什么了不起的，肯定是被那个秋总包养了！”

    王静静一边喝着咖啡，嫉妒的说道，“哼。说不定那个秋总还是个六七十岁的老头子。”

    她心里疯狂的嫉妒！

    要是谁能给她刷六千万！

    别说是六七十岁的老头子。

    就算是一条狗她都愿意！

    “有这个可能。”陈旭东点点头，赞同的说道，“就算是顶级的富二代，家里也不会给他们几千万胡乱挥霍。”

    他本来还对夏晚晚有些幻想。

    现在知道没戏了！

    段位太高！

    他玩不起！

    他爸公司的总资产也就六七千万左右！

    “旭东, 你给我买一套直播设备好不好嘛？”王静静撒娇的说道。

    她看到夏晚晚的礼物榜单眼睛早就红了，仿佛看到了无数钞票在眼前飞来飞去，觉得自己直播一定不会比夏晚晚差！

    她查过专业的直播设备一套要好几万，想让陈旭东出钱给她买。

    其实不单单是她。

    班级群里已经有好几个女生都萌生这个想法。

    甚至有男生都想女装直播了！

    “你也想学夏晚晚直播？”陈旭东脸色瞬间沉下来问道，“是不是也想找个六七十岁的老头子包养你？”

    这才刚开始交往，就想着给他戴绿帽子！

    谁受得了！

    “你想哪去？我又不像夏晚晚那么不知廉耻。”王静静声嗲娇气的说道，“我就算是正常的直播，肯定也可以火起来。”

    “好不好嘛旭东。”她拉着陈旭东的胳膊靠在自己身上，不停的摇晃撒娇。

    陈旭东被摇的酥酥麻麻，想了想，要是王静静真能成为大主播，自己带出去也有面子。

    他邪笑的说道，“好好好，我给你买，不过你今晚都得听我的。”

    “谢谢老公。”王静静兴奋的在陈旭东脸上亲了一下，直接改口叫老公，娇嗲的在他耳边呵气：“人家今晚随便老公处置。”

    ……

    ……

    张辰晚上就睡在出租房，听听夏晚晚唱歌，看看夏芷言弹古筝，陪韩梦云聊聊微信。

    惬意的时间过得飞快。

    过了凌晨十二点。

    张辰开始新的一天签到。

    “签到。”

    【叮，签到成功, 获得“宗师级钢琴精通”。】

    【叮, “宗师级钢琴精通”已自动与宿主融合。】

    【“宗师级”是现实世界最高水平。】

    哈！

    又是厨艺，又是钢琴。

    自己在男神的道路越走越远。

    我本来只想当一个多财多亿的神豪。

    现在却成了多财多亿又多才多艺的超级男神！

    第二天。

    张辰一大早就到市场把剩下的几种食材买回来。

    夏晚晚八点半就来到他的出租屋。

    除了房东大妈，她是第一个到这里的异性！

    “怎么不多睡一会儿？”张辰问道。

    从她家开过来要十几分钟, 加上女孩子起床出门肯定还要化妆, 她应该七点左右就起来了！

    “今天醒的比较早，就起来了。”夏晚晚看到张辰已经在处理食材，问道，“有没有需要我帮忙的？”

    “不用。”张辰摇了摇头说道，“剩下的东西需要专业的手法处理，你去沙发上坐一会儿，冰箱里面有水果，可以自己拿。”

    “嗯。你去忙吧。”夏晚晚等张辰去处理食材，她也没有闲着，开始动手收拾屋子。

    张辰看着夏晚晚卷着衣袖拖地擦桌子，并有客套去阻止她，脸上露出温馨的笑容。

    ……

    “开饭咯！”

    佛跳墙还没好，张辰先弄了简单的两个菜一汤当午饭。

    “呜！太好吃了！”

    夏晚晚早就闻到香味，一直等着开饭，夹起一块藕片放进嘴里。

    又脆又香又爽口。

    她从来没吃过这么好吃的藕片！

    干贝苦瓜汤、瘦肉炒藕片、西红柿炒蛋。

    三道十分常见的汤菜，夏晚晚吃出绝世美味。

    吃完，她还很没形象的打了一个饱嗝！

    如果昨天还有些怀疑张辰当厨师是不是真的可以达到百万年薪！

    现在彻底相信他有这样的实力！

    夏晚晚看着还在火上煨炖的佛跳墙，坛罐上用荷叶包裹着, 无法闻到香味。

    她的口水都快流出来了！

    “你有没有想过自己开一家餐厅？”夏晚晚突然认真的问道。

    张辰愣了一下, 摇了摇头, “没想过。”

    夏晚晚说道，“我觉得你完全可以开一家餐厅，生意一定会十分火爆。我这边有五十万，半年之内还会陆续投进去五十万。我出钱，你出力，一人50%股份合伙开一家餐厅怎么样？”

    她现在直播赚了一点钱，想帮张辰发挥自己的特长创业。

    “你出一百万，我一分钱不用出，白占50%股份？”张辰愕然问道。

    “不是白占，你这叫技术入股！”夏晚晚浅笑的说道，“你的厨艺绝对值得年薪百万，我出一百万，你出百万级厨艺，一人50%股份，我还占大便宜了！”

    “你就不怕我把你的钱都赔完？”张辰说道，“今年餐厅饭店都不知道倒了多少！”

    “创业哪里有一步登天的，慢慢来，我相信你只要认真做一件事，一定可以做好。“夏晚晚得意的笑道，“而且你别忘了我现在可是大主播哟，我可以帮忙引流，以你的厨艺，绝对可以把我们的餐厅打造成网红餐厅。”

    “我考虑一下。”张辰回答道。

    他知道夏晚晚是为他好，直接拒绝不太合适。

    到了四点，佛跳墙终于煮好了！

    揭开坛罐上的荷叶！

    扑鼻的香气弥漫开来。

    “妈妈，什么味道这么香？”

    “好香的味道，谁家在煮东西？”

    香气飘出窗外，周围的住户闻到香味都纷纷好奇的出声。

    ……

    ……

    五点半。

    王静静坐在陈旭东的奔驰来到君豪酒店。

    她觉得现在才是她应有的人生。

    出行坐宝马，吃饭五星级酒店！

    除了陈旭东真的只有一东！

    一切都很美好。

    来聚会的十多个同学都已经提前到酒店门口。

    他们看到陈旭东和王静静下车都迎了上来。

    “班长牛逼，都开上奔驰！”

    “进口奔驰S级！要一百多万！大老板才开的车！”

    同学们纷纷恭维！

    王静静挽着陈旭东的胳膊，心里十分的得意。

    “这是我爸给我买奔驰，算不得什么本事。我最近谈了一笔大生意，能有不少利润，到时候准备给自己奖励一辆跑车！”陈旭东哈哈笑道，“大家都来齐了吧？”

    他看了一眼人群，两个最关心的人都还没到。

    这时。

    一辆白色甲壳虫缓缓开到他那辆奔驰边上的停车位。

    然后他们看到张辰和夏晚晚一起从车上下来。

    (本章完)

