    “哈哈！”李越大笑，拳风更猛。

    “你打不过我！”

    “哈哈！哈哈！”李越笑得更大声。

    “笑个屁！”楚离没好气的道：“不敢比？”

    李越收势，脸不红气不粗，笑意不减：“真要比？”

    “废话！”

    “嘿嘿，别伤了你，我可打得过九品护卫！”

    “少啰嗦，比不比？”

    “好，那就比比。”

    楚离把青锋剑放到石桌上，拿起剑鞘：“别伤了你！”

    “好……好！”李越咬咬牙。

    楚离把剑鞘一挑：“来吧！”

    “看拳！”李越怕再不动手，楚离说出更难听的话，上来就是一个黑虎掏心。

    他信心十足，有内功的与普通人就像大人与小孩。

    楚离启动大圆镜智，眼前霍的一变。

    他的眼中，李越瞬间变成了一具骷髅，随着他心念一动，骷髅随即又附上肌肉，白色经脉与绿色内力，李越脑海出现一个个景像，楚离心口挨拳，楚离倒地，脸色难看的认输。

    李越的一切，肌肉的细微运动，内力的流转，念头的变化，无不清晰呈现于楚离眼前，清晰如观镜。

    他剑鞘一挑一敲，恰在李越新力旧力交接时，肌肉运动最慢一刻，所以看上去李越乖乖等着，毫无反抗。

    “啊……”李越惨叫，用力揉胳膊。

    楚离笑了笑：“再来？”

    “吃我一拳！”李越大叫。

    楚离轻转腕，一刺，李越好似乖乖把拳头凑上去，又发出一声惨叫，半边身子发麻，不听使唤。

    楚离剑鞘停在他颈前：“李兄，你死了！”

    李越瞪大眼睛：“这什么剑法？”

    “破妄剑，还来？”

    “再来！……我还没使出绝招呢！”李越红着老脸哼道。

    他觉得刚才好像自己送上门，楚离知晓自己的招数，提前破解，这次换套从没使过的！

    “多少次都一样，来吧！”

    “喝！”李越大吼，像一道霹雳炸响，顺势冲拳，施展浑身解数。

    楚离懒洋洋刺出一剑，李越再次“啊”一声惨叫，踉跄后退。

    楚离跟上一步，剑鞘又搭上他喉咙：“你又死了！”

    “邪门，真他娘的邪门儿！”李越揉着手腕，不解的瞪着楚离：“你应该没见过我这套拳法啊。”

    楚离收回剑鞘：“什么拳法都一样。”

    “破妄剑法真这么神？”李越不相信的道：“没内力都有这么大威力？”

    楚离点头：“你可以练练看。”

    他以前也练过剑法，与这剑法天壤之别，绝打不过卓飞扬。

    破妄剑法有独孤九剑的味道，配合他的大圆镜智，展起来威力极外强，看来，自己如今可与卓飞扬一战！

    “还是算了，我没练剑的天赋。”李越忙摆手：“你这剑法一定能闯过九品楼的。”

    楚离没好气的哼道：“暗器呢！”

    “呵呵……”李越恍然，呵呵笑起来，心理一下舒坦了：“可惜你没筑基，要不然又是一个卓飞扬！”

    进府一年闯过两楼，卓飞扬如今是八品护卫，是前途无量的天才。

    “卓飞扬……”楚离嘴角噙着一丝冷笑。

    李越凑过来，低声道：“兄弟，你跟卓飞扬到底有什么仇？”

    楚离哼一声。

    李越好奇的问：“你们不是同窗吗？关系应该不错啊。”

    “别提他，扫兴！”楚离摆手，把桌上的青锋剑归鞘。

    如今卓飞扬声名雀起，自己还是一个默默无闻的杂役，地位天差地别，赵颖能受得住卓飞扬的猛追吗？他不由升起紧迫感！

    楚离吐出一口郁气，回了西厢房躺床上，盯着藻井怔怔出神。

    遍观诸界，清净不染，谓大圆镜智。

    大圆镜智是天眼通与他心通的结合。

    大圆镜智所笼罩范围内，天地万物无不洞彻，包括人体内外，骨骼、肌肉、血液、经脉、精气与内力，甚至脑海的景像。

    大智度本源经练成后，过目不忘，心智远超世人。

    于是他踌躇满志，要尽情享受这个世界的荣华富贵，掌无上权利，得如云美女。

    想到这里他摇摇头。

    师父托关系送他进国公府，他一进来才知道，自己没筑基，落后于人，需要数倍苦功才能追得上。

    一入侯门深似海，逸国公府内不是一团和气。

    进府之初，与同时进来的新人接受府规教习，他不能练武，被轻视被嘲笑被羞辱，有了一个死对头卓飞扬——一个习武天才，卓飞扬已经闯过九品楼，成为八品侍卫，而他还是一个不入品的杂役。

    卓飞扬处处跟他做对，若非他两世为人且有大圆镜智，早就崩溃，如今练成破妄剑法，这口气不必再忍着了！

    ——

    第二天一大早，他练了两遍破妄剑法，驾舟跨湖到了藏所在的小岛，岛上只有一座青铜高楼巍然矗立。

    藏闪闪放光，人站在楼下如蝼蚁般渺小。

    门口立着两座青铜巨鼎，三层楼高。

    青石台阶摆了一张太师椅，椅里坐着一个银发老妪，削瘦矮小，正欢快的看着一本书，银发挽得一丝不乱，干净利落。

    “孙婆婆！”楚离上前行礼。

    孙婆婆眼睛盯着书，摆摆手。

    楚离再一礼，轻手轻脚进了楼。

    他一踏入，顿有时空错乱之感，好像回到了原本世界的图书馆，一排排书架飘溢着墨香。

    用推土机式读书法，一个书架一个书架读，已经读完了一楼，二楼一半已经读完。

    楼内只有他一人，大部分人都去演武殿，那里是专门的武学秘笈，来藏的人极少。

    楚离自从来藏读书，只见到孙婆婆一人，再没遇过旁人。

    他可惜又窃喜，显然他们不重视藏这些杂书，没明白知识即力量，转化为智慧，是不输于武功的强大力量。

    “咦？”他忽然停住，深吸一口气压下喜悦，再次确认，这页确实画着枯荣树！

    难道自己的运气来啦？从没抱希望的枯荣树图真出现了，这无异于中彩票的概率！

    秋叶寺有两大镇寺宝典，一本大智度本源经，一本枯荣经，大智度本源经他练成，枯荣经缺了枯荣树图没法练。

    枯荣树，传说之物，存于三十三天之上，不垢不坏，常驻世间，度无量劫，寿无量。

    三十三天的东西怎么可能出现在人世间，所以楚离没怎么在意，上一世残存的习性——好奇心重，让他顺便参透了枯荣经，毕竟传说练成这个能长生不死。

    竟见到枯荣树图，自己要时来运转？

    他闭眼，脑海一片空白，有一股无量力量阻碍自己记忆枯荣树，有意思，看来是真图！

    他出现在门口台阶上：“孙婆婆，这幅图挺有趣，我想临摹。”

    “枯荣树图？”孙婆婆扫一眼，起身进了楼：“你等等。”

    她进了楼，很快出来，递给他一个画轴：“这个是李玉鸣的真迹，送你啦。”

    楚离打开一瞧，顿时退一步。

    这也是一幅枯荣树图，参天巨树好像从画上跳出来，庞大浩瀚的气势宛如实质，他竟有匍匐下跪的冲动。

    孙婆婆笑眯眯的打量他：“有点意思！”

    打开这图不下跪的，楚离是头一个，她暗笑，这个小楚果然不是凡物呐。

    “多谢孙婆婆！”楚离不客气的卷好画轴，抱拳行礼。

    “唉……”孙婆婆摇摇头：“读书的年轻人是越来越少啦，个个浮躁，出息有限，难得你喜欢书！”

    楚离告辞离开，驾船回东花园。

    小船行于湖上，湖底是蓝砂，映得湖水格外清澈，鱼儿悠然自得，一片片荷花随风摆动。

    楚离迎着清风笑，有了新的希望，一切都变得美好。

    但愿枯荣经能弥补筑基，能让自己正式修炼内力！

    ——

    画轴挂到床头，他跏趺而坐，看几眼，闭上眼，再睁眼一会儿，再闭眼，反复不休，试着构筑观想。

    忙活了半晌却一无所得，他一咬牙，启动大圆镜智，观照枯荣树。

    “轰隆！”一声闷响，天空好像炸开一道雷，他身子一震，像被雷击中，浑身一动不能动。

    耳边轰隆隆响个不停，眼前一切都在晃动，一股力量凶猛的钻进他身体，要把他撕裂。

    一切蓦然静止，好似一瞬又像很久，五官恢复运转，疼痛消失，只有畅快与舒服。

    他起身来到小院中央，仰头看天，露出陶醉的微笑。

    身体外无形的壳被打碎，被束缚的五官一下松绑，自由自在，无限的蔓延开去，与周围浑然融为一体，不分彼此。

    他就是一棵树，一阵风，一块石头，一片大地……

    摸上一棵梅树，顿时泛起血肉相连之感，感官相通，他仿佛化身梅树，大地的温暖，阳光的明媚，空气的清新，一一被梅树转化为力量，滋润着自己。

    梅树的气息涌到他身体，下意思的运转小洗脉诀，瞬眼一周天，效率远胜从前。

    用梅树气息练，只需四年！

    他松开梅树，试其他的树，柳树，松树，桦树……，之后是各种花草，最终选择了青桑花。

    青桑花类似菊花，娇弱纤细，气息却精纯清冽远胜各种树，三年可练成小洗脉诀！

    他恨不得仰天大笑，好个枯荣经，果然厉害！

    青桑花本是九品灵药，因为漂亮，三小姐萧琪喜欢，所以东花园种了一些。

    药园分九品，药园侍卫比花园侍卫级别高得多，最少八品，且精通花草，才有资格进九品药园。

    当务之急是晋品！

    晋了品，接触到更上品灵草，小洗脉诀练得更快，早早筑基，一定把赵颖抢过来！

    “兄弟，不好啦！”李越匆匆跑过来，打断他憧憬。

    “什么事？”楚离漫不经心的问，仍沉浸在美妙的感受中，未来的憧憬中。

    “雪兰生病了，赶紧看看吧！”李越扯起他就跑。

    楚离一听是雪兰生病，忙大步流星来到雪兰圃。

    雪兰状如寻常兰花，叶子晶莹剔透如冰雪，乃天地造化之神奇。

    雪兰圃里共一百二十株雪兰，进来仿佛踏进无瑕世界，心灵变得澄澈，实是莫大享受。

    此时，五十株雪兰叶子有一两个黑斑，格外的刺眼。

    他凑过去嗅了嗅，腥臭刺鼻，皱眉道：“不是锈斑病！”

    “那什么病？”李越焦急的道：“这下可完蛋了！”

    雪兰在外面卖十两一株，要是养死了，府里罚十五两，五十多株都死了，那就不仅仅是罚钱，可能降品，调离东花园。

    在东花园逍遥自在，而且是三小姐萧琪的园子，近水楼台，被三小姐赏识，好处无穷！

    楚离伸手，与雪兰感官相连，一切无所遁形。

    他皱眉思索，在记忆宫殿里搜索。

    片刻后，有所得：“是餐露虫！”

    “餐露虫？”李越迷茫的瞪大眼睛。

    楚离道：“李兄，你能取断肠草与索魂草吧？”

    “都是剧毒啊，……我是九品，只能取十棵。”

    “那就各取十棵，把它们的汁混合。”

    “好嘞！”李越匆匆跑出去。

    楚离坐在雪兰圃，双手各触一雪兰，把健康雪兰的气息搬运到有黑斑的雪兰内。

    餐露虫状如发丝，指甲盖长，喜食露水，唾液剧毒，吞噬生机。

    有黑斑的雪兰元气大伤，蔫头耷脑，甚至有的气息奄奄，马上要完，若非有枯荣经，很快就会死上几株。

    待李越提着两个盒子跑回来，病最重的五株雪兰恢复精神，楚离也松口气，死里逃生！

    楚离拿着一根细草棍，醮上草汁小心翼翼的涂抹，以毒攻毒，能让黑斑恢复雪白，也会让非黑斑处变黑。

    李越没敢沾手，他粗手粗脚，做不到楚离这般精确入微。

    “兄弟，我请孟老来看看吧。”李越小声问。

    楚离摆摆左手。

    李越不好意思的挠挠头，此举是信不过楚离，但事关重大，稳妥为上。

    楚离没在意，自己的神通李越不知道，李越又胆小，凡事求稳。