
　　方泽言低眸看着洛天烟细心地为他疗伤包扎，眼眸中带着一抹柔意。

　　只是他忽然想到了一个人。

　　一个白衣少年救了他，他隐隐约约瞧见那个白衣少年就是带着半张面具，那就是说，他就是那个半妖。

　　可是，他为何要救自己？

　　虽然在救他的过程中，那个半妖狠狠地踢了自己几脚，像是在泄愤。

　　半妖踢他的时候，他一度以为半妖要将他给杀了，没想到那个半妖粗鲁用力地掐着自己的脸颊，把一枚丹药送进了他的口中。

　　然后便消失不见了。

　　总感觉有点敷衍。

　　不过，那个半妖救了自己一命，他心情有些复杂。

　　——

　　另一边逃窜到那片小森林的众魔修们苦不堪言。

　　原本以为他们能够大获全胜，却没想到偏偏败了，更气人的是一个正派弟子都没杀，而他们魔修却死伤众多。

　　辰同阴沉着脸，那被火焰灼烧过的脸看起来更加可怖了。

　　“王天宝，这就是你认出来的小主？现在不仅箱子被她夺走，还让我们这么愚蠢的苦苦为她遮掩！”辰同怒道。

　　王天宝脸色也不好看，没有辩驳。

　　可是辰同一而再再而三地反复说他如何愚蠢被骗，王天宝的怒气顿时也上来了，沉声道：“说得你们认得出来一般！”

　　“现在还说那么多干什么，不如好好想想法子，将主上交代的任务做好。”

　　“主上可是要这些正派少年弟子进行一项实验。”

　　这时，传来老者的喑哑阴冷的声音：“王天宝说的没错，我们现在不是计较这个的时候，王天宝他回去之后，自会受到惩罚。”

　　辰同闻言，脸色还是阴沉，但他并未反驳。

　　王天宝因为此事，才知晓自己还是不够警惕，心中对那个冒充小主的女子的恨意更加深沉。

　　突然，传来一道吊儿郎当的声音：“喂，你们看见那个半妖了吗？哦，对了，还有假冒的那个谁。”

　　众魔修闻言，瞬间警备起来，寻声看去，原来是坐在一条粗壮的树干上的妖孽紫衣男子。

　　“魔族三皇子？”辰同惊疑问道。

　　千珏尘挑了挑眉，冲他们妖孽一笑：“正是本皇子。”

　　“堂堂魔族三皇子居然偷听我们魔修讨论事情，看来……”

　　千珏尘打断他们的话：“诶，本皇子在此的时间可比你们的长，就你们刚才所说的事，本皇子都忘记了。”

　　意思就是他也不屑听到。

　　王天宝微笑着，语气却带着隐隐的挑衅之意：“三皇子独自一人暴露于此，不怕我们将你一举拿下？”

　　“你们觉得本皇子会那么蠢？”千珏尘的语气凉薄，紫眸潋滟让人感觉到危险。

　　千珏尘自然有后路，而且他身为魔族三皇子，他倒不会相信他们会与自己作对，乃至整个魔族。

　　魔族与魔修两者的关系可以说是，河水不犯井水，各不相干。

　　瘦骨如柴的老者辰非便出声道：“我们并不是这个意思。”

　　千珏尘闻言，嗤笑了一声：“本皇子倒是与你们没有什么大的冲突，只是本皇子想要两个人而已，不，三个人。”

　　“三皇子说得可是半妖，假冒女子，那么还有一个是？”老者辰非疑惑问道。

　　千珏尘闻言，紫眸微暗，话到嘴边又咽了下去，他只淡淡的笑了笑：“这个人倒不用你们劳心。”

　　辰非闻言，对千珏尘口中所说的那个人更加好奇了。

　　“行了，瞧你们那个样子，就知晓你们不知道了。”

　　千珏尘说完，空间中的灵力微微波动了下，他便在原地消失了。

　　老者辰非望着他消失的方向，若有所思：“这个三皇子倒是比想象中的神秘很多，他不会像表面那么简单，毕竟在十多年前……”

　　千珏尘离开那魔修的聚集之地之后，便召唤出一头魔兽。

　　那魔兽形似老虎，可是它的瞳孔是紫眸，连兽身也是紫色的，那魔兽的额上有白色的毛，而那白色毛的形状是三。

　　千珏尘想要骑上它的背，却被它嫌弃，差点被它给甩下来。

　　千珏尘伸手重重地拍了拍它的脑袋，警告道：“三儿，你给我安分点，不然就让你以后都出不来。”

　　名唤三儿的魔兽闻言，似乎十分不屑，想要使劲地将他甩下来。

　　“三儿！”

　　三儿跑得非常快，跑得方向直冲横撞，似乎跟千珏尘有仇一般。

　　千珏尘的身体随着三儿的跑动而摆动起来，他肩后的青丝在黑夜飘荡起来，只见他那张俊美妖孽，五官立体精致的侧脸在夜色中十分诱人。

　　他微微勾起了唇，虚虚地从他身前拉着一条绳子，这一刻，他似乎是这片森林的王，纵情肆意。

　　——

　　小山洞中。

　　两人相视对坐，他们的中间摆放着一个箱子。

　　只是那个箱子上了锁，燕迟也尝试了许多方法，可是都无法将此箱子打开。

　　“迟迟，先把它收起来吧。”叶清妩说道。

　　燕迟望着她，迟迟未将这个秘宝箱子收起来。

　　叶清妩笑道：“收下吧，我不会生气的。”

　　可是燕迟的眼神似乎不是那么相信。

　　“你再不收起来，是不是要阿妩哄你啊？迟迟，你已经不是小孩子了。”叶清妩调侃道。

　　这句话成功让燕迟原本白得有些病态的脸红晕了，他装作漫不经心般，将箱子收起来。

　　叶清妩就喜欢看他那副纯情不自知的模样，明明长得十分俊美妖冶，但是一旦脸红起来，看上去就可爱极了。

　　叶清妩抬眸看着他：“迟迟，我跟你商量一件事。”

　　“何事？”

　　“我们先分开一段时间，我要去办点事。”

　　叶清妩话音刚落，整个小山洞的温度就像降到极致，少年的眼神变得冷漠起来。

　　他紧紧盯着自己。

　　叶清妩被他看得心虚，她解释道：“我又不是去而不复返，我还会回到你身边的。”

　　“你不许走！”燕迟沉声道。

　　“迟迟，我不可能一直一直待在你身边，我也需要自由的，你不能太黏人。”

　　可是她说过，他不凶她，她便会一直在自己身边。

　　“阿妩，别离开行不行。”燕迟软了声音，有些可怜兮兮地看着她。

　　叶清妩凑近燕迟，她双手抱着他的脖颈，头挨在他的颈窝上，尽可能把温度传给他，让他能够感觉到她在他身边。

　　“迟迟，答应我，好不好？”

　　“我又不是不回来了，这世上哪有两个人时时刻刻在一起的。”

　　叶清妩尽可能地跟他讲道理。

　　可是，燕迟像是生闷气一样，没有回答她的话，又像是怕他一回答，她便从他身边溜走了。

　　叶清妩抬头，双手捧着他的脸，仔细地看着他：“让我看看我们家迟迟长什么样，那我以后都不会认错。”

　　“我们家迟迟长得真俊美，右眼角下的泪痣就是我们家迟迟的标记了。”

　　叶清妩吻了吻他那浅褐色的泪痣，只听她笑语晏晏道：“我亲了，你以后就是阿妩的人了，不许看别的女子多一眼，不能让别的女子碰你半分，不能与别的女子多说半句，知道吗？”

　　“迟迟，你只能是阿妩的。”

　　听着她那时而温柔时而霸道的话语，燕迟的心感觉好像安定了下来。

　　他是世人所厌弃的肮脏的半妖，无人像阿妩会温柔地哄他，无人像阿妩会霸道地说他只能是她的，无人像阿妩会尊重自己……

　　他只是害怕，她一去不复返。

　　叶清妩察觉到迟迟的眼尾渐渐红晕起来，她知他的情绪有些难以。

　　叶清妩在他的额头上印下一吻，像是在安抚他的情绪。

　　“迟迟……”

　　“我让你走。”燕迟眼眸深邃地盯着她，只是眼尾处红晕，妖冶至极。

　　“只是……”

　　叶清妩疑惑问道：“只是什么？”

　　燕迟抿了抿唇，视线有些躲闪，他的薄唇缓缓道出：“我…我要亲亲。”

　　叶清妩闻言，忍不住‘噗赫’的笑了出来，笑得肚子都有点疼了。

　　“别笑了，阿妩！”

　　等叶清妩再仔细看燕迟的时候，他的脸颊与耳朵都红了起来，看上去就像酒醉了一般。

　　叶清妩努力地抑制住自己的笑意。

　　“迟迟，想让阿妩亲哪里？”叶清妩笑道。

　　燕迟扭头不看她，也不想搭理她的话，似乎是因为刚才她笑了，让他害羞难以。

　　叶清妩眼底带着一抹愉悦的笑意，她仰头重重地在燕迟的脸颊上‘吧唧’了一口。

　　这声音，在寂静的小山洞中格外的响亮。

　　燕迟感觉自己的脸更加滚烫了。

　　叶清妩想说‘你怎么不说我不知羞耻了’，但是她怕伤到害羞纯情迟迟的小心心，还是不说了。

　　叶清妩故作一脸认真地问道：“迟迟，还要亲吗？不亲我便去休息一下了。”

　　燕迟沉默不语，只是叶清妩看到他的手指微微蜷缩了下。

　　叶清妩微微挑了挑眉，努力掩盖下眼底的笑意，她咳嗽了一声，一本正经地说道：“既然迟迟你默认了，那我便去休息休息了。”

　　她说完，刚想站起来，却被一只手握住她的手腕，整个人被带到一个冰冷的怀里。

　　叶清妩抬眸有些愣地看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第五十七章 甜爆免费阅读。https://xs.23sk.com 