    苏千千却依旧不怕死地骂道：“苏幂，你知不知道，我最讨厌看见的就是你这副自以为是装作什么都不在乎的样子！你没想到吧？你亲自送进苏家的小三齐柳柳，才是爸爸最在意的人！即使我们被赶出苏家，你也不可能成为爸爸心中的第一！”

    “说完了？”看着苏千千气急败坏的样子，苏幂才懒洋洋地抬眸，“你们好像搞错了，我从来不在意我在苏国辉心中是什么地位。”

    “这么长时间里，其实我很早就可以修理你们，只不过，我一直在想……”苏幂忽然淡淡地问，“你知道我在想什么吗？”

    苏幂的眼睛非常漂亮，说这话的时候又十分平静，苏千千看过去的时候，只觉得掉进了一片平静的湖中心，她下意识的问：“想什么？”

    “我在想，该怎么处理你们两母女呢？但是以你们两母女过去的所作所为，我暂时还没有想到什么好的惩罚，所以就先把你们赶出苏家再说。”

    苏幂漫不经心地说，“毕竟赶出苏家才能让你们一无所有。让你们尝试什么事从天堂掉到地狱的滋味。听说胡子路的小屋是爸爸以前还没认识我妈的时候自己住的，房子又小又脏，听说晚上还有老鼠和蟑螂，你们就好好去那里享受享受吧！”

    苏千千从小享福惯了，光是听见苏幂说那间小屋又脏又乱，还有老鼠和蟑螂，整个人都受不了了。

    她面色变得十分难看，一时间竟然连话都忘了说。

    苏幂正要走，忽然想起了什么，又对李蓓母女道：“对了！忘记提醒你们了，齐柳柳是小三不错，但是你们也别忘记你们的身份，小三以及小三的女儿，你们和齐柳柳都是半斤八两，不组团当姐妹，还针锋相对，被我左手渔翁之利，你们可太惨了！”

    苏幂嘲讽完，在李蓓母女气的发抖恨不得将她撕了却又什么都不敢对她做的眼神下，潇洒地转身离开。

    即使今天苏国辉不打电话，让苏幂来苏家参加齐柳柳的生日宴。

    苏苏幂今天也必定会来苏家一趟。

    当初她把齐柳柳放进苏家，就已经是计划的开始。

    她让齐柳柳进入苏家当然不是圣母心，也不是为了齐柳柳和苏国辉的“真爱”，又或者是为了她未出生的亲弟弟。

    她只是想让齐柳柳在苏家兴风作浪，给李蓓和苏千千的找晦气，让这两母女体验一把当年她母亲秦白露的绝望，像李蓓和苏千千这两个人还不值得他她苏幂亲自动手。

    而她来这一趟只不过是来收拾残局的。

    齐柳柳不是一个善茬，只要齐柳柳入住了苏家，李蓓和苏千千的日子一定不好过。

    “只要能折磨李蓓和苏千千，随你在苏家自由发挥。”这是当初她跟齐柳柳说过的话。

    齐柳柳是个聪明人，她只要稍微指点一点，齐柳柳就知道该怎么去做。

    如苏幂所想，齐柳柳果然没有让她失望，在这么短的时间内就让这母女俩吃足了苦头。

    苏幂之所以会选择今天来这里，是因为，今天是她母亲秦白露日忌日。

    苏家没有一个人记得今天的日子，可是她苏幂记得，她就是要在今天把李蓓跟苏千千赶出苏家。

    不过，李蓓跟苏千千以为把她们赶出苏家就完事了吗？

    不！苏幂眼里划过一丝阴狠，这些远远不够解她心头恨！

    她母亲是怎么死的，她一定要让李蓓跟苏千千付出同等的代价！

