    “唉，这是咱们彪哥吗？我还以为进来了哪路的贵人。”

    “彪哥今儿这一身，能跟成婚那天的喜服比了，气派。”

    “哈哈哈，知道的是彪哥领着咱们去收账，不知道的还当咱彪哥又娶新媳妇儿呢。”

    “哎哟，这是嫂子的手艺吧？可比外头铺子里买的强大发了去。”

    “嘿，哥，娶了嫂子就是不一样唉。

    您这是馋了兄弟们不算，还穿这么好的来招兄弟们眼热。”

    “你们只看到了大哥新衣裳，没见大哥头上的巾子，脚上的鞋都是新的么？

    说不准，里头贴身的亵衣也是新的。”

    “唉，还真是，大哥腰上这汗巾子还绣了花儿的，贼好看。”

    “你个四六不着的，那是祥云，还花儿呢。

    不用说，肯定都是嫂子亲手做的。”

    “那可不是，从前哪看彪哥有这么气派讲究的时候。

    还不都是跟咱们兄弟差不多，随便个什么都能往身上裹。”

    “还是嫂子好，有了嫂子是不一样了呢。”

    被下头的兄弟们围着，一人一嘴的说个不停，宋彪这张大脸都要沉不住欢喜和得意。

    “都滚蛋，别给老子摸脏了。

    就是你小子，还摸还摸，瞧瞧你那手，黢黑的，就没洗过。”

    “啪叽”一声，宋彪一巴掌拍在那只黢黑的手背上，一点儿没留情。

    那只手的主人赶紧收回去，已经晚了，通红的一片。

    “我不就摸摸，彪哥护得也太狠了吧。

    我们没有，还不给我们羡慕嫉妒的机会。”

    “哈哈哈。”

    引来四周一圈的人哈哈大笑，“你小子抓紧时间找个媳妇儿，你也就不用羡慕彪哥了。”

    “嘿嘿，我以后的媳妇儿要是能有嫂子一半的好，那我也知足了。”

    “算你小子有自知之明，就你上哪儿能娶到像咱们嫂子这么好的女人。

    这辈子是不可能了，试试下辈子行不行。”

    “哈哈哈……”

    “唉，旱的旱涝的涝哦，可怜我们只能干瞪眼。”

    “滚滚滚，少在老子这儿扯淡。

    都准备准备，跟你老子出门。”

    打归打闹归闹，该做正事儿做正事儿。

    宋彪神色一严肃下来，刚才还嘻嘻哈哈的众人都变了脸色。

    “彪哥吩咐。”

    “章家的是不用等到下午了，现在就去。

    早去早回，晚上好去家里喝酒。

    不都想吃你们嫂子做的饭么，晚上就去家里吃。”

    这个消息可是让刚还稳重的小崽子们，立马就疯了，嗷嗷的。

    “行了行了，赶紧的办正事。”

    “放心吧您，保准办得漂漂亮亮。”

    宋彪这头领着人往荔湾村章家去，颜卿在他出门之后也提了菜篮子出去。

    就她提的这菜篮子，可装不下两桌大男人的饭菜。

    去菜市上看情况吧，有那能直接往家送的最好。

    宋彪的那些兄弟都是正值壮年的粗壮汉子，肯定是个顶个儿的能力。

    就拿她男人做标杆了来买菜，绝对是错不了的。

    吃不完可以剩下，可不能不够吃。

    肉，肯定是占大头。

    先去了猪肉铺子上，朱老三正在铺子上卖肉，一见颜卿过来，立马就出言招呼她。

    “宋家的，买肉啊？今儿一大早杀的猪，新鲜着呢。”

    宋家日子好过，前段时间又是媛姐儿在这儿，所以颜卿隔上个两日就要来买肉。

    一来二去的，也就跟朱老三熟了。

    今天她本就要买，便真就看起来。

    “瞧着鲜嫩腰柳肉，再晚来一会儿可就没了，拿回去炒着吃最嫩。”

    这个部位的肉颜卿也爱买，朱老三记着呢。

    “今天就不要腰柳肉了，家里人多也不好上桌。

    要这半扇的五花肉，排骨和几个蹄髈也一并称了吧。”

    这些肉，还不定能够吃。

    鸡鸭鱼那边也得去瞧瞧，多些总能有备无患。

    “哟，家里是来了亲戚，要这么多？”

    朱老三一边剃肉，一边随口就问了。

    “是当家的兄弟们，请到家里来坐坐。”

    “嘿嘿，夫人可贤惠，要辛苦了唉。”

    颜卿只抿着嘴笑，并不接这话，又问他，“朱老板可得空送一趟，这些我也拿不走。”

    “行啊，没问题。”朱老三爽快的答应了。

    宋家的买了这么多肉，别说是送了，就是给她煮了都成。

    “那劳烦朱老板等等，我再去买些菜回来。”

    “行，你先去，我等你。”

    看着颜卿离开的背影，朱老三不由感叹。

    娘的，赖汉得好妻，可真是一朵好感好的鲜花，硬生生落在宋彪手上了。

    可惜，可惜了。

    本是打算去买两只鸡，再来一大条鱼的，结果在路上碰到一猎户买鹿肉。

    这个天气竟然能打到鹿，可是不容易，就算是一只小鹿也是稀罕的。

    为了好几个人在看，看起来是想买，却又因为价钱说不拢。

    猎户要的价钱是比平常价格要高一些，看他满脸的疲惫，身上的衣裳又是又脏又乱，想来为了猎到这只鹿，是花费了不少时间精力。

    初春的天气里就去山里打猎，但凡家里情况好的，也不至于。

    要价三两银子，比平日里贵了足足一两，大家不能接受也属正常。

    “大哥，我要了，你能帮忙剥皮拆了送家里去么？”

    颜卿真把这小鹿看上了，如果可以的话，当然最好。

    要是不行她也不能要，男人不在家，她根本解决不了这一整个的鹿。

    猎户是坐在地上了，闻言抬起头看说话的人。

    一见是个年轻貌美的夫人，又地下了头。

    “得加三十文。”

    “行，那你等会儿，我再去买东西来。”

    加三十文能省了不少的麻烦，颜卿便也不打算跟他讲价。

    猎户见她这般爽快的答应，也有些诧异，不过也暗自松了一口气。

    有了这些银子，就能给娘子请大夫了。

    “行，那我等你。”

    “这是二两银子，算是定钱，你我不怕我要。”

    这人看着一副憨厚模样，颜卿不觉得他是会拿着银子跑了的人。

    男人看着递到面前来的银子，更是惊讶。

    定定看了那两只娇嫩白皙手指间捏着的二两银子许久，终还是伸手接了。

    “多谢夫人，我不会跑。”

