    房间内，此时佐助刚刚画好了地铁站中交战的几名狼人与吸血鬼的素描。

    伊鲁卡看着几人的画像，满意的点了点头，随后将素描照片全部拍照后通过电脑发送给了夏洛特大人。

    这种精细的工作，鸣人却是一点不会，涂鸦他还拿手，但是任务素描可能画出来后，谁都不认识。

    就在伊鲁卡做完这一切，准备通过大陆酒店的情报系统，了解这几人的信息时，房间内的电话突然响起。

    接通电话，就听到电话里头传来了声音。

    “伊鲁卡大人您好，我是酒店负责发布悬赏任务的工作人员。”

    “这边来了一个客人，想要指定你们四人进行任务委托。”

    “他说是地铁站的朋友，想委托一个任务给你们。”

    听着工作人员的话语，伊鲁卡沉思了一下，地铁站吗？

    “行，我知道了，我这就过来。”

    挂断电话伊鲁卡看了一眼三人，开口说道：“任务目标自己送上门了，我下去看看怎么回事，你们在房间里等我。”

    “明白！”X3

    交待了一句之后，伊鲁卡就离开了房间。

    看着伊鲁卡离开，鸣人突然探头探脑的说了一句：“我们要不要偷偷跟上去，看看是谁找上来了。”

    佐助撇了一眼鸣人：“白痴！”

    一旁的李洛克也是讲道：“鸣人，应该是地铁站的狼人或是吸血鬼。”

    “等伊鲁卡老师回来，我们就清楚了。”

    “而且大陆酒店的任务委托是在小房间里进行的，鸣人你根本隐藏不了。”

    听到两人的拒绝，鸣人直接跳到床上，躺成一个大字，嘴中喊道：“你们真无趣。”

    ······

    莱茲在等待了一会后，就见到伊鲁卡走进了房间，看着对方鼻子处那道横贯面部的伤疤，心中则是想着什么样的敌人，才能造成如此的伤势。、

    毕竟在莱茲的心中，伊鲁卡可是强大的代名词。

    伊鲁卡来到任务发布室坐下，看着面前的黑人壮汉，想起对方狼化的一幕，心中暗暗摇头随后开口说道：“你见我是有什么事情？”

    莱茲看着面前之人，随后开口道：“先生你好，我叫莱茲，想必你已经见到了地铁站发生的一幕，我也就不做隐藏了。”

    “我们是狼人一族，敌人则是吸血鬼一族，这边想委托您以及在地铁站的另外三位，帮助我们抵抗吸血鬼一族的袭击。”

    “时间是三天，从您接到任务后就开始计算，为此我愿意付出10枚金币以及300万英镑。”

    听到对方的委托任务，伊鲁卡心中暗道:真是刚有瞌睡就来了送枕头的人，他正需要调查这两个种族，对方就送上门来。

    只见伊鲁卡从忍具包中掏出一份空白的任务卷轴，直接平铺到桌子上后开口说道：“我叫做海野伊鲁卡，你的任务，我们接取了！”

    说罢伊鲁卡就将任务内容写到了卷轴之上，随后交给了对方。

    莱茲看着扔过来的任务卷轴，有些不明所以。

    在他漫长的生命中，也曾化身杀手接取过大陆酒店的任务，只是因为吸血鬼中死亡行者的追杀，而不敢轻易露面。

    拿上卷轴，看着上面的内容，莱茲诧异道：“大陆酒店这是更改任务发布形式了？”

    伊鲁卡开口解释道：“并不是大陆酒店改了任务发布形式，而是你要委托我们，就需要如此发布任务。”

    “并且需要先行支付任务酬金。”

    说话间伊鲁卡将自己的裁决人金币拿到手上，把玩了一下。

    看到对方手中的东西，莱茲瞬间了然，他知道杀手之上还有裁决人的存在，没想到今天就被他碰到了。

    没有丝毫迟疑，莱茲在任务卷轴上签下了自己的名字，并直接掏出十枚大陆酒店的金币，以及一张银行卡道。

    “先生，卡里有300W英镑，密码是666666。”

    伊鲁卡拿过任务卷轴，直接提交给了任务集会所，很快收到了提示。

    A级任务，委托人莱茲，执行人员海野伊鲁卡、漩涡·鸣人、宇智波·佐助、李洛克。

    听到任务提交成功，伊鲁卡手下对方的金币以及银行卡后，直接挡着对方的面拿出手机开口说道：“A级任务，酒店大厅集合！”

    挂断电话，伊鲁卡说道：“走吧，莱茲先生，我们先去大厅。”

    带着莱茲，伊鲁卡走到了酒店的大厅休息区，此时鸣人、佐助、李洛克已经全部到齐。

    看到伊鲁卡的到来，鸣人有些兴奋的道：“伊鲁卡老师，A级任务，太好了。”

    看着兴奋的鸣人，伊鲁卡开口介绍到：“这位是我们的委托人，莱茲。”

    “这是漩涡鸣人、宇智波佐助、李洛克。”

    看着伊鲁卡介绍的壮汉，鸣人惊呼道：“你是地铁站上的狼人！”

    而佐助却是若有所思的看了一眼莱茲，并没有多说什么。

    他可是记得，夏洛特大人之前要交代，调查清楚这边的狼人和吸血鬼。

    至于李洛克，则是友好道：“你好，莱茲先生。”

    看着面前个子矮小，看着也不过是孩童般的三人，莱茲没有丝毫的小瞧对方，而是非常恭敬道：“那么接下来的任务就拜托你们了。”

    三人望向伊鲁卡，询问是什么任务。

    “莱茲先带我们去要守卫的地方，任务内容我在路上告诉大家。”

    很快众人坐上莱茲的汽车，向着狼人的聚集地而去。

    ······

    另一边。

    瑟琳娜已经开车来到了迈克尔的房间，发现房间中并没有人，而是翻看起了房间中的物品。

    看着迈克尔的合影照片。

    “叮铃铃·叮铃铃！”

    突然房间中的座机电话，突然响起。

    此时迈克尔也刚刚回到房间，并也听到了电话铃声。

    电话留言功能此时自动启动：“我是迈克尔，我现在不在家，请留言。”

    滴声后，就传来了声音：“迈克尔，我是亚当。”

    “警察正在医院找你，他们认为你卷进了一场枪击案，我告诉他们你不可能与此有关。”

    “但是他们正在找你，就是现在。”

    ······

