    第90章我不信她喜欢我

    裴佩声音虽然不大，但黎渊一直注意着这边的情况，所以清楚的听到了裴佩说的话。

    池幻抬眸，视线刚好与黎渊的撞上，她立刻垂下眼眸，对裴佩道，“别胡说，我哪有。”

    裴佩忍不住笑，“好，不说这个了，但是你确定要我去记账？那黎渊恐怕就不知该何去何从了。”

    “要你去你就去。”池幻才不想管黎渊接下来要做什么呢。

    裴佩走到黎渊身边，“你应该听到了，把这地方让给我吧，你去做别的。”

    黎渊拧着眉头，“她到底怎么了？为什么忽然这样？”

    有句话说的真没错，女人翻脸比翻书还快。

    “我哪知道。”裴佩看了他一眼，“你那么喜欢她，你应该知道她为何这样才对。”

    “我……喜欢她？”黎渊剑眉微微拧起，如墨的眸闪过一抹不可置信，“我才不喜欢她。”

    “你不喜欢她，为什么那么在意她？你在意她的一举一动，在意她是否跟别人走得近，还在意她是否精心打扮，这一切难道还不足以说明你喜欢她吗？”

    裴佩看出来这个黎渊对待感情的事好像缺根筋，所以她过来念叨念叨，也免得她的傻幻幻整日为了这个缺根筋的男人茶不思饭不想，整整瘦了一大圈了。

    “我不喜欢她，我之所以在意这些，只是担心她骗我。”

    “如果不喜欢她，她骗不骗你又能如何呢？你扪心自问，你对待她与对待旁的女人，一样吗？”裴佩叹了一声，“真是可怜我的傻幻幻，喜欢上你这么个榆木脑袋。”

    “她……”黎渊一脸认真的看着池幻，“她真的喜欢我？”

    裴佩忍着想翻白眼的冲动，“她不是都已经对你表明心迹了吗？”

    “我不信。”

    “你……不信拉倒。”裴佩被他气的无话可说，“让开，别挡我记账。”

    裴佩一把将黎渊推到了旁边，黎渊抬眸，怔怔的望着前面不远处正认真给人看病诊脉的池幻。

    她说喜欢他，真的是认真的？

    下午的时间过得飞快，黎渊没事做，就静静地坐在一旁，望着池幻发呆。

    她今日的装扮真的好美，他看了就不想移开视线了。

    终于，到了吃晚饭的时间，池幻为最后一个病人诊完脉，那病人前脚刚走，黎渊就立刻走到了池幻面前，“现在，可以跟我说你为什么不高兴了吗？”

    裴佩见此，连忙拉着铃儿离开医馆，给池幻和黎渊留下单独相处的空间。

    池幻一听他这话，气就不打一处来，“你坐在这想了一下午，也没想明白？”

    黎渊认真的点头，“没想明白。”

    池幻白了他一眼，转身要走，黎渊却一把拉住她手腕，“池幻，把这件事说清楚了再去吃晚饭，好不好？”

    “不好。”池幻用力将他的手掰开，“我饿了。”

    说完，她就快步离开，朝着名肴酒楼而去。

    中午吃了名肴的菜，确实是人间美味，但是没吃过瘾，所以她还想去。

    黎渊只得跟上她的脚步，“你喜欢吃名肴的菜啊，上次我把大厨请回去给你做菜，可你一口不吃就走了。”

    (本章完)

