    

    当时间，终于是到了中午12点的时候，系统那一个冰冷的声音，准时在胡彪等人的脑壳中开始响起。

    在这样的一个过程中，这货的声音听起来，依然是那样万年不变的机械和冰冷。

    但是听在了中洲战队一众幸存者耳朵里，确实感觉是那样的亲切，以及让他们在瞬间之中，浑身上下都是轻松了下来。

    好家伙!这一次虽然不是团战，但是依然无比艰难的任务，总算是被他们熬过去了:

    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队的各位成员，第三阶段任务中要求的两点。

    其一，将松骨峰阵地控制在本方手里，一直坚持到中午的12点;其二，保证一营三连的副连长张全胜存活。

    以上两点要求全部达成，第三阶段任务正式完成。

    因为本阶段任务，为本次任务最后一个阶段，所以本次任务彻底完成;胡彪指挥官，请问是否需要立刻传送回时空通道?”

    “不用，等会儿再说。”

    闻言之后，在胡彪的嘴里连忙就是嚷嚷出了这样的一句。

    开玩笑!这么匆匆回去，之后可是要出大事的了。

    不提现在松骨峰的阵地上，好些战死战队成员身上的各种系统道具，武器装备这些，都还没有来得及带回去了。

    真要是一个大意之下弄丢了谁的几样，那些家伙搞不好会一起联合起来，锤出了自己的屎来。

    更关键的问题在于，就是老杨他们那一个五人小组，还有他们剩下的这些人，也不能就这么贸然地就消失不是?

    多少也是要找一個合理借口，稍微的安排一下才行了。

    因为胡彪隐隐的有着一种直觉，下一次的任务依然是高丽战场，并且与本次的任务世界，还有着非常紧密地联系。

    提前做出一些安排，可是比起了带上好些装备过来，能起到更大的作用。

    而在胡彪的强烈要求下，也不知道是不是觉得在本次的任务中，实在也是将胡彪等倒霉蛋们，坑的差不多的系统。

    当即之下，也是痛快地答应了下来:

    “可以，但是请指挥官注意一点，本次滞留时间不得超过两小时。

    如果超过两小时之后，不管指挥官和中洲战队的成员，当时在进行如何的操作，都将在第一时间里传送回去。”

    就这样，胡彪算是与系统达成了协议。

    然后，他看着一众跑到了山脊线的位置上，现在正伸长了脖子、探着一个脑壳，看着山下的中洲战队幸存人员们。

    叉着腰杆子，嘴里骂了起来:

    “一个个的，都还傻愣着干什么?还不趁着现在的好机会打扫战场1，赶紧将大家的私人物品给搜集起来。”

    在胡彪熟悉的骂街声音之中，这些总算是轻松下来了的家伙们，一个个也是嘻嘻哈哈地开始忙活了起来。

    胡彪骂完了街之后，也是同样的开始向着前面的阵地，一脸轻松走了过去。

    本次任务不然如何的艰难，一切都已经过去了不是?

    不马上行动起来的话，等到援军们抵达了之后，像是旭风等人的大斧头这些，被他们看到了之后，真有一点不好解释。

    而走上了那一条松骨峰的山脊，他顺便看了一下山下的战场之后。

    算是立刻就是知道了，刚才那些人为什么都有些看傻了眼。

    只见在山脚下的公路上、山林中，大批的志*愿军战士，纷纷在嘹亮的冲锋号之下冲了出来，杀向了那些大兵们。

    而这些之前仗着人多，疯狂碾压着胡彪他们的大兵们，现在却是乱成了一团。

    其中极少的一小部分人员，在军官和士官的慌乱组织下，形成了一个个的战斗小组，试图将这些志*愿军战士给阻挡下来。

    但是在志*愿军一个个三人战斗小组，极有章法的打击之下，他们被迅速地击溃掉了。

    更多数量的大兵，在这样的一个时候没有了任何斗志;他们现在想要的事情，就是立刻坐上卡车、坦克、装甲车等一切交通工具，掉头就此逃命。

    哪怕其实在第二师后面不远的地方，也有着大量的志*愿军部队，已经是穿插和包围了过来。

    他们这样的一个逃命方式，不过是能让自己多活上一两个小时而已。

    可就是这样想要多活上一两个小时，似乎也是一种奢望了。

    因为在很快之后，好些辆大兵的坦克、装甲车和卡车，就在狭窄的公路上撞成了一团，将公路彻底的堵死。

    其中众多不可一世的大兵们，算是真正的体会到了什么叫做绝望。

    总之，在志*愿军一方嘹亮的冲锋号，响亮的喊杀声，以及他们冲锋时的英姿。

    以及大兵们，犹如末日到来一般的巨大慌乱下，那些各种洋相百出模样，就此全部交织在一起之后。

    看在了胡彪眼中，那叫一个无比的上头。

    讲真!这是他这一辈子中，所看到最漂亮的一幕风景，以及最为瑰丽和波澜壮阔的一个画卷。

    其他的时候，没有任何的能超过这样一幕

    ******

    就这样，趁着志*愿军战士们，抵达松骨峰的阵地之前

    松骨峰阵地上的胡彪等一行人，还有对面小山头阵地上的白象和敌敌畏两人，匆匆地打扫了一番战场。

    将所有需要带走的东西，都是一一不少地收进了空间装备之中。

    甚至，他们还在这样的一个过程中，用随身携带的一部电台。

    将自己这些人一路上过来的时候，打掉了一个大兵的信号塔，以及参与了松骨峰的战斗，这样的一些事情全部的向自己的上级，也就是113师师部汇报了一次。

    毕竟他们很快之后就要走人，可不想留下一个逃兵的下场。

    就是不见了，也希望能被误会成半路牺牲了。

    而时间，大概是到了12点36左右的时候，一支300多人的志愿军部队，终于是来到了松骨峰的阵地上。

    领头的一个中年汉子，在打量了一眼阵地之后，发现了正在阵地上收敛着战士遗体的胡彪等人之后。

    对于这些陌生的面孔，顿时眼中出现了明显的惊讶之色。

    在看到了胡彪等人一身百战余生的狼狈模样后，似乎又懂了一些什么。

    最终大步地走了上来后，开口就是一句“同志你好，我是38軍第112師335团一营的营長。

    谢谢你们帮忙坚守阵地了，不知道你们是哪一个部分的?”

    胡彪一听，知道是原本坚守松骨峰阵地的三连，算是张全胜那小子顶头上司的一营长到了

    当即，就是在嘴里说到:

    “王营长你好，我们是113师338团侦察营的，我是代理连长胡彪。

    我们奉师部的命令出来进行侦查，然后看到了松骨峰这里战斗比较激烈，战士们抵挡得非常艰难，所以就帮忙了一把。”

    算是將最初的谎言，在这里又说了一次。

    随后，又在嘴里补充了一句:“既然你们大部队到了，我们刚接到了师部的任务，让我们立刻返回，所以就先告辞了。

    对了，这里是一部分战士留下的遗书，你请收好。”

    有关于这些说法，得到了幸运说下来的代理连长，也就是元柒久的证实。

    在这样的情况下，眼见着帮了大忙的胡彪等人要走，一营长自然也是非常的不舍。

    只是他知道现在也不是合适的时候，当即就是表示，之后一定要请胡代理营长和战士们喝酒，喝上一顿好久云云。

    于是，中洲战队剩下的寥寥几人，就在胡彪的带领之下，就此告别了松骨峰这一个他们坚守的时间不长。

    但是却留下了好些深刻记忆，还有血泪的所在。

    在离开的时候，他们没有忘记去看了一眼如今正躺在了防炮洞中的张全胜利，这么一个昔日手下的娃娃兵。

    这一个时候，张全胜自然还在昏睡之中了。

    但仅仅是看到了这一个小子，那一个已经苏展开了的面容，以及外科医生说了的一句‘应诞没事’后。

    一众人的心情，纷纷就是更加的美好了起来。

    其中的老鸟们，那是都与张全胜打过交道，将其当成了自己的子侄来看;而菜鸟老七的话，这小子可是他亲手开刀救治下来的。

    其中的那一个艰辛过程，如今想想都是一把眼泪了

