    “战争真的可以让一个人成长得如此之快吗？

    宁远以前就是一个只知道依靠蛮力的愣头青，老实说，就算是战争能够使人加快成长，但我也不相信宁远能够成长到现在这种环环相扣、算无遗策的程度。

    李会长，你说我们是不是有些太杞人忧天、高看了宁远呢？

    万一你说的这些都是我们自己想象出来的，其实根本就不存在，那我们岂不是自己给自己挖坑，然后还直接跳进去自己填土，蠢到家了吗？”

    看到陆晨光颓然的坐在那里一言不发，叶子青轻叹了一口气，想要替陆晨光挽回一些颜面。

    当然了，最主要的原因还是他自己也不相信宁远真的有李天成形容的那么厉害，因为真要是那样，那他们的平明挣扎将毫无意义，他们将看不到一点点的希望。

    看着一脸期盼之色的叶子青，李天成正色说道：“叶会长，宁远具体成长到何种地步我也不清楚，但您不要忘了宁远是神鹰帝国的皇帝，他手下不仅有着大量的原住民谋士，还有着无数的玩家智囊。

    虽然我们都认为宁远手下的那群玩家智囊全都是狗头军师，但三个臭皮匠赛过诸葛亮，那些人也不是真的一无是处，在很多时候，他们还是能够给宁远出一些好用的馊主意的。

    如果说宁远手下的那群狗头军师根本就不具备这种战略眼光，那么神鹰帝国的白泽、詹姆斯·暴风、姬无双等人的名字大家总应该听说过吧！

    这几个人虽然都是原住民，但他们都是那种百年难得一遇的帅才，就连君莫邪都在他们手底下吃过大亏。

    所以即便是宁远还没成长到这种地步，但有这些人的辅佐，神鹰帝国在战略上占据到优势一点都不奇怪。

    叶会长，我知道你们这一次为了进攻大石王国付出了巨大的代价，就这么让你们放弃，你们心里面根本就无法接受。

    说实话，将心比心，换做是我，我也不会甘心就此熄兵撤军的。

    可是现在不熄兵撤军，你们只会越陷越深，等到你们位于河南的资源储备彻底油尽灯枯之后，你们就只有死路一条了。

    我们现在处于绝对的劣势地位，已经没有任何的容错率了，任何一个错误都可能会让我们付出无比惨重的代价。

    现在我们唯一的翻盘希望就是等神鹰帝国四面楚歌、陷入战争的泥潭，无暇分身对付我们。

    否则按照目前的形势发展下去，我们就只能慢慢的等死，看不到一丝的希望。

    四位，如果你们还想要在河南地区保留一部分希望的火种，那你们就听我一言，立刻熄兵、议和、撤军，将熊大石那个难缠的家伙重新还给宁远。

    如果你们舍不得放弃那些好不容易才占领下来的土地，那么你们可以当我什么都没有说过，一切后果由你们自行承担。”

    “李会长，不瞒你说，我们的大部分主力都在河南那边，为了这一次的战争，我们几乎掏空了河南那边的老底。

    如果就这么议和撤军了，我们没办法向下面的那些玩家交代啊！

    而且不彻底灭掉大石王国，我们位于红安县的万兽山就会成为一个摆设，在云贵高原上阵亡的玩家在复活之后就再也没有办法接受兽神的赐福了。

    对于兽人一族来说，那百分之十的加成非常重要。

    如果前往云贵高原战场的兽人族玩家无法去万兽山接受兽神赐福，那么我们在云贵高原上的总体实力将会持续下降。

    没有了万兽山这个勉强可以和化龙池对抗的唯一自然奇观之后，在玩家军团的对抗上面，我们会非常的吃亏，所以我们才会迫切的想要迅速覆灭大石王国。

    因为只有灭掉了大石王国，我们接下来才能够想办法驱散掉红安县上空的战争乌云，让在冒险者世界重生的兽人玩家直接传送到红安县接收兽神的赐福。

    现在我们并不缺少玩家军团，而是缺少将玩家军团输送到河南战场上的方法。

    如果能够让红安县的传送阵重新恢复正常，那么我们在河南地区的局势也将会得到大幅度的改善。”

    东方明没有去反驳李天成的看法，而是着重向李天成阐述了万兽山对于云贵高原和整体战局的重要作用。

    听了东方明那没头没尾的话之后，李天成皱着眉头说道：“东方会长，有什么话您就直说，我们之间不需要兜圈子。”

    “李会长，为了顾全大局，我可以同意你提出的那些方案，牺牲掉一部分北伐联盟的利益，但我希望你们也不能白白让我们做出牺牲。

    你们可以不组建飞行联军帮助我们去解围，我们也可以同大石王国议和、并归还已经占领的那些土地。

    但我希望你们能够帮助我们重新打通湖南与湖北之间的通道，让我们的兽人玩家可以前往红安县接收兽神的赐福。

    打通这条通道不仅对我们有好处，对你们也同样有莫大的好处，因为通道重新打通之后，你们手下的那些兽人战士也同样可以去红安县提高个人实力。”

    见李天成想要开门见山，东方明也不再兜圈子，直接道出了心中所想。

    “不知东方会长想要怎么打通湖南通往红安县的通道呢？

    要知道现在整个长江水道可都已经被神鹰海军给封锁住了，除了天上飞的，其他的一概过不去。”李天成皱着眉头询问道。

    “我们手里面还有一组阴阳彩虹树，我们可以通过阴阳彩虹树在长江两岸搭建出一道七彩虹桥，利用七彩虹桥重新将南北两岸连接起来。

    七彩虹桥不可被破坏，只有砍倒了阴树或者是阳树，七彩虹桥才会消失不见。

    所以我打算在武昌和汉口的江边各建一座坚固的城池，然后在两座城池之中分别种下阴树和阳树。

    只要城池不失、古树不倒，暴露在外面的七彩虹桥就没有任何的危险。

    到时候我们便可以让位于长江南岸的兽人玩家通过七彩虹桥过到江对面，去往红安县接收兽神的赐福了。

    走着前往红安县虽然要耗费掉不少的时间，而且沿途之上也不是很安全，但至少可以让兽人玩家们有可以提高个人实力的机会了，同时也可以让一部分玩家顺路前往河南地区，补充那里消耗掉的军队。

    只要这座七彩虹桥能够成功修建起来，那么无论是对云贵高原地区的局势，还是对河南地区的局势都有莫大的帮助，所以我希望李会长你们能够助我们一臂之力。”

    看着李天成的眼睛，东方明将自己心中所想一五一十的讲了出来。

    听完了东方明的讲解之后，李天成并没有直接答应下来，而是立刻询问道：“东方会长，在长江两岸筑城，你们自己就可以做到了，我们能帮你们什么忙呢？”

    东方明沉声说道：“李会长，现在长江之中到处都是神鹰海军的军舰和人鱼军团，敌人会眼睁睁的看着我们在两岸筑城吗？

    在长江边上筑城是一个大工程，需要大量的劳动力，保护这些劳动力需要大量的军队。

    好在汉口和武昌本来就有城池，我们现在所需要做的就是将这两座城池向江边扩建，否则要是平地起城池，没有个一两年都不可能建成。

    我们北伐联盟的大部分兵力都在河南地区，在湖南这边没有什么拿得出手的精锐军团。

    我估计我们在湖南这边的玩家军团很可能打不过神鹰海军，所以我希望你们五家能够出兵保护我们在武昌修建城池的工匠。

    至于长江北边的汉口那边，稍后我会跟李玉风和赵光复他们沟通的，相信他们两人完全可以胜任将汉口城扩建到江边的任务。

    怎么样，这个要求你们不会再拒绝了吧！”

    看着紧盯着自己的东方明，李天成笑着说道：“怎么会拒绝呢，要知道我们现在可是同坐一条船的亲密战友。

    这样吧，东方会长，我天剑阁愿意为保护武昌筑城计划出动十万精锐的玩家疾风魔剑士和两万名原住民鸱鸮军团。”

    说完之后，李天成便看向了孙小圣几人，朝他们使了一个眼色。

    “我精武盟愿意出动二十万精武豪杰和两万原住民鸱鸮军团保护武昌。”

    “我御剑山庄愿意出动二十万大剑师和两万原住民鸱鸮军团保护武昌。”

    “我花果山愿意出动两万筋斗云军团保护武昌。”

    “我恶人谷愿意出动二十万豺狼人和两万鸱鸮军团保护武昌。”

    看到李天成的颜色之后，黄光中四人立刻将之前商量好的筹码给报了出来。

    原本他们以为这些军团送出去之后都是肉包子打狗了，没想到事情竟然峰回路转，李天成竟然将原本商量好的送军队变成了支援保护，所以几人心里面都十分的高兴。

    待四人分别发完言之后，李天成接着说道：“东方会长，为了表示我们五家的诚意，这一次所有支援武昌的军队的粮草物资全都由我们五家来承担。

    不知道东方会长你们对这个结果是否还满意？”

    看着派出军队还自备粮草的几人脸上好像并没有什么不情愿，反而还透露着一丝小兴奋的模样，东方明四人立刻满头的雾水。

    之前李天成对组建飞行联军各种抵触，现在又突然变得如此的大方，莫非他们的逆鳞就是不过江吗？

    一时之间，东方明也想不到具体的答案，于是他只能笑着感谢道：“李会长，你们五位真的是帮了我们的大忙了，相信有如此多的军队驻扎在武昌那里，位于长江之中的神鹰海军也不敢造次。”

    “那叶会长，东方会长，接下来我们是否就按照我之前讲的三守一骚扰战术来进行布置呢？”

    见终于搞定了东方明这头老狐狸，李天成想要立刻趁热打铁。

    “李会长，你提出的三个守都没有任何的问题，最后那个骚扰，我们是否应该详细的规划一下？

    毕竟雇佣玩家军队就是一个无底洞，而我们的钱也不是大风刮来的，不能轻易的浪费啊！”

    一想到又要撒出去大把大把的金钱了，叶子青顿时一脸的心疼之色。

    看着心疼钱的叶子青，李天成笑着说道：“请叶会长放心，我保证会让你们的每一分钱都花在刀刃上的。

    而且我们也不会只让你们北伐联盟来掏这个钱，我们也会拿出一部分的魔晶出来给玩家们当报酬，毕竟现在我们是一个整体，一荣俱荣，一损俱损。

    我在之前已经想好了具体的奖励措施了。

    这一次，我们决不能给受雇而来的玩家们低保奖金了，因为这样只会让我们破产。

    我打算在冒险者世界成立一个佣兵工会，让有兴趣过来的玩家们现在佣兵工会登记注册。

    在玩家们传动过来执行任务时，我们只负责在沿途给他们提供一些淡水和干粮，其它的一切都不管。

    等到玩家们完成任务之后，我们会根据他们属性面板上的战功系统记载来给他们颁发任务奖励。

    玩家们每在越南郡杀死一名普通人，我们就奖励给他们一百枚铜币。

    玩家们每在越南郡杀死一名腾龙军的玩家战士，我们就奖励给他们二百枚铜币。

    玩家们每在越南郡杀死一名神鹰帝国的原住民战士，我们就奖励给他们五百枚铜币和一颗魔晶。

    玩家们要是杀死了神鹰军中的将领，我们则根据将领的级别给予响应的重奖。

    看到这个奖励之后，我想很多想要赚钱的玩家都会想方设法的去袭击越南郡的普通原住民，因为击杀那些老人、妇女或者是儿童要更加的容易，获得的回报率也越高。

    这一次，就算是宁远根据我们的行动也采取同样雇佣玩家的办法，最终他也会被我们给击败。

    因为被宁远雇佣的玩家们在进入化龙池接受洗礼之后，他们还可以迅速加入到我们这边来赚外快。

    宁远想要使用化龙池来空手套白狼，最终只会作茧自缚，间接的增加我们这边的实力。

    所以这一次只要我们能够坚持下去，那么神鹰帝国的越南郡必然会鸡犬不宁。

    越南郡的粮食产出对于神鹰帝国来说不可或缺，为了保护越南郡，宁远肯定会调集重兵来防守广西和越南郡的边境线。

    如此一来，我们既可以利用玩家来慢慢消磨神鹰帝国的实力，又可以间接减轻云贵高原上的压力，绝对是一箭双雕。”

    “好一招借刀杀人的毒计，既然李会长将一切都已经计划好了，那我们就有钱出钱，有力出力。”

    东方明朝着李天成竖起了大拇指，毫不犹豫的同意了下来。

