    “二长老，鬼王殿下带到！”红衣女子拖着巨剑，背着半昏迷的鬼王冲到凉亭。-_（)

    　　能够有胆量闯进战场，能够强行救走鬼王，能够对习羽皇展开阻击，两个女子的表现让不少人感到惊叹。本以为只是老者的贴身侍女，或者是玩物，没想到短短几分钟的时间所展示出来的实力、取得的战绩，让不少人为之惊叹。

    　　无形之中，有人也会发问，这个敢于耸立天地黑榜的神秘势力究竟有着何等恐怖的实力！！

    　　“很遗憾，这人你们不能带走！！”

    　　就在红衣女子踏着石堆准备窜上凉亭时，一道冷冰冰的声音突然在耳畔响起，无形的气场把两个金发女郎全部笼罩其中！

    　　悄悄消失的人皇陈尊如同飘荡的幽魂，突兀的出现在两个女郎中间。在黑暗的掩饰下，他的出现给人种奇异的‘跨越’感。无视白衣女子突然暴起的奔杀招式，陈尊疾步前跨，几个晃动便出现在红衣女子身旁，出手如电，刹那间扣在了鬼王的衣领上。

    　　同一时刻，红衣女子神情骤冷，臂力强行发力，拖在身旁的巨剑当即暴起，带着锐利与刚猛的劲气，流光般懒腰劈向陈尊的腰身。如此近的距离，如此野xing的出击，仿佛要一击致命，狠辣的出手和她绝美的容颜形成尖锐的矛盾对比。

    　　陈尊不闪不避，在抓住鬼王的那一刻，左手抽刀拦截，短暂的时间中力量暴然涌动。

    　　锵！刺耳的交鸣声当即炸响，迸溅出刺目的火星。

    　　一连串密集如雨的进攻在瞬间完成，女子的进攻虽然凌厉，却根本抵抗不住皇级强者的出手。

    　　陈尊的抽刀不仅把红衣女子的进攻拦住，刚猛的反震力量传递出高强度的震动频率，把她握剑的右手震得鲜血淋漓。

    　　红衣女子惨叫一声，巨剑脱手掉落。

    　　陈尊双膝发力，抓住鬼王猛的跨步奔窜。

    　　“留下！！”紧随杀到的白衣女子旋转奔窜，金se权杖舞动出金se风暴，带着狂野的势头席卷而来。

    　　陈尊根本不予搭理，迷踪步法全力施展，带着迷乱的残影冲过白衣女子。

    　　在鬼王被救走的最后关头，强行将其夺回！！

    　　整个过程在几个眨眼的空挡发生，陈尊出现的突兀，反击的迅猛，离开的更为疾速。

    　　而且看起来非常轻松！

    　　完美的拦截、震撼的出击！！两个金发女郎暗自心惊。

    　　陈尊其实并非表面上的轻松，反而有些紧张！他担心凉亭上的那个老头，尽管对方看似苍老羸弱，却给他种难以言喻的危险感觉，在抢到鬼王之前一直绷紧心神，随时做着应对突发事件的准备。

    　　现在看来……自己好像高估了那老头。

    　　陈尊心里暗暗松口气，在疾步冲出凉亭范围后，忍不住停下脚步，回头望向凉亭，想看看那老头的反应。

    　　可是……

    　　嗯？人呢？？！！

    　　前几秒还站着个老头的凉亭顶端，此刻竟然空空如也！

    　　不好！！一瞬间，不祥的预感涌上心头。陈尊几乎想也没想，条件反shexing的猛的窜she，不在乎方向，不在乎轨迹，先从闪开几步再说。

    　　迷踪步伐全力施展，浑身力量疯狂涌动，此刻的反应几乎飙升到了生平之最。呼！！劲风呼啸，破风声起，陈尊成功跨出八步之外。

    　　可真当他落地的时候，脸se却微微变se，因为……

    　　原本应该扛在肩膀上的鬼王竟然消失了！！什么时候消失的？怎么消失的？

    　　再看看前面刚才站住的地方，陈尊眉头皱的几乎能夹碎螃蟹。

    　　老头在那！！鬼王在他脚下！

    　　“不可能！！”陈尊神情前所未有的凝重，这种完全违背常理的事情严重的挑战着他的理智。自己堂堂华夏人皇，实力和感知力何等恐怖，怎么可能在不知不觉中被抢走身上的东西？！

    　　是自己光顾着逃跑，无意中丢掉了？！还是被这个老家伙抢走了？！

    　　如果是后者……岂不是说……

    　　刚才那一刻，这老头也有机会杀了自己！

    　　老者无声浅笑：“不要紧张，我从不杀人。”

    　　陈尊死死盯住老人，眼神终于发生了变化，对方的笑容很温暖，却让他生出中难以言语的无力感。

    　　忽然，一个念头蹦进脑海，难道紫晶等级之上还有更为玄妙的层次？！

    　　“老活佛，人我拿到了，到此为止。我不怀疑你能把天网部队和死神左手全部留下，但我也能保证，在达到这个目的之前，你的十佛陀会缩减近半，天门也会从此一蹶不振。”老者的目光投向屋顶的老活佛，苍老的声音仿佛有着内功加持，不算太响，却清晰的传遍全场，在每个人的耳边响起。

    　　这种奇异的能力或许只存在于幻想中，没想到却在此刻真实上演。

    　　老活佛不动也不开口，自始至终都在看着老者，那抹凌厉与威压，像是气浪般无声无息的在整个院落蔓延。

    　　其实老者刚才抢夺鬼王时，有种冲动要击杀陈尊，可感受到老活佛锁定在自己身上的目光，最后关头还是收了手。

    　　习羽皇静静的站在远处，邪魅的眼眸晃动着浓浓的不甘，难道就这么放弃？？！！千载难逢的机会！

    　　错过了今晚，将来要想再把鬼王伤到这种程度，又要推延到什么时候，又需要付出什么样的代价？？！！

    　　可……

    　　刚才那一幕习羽皇看的真切，这老头的动作快的超乎想象，比鬼王都要快上几个层次！那种轻灵、那种速度，那种御风般的轻松与洒脱，仿佛有种罔视天下的气度。

    　　在老者抢夺鬼王的时候，就像道红se残影瞬间划过，连他这种级别都没有看清每个动作。

    　　从陈尊的表情来看，很可能刚才也不知道发生了什么！

    　　陈尊可是货真价实的皇级强者！

    　　“鬼王必须留下！！”杨靖像是失控的猛虎，嘶吼咆哮中肆意舞动钨金大棍，卷起阵阵钢铁风暴，从混乱的战场中杀奔出来。

    　　他没有看到刚才的震撼情景，不知道老头的强悍，发现习羽皇定在原地后，咒骂几声，奔着老头就杀了上去，同样跟着他冲出来的还有大量的天门将领和天网强者。

    　　混乱在继续，暴动开始延伸，战场的范围逐渐向这里靠近。

    　　“老活佛，我族本无意冒犯，无奈却出现了误会，希望今晚这件事不要影响到双方的友好关系。到此为止，我们ri后再见。”老者微笑着向老活佛颔首，言语举动颇有几分恭敬，只是这张笑脸之后究竟隐藏着什么样的想法和真实表情，外人无从得知。

    　　老活佛依旧沉默，没有下令停止追击，其意义自然便是……追！杀！不停不歇！！

    　　“带上鬼王，我们走！”老者紧了紧貂绒大氅，离开灯光区域，隐入黑暗中。两个金发女郎架起鬼王，快步跟了上去。

    　　“不能让他们走，八部众全体，给我拦住！！”杨靖焦急愤怒，呼吼着天门将领全力追击。好不容易抓住机会，他真的不忍心就这么放弃，鬼王今晚展示出来的实力已经超乎所有人的预料，天网群雄对他的态度也令人诧异，这种恐怖人物要是重新恢复，对于天门而言将是个无情的冲击。

    　　十大佛陀也不再过度和天网纠缠，注意力放到拦截鬼王上，严格遵循着老活佛的指令……杀！！！

    　　战斗的策略由进攻转为拦截，jing力发生偏移，无形中也就减少了对于天网部队和死神左手的阻击力度。

    　　白胭脂、瑟德、谷缜等天网小队长相继吹出哨音，逐渐聚集到自己的队员后，攻势陡然猛烈，从混乱的战场挣脱，也从魏家园林了飞窜出去。像是一道道散she的利箭，穿透黑暗区域，全速奔窜逃离。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

