    一百年，终于赶走了约翰牛。这是一个值得庆祝的大日子，也是洗刷百年耻辱的一天。

    七月二日凌晨，其实就是七月一日当晚，泰国央行宣布，泰铢开始自由浮动。

    约翰牛拍拍屁股走了，虽然有些心不甘情不愿，却也无可奈何。

    巧合吗？

    反正威廉怀特是不相信的，鹰酱的脑容量有限的很，不会想出这么烧脑的计谋。这样的事，除了千年老阴人的约翰牛，再就不做第二人想。

    不相信吗？

    91年的11月，铁娘子曾经有一个三十分钟的演讲。演讲的名称是，我们是如何搞垮毛子的。

    看看，两极格局的情况下，约翰牛要啥没啥，鹰酱为毛那么尊重它？

    这就是一个免费的超级智囊团，还尼玛不收费用。

    那些，既然亚洲金融风暴，是美帝蓄谋已久的阴谋。那么，你从爆发危机的时间看，就能感受到满满的恶意。

    可惜啊，太会算计了也不好。为啥吵吵闹闹的要脱欧，不就是帮鹰酱搞破坏吗？

    其实，高卢雄鸡早就看这货不顺眼了，和日耳曼人一合计。好，滚粗，管这丫的去死。

    一点挽留的意思都没有，这简直是不拿豆包当干粮。去花生顿找点安慰吧，又碰上忒没谱。

    唉，以前说日不落，后来就是英伦三岛。再玩下去，就是一座孤岛了。

    啥，还有马岛！

    是，马岛确是归你了。然并卵，如果阿根廷不买，你的石油卖给鬼去。

    别忘了，你当年在南美可没干什么好事。人家虽然打不过你，不买你油总可以吧？

    老是想着给别人挖坑，你们有那个功夫，干点正事不好吗？

    咳咳，真不行，除非他们引进曰本的基因。又懒又没资源，还失去了军事恐吓的能力。那么，唯一可以用来干扰对手的，无非就是法律和规则。

    岛国一般都是海洋法系，比较看中判列。那么，想要萧规曹随，就只能在故纸堆里找依据。

    可惜，如果失去了现代工业的优势，真就挺难的。如果没有全球化，出口导向型的国家固然要倒霉，难道说，你们就有什么好下场了。

    约翰牛给鹰酱设计的这一条路线，他们在在上个世纪就用过。当时是用大炮敲开了别人的国门，用廉价的工业区，摧毁了别人的商业体系。

    很显然，效果不不是非常的理想。

    眼下是文明社会了，当然不可以这么干了。那么，利用手里掌握的金融力量，重新确立自己的优势。

    可惜，小国寡民就是如此了。既然大家当年都谈好了，你就没必要出什么幺蛾子。带种的，你不还一个试试。

    约翰牛和鹰酱的选择，你也不能说错。站在自己的角度，当然无可厚非。我就是要当带头大哥，你们谁有机会超越，就会是我的敌人。

    那么，未雨绸缪之下，先搞点破坏再说。

    庆祝回归的喜庆气氛尚未消散，亚洲金融风暴便已黑云压城。你一定要说这是巧合，好吧，这也虽然你去说。

    别人如何不好说，威廉怀特嗅到了一股陈腐的气息。这尼玛，除了那个老阴人，真就没谁这么干。

    一个多极的世界，才更符合欧洲的利益。作为三巨头之一，你也实在太不讲究了。

    可能它们忘了，叛徒从来没有什么好下场。今天你可以出卖欧洲，明天当然也能出卖鹰酱。

    唉，说实在的，主意确实阴损，可是，真能一劳永逸的解决问题吗？

    “卧槽，这就结束了？不是这样吧？你好歹也该挣扎一下的。”

    看着哀鸿遍野的亚洲股市，巴菲特目瞪口呆。这尼玛，也太简单了吧！

    “沃伦，我听说，这是IMF的建议。听说还有一些争论，有一种声音，希望可以运用相对激进的经济刺激计划。”

    “相对？哈哈哈，查理，现在就该用最激进的刺激方案。要是没有好主意，罗斯福当年用过的政策就不错。

    至于IMF，它们懂个毛线，如果真明白是怎么一回事，就该去某一个国际金融机构任职。”

    查理微笑不语，其实他两都知道，事情没有这么简单，IMF的老大虽然是高卢雄鸡，可是，这就是一个摆设，如果不听美帝的话，你啥权利都没有。

    市场机制是个好东西，可是，你不出问题是时候，它当然不错，也非常的有效率，远远强于强行干涉。

    可是，现在可是金融危机，是非常严重的金融危机。最为可怕的是，以索罗斯为首的一群豺狼，正在大肆的围捕他们的猎物。

    那么，如此情况，你再谈市场机制，岂不就是搞笑了。

    这是一场战争，见不到硝烟的战争。如果你认为无所谓，那就大错特错了，它造成的损失，远比常规战争巨大。

    眼前的小楼很漂亮，安皮卡叹了一口气，他有些不甘心，可是，他消费不起了。非但如此，手里的这台奔驰看样子也要还给银行了。

    不行，我该多准备一些现金的，万一银行也靠不住，那就只能回去种地了。

    安皮卡的遭遇，在曼谷并非个案。能够存活到现在的，多少还算有点本事。很多人，去年的股市下跌，就没能支撑住。

    没有房子，没有车子，没有工作，也没有存款。天哪，虽然是一年中最热的时节，整个曼谷却却像跌入了冰窖。

    如果说，眼前的一切，始作俑者就是索罗斯，这其实也没什么道理。

    确实，再次之前，市场的投机气氛太浓了。买股票能挣钱，买股票同样能挣钱。家里原来的破房子，突然也值钱了。因为有开发商看中了土地，他们打算建设一个金融中心。

    可惜，现在什么都没了。奇怪啊，为什么游客也会减少呢？

    相对而言，香江还算不错。股票上涨受阻，楼市也没了上涨的东西。不过，世道还算不错，北面的亲戚，现在也比较有钱了，非但不需要接济了，还会时不时的来香江玩耍一下。

    “对了，查理，威廉怀特在忙什么？我好像没有听到什么消息。”

    “哈哈，还能忙什么，和人打嘴仗呗。这次瞄上了曰本，捕鲸船，直接被他贴上了海盗的标签。

    这家伙直接说倭寇，这也算是捅了马蜂窝。”

    “卧槽，这确实挺恶心的。你捕捞鲨鱼，或许都没那么严重。”

    查理芒格摇头苦笑，鲨鱼貌似也不行。吃鱼翅，也成了一种野蛮的行为。

    “没有买卖就没有伤害，他在推动这个活动。

    哈哈哈，现在，动物保护组织也不说他了，因为，他们被贴上了白痴的标签。

    高智慧动物你们不管，濒危动物你们不管。龙虾和海胆该怎么死，似乎不用你们去管。

    闲的蛋疼，Have nothing to do is breaking my balls.

    这句不明所以的话，正在互联网上疯狂刷屏。”

