    夏侯惇一个大招拉到了鬼谷子身边，随后一个二段一技能将被鬼谷子控制住的章老三等人拍了起来。

    还没等他们落地赵云也是一个大招跳到了他们身上，随后便是吕布的大招和马可波罗的大招。

    章老三等人连反应都没有反应过来便直接在对方技能的洗礼下相继被带走。

    侥幸存活下来的许培然面对敌方兵强马壮的五人也是毫不犹豫的转身便跑，虽然他的装备很好经济也是全场最高的而且英雄也灵活，但是许培然也不敢保证自己能在敌方五人的围殴下存活，趁着敌方现在的技能冷却期逃跑确实是许培然现在最好的选择。

    “怎么回事，他们怎么能突然出现在咱们侧面？”

    连一个技能都没有放出来便直接被秒章老三不由有些懵了，他们才刚刚丢失V.G的视野没有几秒，刚刚还在他们面前的五人竟然转眼间就绕到了他们侧面这怎么能让章老三不惊讶？

    “你看看他们家辅助的装备。”

    此时一旁的黑魔无奈的开口说了一句。

    “装备？怎么了？这不挺正常的么。”

    章老三打开装备栏看了一眼，可是并没有看出什么所以然来，显然刚刚V.G的一波突然袭击给章老三打懵了。

    “对面的辅助辅助装出的是奔狼纹章，可以给队友增加移速，在加上鬼谷子的技能也可以给队友增加移速和隐身的效果，所以他们才能这么快的绕到咱们的周围。”

    没等黑魔开口一旁的九尾狐便解释了一句。

    最开始九尾狐也挺懵，可是听完黑魔的话后在仔细一想便明白了原因。

    “我靠，这是个恐怖游戏吧，这……”

    明白了原因后的章老三一脸的无奈，上一秒这些敌人还在面前，下一秒这些敌人竟然就隐身出现在了他们的侧面，而且还切瓜砍菜般的直接给他们秒了，让他们连还手的机会都没有，所以章老三才会把这局游戏比作恐怖游戏。

    “不不不，我觉得这是一个跑酷游戏，对面成功的给我们上了一课，原来这个游戏跑得快才是最重要的。”

    侥幸活下来的许培然摇了摇头，此刻的许培然面对敌方五人的围追堵截也是使出了浑身解数才算勉强逃离。

    “队长，我们怎么办啊？他们这套路有点恶心啊。”

    虽然许培然的话听起来有点搞笑，可是众人却全都笑不出来，刚刚他们辛辛苦苦建立起来的优势已经通过刚才的一波团战全部被对面给追了回去，而且对方要是这么玩的话他们能不能守得住已经是个问题了。

    “先稳一稳，大家都小心一点，我想想办法。”

    一时间许培然也想不出什么特别好的解决办法，只能要求大家复活后先稳住，至少V.G不能一波结束掉比赛，这就说明他们还有机会。

    说完之后许培然的大脑也是飞速的旋转起来，他必须要在V.G等人下一次开团的时候想到解决办法才行。

    “有了！他们不是跟咱们玩移速么，咱们就给他们来个兵贵神速！这样，我和老三还有李盾守着，小九和黑魔复活之后去发育路拆塔。你云中君拆塔的速度还算挺快的，而且也挺灵活的。只要对面不去抓你你就一直拆，对面要是抓你你就赶紧跑。黑魔你不要漏视野，藏好位置，等到时机成熟就开大把我们都拉过去，我就不信他们跑的还能比我们传送快。到时候咱们就跟他们比比拆塔速度呗！”

    许培然思索了片刻后便给出了答案。

    “队长，我明白了！”

    经过许培然这么一说九尾狐一下就顿悟了，趁着现在V.G等人的大招还有奔狼都没有好他就可以假装自己去拆塔，而V.G的众人大概率不会管他，而许培然他们则是留在家里清线守塔，等到时机成熟在来一个全员空降，绝对能打V.G一个措手不及。

    这个套路许培然他们原来就使用过，所以许培然这么一说大家便全都明白了。

    等到众人复活后九尾狐便带着黑魔直接朝着发育路赶了过去。

    而许培然他们三个把V.G带到高地的兵线清理干净后便守着高地的防御塔再次跟V.G拉扯起来。

    “老三站最前面给对面压力，咱们要为小九争取时间，李盾站老三身后保护一下老三，我在你们身后。”

    许培然分配了一下他们三人的站位，现在他们人数不全所以必须要比刚才更加小心才行。

    很快九尾狐的视野便出现在了发育路上，V.G五人看见许培然他们人数不全后便又动起了小心思，可是章老三却不停的用意大利炮来干扰V.G几人的站位，所以一直也没有给V.G开团的机会。

    而许培然的猜测也再次灵验，虽然V.G看到九尾狐在发育路上拆塔，可是由于九尾狐只有一个人V.G的众人便也没有在意，在V.G看来这反而是他们的好机会，只要他们找到一波机会把守家的许培然等人干掉就可以一波结束掉比赛，到时候九尾狐想赶回来都来不及。

    就这样，在双方的僵持中九尾狐直接带掉了敌方发育路的二塔，而且身边还带着一大波兵线准备对敌方的高地防御塔展开进攻。

    反观许培然他们这里则是利用技能再一次的把V.G带上来的兵线给处理掉成功的守住了自家高地的防御塔。

    见到僵持半天依然没有进展而九尾狐已经在拆高地了，V.G的众人也终于有些等不及了。

    随着辅助的奔狼开启许培然便知道他们准备发起进攻了。

    “赶紧散开，老三直接原地开大。”

    许培然一边说着一边利用自己的技能直接往后拉。

    不用许培然说章老三和李盾就做出了反应，刚才已经被阴了一波了，现在他们两个的神经都是紧绷着。

    章老三直接原地开启了大招，不管是谁冲上来都会被他给控住，而李盾也是在一旁做好了随时把冲进来的人推出去的准备。

    V.G的辅助本来都打算闪现进来了，可是一看见章老三原地开大在加上他们没有兵线在，盲目的冲进来说不定会适得其反，无奈之下V.G等人只能放弃了这波进攻。

