    金胜曼其实此刻内心也颇为复杂，她也不知道自己内心如何想的，除了为了新罗之外，或许自己，对赵尘也有一丝心动。

    或许他会恨我也说不定。

    金胜曼摇摇头，将这些东西甩出脑海。

    “叔叔，我们回新罗吧。”

    金胜曼喃喃说道：“虽然我不知道他为什么会承诺说新罗不会灭国，但他既然说了，新罗短时间应该没有这个担忧。”

    金藏曜叹了口气：“孩子，你牺牲太大了。”

    ……

    赵尘也是回到了赵府庄园，便是见到长乐一脸着急地上来。

    “夫君，你昨晚去哪了？”

    赵尘内心有些尴尬：“长乐，昨晚和新罗使臣探讨事情去了。”

    裴行俭也是说道：“对啊，赵先生和那个金胜曼……”

    啪！

    赵尘一折扇敲在裴行俭脑袋上：“今日功课做了没有，在这多嘴？”

    “哦。”

    裴行俭乖乖去做功课。

    等到裴行俭离去了，赵尘这才正色说道：“娘子，为夫昨日的确是有事去了，也是为了国家大事。”

    长乐拉住赵尘的手：“夫君，你没事便好，为了国家大事，那也得注意身体。”

    赵尘有些沉默，被长乐拉着坐在桌子边上。

    “长乐，你说要是夫君以后做了对不起你的事情，你会怎么办？”

    长乐一脸疑惑：“什么是对不起的事情？”

    “这个……大概类似于全天下男人都会犯的错误，不过我是被强迫的。”

    “具体呢？”

    长乐大眼睛扑闪扑闪。

    “具体

    ，大概估计是找了小妾？”

    赵尘试探性说道。

    长乐哦了一声，反而是问道：“那夫君，你与那小妾，是真心相爱吗？”

    “我和那……长乐，等等，我这是假设，假设知道吗，就是事情还没发生。”

    长乐噗嗤一声笑了出来，拉着赵尘的手：“好了夫君，大丈夫有小妾也是常事，我也不是不开明的人呀，只要你招募小妾与我商量，得先与我看看，让我审核一番后才能进门，否则任何人都能进赵家的门，岂不是也有辱赵家门楣？”

    赵尘一愣，而长乐又是说道：“夫君，别太担忧，妾身也知道夫君宠爱我的，这就足够了，父皇的姑姑同安大长公主下嫁山东王家，她夫君王裕就纳了妾。”

    赵尘回过神来，不由用手拍了一下自己的脑袋。

    真是被睡糊涂了，这里是唐朝啊！

    在唐朝，仍然施行的是一妻多妾制度，而且妻和妾的地位是截然不同的，唐朝将人身份分为四类，第一类是贵人，这是官吏，第二类是良人，这里面包含农工商贾白丁，第三类是贱人，包含杂户、官户、部曲、客女，第四类是奴隶。

    不同阶层的嫁娶除了贵、良可以互相通婚外，其他的必须按照“人各有偶，色类须同；良贱既殊，何宜配合”的律法规定来，唐朝法律更是直接说：“妻者，齐也秦晋为匹。妾通卖买，等数相悬”，即妻子的地位和丈夫一样，而小妾却可

    以随意买卖，与嫡妻的地位相差甚远。

    总而言之一句话，妾的地位完全没有办法和妻相比，所以为什么嫡出和庶出，相差区别如此之大，也就能理解了。

    妾根本没多少话语权，而且只有良人出身的女子才能为妾，如果是出身更加卑贱的奴婢之流连做小妾的资格都没有。

    更夸张的是，男人即便纳了小妾并且生儿育女，在律法上的婚配状态仍然是未婚，这在唐朝也是屡见不鲜。

    反应过来的赵尘，又是好奇问道：“长乐，那当初来长安的时候，为何我一提及此事，你就哭哭啼啼？”

    长乐脸色带着羞意：“夫君～当时我怕你不要我了嘛～”

    赵尘连忙抱住长乐：“怎么可能呢，一辈子都会要你的。”

    赵尘内心也是颇为感动，虽然他之前是个海王，但这种真情实感的爱情，愈发难得。

    “对了夫君，今日你有空没有？”

    赵尘摸了摸长乐的脸蛋，笑道：“你开口，那没有也得有，就算是老李他今天来找我，我也得给他推了。”

    长乐撒娇：“不许这样说父皇，夫君你之前不是将羽毛球协会这件事交给我了吗？今日正是长安第一届羽毛球比赛开始的时间，我想你们一起过去看看。”

    赵尘哈哈一笑：“那没问题，也让我看下我家长乐，将羽毛球协会弄成什么样了。”

    长乐羞涩在赵尘脸颊亲了一口：“那你随我进皇宫去找父皇，今日我们去参观

    羽毛球比赛。”

    “好。”

    赵尘笑眯眯的。

    随后，赵尘便是坐上了一辆单车，长乐坐在后面，赵尘载着长乐，就这么直奔皇宫。

    长乐搂着赵尘的腰，脸上满是幸福的笑容，从和赵尘在一起后，她就很快乐。

    直接到了皇宫，畅通无阻，一路到达了玄德殿，赵尘与长乐进去，这才发现，李世民和房玄龄程咬金几人都在。

    “父皇。”

    李世民见到赵尘与长乐到来，不由笑道：“今日赵先生有兴致，倒是到了皇宫来了？”

    房玄龄抚须笑道：“赵先生倒是宠爱公主，陪公主殿下一起来的。”

    长乐行了一礼，这才说道：“父皇，今日你有空吗？长安第一届羽毛球比赛今日举行，我想请父皇一起去看。”

    赵尘补充：“是长乐负责的羽毛球协会，今天算是羽毛球项目在长安的正式落地。”

    李世民哈哈一笑：“原来是长乐负责的，那朕肯定要去看了，诸位爱卿，你们也一同前去。”

    长乐颇为高兴，其余众人也是有着笑容，随之一同出了皇宫。

    “对了父皇，你们刚才在聊些什么呢。”

    李世民也是骑着单车，一边骑一边说道：“还不就是各种让人脑袋疼的事务，各地方的政务，拨款、请示、剿匪、还有新出现的疾病，事情可太多了，你们也来得正好，让朕的大脑放松一下。”

    一边说着，李世民又是看向赵尘笑道：“赵先生，你那学生唐俊真是极为

    好用，办事踏实，做事认真，也不知道你是如何教学生的，教出来的学生，一个比一个优秀。”

    

