    幽云峰上，在历行衍被萧寒一把摔在地面的那一刻，所有嘈杂的声音便直接消失。

    所有人眼中就写满不可置信，前一刻还高高在上的历长老，那明显是动用了某些短时间内提升实力的术法。

    可结果呢，连一刻钟都没有撑住。

    啊！

    凄厉的惨叫声萦绕在整个幽云峰，快速向周围扩散。

    “萧师弟不可。”秦明再次大喊一声，继续说道：“一旦杀了历行衍，萧师弟你便真的无路可走。”

    “我知道你心中有恨，可现在不是用气的时候，一旦杀了历行衍，你压根逃不过大长老的追杀。”

    秦明慌了，此时是真的慌了，光从萧寒这改变的性子来看，他就真有可能杀了历行衍。

    萧寒冷笑一声道：“他刚刚那么想杀我的时候，怎么没想过会有这一刻。”

    “更何况，我有说要杀了他吗？我岂会让他这么痛快的死去。”

    这句话刚说完，萧寒又是几拳砸在历行衍身上，这一次下来，历行衍不但会面临实力暴跌，甚至很有可能会影响道基。

    如果没有别的办法，很可能这辈子无缘元婴。

    刚刚这一战几乎消耗了大半的造化之力，尤其还是战斗中使用的。

    想想鸿蒙造化珠说的话，萧寒就一阵肉疼，这些造化之力，能炼出多少极品丹药啊。

    不过他不后悔，也不在乎。

    “还麻烦秦师兄将他带回去，说明一下这里的情况。”萧寒一把将历行衍扔了出去。

    秦明御剑飞行，稳稳接住历行衍道：“一定如实说明这里的情况，至于大长老那里，你也不用太过于担心。”

    “会有掌教师兄帮你照应着的，只要你没有做的太过。”说完后，秦明便带着奄奄一息的历行衍离去。

    而萧寒也是解除巨猿变身，恢复往日姿态。

    立于不远处的萧潜萧芸兄妹二人，一脸崇拜的看着自家老祖，原来，实力强大竟可以如此霸气。

    金丹期又如何，流云宗宗门长老又如何，还不是被老祖给踩在脚底下。

    这一刻，萧潜的心中多了一颗种子，追求强大的种子，弱者恒弱，强者恒强，在踏入修仙这条路之时，有些事情就已经避免不了。

    虚空上，秦明离开的瞬间，不少人皆是朝着萧寒这边看来，然后齐齐拱手。

    “墨云峰李元华，贺萧师兄回归。”这一句贺萧师兄回归飘荡在山峰之间。

    “兽云峰方彻，贺萧师兄回归。”

    “白云峰白天，贺老祖回归。”

    ……

    一瞬间，众筑基期修士，乃至于金丹期修士，皆是恭贺萧寒回归。

    此时他们的神情中，再无任何看热闹的神色，反而是那种尊敬，尊敬中还带有一些恐惧。

    所谓敬畏的基础，其实还是与之相匹配的实力。

    “贺老祖回归。”

    “贺老祖回归。”

    众流云宗弟子紧跟着大声恭贺，响声一直回荡在整个幽云峰，并一直向外扩散着。

    萧寒见众人态度到位，也不能一直端着架子，随后大声回应道：“今后我幽云峰，欢迎诸位朋友拜访。”

    他这句话很巧妙的加了“朋友”二字，大致的意思就是，如果你是朋友，那来者是客，但要是怀有恶意的人，那就别怪他了。

    “一定。”

    “改日再来拜访。”

    咻咻咻！

    众金丹期修士，驾驭飞剑直接离去，热闹已经看完，还留在这难免会让老祖多想。

    就算想要结交或者别的什么想法，众目睽睽之下又能做什么，只能先回去他日拜访。

    见大佬们一个接一个的离开，其余修士也是如同潮水般褪去，本来还热闹的幽云峰，仅仅一刻钟便恢复往日的平静。

    这时萧寒突然发现，有着一些修士停停走走，很快便落在最后方。

    沉思片刻后，萧寒轻声问道：“你们还有何事，还不快快离开。”他正心急的想要把尾巴处理好，早点回丹房炼丹，这些修士是几个意思。

    听到萧寒老祖主动询问，一众女修士直接转身，脸上皆是有着羞愧之色，支支吾吾的，半天憋不出一个屁来。

    这些女修，各个姿色不凡，每一个单独挑出来放在蓝星，都能完虐一干所谓的某红某星。

    其中一个女修士见没人开口，干脆壮着胆子开口说道：“不知老祖峰内可需要弟子。”

    “如果老祖愿意收了我当弟子，我..我愿意成为老祖的秀荚。”

    “不但我愿意，我身后这些弟子们也都愿意。”

    那位女修说完后，一脸期待的看着萧寒，这老祖可是能力战宗门长老，甚至能压着七位金丹期修士。

    如此实力当真强悍，如果能成为他的座下弟子，今后的成就必定不凡。

    她们这些人多数都是一些不入流峰的人，而且还得不到什么资源，几人一合计干脆试试。

    说到这倒是萧寒先蒙了，什么叫做“秀荚”，这是什么玩意。

    萧寒将目光投向不远处的萧潜，那意思很明白，老祖我记忆全都没了，赶紧给我解释一下。

    刚刚那些女修刚说完，萧潜的表情就多了些异样，明显是知道什么。

    沉思片刻后，萧潜还是开口小声解释道：“就是，怎么说呢，大概就是可以给老祖你暖被窝，就这么个意思。”

    萧潜说完后，更不好意思，倒是萧芸双眼发亮，一脸期待的看着自家老祖。

    天玄界向来是弱者依附强者，一旦老祖应承下来，幽云峰便可开枝散叶，修行之人本就难留下后代。

    大多数修行之人想留下后代，最直接的办法就是如此，这秀荚也就应运而生。

    这...把人搞得怪不好意思的，萧寒自然不可能同意，倘若只是弟子的话还好说。

    萧潜见自家老祖兴趣缺缺，连忙说道：“老祖你不如将他们都收下，这跟接下来宗内的修行资源分配，有很大关系。”

    知道老祖记忆缺失，萧潜压根没有留什么悬念，继续解释道：“宗内各峰除却门外事物之外，最重要的便是这每二十年一次的资源分配，以及每三十年一次的飞仙大会。”

    “恰好一月后，就是每三十年一次的飞仙大会，到时候整个天玄界的普通人或者散修，都会前往各个修仙门派寻找仙缘。”

    “等这些具备仙缘的人通过考核后，先是让天赋高的人主动选择各峰，至于那些普通一些的，则是由各峰瓜分。”

    “这也是各个门派吸收新鲜血液的时候，我们流云宗也同样如此。”

    萧潜挑着最主要的事情，给自家老祖稍微解释了一下。

    脑海中的一些猜测，果然应验了，的确存在“飞仙大会”这种事情。

    “你说的我都理解，只是这其间跟我将这些人收下，有什么关系？”萧寒有着不解的问道。

