    苏桓漂浮在半空中，默默注视穹角座鲸的变化。

    可就在苏桓毫无察觉的情况下，危险悄然而止。

    或许，这是苏桓近些年来，距离危险最近的一次，也说不定。

    一团无形无色无气无味，让常人五感根本难以察觉。

    乃至连心灵感知，都能够蒙蔽的物体，悄然朝苏桓飘来。

    这团无形之物，直到即将接近苏桓，将苏桓彻底笼罩其中时。

    苏桓对危险的预感，才福灵心至般从冥冥之中感到了危险的到来。

    联想到自己所了解到的有关这片云海险地的消息，苏桓心中一惊，连忙以冰梦神坠的冰之镜像能力闪身离开。

    冰之镜像在冰梦神坠上次进阶后，就已经从原本的一千五百米最大位置互换距离，提升到了一万五千米。

    而在冰梦神坠再次提升进阶后，相关能力更是再一次大幅度提升。

    从原本的一万五千米提升到了五万米。

    也就是当苏桓以冰之镜像实现本体镜像互换位置，穿梭时。

    极限距离是五十公里。

    换句话说，苏桓如今以冰之镜像移动，瞬间就能从半个千万人口级城市的一头，移动到大半个城市另一头。

    除此之外，还会在原地留下一个冰之镜像，用于迷惑敌人。

    当然，在躲避这次威胁时，苏桓到不需要瞬间移动到这么远的距离。

    在威胁袭来的刹那，苏桓便在千米之外，制造出了一个和自己本体几乎一模一样的冰之镜像。

    而后瞬间和冰之镜像互换了位置，移动到了冰之镜像所在的位置。

    那团无形之物也在此刻悄然而至。

    冰之镜像制造的自己的分身被无形之物瞬间吞噬。

    在无形之物中冰之镜像的所有伪装全都消失，化作了一团原始的冰系能量，被无形之物包裹其中。

    就如同被琥珀包裹死亡的虫豸一样。

    苏桓面色微变，口中喃喃自语道：“密云！”

    这片云海名为云之乡，乃翡翠大地区西南高原的一处颇为著名的超级险地。

    所谓超级险地，指得是那些没有驭使实力都没资格探索的绝地。

    既然被列为超级险地之一，自然不可能是一片善地。

    相反，这里的危险程度甚至丝毫不下于那些有天灾种栖息的人类禁区。

    而苏桓口中的密云，正是这片云之乡最致命的威胁之一。

    密云亦称胶云、死云、琥珀云。

    密云无形无质，而且隔绝绝大多数的感知能力。

    但密云的本质就是一团密度极高的能量体。

    如同粘稠无比的胶体。

    一旦被密云包裹，任何生灵都会被密云束缚住，难以脱身。

    密云具备吸收一切种系能量的特性。

    而且坚韧无比，蛮力根本难以挣脱。

    置身于密云中，危险生物的能量攻击对密云而言根本没有太大作用，除非能量攻击的强度超出密云承受力的极限。

    而危险生物的蛮力，对密云而言，同样乏力。

    如同深陷泥潭一般，越是挣扎，只会陷得越深。

    最终被密云所吞噬。

    密云吸收能量的特性，在危险生物不主动释放能量攻击时同样能够得到体现。

    密云会不断抽取危险生物体内的能量，乃至生命力。

    被密云所包裹的危险生物，若不能第一时间挣脱密云的束缚，随着时间的推移，体能和能量飞快下滑。

    最终只能彻底沦为密云的资粮。

    生命力和能量被密云彻底抽干，化作一具毫无生命的死尸，如同琥珀里的虫豸一样，沦为密云的收藏品。

    而密云也会随着吸收生灵的力量，再次壮大，变得更加巨大，更加致命。

    这也是密云死云之名的得来。

    被密云吞噬，就标志着距离死亡不远了。

    不过，密云对苏桓的威胁倒不是太大。

    密云哪怕再致命，对于拥有驭王实力，拥有三大天灾种战力的苏桓而言，也不算太过致命。

    除非遇到这片云之乡，体型最大，最为致命的几团密云。

    否则，苏桓倒是安全无虞。

    密云的吞噬哪怕在云之乡中，也是不分敌我的。

    任何生灵都有可能沦为密云壮大自身的口粮。

    密云并非生灵，但却有一部分活着的特性。

    能够自行“觅食”，有着壮大自身的本能。

    它堪称是活着的天灾。

    所幸，密云只会在固定区域活动。

    而能在密云活动频繁的云之乡中栖息的危险生物，无一例外，都是异常强大和机敏的。

    弱小的和迟钝的，早就丧命在密云的掠食之下。

    “刚进云之乡就遇到密云，我这运气也真是不错。”苏桓默默看着将自己的冰之镜像吞噬后，又飘走的密云，不由有些无奈。

    他自然清楚云之乡的密云这种致命的威胁存在。

    不过，哪怕在云之乡中，密云也不是随意都能遇到的。

    若是密云随处可见。

    那云之乡中的危险生物恐怕早就彻底绝迹了。

    这才放松了警惕。

    有了这次教训，苏桓接下来倒是警惕多了。

    甚至召唤出了寻宝通灵龙。

    自从寻宝通灵龙长到十多米后，苏桓就不怎么将其托在肩上了。

    尽管寻宝通灵龙从恐惧魔女那里学会了变化形体的能力。

    但自身的体重却不会改变。

    超过十米长的寻宝通灵龙体重也超过了十吨。

    哪怕以苏桓的体魄，随着拖着过十吨重的寻宝通灵龙，也有些招架不住。

    以寻宝通灵龙对危险的感知，自然能够轻易分辨出周围的危险。

    有了寻宝通灵龙随时感知周围的密云无形的危险。

    苏桓躲避起密云来，更加得心应手起来。

    时间也在一点一滴过去。

    深处云海深处的穹角座鲸的蜕变秘药前药也终于消化完。

    苏桓当即取出蜕变秘药主药递了过去。

    蜕变秘药主药一下肚，周围的云海翻滚的更加厉害。

    大量运气如鲸吞般汇聚向穹角座鲸。

    在这片茫茫云海之中，穹角座鲸所在的区域就如同一片云岛十分醒目。

    苏桓密切的关注着穹角座鲸的变化。

    忽然，寻宝通灵龙朝着苏桓低语一阵。

    苏桓神情一震。

    在寻宝通灵龙的感知下。

    大团大团的密云，竟然也在朝着穹角座鲸汇聚。

