    第4章不是跟踪我，那你为什么会在这里

    “我也很喜欢，神翼是我用命换来的，凭什么就因为顾思思一句喜欢，我就要让给她？我不会给她的，就算用不到又怎么样？我可以放着收藏。”

    说完，不等凌老做出反应，凌七七便干脆利落的掐断通话，但是很快，老爷子再次发了通话请求过来，凌七七看没也看，直接掐断，并且快速的把光脑设置成了限制呼入状态。

    这一操作，可把凌老气得不轻，他当即联系了凌公馆的护卫，让护卫长把凌七七带去见他。

    然而，昨天事发之后，凌七七就预料到了这一幕，于是，打包了很多生活用品，开着飞行器逃之夭夭了，此时早已出了亚斯星球，让找去的护卫长成功扑了个空。

    得知凌七七‘畏罪潜逃’，凌老差点气晕过去，立刻派人在全帝国境内寻找，务必要把人揪出来。

    做错事情顶嘴不算，还敢逃避，真是反了天了。

    而顾思思则恨得咬牙切齿，几乎吐血，她怎么都没想到，凌七七会有这种骚操作，真是气死她了。

    不行，她绝对不能吃亏，顾思思捏紧拳头，眸中划过一抹阴戾。

    既然敢离开凌家，那就再也不要回来了，一个废物而已，没有凌家的庇护，死在外面似乎是太正常不过的事情。

    顾思思登上星际暗网，咬牙切齿的发布了一个追杀任务。

    浩瀚宇宙，壮阔无垠，茫茫星辰，恒沙数亿，组合在一起，构成一幅神秘又美丽的画作。

    “轰……”

    凌七七就是闭着眼睛平复下心情而已，飞行器忽然跟什么撞在了一起，摇摇晃晃的被迫在附近的小行星降落。

    突如其来的失衡感袭来，颠得她头晕眼花，恶心想吐。

    飞行器刚着陆，她便急忙解开安全带，快速拉开舱门冲了出去，蹲在坑坑洼洼的地表上干呕。

    “抱歉，飞行器临时出现了点故障，失控偏离了航线，所以撞了你，你没事吧？”

    头顶忽然传来一道低沉又熟悉的声音，凌七七懵了懵，抬起头，就看到一张俊美无匹的面容。

    眉眼冷峭，一身冰寒，穿着量身定制的作战服。

    是陆云霆，他的手中还牵着清甜可人的新欢安悦心。

    凌七七没想到这么快就会遇到这两个不共戴天的死仇，一双拳头紧紧捏了起来，全身控制不住的颤抖，脑海中浮现起被丢入虫族后的一幕幕画面。

    她死死的瞪着他们，眼睛仿佛充血般猩红。

    “凌小姐，怎么是你？”

    安悦心看着她，诧异的出声。

    凌七七用力扭开头，闭了闭眼睛平复情绪，还来不及回复，便听到陆云霆冰冷的声音响起。

    他眯着眼睛，眸光阴暗深沉，“你跟踪我？”

    凌七七：“……”

    呕吐的冲动都被那句话给整跑了，她冷笑一声，宛若看智障般的看着男人。

    “有病就去治，别乱咬人，谁他妈的闲得蛋疼去跟踪你？别太自作多情了好吗？我的飞行器飞的好好的，跟你们是完全相反的方向，是你迎面撞得我，害得我被迫降落在这里，我还没找你要赔偿呢，你倒是先咬我了，呵，我看你根本就是想逃避责任，所以才反咬我一口吧？”

    本来已经缓和了一些的情绪，再次因为这男人而激发，凌七七情绪格外暴躁，眼底浮现着刻骨的恨意。

    这副模样，令安悦心和陆云霆更加诧异，二人探究的看着她。

    只是短短几天而已，她看他的眼神以及对他的态度，为什么会发生这么大的改变？

    莫非，是因爱生恨？

    还是说，这是她的新花招，她想别人学别人玩欲擒故纵？

    陆云霆双眸黑暗，沉沉的看着她，“不是跟踪我，那你为什么会在这里？”

    “我怎么不能在这里了？”

    凌七七站起身，反问道，“这迦木星系是你陆家的地盘吗？只准你经过，还不准我路过了？还是说，我要去哪里，还要先跟你汇报才行？”

    陆云霆眉头紧紧皱了起来，薄红的唇抿成一条线，被她的态度弄得无比不舒服。

    “呃，凌小姐别生气，阿霆他不是这个意思。”

    安悦心看了眼身旁的男人，又看向凌七七，轻轻出声安抚。

    “呵……”

    凌七七嘲讽的笑了一声，眼神倏地一变，顿时令安悦心如芒在背，格外不自在。

    她不由的垂下头，躲开凌七七的目光。

    陆云霆察觉到了她的不自在，牵着她的手紧了紧，垂下头在她耳边轻声道，“我们走吧。”

    “嗯。”

    安悦心抬头看向他，轻轻点了下头。

    见状，凌七七眸中极快的划过一抹冰冷，呵，想走，哪有那么容易？

    她出声拦住他们，“不准走。”

    陆云霆眯起眼睛，眸中染上厌烦。

    “还有事吗，凌小姐？”安悦心顿了顿，礼貌问道。

    “当然。”

    凌七七仿佛没有察觉到陆云霆的厌烦，走到身后的飞行器旁，伸手轻轻摸了摸被撞凹的机体。

    她挑起眉，嫌恶的说道，“你们把我的飞行器撞成了这样，还给我本人造成了很大的惊吓，这事还没处理呢，你们就想一走了之？”

    安悦心懵了懵，片刻后才小声说道，“可是，阿霆跟你道过歉了啊？”

    凌七七冷笑一声，“道歉有什么用，他说一声抱歉，我就要大方的接受吗？”

    如果不是她的飞行器性能足够好，就刚才那一撞，也许就机毁人亡了。

    “那你想怎么样？”

    陆云霆冷漠出声，俊美的面容没有丝毫情绪，眼底的厌烦却更深了。

    “当然是维护我的合法权益，”凌七七瞥了他一眼，道，“你撞了我，难道不用赔吗？”

    不等他们回复，她便自顾自的说道，“飞行器的维修费，加上我的精神损失费，时间耽误费，陆上将赔我三百万，我想，陆上将应该没有异议吧？”

    “你是在抢劫吗？”

    安悦心瞪大眼睛，她是真的有点生气了，“就撞坏了那么一点点，哪需要那么多钱？而且，帝国不是有免费维修飞行器的政策吗？”

    (本章完)

