
　　他又没有怪她，他不过是有些生气，不声不响的一个上午都没有消息，竟然只是为了去修手机。

　　唐铮听到屋里摸摸索索的动静，最后门总是开了。

　　“哥哥。”

　　瞧着少女小心翼翼抬起头的模样，唐铮不由心软了些，到底是被宠惯了的小公主。

　　他只是不喜欢命运被人摆弄。

　　“手机坏了，重新叫人拿一部过来，这么简单的事都不明白？”

　　唐果低着头，没有说话。

　　“拿着。”

　　唐果抬起头，有些惊讶，接过唐铮送过来的精巧手机，嘴角荡开一抹笑容，眸子仿佛也亮了起来。

　　“哥哥，给我的？”

　　唐铮好像从少女的眼睛里面读懂了什么，原本温和的笑容收起，脸上多了几分生疏。

　　“嗯。”声音冷淡，“作为唐家小姐，一声不响去维修店修手机，传出去不知道多丢人。”

　　唐果抿着唇，没有说话，嘴角的喜悦也因为唐铮的话收起。

　　“林逸弛刚才打电话来了，还问起你喜欢什么样的手机。”唐铮好像没有注意到少女的神情，“今后你和他出去约会，我不会阻止你。”

　　说完之后，唐铮觉得没有什么好说的，转身就下楼去了。

　　他嘴角划过一丝冷笑，他不喜欢被任何人摆布，甚至被一个人牵动情绪，他不喜欢这样的弱点。

　　他闭了闭眼，不由想起了初到唐家，那个只有三四岁的小丫头，整天粘着他的场景，分外的排斥。

　　唐果把玩着手机，嗤的笑了一声，“这种人，就是没有吃过教训。”

　　系统躲在角落里瑟瑟发抖。

　　“呵！”

　　系统：他有点害怕，怎么办？

　　“蠢东西，你说这些人是不是都是贱骨头！”

　　系统不敢说话。

　　“对他好的时候，不乖乖的享受，偏偏要一个巴掌给一个枣，才觉得爽，抖M吗？”

　　系统是真的不敢吱声，他不得不陷入回忆，宿主在某个世界，认识了一个大反派。顿觉二人同病相怜，或许是在世界漂泊久了，宿主也想找一个知音人。

　　宿主明白她之后的结局，只是想在那段时间过些安稳的日子。

　　她不留余地的对一个人好，是真的好，会将一个捧上天。

　　只是，真相往往不如人意。

　　宿主花费所有的心思，对一个人好了五年，最后都抵不过大反派心目中的白莲花女主一句话。

　　系统突然有些心酸，他觉得自己彻底被策反了。

　　【宿主，我不会背叛你的。】

　　唐果轻声一笑，“我还怕背叛吗？”

　　系统默然，心已经被穿成筛子的宿主，已经不需要真心，她本身已经没了心。

　　第二天，林逸弛约唐果，唐果应约。

　　接下来的好几天，林逸弛都会制造一些浪漫的场面，唐果依旧应约。

　　林逸弛以为自己最近做的一切，已经将唐家小公主的心牢牢的锁在手里。不是他那么自信，而是唐果那种专注的眼神，除了很喜欢他，还能够用其他理由来解释吗？

　　林逸弛也算是松了一口气，最近约唐果，他有好几天没有见青青了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第101章 鬼畜哥哥的甜心（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 