    随着周瑜一声令下，李严等人开始在静悄悄的夜色之中排兵布阵，也亏这些士卒没有夜盲症，否则的话光一个布阵就足够烦死了。

    “你的军团天赋能用几种情绪？”周瑜侧头询问陈曦道。

    “七种。”陈曦思考了一会儿说道，“你用那种？”

    “我拔升士气，你激发奋死之心。”周瑜对陈曦说道。

    “那种违背人心的情绪，就算我能因为对方的认同勾动起来，也不会维持超过十息。”陈曦微微摇头说道，说实话，不到万不得已他不怎么愿意用这种方式。

    毕竟这算是强行让别人因为对于自己认同，而为自己去死战，讲道理本身的意志就没有达到这种程度，一旦使用还没有翻转局势，恐怕这些士卒会心生厌恶。

    “放心，十息就够了，在我没说动手之前，你和我锁定大军士气就可以了，等我说动手的时候，不要犹豫。”周瑜望着远方一片漆黑之中点点火光之下的匈奴营地说道。

    “没问题。”陈曦点头，“不过你确定不布置后路没问题？”

    “胜败就在转瞬，如果这一战我们不能赢，以你告诉我关于军魂军团的情况，我也不觉得我做什么布置能让我们全身而退，相反我们如果能赢，那么有没有后路都不重要。”周瑜冷笑着说道。

    “好吧，随你，战场指挥我没什么好说的，反正这一项我对你的信心比我对我自己的信心充足很多。”陈曦耸了耸肩说道。

    “不过我要说的一点是，子健踏营没问题，但是能造成多少混乱你别抱太大的希望，就算是将整个营地踹了，混乱也不会太大。”眼见周瑜面无表情的接受自己的称赞，陈曦话锋一转。

    “我知道，如果是别的营地可能会炸营，但是北匈奴不会，军魂军团的特性你说的次数太多，我也明白那是什么了，所以你大可不必那么担心。”周瑜头也没回的说道。

    【在敌人谨慎的防备着自己缺点的时候，从对方的优点着手才最有可能打破当前的局势。】周瑜默默的想到，【顺带希望到时候文聘能一眼看到对方的将帅，敌方的失误对于我们的战局很重要。】

    就在陈曦和周瑜谨慎的观察着前方的时候，程普率领着最精锐的江东弓箭手终于运动到了北匈奴营地三十步以内，这个距离如果继续靠近的话，就会进入对方火光的覆盖区域。

    程普和身边的副将仔细的观察着北匈奴营门的布置，虽说之前几天他们派侦骑探查的时候已经探查了数遍，但是没有一次真正的靠近营门，因此明哨他们已经有了清楚的了解，但是暗哨并没有确定出准确的人数。

    而这次为了确保万无一失，程普等人仔细观察了一刻钟之后，尤其是运气不错，等到了一次中间换防，让程普终于确定了每一个暗哨的位置。

    随即在确定换防之后的北匈奴和杂胡士卒都已经去休息之后，程普骤然起身拉弓射箭，直接将五名暗哨射死，至于正面的明哨还不等反应，程普身后的江东弓箭手已经要了对方的老命。

    “速速随我移开拒马，抬开这些尸体。”灭掉营门所有的哨兵之后，程普一边命人移开拒马，拉开营门，一边派人探查大营的道路是否存在陷阱。

    程普对于这些事情很明显经验丰富，很快就得出结论，北匈奴的谨慎还没达到甘宁那种营门前后都要挖个坑的地步，于是当即命人举起营门口的火把，像是扭聘，李严，之后缓缓地追上了已经前进的乌丸骑兵，西凉铁骑，最后一点点的从领头的华雄身上洒过。

    西凉铁骑在银辉落在主帅华雄身上的那一刻，华雄骤然一夹马腹，这时距离北匈奴营地只有一里，骑兵最佳的冲锋距离，至于隐藏，冲锋骑兵从来没有办法隐藏。

    华雄加速的瞬间，原本还在晃晃悠悠，压制自己移动时产生的声音的铁骑士卒也都心有灵犀的瞬间加速，身后两倍于自己的乌丸骑兵也都自然而然的随着前方一起提速。

    瞬间原本还不算太大的奔袭声骤然变得如同雷鸣一般，而且那种马蹄齐整踏地带来的地动山摇的感觉在让程普震撼的同时，也让程普明白了自己和华雄现在的差距。

    程普算是真正有操守的将领，在明确此战的目的之后，程普除了不怎么去和华雄照面，其他时候他并没有像别的人表现的那么明显，祖茂的死他并不是不记得，只不过为国事而忘私情而已。

    一里的距离对于骑兵来说转瞬及至，不等华雄冲入北匈奴营地，谨慎的北匈奴已经从睡梦之中惊醒，这种如同奔雷一般的轰鸣声，作为马背上的民族，北匈奴非常清楚来者是什么！

    不过知道奔袭而来的是骑兵也改变不了什么，就算北匈奴的本部堪称精锐，深夜骤然遇袭，也不可能所有人瞬间恢复到正常的状态，慌乱之下只携带一柄战刀冲出帐篷的可不在少数。

    “给我破！”华雄一刀斩碎北匈奴营地的营门，然后率领铁骑气势如龙的闯入了被马蹄惊醒，陷入混乱的北匈奴营地。(未完待续。)

