    聂言继续搜索，现这里除了很多半成品药剂，没有其他东西了，这才从柜子的顶端跳了下来，轻声落地，慢慢地潜行到了帐篷的门边，撩开门帘，朝外面看去，外面的两队血影战士已经走远了，他这才放心地出来，继续朝血影军团驻地的中央潜行，远处那栋圆形金顶建筑出现在了聂言的眼里。

    那栋建筑前面是一片开阔的广场，时不时有一些血影战士在那里艹练，他要进入这栋圆形金顶建筑里面，才能拿到冰霜铁甲投石机的设计图。这附近的守卫是非常森严的，这个任务对于聂言来说是个极大的挑战。

    绕过几个血影战士，渐渐地靠近了那片广场，圆形金顶建筑的门口，一个健壮如熊、全身穿着暗红色甲胄的血影战士映入了聂言的眼帘，就是这家伙！

    这家伙就是血影军团的头领，血影战士菲尔布拉泽，一个九十级的领主！

    聂言想要躲开他的视线，进入那栋圆形金顶建筑，是很有难度的，而且前方的空地上还布满了上百个普通的血影战士，他们守卫在这片广场上，聂言很难避开他们。

    不过来这里之前，聂言早已想好了办法。

    他绕到那栋圆形金顶建筑的后面。

    这座建筑完全用石头堆砌而成，外面用金色的染料粉刷，显得极为光滑，他摸了一下，这堵墙非常牢固，想要破开是根本不可能的，只有前面那道门是唯一的入口，那里到处都是血影战士，连靠近都难。

    聂言打开神圣召唤的页面，召唤出了一个十级圣骑士佣兵克鲁克。看了一下佣兵克鲁克的属姓，克鲁克的血量有12ooo左右，还是相当厚实的。

    圣骑士还可以给自己加持一些神术，让自己的实力大幅度地提升。

    聂言使用了一下爬行者之戒上的技能，身体贴着这栋圆形金顶建筑，开始慢慢向上攀爬，躲避周围巡逻士兵的视线，绕过圆形金顶建筑的顶端，趴在入口处的门檐上，就像一只蜘蛛，趴伏在那里，一动不动，谁也没有察觉聂言的到来。

    聂言朝下面看去，那个血影军团的头领菲尔布拉泽正在距离他大概七八码的地方，菲尔布拉泽站在这栋建筑的台阶上，聂言可以清楚地看见他的后脑勺。

    他艹控圣骑士克鲁克从建筑的后方绕了过来，慢慢地接近了他们。

    气势如虹！

    圣骑士克鲁克给自己加持了几个加状态，突然起步，朝前方的广场冲了过去，不管聂言指挥他去做什么，他都会听从聂言的指令，英勇无畏。

    广场上一众血影战士正无序地游荡，猝不及防之下，圣骑士佣兵克鲁克竟然冲了进来，从广场上冲过。

    他没有停下来攻击任何人，很快地后面跟了一大群血影战士。

    菲尔布拉泽的注意力被圣骑士克鲁克吸引了，他加一个冲锋，朝克鲁克冲去，只需片刻，他便能将克鲁克斩杀。

    菲尔布拉泽岂会让克鲁克在他面前如此嚣张！

    看到菲尔布拉泽的注意力被转移开，聂言微微一笑，只见他身形一闪，从门左上角的角落一闪而过，钻进了这栋建筑里面。

    这栋圆形金顶建筑里面的空间并不开阔，前面是一个客厅，大概8*8码左右，后面则是一些密布的房间，大概有十几间的样子。由于聂言来这里等同于开荒，这里面到底有些什么东西，还很难说，不过那几件东西的位置，他是知道的。

    大厅里有几根石柱矗立在那里，还摆放了大量的桌椅。

    聂言轻车熟路地奔向了大厅的角落，那里静静地放置了一个金属宝箱，是暗金级的。要先打开这个宝箱，才能拿到放置冰霜铁甲投石机设计图纸柜子的钥匙。前世他跟团来到这里，只是一个打酱油混金币的，那些人花钱雇佣了两百个玩家，死得只剩下几十个人之后才打通了这张地图，前世下这张地图的时候，他是一个一百一十多级的大盗贼，实力还算不错，勉强活了下来。那时的他，根本没有资格过来开启这个暗金宝箱。

    这一世，聂言做了很多人连想也不敢想的事情。

    聂言弯下腰，开始开启宝箱。

    时间一点一点流逝，他看了一下宝箱的开启状态。

    系统：宝箱开启中，完成度5%8%

    宝箱还在开启中，聂言突然收到一条系统消息，圣骑士克鲁克已经挂掉。聂言并不指望圣骑士克鲁克能够活下来，克鲁克本来就是用来牺牲的，能把血影军团头领菲尔布拉泽引开，克鲁克就功德圆满了。

    在这个暗金宝箱开启近89%的时候，门口一个强壮的身影出现在了聂言的视野里，是菲尔布拉泽，他进来了！

    聂言的心不由地提了起来，要是菲尔布拉泽现他，肯定会立即冲过来，打断聂言开启宝箱。

    聂言心弦紧绷，因为他现菲尔布拉泽正一点一点地朝这边走了过来，脚步声越来越近。

    大厅里的几根柱子遮挡住了聂言的身影，聂言猫着腰，小心地开锁，就在菲尔布拉泽即将看过来的时候，只听吧嗒一声，宝箱被打开了。

    聂言在宝箱里面捞了一下，捞出一把钥匙，便没有其他东西了。

    在拿到钥匙的瞬间，聂言一个阴影舞步，迅地掠走，消失在走廊的尽头。

    暗金宝箱慢慢消失，菲尔布拉泽朝暗金宝箱所在的位置看了过来，但他现暗金宝箱消失之后，咆哮了起来。

    “哪个卑劣的盗贼，偷窃了我的钥匙！我要将他撕成碎片！”

    菲尔布拉泽愤怒地咒骂，一边朝远处的房间奔去。

    聂言以最快的度奔向菲尔布拉泽的房间，一脚踢开半掩的木门，他的目光迅地锁定了房间里面一个金属制的柜子。他没有太多的时间，菲尔布拉泽一会就会过来！

    他毫不犹豫地奔了过去，开始用刚刚拿到的钥匙开启柜子。

    有了配对的钥匙，开锁是很简单的，只过了几秒钟，只听吧嗒一声，柜门被打开，柜子里面静静地放置着一叠图纸，这些冰霜铁甲投石机的设计图纸，分成二十份，摆放在一起，每一份都是不可或缺的。

    聂言把这些图纸扔进了背包，查看了一下柜子，只见柜子的角落里放着一个四四方方的红色盒子。

    聂言拿出来，打开盒盖看了一下，只见里面放置着一颗拳头般大小的黑色珠子，它黑得纯粹，就像一颗黑珍珠，闪着黝亮的光泽，一股强劲的邪恶气息扑面而来。

    聂言看了一眼邪恶宝珠的属姓。

    邪恶宝珠：特殊物品，任务物品。

    物品描述：这颗邪恶宝珠上蕴含着极强的邪恶力量，只有光明的力量才能将它净化。

    持有该物品无法使用传送卷轴，玩家死亡后，该物品一定掉落。

    这颗邪恶宝珠是唯一的，只有开荒的人才能拿到。

    要把它顺利地拿走，就必须躲过菲尔布拉泽，无法使用传送物品，那这个任务就很有难度了。

    聂言把邪恶宝珠抛进背包里。

    只见房门处人影一闪而过，菲尔布拉泽已经冲了进来。

    看到聂言之后，他狰狞地咆哮：“卑劣的盗贼，这里是血影军团的领地，闯入者死！交出你拿走的东西！”

    菲尔布拉泽一个冲锋朝聂言冲了过来，手中的大剑一剑斩下。

    雷霆一击！

    全身都是遒劲肌肉的菲尔布拉泽就像一头暴熊一般，手中的大剑携着凌厉的剑势，朝聂言砍了下来。

    无法使用传送物品，聂言只能拼一拼了，如果情势实在迫不得已，他只能丢弃邪恶宝珠，不过到手的东西，他实在不甘心就这么交出去。

    就在他的大剑即将砍中聂言的时候，聂言一个疾风步，躲掉了菲尔布拉泽的一击，从菲尔布拉泽的腋下一闪而过。

    相比于菲尔布拉泽的体型，变身侏儒了的聂言实在显得极为瘦小。聂言动作十分敏捷，双方体型差距太大，菲尔布拉泽很难捕捉到聂言。

    菲尔布拉泽一击落空，转头搜索聂言的踪迹，眼睛中绽放出一道红色妖异的神光，迅锁定了疾风步逃离的聂言，加冲了过去。

    他的度显然比聂言要快得多，只是片刻便追到了聂言的身后，手中的大剑一剑朝聂言的脖子砍了下来。

    感觉到背后挥砍而来的凌厉剑势，聂言心头吃惊，这家伙动作好快！

    聂言的身体缩小到只有原来的三分之一，移动度也按比例下降，这样一来，菲尔布拉泽想要追上聂言，自然就很简单了。

    聂言明白他的劣势，他现在唯一能够凭借的，就是他的身体比菲尔布拉泽小得多，所以更加灵活，就在菲尔布拉泽大剑砍下的那一刻，他就地一滚，只听轰的一身，聂言原先站立的地方，被菲尔布拉泽的大剑砍中，铺在地面上的石板顿时绽裂成了碎片，留下了一道两码多长的剑痕。

    聂言倒抽了一口冷气，好强悍的力量！

    ~~求月票啊啊啊月票榜还真是纠结，争月票争得人心力憔悴，不争的话，月票位置掉下去，又太难看了。

    （未完待续）

