
　　人神共愤，男子竟让女孩做那事！

　　劲爆新闻：列车厕所内，男子强迫女孩···

　　女孩哭诉：他在列车厕所强迫我！

　　肥美多汁的列车长于迎秋看到厕所内的场景，被蚌埠住了。

　　她脑补了千万种画面，有些画面很少儿不宜，有些画面很血腥，但她万万没想到，竟是这样！

　　小销售贝拉竟然在厕所里刷马桶！！！

　　一边哭一边刷！

　　外套挂在门上，袖子挽起来，一只手扶着马桶外沿，一只手握着马桶刷。

　　吭哧吭哧地刷马桶上的污渍。

　　“小妹，你在做什么？”肥美啊那个多汁的列车长于迎秋不解地问。

　　“我在刷马桶啊！”贝拉仰起头，像是看傻子一样看于迎秋，“看不出来？”

　　一旁的陈默险些笑喷出来。

　　列车员刘英痴迷地看着陈默的侧颜，陷入了花痴状态。

　　“好帅！”

　　不自觉地吸溜了一下口水。

　　贝拉委屈极了，她以为陈默进厕所是要肝她，都做好心理准备了···

　　可结果却是让她刷马桶！

　　陈默在一旁适时说话：“我在教导她，怎样才算能干！”

　　“能干不是嘴上说说，必须要身体力行！”

　　“贝拉，你说你能干，你能把马桶刷到喝水的程度吗？”贝拉脑海里再次响起陈默的魔音。

　　这个人是魔鬼吧！

　　马桶的水怎么能喝呢！

　　刷道再干净也不能喝啊！

　　然后，她脑海里再次响起陈默的魔音：“只要你对工作足够认真，擦马桶这样一件简单的事，就能做到极致，干干净净，一尘不染，里面的水，干净到你能喝下去！”

　　被陈默皮UA后，贝拉便在陈默的指导下，开始人生第一次擦马桶！

　　这一擦就是十几分钟，膝盖都跪青了！

　　可马桶还没干净到可以喝水的程度！

　　忍不住心中的委屈，贝拉哭了出来。

　　她说的能干就是能干嘛！

　　为什么最后变成了跪在地上擦马桶？

　　哪怕是跪在地上干别的，

　　她也做好了心理建设啊！

　　事情朝着不可预测的方向发展，直到列车长到来。

　　“我们可以继续吗？”陈默看向肥美多汁的列车长，有点想留个联系方式。

　　“额···”列车长于迎秋无语凝噎，她万万没想到剧本是这样打开的，原来的种种不良猜测都是她的臆想。

　　我思想怎么这么不健康···于迎秋忍不住想。

　　这个时候，确认陈默没有做坏事，她终于可以欣赏陈默的美颜，心里感叹：“真帅啊！”

　　嘴上一板一眼地说：“那···我们不打扰了，你们继续。”

　　想走？留下联系方式再走···陈默拦住于迎秋的去路，笑意盈盈道：“列车长，就这么走了，不合适吧？”

　　“你想怎样？”于迎秋警惕地看着陈默，不知道他什么意思。

　　“不用紧张。我没别的意思，就是想跟列车长互换一下联系方式。”陈默笑意更浓，他看了一眼周围，淡淡道，“这辆车的广告，我想以我公司的名义冠名。”

　　“后面少不了要和你联系。”

　　“哦？当真？”于迎秋长得端庄典雅，又很漂亮，不少乘客想要她的联系方式，居心不良，她用各种方式委婉拒绝，但陈默这么冠冕堂皇的理由，她拒绝不了啊，“你这么小，有自己的公司？”

　　“列车长，不要瞧不起人。”陈默颇有深意地说，“我可一点都不小。”

　　鬼使神差地，于迎秋跟陈默加了好友，留了联系方式，约定后面保持联系。

　　列车的广告位能被租下来，列车上的工作人员都能拿到分成，算是一笔额外的收入。

　　于迎秋乐意促成此事。

　　更重要的是她内心，也想和帅气逼人的陈默保持联系。

　　女人，都是颜狗。

　　值得一提，于迎秋命运挺悲催的，她年轻的时候忙工作没结婚，奔三的时候结婚了，才一个月，老公在国外遇害！

　　她变成了寡妇！

　　年纪这么轻就守寡，真是个可怜人！

　　希望以后能有个好男人出现，好好疼惜她！

　　陈默：“诶？谁在叫我？”

　　目送于迎秋离开后，陈默回到厕所门口，继续监督贝拉干活。

　　能干？干死你！

　　陈默此时有些邪恶。

　　贝拉一边刷一边抹眼泪，马桶什么时候才能擦干净到能喝水的程度？

　　她反正喝不下去，看到就想吐，又不敢吐，怕吐到马桶里，还得重新刷···

　　快被陈默玩坏了！

　　“陈少，马桶真能刷到那么干净？”贝拉快要绝望了，俩腿都麻了！

　　陈默点点头：“小日子是这么说的，马桶能刷到可以喝水，你加油哦！”

　　这还真不是陈默杜撰。

　　有这样一群人，他们热衷于指出国人的“劣根性”，传授来自大洋彼岸的优秀经验。

　　小日子有一件“令人发指”的事，在我国传播开来，就是日本的马桶水居然可以喝。

　　故事是这样的。

　　一群日本年轻人来到一家大酒店应聘工作，上司就安排他们去洗厕所，这些年轻人觉得洗厕所体现不出自己的价值，都非常不乐意。

　　上司看懂了他们的心思，就拿过他们手中的刷子和抹布，一遍遍地擦洗起了马桶，把马桶洗得光洁如新，然后上司从马桶里舀了一杯水喝了下去，以示自己擦马桶工作之认真。

　　从此，马桶水能喝成为“毒鸡汤”，撒向神州大地。

　　那么，小日子的马桶水真的有这么干净吗？

　　扯蛋！

　　马桶中最脏的部位并不是我们所看到的桶身，而是下面的排水管。

　　就算马桶刷得再干净，也刷不到下面的排水管，至于马桶里有什么，就不用多说了吧？

　　陈默早就勘破了这个毒鸡汤，他只是觉得好玩，想皮UA以下贝拉。

　　年纪轻轻就想走捷径。

　　捷径哪里那么多，陈默一个人走就够了！

　　贝拉刷马桶，从头刷到尾，一刷就是四十分钟！

　　“先生们，女士们，列车即将到达终点站，津城火车站···”列车播报响起。

　　可是贝拉还没刷好，她快要急哭了！

　　不管不顾，就要硬着头皮喝马桶里的水。

　　“哎！你要干啥！”陈默眼疾手快，像提溜小鸡崽子一样把贝拉揪起来。

　　“你傻不傻呀！马桶里的水怎么能喝呢，不干净的！”

　　“你说只要我足够努力，马桶就能刷很干净，水可以喝！”贝拉呜咽道，“我已经刷了四十分钟了，该干净了吧！”

　　本性不坏，就是被人带跑偏了···陈默循循善诱，开始忽悠：“你上面刷的再干净，下面的弯管你能刷得到吗？”

　　“刷不到弯管，里面的水能喝？”

　　贝拉恍然大悟：“所以···刚刚小日子那个故事是假的？”

　　“嗯，假的。”陈默肯定地点点头，“这个毒鸡汤，就跟那些别人告诉你可以走捷径的故事一样，都是假的。”

　　“世界上哪有什么捷径。”

　　“路，要一步一步走。”

　　“饭，要一口一口吃。”

　　“你所想的那些捷径，都是弯路。”

　　列车到站，陈默背起双肩包走在前面，对发呆的贝拉说：“愣着做什么，带上东西，下车了。”

　　“你不是说能干吗？”

　　“不会这点东西都拿不动吧？”

　　“我···”贝拉从沉思中惊醒，“陈少，我可以的！”

　　“我，能干！”

　　潘子已经在出站口等着，看到陈默，立刻挥舞熊掌：“老板！我在这！”

　　“你把这些东西接过去。”陈默指着贝拉推车上的东西，给我放到劳斯莱斯上。

　　“好的，老板！”潘子低眉顺眼地说，一点也不敢造次。

　　这个年轻老板的实力越来越强，具体有多少钱他不清楚，但他猜测得50亿以上！天籁小说网

　　20岁的亿万富翁啊！

　　“喏，给你的酬劳。”陈默从包里取出来2万块钱，递给贝拉，“在车上，我做弄你，是我的不对，我给你道歉。”

　　贝拉看看陈默手里的钱，又看看陈默，她接过来一捆红票子，从里面抽出来20张，其余的还给陈默。

　　“陈少，我只拿自己应得的。”

　　“路，要一步一步走。”

　　“饭，要一口一口吃。”

　　“钱，要一点一点赚！”

　　看着贝拉离去的背影，陈默有些自责：“对不起···把你忽悠瘸了···钱其实可以大把大把赚的···”

　　“以后找机会补偿你吧···”

　　快走几步，陈默坐上劳斯莱斯，舒服地靠在真皮椅背上。

　　就在这时，手机振动，收到了邱莹莹的消息。

　　只有一个字：

　　“痒。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第224章 对不起···把你忽悠瘸了免费阅读。https://www.23sk.net 