    夜深露重，山风微凉。

    谢明曦连着熬了数日，本就疲倦不堪，心思又沉重烦乱，在夜风里站了一个时辰。隔日早晨睡下时，便觉头重脚轻。

    她没放在心上，闭目便睡。

    细心的从玉很快察觉出了不对劲，以手探了谢明曦的额头，面色一变：“小姐面色潮红，额头滚烫，快些请太医来瞧瞧。”

    扶玉吓了一跳，立刻跑着去请了太医。

    此时，两位太医都在七皇子殿下帐中。扶玉去请太医，无可避免地见到了盛鸿。

    盛鸿睡了一夜，精神倒是不错，正在内侍的伺候下喝药。

    恢复皇子身份后，盛鸿身边便多了内侍伺候。湘蕙和染墨依旧被留在身边，却未近身伺候。举凡喂药喂饭换衣之类的事，要么是内侍，要么是谢明曦亲力亲为。

    湘蕙见扶玉神色慌忙，忙迎上前来，低声问道：“出什么事了？”

    扶玉焦急地应道：“小姐刚睡下不久，满面潮红，额头烫得吓人，定是病了……”

    话未说完，躺在床榻上的盛鸿已变了脸色：“扶玉，明曦怎么了？”

    一个激动，差点又要挣扎着起身下榻。

    一旁的太医忙制止住了盛鸿：“殿下昨夜枉动，伤口已裂开一回，万万不可再乱动。微臣这便去给谢三小姐看诊开药。”

    湘蕙也忙道：“是啊，殿下可得早些养好身体。不然，何时才能下山？想来三小姐也不愿见殿下折腾自己的身体。”

    不知是哪句话劝动了盛鸿。盛鸿没再动弹，眉头悄然拧成了结。

    ……

    两个太医留下了一个，另一个去了谢明曦的帐篷。

    太医医术精湛老道，诊脉过后，立刻开了药方。虽是在山间，药材倒是不缺。很快，便配齐药材，熬好汤药。

    从玉狠狠心，用力将谢明曦摇醒：“小姐，你受凉发了烧，奴婢伺候你喝药。”

    谢明曦头脑昏昏沉沉，茫然地看了从玉一眼。

    从玉何曾见过谢明曦这般虚弱无助的模样？差点泪洒当场，勉强忍着泪水：“扶玉，快些扶着小姐坐好。”

    扶玉也红了眼眶。

    谢明曦在扶玉的搀扶下勉强坐起，从玉已小心翼翼地将勺子里的药吹凉，送至她唇边。她张口喝下。

    苦涩的汤药滑过舌尖，滑入喉咙。

    真难喝。

    谢明曦略略皱眉，有了这个年龄的少女应有的娇气：“太苦了。”

    从玉忙哄道：“喝完药，吃些蜜饯就不苦了。”

    谢明曦嗯了一声，喝完药，口中含着蜜饯，很快又闭目睡了过去。

    ……

    从玉扶玉寸步不离地守在床榻边。

    “小姐每晚守在殿下身边，太辛苦太熬人了，都累出病了。”从玉心疼不已，语气中不免流露出几分抱怨：“殿下也真是，总要小姐陪在身边。”

    扶玉每日去莲池书院，对七皇子殿下要熟络得多，低声道：“依我看，殿下是怕小姐生气不理他，所以故意一直缠着小姐，想令小姐心软。”

    小姐这一病，七皇子殿下心里不知多焦虑多难受呢！

    从玉一想，也是这个道理，忍不住叹了口气：“现在好了，殿下病着不得动弹，小姐也病倒了。”

    可不是么？

    扶玉也叹了一声：“往日小姐和殿下形影不离，两人好得就像一个人似的。殿下忽然就从‘六公主’变成了七皇子，好友也变成了未婚夫婿。这等事，换了谁都得懵。小姐这些日子也一定不好过。”

    “好在皇后娘娘已凤旨赐了婚。小姐闺誉无损，有了这等良缘，也是幸事。”

    “是啊！除了七皇子殿下，这天底下也没人能配得上我们小姐了。”

    两个丫鬟低声细语片刻，廉夫子便来了。

    廉夫子见谢明曦病成了这等模样，颇为心疼，很快便决定留在山上，直至谢明曦病愈。

    谢明曦睡了大半日，出了一身汗，沐浴更衣后，喝了两碗热粥。整个人的精神已经好了许多。

    廉夫子再三叮嘱：“你就在帐篷里好生歇着。七皇子殿下那边，有两位太医和内侍们照顾着，没有你也无妨。”

    谢明曦点了点头。

    她现在不想见盛鸿。

    趁着此时避开几日，理一理思绪也好。

    ……

    盛鸿耐着性子等了三日，一直不见谢明曦踪影，终于忍不住问太医：“明曦的病情如何？好了没有？”

    同样的问题，一天少说也得问个十遍二十遍。

    太医不慌不忙地笑着应道：“谢三小姐受了风寒，忧思过度，这才发了高烧。喝了一日药，烧便退了。只是，身子伤了元气，总得卧榻休息养上几日。”

    同样的话，太医也说了数十遍。

    盛鸿听得耳朵都快出老茧了，轻哼一声道：“说得倒是轻巧。这都三天了，她怎么还没痊愈！”

    其实，谢三小姐身子早就无大碍了。

    奈何，谢三小姐丝毫没有“带病”来陪伴照料七皇子的意思。太医们如何能直说？只得含糊其辞地敷衍了过去。

    盛鸿心里又岂能不明白？

    不过是思念若渴，偏偏见不到人，心中憋闷迁怒几句罢了。

    又过两日，盛鸿终于按捺不住了，张口吩咐内侍：“扶我下塌。”

    内侍们如何敢应，下意识地看向湘蕙。

    湘蕙忙上前，温言哄道：“两位太医都说了，殿下的伤势至少也得养上一个月，才能由人扶着下榻走动。才过了半个月，殿下暂且忍耐一二。”

    盛鸿意志坚定，显然不是那么好说服：“我又不是断了手脚，整日躺在床榻上做什么。让开，我要下塌！”

    染墨也上前苦劝：“请殿下以身体为重，好生在床榻上养伤。”

    他哪里还能待得住？

    他已经整整五天没见过谢明曦了！

    这三年里，他和她分别最久的，也只有过年时的几日，从未分开过这么久。思念若渴的滋味实在难熬。

    盛鸿固执起来，根本无人拦得住。内侍们不敢不扶，一动之下，胸前又是一阵闷痛，好在伤口没再撕裂流血。

    帐篷的帘子被撩开，熟悉的少女声音响起：“谁让你下榻了？”