    长安。

    皇宫。

    立政殿。

    暴怒的李二把一捆竹简扔到地上，散了一地。

    天下大旱，眼看就要形成灾年，出征在即，下面的官员却办事不力，让他很恼火。

    滁州留守贾柏明，赣州刺史胡长生成了刀下鬼，这还不够，早朝的时候，狠狠的批评了一番户部尚书戴胄，怪她办事不力。

    戴胄有苦难言，自然灾害的冲击，不是人力能扭转乾坤，他也很努力的斡旋在各方势力之下，已经做到极致了，李二还是不满意。

    眼看百姓要遭殃，国力要被消耗掉大半，出征突厥变得虚无缥缈，李二就烦躁的厉害。

    魏征不顾民生，早朝的时候，吐着唾沫星子把矛头对准了尽职尽责办案的平安侯方卓。

    说他滥用私刑，公报私仇，用莫须有的罪名杀掉了开国功臣张亮。

    还污蔑张公私养义子，图谋不轨，要求李二严惩平安侯，夺官罢爵，打入天牢，三法司会审之后，择日处斩。

    对于魏征的弹劾，杜如晦附议，李刚附议，国子监祭酒范崇厚附议，还有一帮站在杜如晦身后的老臣同样附议。

    武官这次没有发表意见，一个个站在大殿上眯着眼睛打瞌睡。

    对于张亮的死，刁竖已经把前因后果报告给了李二，他在等方卓能给他一个说法。

    所以，李二不准备在朝堂上讨论张亮的事情。

    话锋一转，就扯到了民生问题上。

    李二顾全的是大局，顾全的是百姓，顾全的是能否在秋收之后，大军顺利出兵阴山。

    一个张亮能换的国力蒸蒸日上，他还真不在乎。

    文臣一看李二顾左右而言他，识时务的闭起了嘴巴，要不然文臣的队伍里也会出现几个贾柏明和胡长生。

    魏征是个死磕的主，这件事情非得要讨个说法不可。

    下了朝，李二气鼓鼓的在书房又发了一通脾气，把书架上的竹简扔的到处都是。

    大声斥责王圭办事拖沓，他要王圭在三天之内，书房内所有竹简上的字都出现在书本上。

    王圭吓得浑身直哆嗦，撅着屁股跪接了圣旨，便匆匆的赶往新建的造纸坊而去。

    方卓到的时候，李二的气还没消。

    气鼓鼓的说：“你最好能给朕一个交代。”

    李二的脸皮在跳动，已经愤怒到了极点。

    “案子破了。”

    “你如果能让老天下雨的话，朕封你为万户侯，世袭罔替。”

    李二真的急了，答非所问，还无脑的承诺封赏。

    “案子牵扯到了长平郡公。”

    李二的声音开始加重：“三天之内必须把下雨的问题解决了，你是朕的平安侯，每次都能给朕带来惊喜，希望这一次你也能。”

    两人完全不在一个频道上。

    方卓继续汇报他的案子：“昨晚微臣已经将案犯张亮击毙，这是文臣写好的文书，请陛下过目。”

    李二无奈的摇了摇头，接过方卓递上来的文书，仔细的看了起来。

    当他看到张亮五百义子的名目时，瞬间就把文书撕的粉碎。

    发出一阵龙吟似的怒吼。

    方卓内心毫无波澜。

    “朕给他们的已经够多了，为何还要处处跟朕做对？”

    “人心不足蛇吞象，莽雀岂能呑金龙？陛下英明神武，必定带领大唐蒸蒸日上，屹立在世界的东方。

    小事儿，不足挂齿，眼下陛下首当其冲的要整顿朝纲，让每个人发挥自身长处，同时，开恩科，取进士，灌注新鲜血液，优胜劣汰之下，必定人人自危，可解朝廷内部自耗问题。”

    “微臣是一个活生生的人，不是东海里的龙，下雨的事爱莫能助。”

    “不过，依目前的情形来看，形成现在这个局面的并非是干旱。”

    李二惊奇道：“那是什么？”

    “蝗虫。”方卓说的掷地有声。

    在历史上，贞观二年发生了蝗灾，群臣觉得是李二杀兄逼父犯下了罪责，老天来惩罚他了。

    于是便有了历史上著名的《罪己诏》和城楼上对着天下百姓吃蝗虫这件事情。

    李二心里咯噔一声，问：“何解？”

    “动员老百姓把家里的鸡鸭赶到地里，半月可解。”

    “何理？”

    “蝗虫现在还只是地里的一条虫子，让鸡鸭去地里抓虫子吃，蝗虫就会被消灭，如果再晚几天，等他破茧成蝶的时候，就来不及了。

    到时候，遮天蔽日的蝗虫袭来，灾难的程度，绝对是旱灾不能比拟的。”

    “你是怎么知道的？”

    方卓总不能说是历史书上学的吧？

    “微臣平日里也有下地的习惯，发现地里有很多蝗虫的幼虫，于是便有了这个大胆的猜测，具体实施细节，还需要陛下同大臣商量。”

    “小子位小言轻，只能说到这里了，微臣不想做树林里的参天大树，只想依靠在陛下这棵大树下乘凉，足矣。”

    哼！

    “都不愿意冲在前面，朕要你们何用？”

    李二思虑片刻，觉得对平安侯有些过分。

    想想他的遭遇，确实被有些人针对了，木秀于林，风必摧之的道理他还是懂得。

    天才就要好好保护起来才行。

    于是，李二下诏，剥夺平安侯方卓大理寺卿的官职，迁回原籍，无诏不得进京。

    另外昭告天下，尽快在全国普及造纸技术，让朝廷的办公实现快速便捷。

    令户部尚书戴胄入宫面圣，商议解决天下民生问题。

    三道政令从中书省出发，一个上午就传遍了整个长安城。

    看似平静，实则暗流涌动。

    商人为了抓住这个机会，方府门前已经排起了长队，马车上装的全是金银铜钱，一时间车萧萧，马粼粼，为的就是能拿到一个区域代理权。

    还有的就是纯粹想要油印技术，专门开一家印书加工厂，服务的自然是雨后春笋般开起来的书店。

    一早大，周子钦揉着眼睛看着府门前的一眼望不到尽头的队伍，心里喜不自胜。

    吴忠的心里和周子钦完全相反。

    堆积如山的钱，方府根本没有办法一次性接收，再一次想起侯爷说的话，以后你会为了钱多而苦恼的。

    这一天已经来了。

    危难之际，吴忠只能请方卓示下。

    方卓说，各大区域代理权已经被长安勋贵瓜分干净了，让代理商去找那些勋贵就行了。

    我们只经营长安周边几个县区就行了。

    然后方卓给吴忠提供了一个名单，并且通过侯府的大字报发了出去。

    代理商们可以根据自己的便利，去找不同的勋贵开展业务就行了。

    公告一出，刚刚还人满为患的侯府，瞬间门可罗雀。

    周子钦心疼的看着到手的钱又走了，叹着气直跺脚。

    吴忠背着手，冷哼一声，道：“这么多钱，会压死人的。”

