    菩萨心肠。

    阳九猛地想到，要是给武三月吃一颗菩萨心肠，将会怎样？

    虽说武三月并不嗜杀，但只要敢忤逆她，必死无疑。

    只是作为帝王，拥有菩萨心肠，貌似也非好事。

    该善良的时候善良, 该狠毒的时候狠毒，恩威并施，方为明君。

    一颗忠心耿耿丹，虽说让武三月有点听阳九的话，却也让武三月对阳九有了别样的情感。

    这老是给她黄粱梦，也不是长久之计。

    从系统那里得来的奖励, 还有什么玩意儿能彻底解决问题？

    断情绝爱丸？

    让武三月断情绝爱, 以后肯定不会再对阳九抱非分之想……

    也不对, 这玩意儿吃了是让人断情绝爱，又不是绝欲。

    生理上的需求，真不是说断就能断的。

    太难了。

    “江湖嘛，就是打打杀杀，你寻仇，我报恩，朝廷若插手江湖中事，只会让这天下更乱，我想要的是太平盛世，不是一锅乱粥。”武三月叹了口气，为此也很心烦。

    阳九问道：“如果江湖中人想要刺杀圣……三月你呢？”

    “诛杀便是，但不能祸延整个江湖。”武三月微笑。

    比如少林有派人参与刺杀，那就得灭了少林。

    若是武当也有派人，照灭不误。

    唯有如此，才能威慑整个江湖。

    这就相当于是株连九族，试问谁不怕？

    朝廷不插手江湖事宜，同样江湖不能干预朝政，不管谁越界, 都会引发浩劫。

    这样的事, 在历史上，发生过不止一次。

    阳九知道朝廷和江湖之间有不成文的规定，突然想起点苍派屠杀村子的事，便问道：“三月，若是江湖门派屠掉一个村子呢？”

    那些村民可不是江湖中人，江湖门派这么做，堪比土匪。

    朝廷对待土匪的态度，那是零容忍，想尽办法都要剿匪。

    国库每年下拨的剿匪银非常多，但大多数都被各级官员层层贪污，最后落到将士手里的非常少，也就只能象征性的做做样子。

    “能做出此等行径，还是江湖门派？”武三月的意思很明确，真有这样的事发生，那肯定是当作土匪剿灭。

    朝廷存在的意义，就是为了保护黎民百姓。

    江湖中人若对无辜百姓下手，跟土匪无异。

    阳九道：“点苍派经常干这种事。”

    “九儿如何知道？”武三月笑问。

    阳九叹道：“我就是知道。”

    “既然九儿想灭点苍派，那就灭吧, 但得让苏擎苍坐实点苍派屠戮无辜百姓的罪名, 免得落江湖人的口实。”武三月笑语盈盈，走过来就想坐到阳九的腿上。

    阳九刚想起身躲开，但武三月动作极快，一屁股就坐了过来，顺势倒进阳九的怀里。

    阳九的手无处安放，被武三月抓着搂住了她的腰。

    “昨夜让你休息，今晚是否更有精神？”武三月扭转头，媚眼如丝。

    阳九尴尬地笑笑。

    “可有想我？”武三月又笑问。

    软玉在怀，温香扑鼻，作为血气方刚的正常男人，阳九不可控的化身成了阳顶天。

    “算你老实。”武三月格格直笑。

    再这样下去，阳九都不知道会发生什么，赶紧给武三月送去黄粱梦，溜之大吉。

    到外面被夜风一吹，人顿时清醒不少。

    难怪先皇会对武三月那般迷恋，这女人的魅力，真是太可怕了。

    逃到阎罗殿，推开玄字三十五号房，寒玉棺中躺着一具被斩首的女尸。

    女尸的脸上涂抹着厚厚的脂粉，白如雪，很瘆人。

    但耳后没涂抹到的地方，露出皱巴巴的皮肤，显然上了年纪。

    掀开棺盖，屋中也没有恶灵出现。

    将镇尸符贴到尸体的额头上，阳九便转身去点香，猛听后面有悉悉索索的声音，扭头一看，原本贴在尸体额头的镇尸符，竟然不见了。

    尸体躺在棺中，一动不动。

    阳九到处看过，也没找到镇尸符。

    就算有恶灵存在，恶灵也没办法拿走镇尸符。

    尸体更不行，镇尸符本来就是镇尸用的。

    难道有耗子？

    再贴一张试试看。

    贴好后，阳九转身走向桌案，遽然回头，看到镇尸符滑进了尸体的嘴巴里。

    呃……

    镇尸符又非活物，更非色魔，不可能见洞就钻。

    只能是这尸体的嘴巴，主动将镇尸符吸了进去。

    那可是镇尸符啊，大婶你这也太不给面儿了吧？

    就算有的尸体无法用镇尸符彻底镇住，还是会做出一些危险的动作，但像这样轻松吞掉镇尸符的尸体，阳九还是头一回遇到。

    走过去，阳九伸手掰开女尸的嘴巴，从里面抠出两张镇尸符。

    这两张镇尸符反正是不能用了。

    既然无法镇尸，那就霸王硬上弓。

    但阳九还是在尸体的肚子上贴了张镇尸符。

    站在棺材旁边看着时，女尸没有任何反应。

    只要他转身，女尸的嘴巴就会张开，轻轻在吸气，从而发出那种无比诡异的悉索声。

    原本贴在肚子上的镇尸符，也是在慢慢滑向她的嘴巴。

    阳九几次回头，看到这女尸怪异的举动，反倒乐了。

    观察了片刻，他便点上香，过来缝尸。

    铁针插进女尸的皮肉里，女尸顿时张开嘴巴，发出惨绝人寰的哀嚎。

    饶是阳九，都被吓了一跳。

    但除了惨叫，女尸也没有别的出格的举动。

    阳九抓紧缝尸，越快缝好，就能少听点这种哀嚎。

    缝完前面后，将尸体翻过去，再缝脑后。

    也就是在这时，女尸的脑袋开始拼命往后扭，张嘴惨叫的同时，还想咬阳九。

    最后一针缝上去后，女尸的脑袋不再动弹，也不再发出哀嚎。

    阳九将尸体翻过来，看到尸体的嘴巴还大张着，便帮忙合上，张这么大也不怕蟑螂钻进去？

    《生死簿》现。

    女尸名叫梁云丹，乃是一座小镇上的富家小姐，打小受尽宠爱，养成了非常泼辣的脾气。

    到了婚嫁的年龄，都没有媒婆上门。

    那些跟她门当户对的公子哥，全都忌惮她的赫赫威名，不敢迎娶。

    家有河东狮，望青楼，泪空流。

    没人娶就没人娶，梁云丹倒也不在乎，终日就知道舞刀弄枪，结交江湖人士。

    她幻想着有朝一日能够离开家，闯荡江湖，最好是能在江湖中闯荡出名头来。

    到那时候，还愁找不到如意郎君？

    就小镇上的那些所谓的公子哥，他们看不上她，其实她还看不上他们呢，一个个不是在逛青楼，就是在赌坊，胸无点墨，恶心至极。

    但爹娘的反对，让梁云丹的江湖之行，始终没有成行。

    梁云丹觉得她已经练就了绝世神功，家里的那些家丁，又有哪个是她的对手？

    然而爹娘不许，她也没有办法。

    好在机会很快到来，有一伙山匪，杀进镇子，只为抢女人。

    梁云丹正好在街上闲逛，她本就有几分姿色，立马被山匪看中。

    本来她想用她的绝世武功，打败山匪，保护乡亲。

    转念一想，那些家伙平日里可没少说她的坏话，况且这是她离开家去闯荡江湖的唯一机会。

    被山匪劫走，这就是天意。

    梁云丹没有反抗，主动跟着山匪走，惹得那群山匪哈哈大笑。

    镇上年轻漂亮的女人，只要没大着肚子，全都被山匪带走。

    匪头可是放下狠话，要给加入山寨的所有兄弟，每人一个媳妇。

    这次他们的任务就是抢女人。

    经过多日的观察，他们发现这座镇子虽小，年轻女人倒真不少。

    所有女人被押到了山寨，随后匪头将会通过抽签的方式来决定，哪个女人归哪个兄弟，保证公平。

    谁要抽到丑的，胖的，脾气臭的，也只能认命。

    到了山寨，梁云丹却叫嚷着要挑战匪头。

    喽啰们看梁云丹叫嚷得凶，没有办法，只得通过大当家的。

    匪头得知，哈哈一笑，兄弟们劳累一场，正好比试比试，给大伙儿图一乐。

    所有人都被聚集到一起，包括那些刚被抓来的女人。

    梁云丹要了两把长剑，平日里她练的就是双剑剑法。

    匪头不过三十出头，相貌粗鄙，却豪气万丈。

    为免兄弟们觉得他欺负女人，匪头选择不用任何兵器。

    梁云丹觉得受到了侮辱，打算用一招就刺死匪头。

    然而她出剑后，才知道她的武功有多差。

    匪头只是一抬手，一侧身，就能轻松避开她的攻招。

    但她不信，毕竟那些家丁的实力也不弱，她还不是将他们打得满地找牙？

    看梁云丹这姑娘有点意思，匪头再次交手时，要么袭胸，要么摸屁股，要么亲个嘴，惹得所有匪众都在哈哈大笑。

    就连那些被劫来的女人，也是忍不住掩嘴偷笑。

    山寨里充斥着欢乐的气氛。

    一番战斗，倒是让匪头看中了梁云丹，猛地打掉梁云丹手里的双剑，将她拦腰扛起，大笑着走向他的房间。

    所有匪众都在起哄。

    这么多年，看来大当家的总算开了窍，想要立个压寨夫人。

    梁云丹被匪头彻底征服，从此老老实实呆在山寨里。

    那匪头对她倒是真的不错，看她喜欢练武，给她传授真武功。

    梁云丹着实有点天赋，进步得很快，没多久就能独当一面，带着弟兄们下山抢粮食。

    在他们夫妻俩的带领下，山寨扩张迅速，匪众过千，声势浩大。

    朝廷派兵多次来剿，全都被他们轻松打退。

    再往后，梁云丹接连给匪头生了六个孩子，四男二女，让匪头更加珍爱她。

    一入江湖，再无退路。

    孩子长大，梁云丹已然成了半老徐娘，然而匪头对她的情意，却从未变过。

    一次，匪头下山去抢粮食，却是遇到江湖正道人士的伏击。

    连同匪头在内的上百兄弟，无一活着归来。

    得知消息后，梁云丹几近崩溃，想要带人去将匪头的尸体抢回来。

    好在理智没有让她这么做，这么做只会害了整座山寨的人。

    曾经跟她一起被抓到山寨的那些女人，如今全都是几个孩子的娘。

    她们在这里过得非常好，没有一人想要回家，哪怕无比思念家中的爹娘。

    但朝廷并没有就此放过他们，没过多久，她们的家人就被抓到了山寨外。

    一群女人站在高处，看着白发苍苍的爹娘，无不哭得惊天动地。

    梁云丹的爹前些年早已病逝，如今只剩腿脚不便的老娘，被丢到队伍的最前头。

    官府已经摸透了这座山寨的底细，知道那老太太就是山寨大夫人的亲娘。

    这一招非常好用，梁云丹想尽办法，也没有解决之策。

    最后只得让孩子们从后山逃离，而她举起双手，走出山寨，选择投降。

    带头剿匪的朝廷命官再三保证，只要她投降，解散山寨，朝廷只诛首恶，绝对不会伤害他们的家人。

    然而当她真的选择投降，那官员立马变脸，下令将所有人绑起来，包括他们的亲人，一并押赴刑场。

    砍头的那天，天气格外晴朗。

    阳光洒在梁云丹的脸上，梁云丹只恨没有带领弟兄们反抗到底。

    投降，并没有拯救他们的亲人。

    前来看热闹的百姓，对他们污言秽语，将各种脏东西砸到他们的身上。

    只恨……

    一刀落下，梁云丹的脑袋便落地滚了出去。

    梁云丹的一生足够精彩。

    阳九合上棺盖，到处看看，也没发现梁云丹的灵魂。

    可能她已化为厉鬼，因为祸无辜而被镇尸司除掉。

    也可能她仍游荡在人间，只为找到当年欺骗她的那个朝廷命官，报仇雪恨。

    【缝尸一百二十四具，奖励宿主后悔药。】

    梁云丹死前确实非常后悔药。

    此前阳九就得到过后悔药，再多备一些，更为稳妥。

    阳九想着来到隔壁的玄子三十四号房。

    “阳九爷，你可算是来了。”推开门，寒玉棺里便传出一个男人的声音。

    阳九关上门，来到棺材前，看到棺中躺着一具男尸。

    这男尸的双臂被砍掉，又狠狠插进了他的胸口。

    仔细看的话，就能看出他的胸口是先被割开，然后才将双手插进去。

    能这样杀人，可见凶手对此人的恨意有多深。

    阳九推开棺盖，问道：“你出不来？”

    “有劳阳九爷将我的手臂拔出去，我就能出来了。”那声音正是从尸体体内飘出。

    阳九没有照做，而是来到一侧查看缝尸记录。

    四个缝尸人因此尸而死，死因全都一样，被尸体的双手插进胸口而亡。

    缝尸人要缝这样的尸体，肯定得先拔出手臂。

    估摸在拔手臂的时候，意外就发生了。

    只是手臂之后还会回到尸体的身上，保持原样，着实诡异。

    但不管这尸体有何能耐，想将他的手臂插进阳九的胸口，只能说是以卵击石。

    阳九没贴镇尸符，而是同时抓住两条胳膊，用力一拔。

    没想到两条手臂很轻松就从尸体体内滑出，两只手更是迅疾抓向阳九的心口。

    与此同时，尸体的眼睛霍然睁开，嘴角咧出无比诡异的笑。

    嗡。

    两只手同时击中阳九的心口，却是如抓在铁板上，没能抓进去。

    尸体嘴角的笑容顿时僵住。

    “你等我，就是为了杀我？”阳九哂然一笑，反手就是一张镇尸符。

    那男声想要解释，却发现身子无法动弹，喉头更是发不出任何声音。

    阳九将软趴趴的两条手臂丢到棺材里，走到旁侧，在盆里洗把手，然后点上香。

    “比你凶悍百倍的尸体，我照缝不误，就你还想杀我？”阳九吐槽一句，先缝尸体胸前的两个洞。

    尸体的心脏等都在，只需要将伤口捏到一起缝合便行。

    然后便是两条手臂，尸体被镇尸符镇压得死死的，一直在抖动。

    缝好后，尸体不再颤抖，《生死簿》迅速出现。

    此人名叫包日玉，是个私塾先生。

    年轻的时候，他也梦想着能够考取功名，一展抱负。

    屡屡碰壁后，他便放弃了，跟许多多次落榜的书生一样，回到家乡办起了私塾。

    对他们来说，为了读书，没有学到别的生存技能，当不了官，也只能靠当私塾先生混口饭吃。

    在许多地方，私塾先生的地位其实都很低。

    百姓们都看不起他们，毕竟他们要是真有本事，早就是大官了。

    没本事才会当私塾先生。

    不过包日玉只是以私塾先生作掩饰，暗地里却在倒斗。

    当私塾先生勉强能混口饭，可倒斗就不一样了，只要能下一个大墓，那可是锦衣玉食，妻妾成群，美哉美哉。

    包日玉此前就看过一些关于古墓构造的古书，第一次下墓的时候，就能辨识一些古墓机关，找到生门。

    但初次下墓是失败的，一件冥器都没带出来。

    包日玉总结失败的教训，觉得是人手不足。

    只要多带几个帮手，定能成功。

    这年头缺钱的人一抓一大把，只要告诉他们有钱赚，就算是阎罗殿，他们也敢往里闯。

    再次下墓，他们满载而归。

    渐渐地，包日玉的名头就传开了。

    方圆百里的人都知道，在他们这一带，有个日驴爷，能找大墓，能破机关，能带大家发财。

    日驴爷这名头，一听就很响亮。

    都说常在河边走，哪能不湿鞋，包日玉发现了一座前朝大墓，带着一群追随者下去后，却被里面的机关搞得晕头转向，兄弟死了一个又一个。

    最后活着离开古墓的人，只有包日玉。

    回家后，包日玉就疯了，经常没穿衣服就跑上街，吓得女人们尖叫连连。

    一些小姑娘倒是很好奇，看得非常认真。

    这天晚上，包日玉从梦中惊醒，来到院子里，将铡刀绑在树上，抬起左臂狠狠撞上去。

    左臂断掉后，又抬起右臂弄断。

    看着地上自己的双臂，包日玉笑得无比畅快。

    落地的双臂，却是突然飘起，两只手十指抓动，猛地插进了包日玉的胸口。

