    一分钟后,休息室里再度出来一个人。却不是黑发黑眸、清贵优雅的青年Alpha，而是一名棕发混血,模样可爱的少年Omega。

    他有着精灵般精致的面容，与阳光般剔透的琥珀双眼。唇瓣像清晨带着朝露的玫瑰，皮肤白皙得如同从小泡着牛奶浴长大。

    全场都找不到比他更好看的Omega。

    谁也抗拒不了他。

    晏微源在宴会上喝得微醺,去洗手间的公共区域洗了把脸。他喜欢参与这样的宴会,也热衷于在这种交际宴上猎艳。只是今晚的货色太普通了，这让阅尽美人的晏微源感到索然无味。

    也不是没有看中的,比如那个叫布兰特的就很让他念念不忘。可后来得知那个居然是名Alpha……晏微源瞬间打消所有绮念,暗骂一个Alpha长那么勾人做什么？简直变态。

    晏微源是名Beta。这个性别比较中庸，可皇子的身份足以弥补他和Alpha的差距。依然有一大部分Omega前赴后继地爬上他的床。另外一些不是那么自愿，但他有的是方法把人弄上床。只要他看中的,没人能逃得出手掌心。

    那些从下区想尽办法来帝都找金主靠山的Omega，他肯临幸他们是他们的荣幸。

    晏微源洗完脸看了眼镜子中的自己，掸了掸油光锃亮的背头，自我感觉良好。尽管外人眼中他这样实在油腻，好在洗手间这会儿也没有第二个人。

    这世上没有第二个人能配的上他。晏微源对着镜子自恋地想。

    这个想法一直持续到三秒钟后,一名Omega进入了卫生间公共区域。

    那个小Omega喝的似乎也有些醉,跌跌撞撞地走进来，晏微源刚转身就被一个人撞入怀里,撞得他鼻梁生疼。

    晏微源恼怒，正想用力把人推开骂人不长眼,怀里的人却先退后一步,不好意思地抬起头：“对不起,先生。”

    那露出的容颜叫晏微源当场失神，原本的喝骂也都咽回了肚子里。

    ……这不就是他一直心心念念的绝色美人吗？

    世上怎么会有这么漂亮的Omega，跟眼前这个比起来，他府里的那些简直都是庸脂俗粉。

    这样的美人，就该配他晏微源。

    晏微源立刻笑道：“我可不是什么先生，我是五皇子。”他的身份就是他骄傲的资本，晏微源恨不得时时刻刻挂在嘴边。

    美人半醉，睁着一双迷茫的眸子，歪了歪头：“……五殿下？”

    “没错。”美人就连声音都那么好听，晏微源听得心猿意马，“美人儿，你叫什么名字？”

    美人扶着头，不太清醒的模样，好半晌才答道：“……瑞安。”

    “好好好，瑞安。真是个好名字。”晏微源恨不得立刻就将瑞安吃到手，要不是顾忌着场合，他甚至想在洗手台就把这个美味的Omega办了。五皇子做的荒唐事儿不少，不差这一件。

    但现在他还记得这里是姬家，被人发现丑事丢的是他的脸。他按捺住激动的心情，想要去揽瑞安的腰：“美人儿，咱们去休息室吧……”

    瑞安身子一颤，立刻退后一步，目光有一瞬清明：“请您不要这样。”

    晏微源只当他是欲迎还拒，在他看来这个小Omega不可能拒绝自己的宠幸。这么漂亮的Omega如果是帝都人，怎么可能从前毫无姓名，肯定是从下区来的。而下区来的不就是想攀上高枝跨越阶级么？他可是皇族！

    “别怕，美人儿，让本皇子好好疼爱疼爱你，咱们这就——”晏微源话还没说完，就见眼前的美人惊慌失措地转身逃跑，离开卫生间。

    晏微源赶紧追出去，轻而易举地把人追上抵在墙上，刚要猴急地去亲，瑞安扭头避开，反手给了他一巴掌。

    晏微源这下也恼了。适当反抗是情趣，宁死不屈就是不识好歹。他刚要扬手打回去，看见美人姣好的脸蛋，有些舍不得，他眯了眯眼：“你只要乖乖听话，跟了我，我不会亏待你的。你们这种人来这种宴会，目的不就是这个吗？本皇子给你这个机会，看上你是你的荣幸，别给脸不要脸！”

    瑞安愤恨地盯着他：“你这是强迫！”

    晏微源笑得轻蔑：“本皇子用得着强迫你一个平民？分明是你一个不知廉耻的Omega勾引了我才是。”说话间，一支针管以迅雷不及掩耳之速，快速扎进瑞安的脖颈。

    瑞安眼前一晕：“你对我做了什么……”

    “放心，能让你欲.仙.欲.死的好东西。”晏微源微笑着看着美人晕倒，被他轻巧地接住。

    晏微源堪比一只随时随地都能发情的公狗，自然也会随身携带一些助兴的药物。他是Beta，本身的信息素极其浅淡，并不能征服一些Omega，所以他会借助外物。就比如这针管里的催情剂，能够让Omega立刻进入发情期。

    晏微源玩的很开，他身上的当然不会是普通的催情剂，还被他增加了一些别的东西。比如这一针下去会立刻让Omega昏睡，然后人就可以被他带回皇宫里为所欲为。最恶毒的是，这种催情剂会让Omega在一个月内都离不开情.欲的折磨，只要得不到解决就会痛苦不堪，并且除人之外没有解药。

    晏微源最爱让高冷贞烈对他不理不睬的Omega最后哭着求他上。他用这卑劣的方法祸害了不少良家Omega。他仅剩的脑子让他没有动贵族家的Omega，因而一直没出什么事。

    得逞的晏微源把昏迷的瑞安打横抱起来，用外套盖住少年的脸。他可不想美人的脸蛋被其他人瞧去。

    姬家太束手束脚，他要把美人带回府里好好享用。

    晏微源抱着一个被外套盖住的少年出来，自然吸引了不少人注意。他荒唐的名声整个帝都都知道，人们都怜悯地看着晏微源怀中的少年，猜想是哪个倒霉的Omega遭此毒手。

    但谁也没有出手阻止。

    事不关己高高挂起，晏微源动的都是平民百姓，和他们利益无关，没有谁愿意为此招惹皇室。晏微源事小，他背后的太子和皇帝才是不能得罪。

    皇帝虽然昏庸不管事，可实力强劲，残暴不仁，除了元帅大人和三殿下敢正面挑衅，其他人都不敢拂这个面子。

    苏郁悠哉悠哉地挡住晏微源的去路，嘴角似笑非笑：“五殿下好雅兴啊。从我们眼皮子底下就这么把人带走，不太好吧？”

    晏微源冷笑：“怎么？我带走一只要发情的小野猫，苏公子也要管吗？还是说，苏公子也想一起尝尝这Omega的滋味？”

    Omega一旦发情，在场所有Alpha都会失去理智，陷入疯狂。

    苏郁笑道：“我想姬家应该可以提供抑制剂。”

    一旁的晏微玄突然开口：“苏公子就不用坏我五弟的好事了吧？你是追着一个Alpha不放，我们可还是性取向正常的。”

    晏微玄清楚自己弟弟好色的本性，也和他是一丘之貉。如果晏微玄早知道那外套下盖着的脸居然就是那天皇宫里自称楚余温妻子的少年，他是绝对不会脑子糊了去帮晏微源说话的。

    可现在他不知道。

    苏郁眸色闪了闪，思考了一下得罪五皇子和太子继而惹皇帝不悦的后果。他后退一步，做了个请的手势：“当我没说，祝您度过一个美好的夜晚。”

    苏郁对晏微源祸害谁没兴趣，他也没有多么大的善心想去救谁。只是他觉得三殿下应该不会想要看到这样的景象，所以才想好好表现给三殿下留个好印象……可他刚刚好像没看见三殿下了。

    怎么走了也不说一声呢？苏郁有点失落，也懒得理会晏微源。

    三殿下不在，他的善良表演给谁看？

    晏微源见苏郁都退让，脸上得意之色更是止不住，尾巴翘的要比天高。其他人也是敢动不敢言。

    就这样，整个大厅的人都目睹了晏微源抱着一个Omega走了出去。

    晏微源把瑞安抱上悬浮自驾车，把美人放到车后座，心情很好地输入去皇宫的指令。

    悬浮自驾车平稳地行驶着，晏微源哼着歌，浑然没有注意到身后一个人影悄无声息地站起来，阴影笼罩了他。

    “呃啊！”后脑勺突然传来一阵剧痛，晏微源惨叫一声，翻着白眼晕了过去。

    晏微凉面无表情地放下椅子。

    他本质上是Alpha，晏微源针对Omega的催情剂对他影响不大。这不是重点。重点是他有理由在接下来的一个月里和楚余温不分离了。

    只要楚余温还做个人，就不会丢下被注射无解催情剂的瑞安。他不可能一个月都不去军部，所以就有可能带上瑞安。

    ……再退一万步，楚余温在这一个月里依然没有带他去军部。一个月的亲密关系还不够让他在楚余温心里好感高一点吗？

    利用苏郁的胸针坦白自己的间谍身份表示弃暗投明获得初步信任，再利用晏微源的催情剂和楚余温迅速发展感情并形影不离伺机进入军部。双管齐下，这就是晏微凉的计划。

    并且这可不是他蓄意勾引。所有人都看见了，他是个受害者。一整个帝都的人可以为他作证。

    他太无辜了。

    晏微凉又狠狠用椅子砸了一下晏微源的脑袋，晏微源痛苦地蜷缩着身体，冷汗滴落，但无法醒来。

    少年一脸漠然。

    Beta的体质不算差，晏微源还不至于被砸两下就丧命。

    晏微凉毫不犹豫地喝下1.0版的化形药剂，抽出手帕一点点擦拭被晏微源碰到过的地方。

    他将悬浮自驾车的指令改成元帅府附近，然后又扯了扯自己的衣服，把自己变成衣衫不整，好似被欺负的模样。

    做完这一切，他平静地等待着。

    等到身上开始散发出甜腻的信息素味道，他才一脸惊惶地从悬浮自驾车上跳下来，跳到元帅府的监控范围内。

    元帅府大门此刻竟无人把守，向着外人大敞开。

    但晏微凉知道里面等待他的会是一场怎样的狂风暴雨。

    他失踪了整整一天。

    并且这件事已经被楚余温发现。

    接下来还有一场硬仗要打。

    瑞安踉踉跄跄地跑进元帅府，因为跑的太急摔了一跤，幸而地上铺着柔软的地毯，才没有叫他擦伤。

    他现在的模样当真是可怜极了的。被撕得凌乱的衣衫，泛着红晕的脸，痛苦的神情，还有一身诱人的信息素。

    瑞安匍匐在地上，他可以感受到沙发上坐着的男人。一身军装，眉目深沉冷峻，锐利的视线冰冷地射在他身上，那目光毫无感情。

    楚余温一直在等他回来。

    一双军靴慢慢走到他面前。

    男人蹲下来，声线低沉：“瑞安，你今天去了哪里？”

    那语气里一点多余的感情都没有，生生叫瑞安听出了另一层意思——你还敢回来自投罗网？

    瑞安颤声：“先生……”

    他刚唤了一声，下巴就被人抬高。那力道捏得他很疼，比之前的任何一次都疼。

    楚余温沉沉望着他，暗金色的眼眸波澜不惊，冷淡得像是初见：“信息素的味道这么浓。刚从哪个Alpha的床上下来？”

    瑞安瞬间红了眼眶，神色委屈：“先生，我没有……”

    楚余温仍旧是眸光平静。

    晏微凉知道他在忍。没有Alpha能抗拒Omega的信息素。只是楚余温的理智压制住了本能。

    瑞安小心翼翼地搭上楚余温的手腕，抬起漂亮的琥珀色眼眸，恳求道：

    “……先生，帮帮我。”

    楚余温不为所动。

    没有什么比这样冷漠的目光更伤人了。

    ——如果瑞安真的那么在意楚余温的话。

    瑞安哽咽了一声，带着哭腔。

    像在绝望与崩溃的边缘，赌上最后的希望。他说：

    “先生，救救我。”

