
乡下人都喜欢早睡，更况且现在又是冬天。

晚饭才过不久，家家户户的灯火就渐渐熄灭了。

齐誉的祖宅是传统的农家小院结构，正中为明间，又叫做堂屋，类似于后世的客厅，可以用来会客、供奉等。两侧的房间称为暗间，属于是睡觉的寝室。靠东边的一间由周氏居住，西间是齐誉和柳荃的夫妻房。

此外还有一间偏房的西屋，里面堆放着一些旧书籍以及日常杂物，同时也是原主的书房。

在书房整理了一阵儿，齐誉便打起了哈欠。

今天晚上在哪儿睡呢？

这是一个二选一的问题，要么在书房里将就一晚，要么就只有去娘子那里了。

总有点鸠占鹊巢的感觉，嗯……这样说不对，我现在就是那只鸠。

望着那扇窗，齐誉纠结了一阵儿，最后在窗外说了句秉烛夜读的话，然后又溜回了书房。

这是自己来到这个世界的第一个夜晚，紧张地有点睡不着。

白天时姐夫的冷言碎语一直响在耳边，自己科考屡试不过，已经达到了让人看不起的程度。

要想改变这种现状，就只有发奋图强，考出个好成绩来给世人看看。

古人说，读书人要志高存远，做事要脚踏实，确实如此。

穷则独善其身，达则兼济天下。

在这个万般皆下品惟有读书高的时代，科举是自己唯一的出路，也必须坚定不移地走下去。只有榜上有名，才有资格去谈理想和抱负。

读书也不是没有成本的，除了用功之外，还需要财力上源源不断地支持。笔墨纸砚，经典书籍，样样都需要花钱。这笔开支相当不菲，也因为此，穷人家的孩子读书的很少。

寒门出仕子，这只不过是一个激励世人的噱头罢了，现实当中非常少见。

要想走上科举之路，就必须有一个稳定的经济来源，否则后续难以维济。所以，当务之急就是找份营生来做，除了还债之外，还要赖以生存下去。

解决生存问题迫在眉睫。

可是，自己又能做些什么呢？

就当下来讲，读书人也不是传说中的那种百无一用。

逢婚丧嫁娶，可以帮人写写请帖，遇到打官司的也可以摹拟诉状，以此赚些润笔小费。可这种好事一年都碰不到几回，最多也只能当做打打零工而已。

除此之外，就剩下帮人抄书了。

抄书，在这个时代非常流行，但凡是市面上买不到的印刷书籍，一般都会选择让人抄写，而读书人就是最好的写手。据说一些勤奋的老童生，还把抄书当成了一种职业来做。

还好，齐誉继承了原主的毛笔字，繁体字的读写没有障碍，抄抄写写的确实没有问题，可以试试来做。至于前世业余时间所学的美术，目前还看不到有什么用处。

现实一点来说，抄书只是搭些时间，不需要本钱，入行没有门槛。

次日早上，柳荃就去了绣坊接工。而老娘周氏，则是吃过了早饭之后，坐在院子里假寐着晒暖。

齐誉就着咸菜喝了一碗勉强能称为粥的粥，又啃了一个窝头就闪出了院门。

临行前，他见周氏一脸愁容，又特地开导了几句，然后说自己出去转转，晚些

回来。

循着记忆，几经转折，齐誉终于来到了镇上的一家书肆。

这家店面名叫‘鹿鸣书舍’，是镇上唯一的一家书店。这名字取得巧妙，寓意在此购书的书生日后都能高中举人，去参加那传说中的鹿鸣宴。

乡下的书肆不像城里那么正规，除了卖书的经营之外，还承接各种抄书、丹青、礼联等杂活。不过，这也为当地的读书人建立了一个特殊的圈子。

原主生前曾在这里购过书，和店里的游掌柜也算认识。

才进门，老掌柜就挤出了一个陪笑，道：“原来是齐先生来了，快请里面高坐。”

又被称为先生，汗颜，汗颜！

齐誉急忙拱拱手：“掌柜的就不要取笑我了，以前是我糊涂不懂事才惹出了笑话，先生二字万不敢当。您是长辈，就直接叫我的名字吧。”

对于彬彬有礼的齐誉，游掌柜颇为意外，不过他还是压住了困惑：“请用茶。”

“老掌柜客气了，我这次来是想来接一些抄书的闲活，不知道当下有没有合适的？”

“什么？你想抄书？”

“不瞒您说，我这家里头都快要断粮了，想讨些润笔补贴家用。”

呵！这个人真的是齐誉吗？

他什么时候想着养家糊口了？

游掌柜瞪大了眼睛，确认在没有看错之后，才赞道：“公子能这样想，已经是很大的进步了。呵呵，最近的客人不多，只有一个万字的小活，你若不嫌少，就带回家去誊抄吧。”

公子这个称呼，可比刚才的那声先生顺耳多了。

“真是太好了，那就多谢游掌柜了。”齐誉不敢托大，急忙致谢。

“如果我记得不错的话，你这还是第一次抄书，报酬方面我要跟你多说两句。价格上是一千个字三十文钱，这本书一万字，报酬是三百文。”游掌柜很认真地说道。

这是市场价，合情合理。

二人都没有异议，便在账本上签了个简单的小契，以做日后凭证。

齐誉领了原书和稿纸，正欲转身离去，一瞥间却见书架上还陈设着另一张订契。刚才游掌柜说仅有一本书可抄，现在怎么又多出来了一本？

“哦，这是一本给孩子启蒙用的《百家姓》，大家都嫌它字数太少不愿承接，放在这里已有大半个月了。”游掌柜见他疑惑就解释了一句。

“百家姓也就五百多个字，抄一本也费不了多少工夫，不如我就顺便接下来吧。”齐誉道。

蚊子再小也是肉，这也有十多文钱呢。

“公子愿意接手？”

“举手之劳而已。”

游掌柜欣然一笑，看他的眼光又亲切了几分：“呵呵，我也不能让你吃亏，这样吧，百家姓我按千字文的工钱付你。还有，既然公子家里生活拮据，那我就预付你一百文钱作为订金，也算是帮你一把。”

“那就多谢了！”

其实预付订金乃是业内的行规，所谓的帮衬不过是个好听的由头罢了。

但在游掌柜看来，齐誉此举另有所指。适才他对订金的事一直闭口不提，表面上似乎颇不在意，其实则不然。要知道，他可是个读书人，是因为碍于面子才不好意思明说的，后面主动承接百家姓，其

实就是在暗喻自己不在乎，算是很隐晦地表达了。

齐誉亲和地一笑，也不点破，再次道了声谢就离开了。

一百文钱到手，摸着都感觉全身舒坦。

呵呵，有了钱，先给老娘买双棉手套，让她戴着暖手；再给娘子买点胭脂水粉，女人嘛，都是需要保养的……

当然，还要省着点花，家里头还欠着债呢。

想起早晨时比那刷锅水还要稀薄的白粥，齐誉就禁不住伤感，脚步也不由自主的朝着集市上走去。

待走出小镇时，身上的一百文钱已经变成了五十文。

回到家里，他就一头扎进了厨房，先是传来了剁肉的梆梆声，而后就飘起了一股浓烈的肉香。

柳荃正在屋里正做着针线，听到动静后就走了出来，却见他正挽着袖子在厨屋里忙活，还一副乐此不疲地开心模样。

他……竟然下厨了？

他不是经常说，君子远庖厨吗？今天怎么连身份都不顾了？

正发着怔，却见周氏敲着瞎子棍也走了出来，对媳妇埋怨说：“他是个读书人，你怎么可以让他进厨屋呢？这要是传了出去，还不被人笑话死呀？你也真是的，就不会拦着他点吗？”

被婆婆说得耳根发热，柳荃急忙洗了把手就往厨房里钻，才一进门却见他抬脸一笑，道：“我今天领了抄书的稿子，掌柜的预付了我一百文钱订金，我就顺便买了些肉回来。这是剩下的钱，你收着吧。”

听到这席话，周氏立即激动地颤声道：“哎呀！阿瞒竟然能挣钱了，太好了！这书果然没有白读，都能抄书养家了。他爹呀，你看到了没有……”晃过神来后，她还不忘埋怨一句：“阿瞒呀，傍晚时买肉才会便宜，你要记住啊。”

柳荃听得头脑一热，他心里有这个家了？平复了心绪后，才道：“还是我来做菜吧。”

齐誉抿了个笑脸，轻声说：“以前都是你们宠着我，今天就让我做一餐谢恩饭吧，你和娘都不要插手，你要听话！”

“那……好吧。”

嗤！

油烟升腾起来。

在这个时代，植物油还是非常贵的，所以做菜通常都会选用大油。

但是大油也舍不得多放，因为肥肉比瘦肉要贵，蹭蹭锅底不粘锅就算是有油水了。

不过，齐誉这次却当了一回败家子，锅里腾起的袅袅油烟就是证明。

饭菜真香，这是周氏给儿子厨艺的好评价。

有肉的菜能不香吗？

吃过了饭，齐誉就将一双棉手套交到周氏的手里：“天冷了，戴个手套，免得您再生冻疮。”

周氏的眼睛湿润了，叹了句：“阿瞒长大了，知道心疼娘了。”

而后，齐誉又把柳荃拉到了一边，将一个胭脂盒腼腆地塞到她的手里，悄悄地说：“这个颜色似乎浓了一点，也不知道你喜不喜欢……”

这就不仅是心疼娘了，连一直冷落的媳妇也变得上心了。

莫非……他真被水鬼附了身？

也罢，也罢！就算是个水鬼，也比之前的要好。

柳荃看着他诚挚的眼神，轻轻嗯了一声，又不禁朝着床底下望去。要知道，那里还藏着一把磨了很多次的骟畜生用的快刀呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66226032"  chaptername="科举篇  第003章  第一桶金">加入书签</a>
</div>
