    被忽然挡住去路，杨辰心中有些烦躁。

    秦大勇的事情，本就让他憋了一肚子火，现在又有人主动找麻烦，可想而知，他此时有多不爽。

    在十多号保镖的身后，一个十分精干的中年男人走了过来。

    之所以说他精干，是因为他非常清瘦，目测有一米八高，上身穿着一件深色花格衬衫，下身是一条西裤，衬衫塞进了裤腰中，脚上踩着一双黑光锃亮的皮鞋。

    整个人看起来，就是个衣架子，身材十分匀称。

    他一头精干的短发，嘴角微微上扬，有股痞痞的味道，脖子上戴着一条和田玉弥勒佛，手中拿着白玉手串，不停地拨弄。

    “是刘凯，王者之城的老板，他怎么来了？”

    “该不会是为了那个刚刚赢了女人的年轻人吧？”

    “据说在这儿，只要是刘凯看上的女人，最终都会弄到他的床上，那两个女人都是极品中的极品，恐怕很难被带出去。”

    ……

    看到中年人，周围的人都是一阵惊讶，似乎怕被刘凯听到，议论声很小，但还是被杨辰听到了。

    “小子，在我的地盘，直接强抢民女，不合适吧？”

    刘凯一脸邪笑，眯眼盯着杨辰。

    杨辰皱了皱眉：“这是我赢来的女人，难道你们也管？”

    “我不是！你快放开我！放开我！”

    苏姗当即大喊了起来，杨辰被阻拦，她像是看到了希望。

    “美女放心，在我刘凯的地盘，我不允许的事情，还从未发生过。”

    刘凯一副绅士的笑容，看着苏姗说道，接着目光又回到了杨辰的身上：“美女都说了，她不是你的战利品，你又如何解释？”

    杨辰只是不愿意被苏姗纠缠，所以才将她强行带走，既然这女人不识好歹，那他也没必要多管闲事了，直接将苏姗放了下来。

    “现在，我可以走了吧？”

    杨辰拉着秦惜的小手，看着刘凯说道。

    “不行，你不能走！”

    有刘凯在，苏姗也有了底气，拉着秦惜的手说道：“小惜是我的闺蜜，你不能带她走！”

    秦惜也有些急了，这本来是杨辰跟她商量好，演的一场戏，就是为了让秦大勇彻底绝望，然后戒除赌瘾。

    可没想到，自己的闺蜜百般阻挠，秦惜心中感动的同时，只能干着急，也不能解释。

    “她是我赢来的，那就是我的女人，我带自己的女人离开，你有意见？”杨辰冷冷地说道。

    “既然是你赢来的，我自然不会有意见。”

    刘凯笑眯眯地说道，忽然话锋一转：“但是，这位美女，好像不愿意让你带走她的闺蜜。”

    “没错，你不能带走她！”

    苏姗看向杨辰，咬牙切齿地说道：“秦惜是活生生的一个人，而非赌注，就算秦叔叔是她的父亲，也没有资格拿她当赌注。”

    “我觉得这位美女说的没错，而且在我王者之城，也从未出现过拿人当赌注的事情。”

    刘凯趁机说道：“不如这样好了，我给你两千万，就当是替这位美女赎身，多给的四百万，就当是我个人对你的补偿，如何？”

    “看来，我今天是没办法带走她了？”杨辰淡淡地问道。

    刘凯嘴角轻轻上扬，反问道：“你觉得呢？”

    “可如果，我一定要带走她呢？”

    杨辰神色渐渐冷了下去，声音中带着几分寒意。

    周围的人都是一脸惊讶，刘凯结交了很多江州的大人物，王者之城虽然只是一家娱乐场所，但刘凯在江州的地位却极高，即便是那几个一线家族，也不敢轻易得罪。

    如今杨辰却敢当众跟刘凯争锋相对，的确不是一件小事。

    “在我的地盘，如果轻易让你带走这位美女，我的面子又往哪搁？”

    刘凯丝毫没有将杨辰放在眼里，邪邪地一笑：“小兄弟，做人不要太贪心，我多给你四百万，已经不少了，将人留下，我放你离开。”

    “小兄弟，你还是听凯哥的，拿钱离开吧！”

    “是啊，只要有钱，想要什么样的女人没有？跟凯哥作对，你这不是找死吗？”

    “别为了一个女人，把命丢在这儿啊！”

    ……

    许多人都‘好心’劝说了起来，刘凯始终笑眯眯地盯着杨辰。

    秦惜心中着急，忽然有些后悔，早知道就不这样做了，可如果说出真相，那一切都要前功尽弃，还真是计划赶不上变化。

    就在秦惜犹豫要不要说出真相的时候，杨辰忽然开口道：“既然这件事因赌而起，不如我跟刘老板赌一把，如果我赢了，我带她离开。如果我输了，任你处置，如何？”

    杨辰这番话说出口，全场一阵哗然，都像是看傻子一样看着杨辰。

    在刘凯的地盘，跟刘凯赌，这不是找死吗？

    “小子，你确定，要跟我玩？”刘凯眯眼问道。

    “我当然确定，只是不知道，刘老板敢不敢应。”杨辰故意激将道。

    “虽然知道你这是激将法，可是在我的场子，被人挑衅，如果我不应，那今后就真的没脸混下去了。”

    刘凯笑了：“既然如此，那我就跟你玩玩，说吧，你想怎么玩？”

    “简单点，比大小，如何？”杨辰说道。

    “几局几胜？”刘凯问道。

    “直到对方认输为止！”

    杨辰瞳孔深处闪过一丝锋芒，既然你要玩，那我就玩到你倾家荡产。

    “哈哈……”

    刘凯愣了一下，随即大笑了起来：“小子，不得不承认，你成功的激怒了我，既然你找死，那我奉陪！”

    其他人也都是一脸愕然，如果只是一局定胜负，或许杨辰还有赢的希望，可偏偏他要玩这么疯狂的，简直就是一个蠢货。

    “这小子，该不会就是一个傻子吧？”

    “谁知道呢，在凯哥的场子还敢这样玩，他不是傻子是什么？”

    “他的意思，是要玩到凯哥认输吗？哈哈！”

    四周全都是讥讽声，但这样的赌局，又让他们充满了期待。

    之前杨辰跟秦大勇赌的时候，一把就将一千万押了，如今跟刘凯玩，又会玩多大呢？

