    暴击！

    暴击！

    下路。

    叶一修诺手收线，两刀全暴，直接秒杀了一个近战兵，惊喜地道：“嘿嘿，我就知道，凭我的运气，就该出无尽，这点暴击率都能连暴。”

    iboy一脸羡慕，道：“修神，你这才一把无尽，怎么就跟我寒冰被动一样……”

    说到一半，iboy的声音骤然停止。

    而edg的队内语音也变得安静无比。

    厂长缓缓回头，盯着叶一修的脸，轻声道：“无？尽？”

    “握曹！！”

    震天的声音好似冲破了lpl的隔音设备，直冲云霄。

    “龟龟，龟龟！”

    厂长一手撑在椅子上，双腿下意识地离开地面。

    害！怕！

    厂长已经说不出一句完整的话了，只会念叨着“龟龟”。

    而iboy看看自己寒冰的攻击力，又看看叶一修的，陷入了深深的沉思之中。

    下路这边，跟叶一修对发育的撸破也是楞了一下，道：“原来，诺手的暴击动画是这样的。”

    Mlxg：“嗯？你说什么胡话呢？”

    可是，mlxg刚说完，就见到叶一修一刀砍死了一个远程兵。

    这一刻，所有人的世界观都崩塌了。

    而叶一修已经快A完一波小兵了。

    一看，这冰巫……好像有机会杀啊！

    叶一修本就有经济优势，还出攻击装，单挑能力更强了！

    “厂长，对面会不会有人来抓我？”

    当然，叶一修不会贸然上，毕竟是懦手。

    “抓……啊？你说什么？哦哦，”厂长终于缓过来了，道：“rng刚刚上路想抓卡牌，没抓到。”

    而rng只有冰巫有传送，可以尝试！

    叶一修也是学到了一些东西的。

    先假装不敌，往后走A兵。

    而这次，两下都没有暴击！

    按照lol的暴击机制，下两发大概率要暴。

    单杀的机会来了！

    叶一修突然一个闪现，叫道：“白银之拉！”

    唰！

    撸破还沉浸在无尽诺手的震撼中，没反应过来，被拉到了。

    然后，叶一修也不接Q，直接AWA。

    啪！

    暴击，364！！

    而冰巫的血量也才一千二，在加上W也砸了200多，平A一百多。

    再接一个——

    “宴请四方！”

    啪！

    凭借小木锤的加速，叶一修刮中外圈Q。

    冰巫，没血了。

    “西内！！”

    叶一修按下大招。

    但，没有砸到人。

    埋葬！！

    撸破在关键时刻按下冰巫大招冻自己。

    他张大了下巴，脸色仍是呆滞无比。

    无尽诺手的伤害，超出了他的想象。

    Rita：“差一点点，要是打出两个暴击，冰巫直接没了。”

    Pdd：“rita说得对，确实是不需要血怒都秒人。”

    朴泽园：“但我还是想看看，血怒之后，这诺手的一刀能A多少血。”

    正常出装的诺手血怒后都能有四五百的攻击力。

    这暴击流的，不得跟烬一样600攻？一刀千血！

    “这特么的！！”

    朴泽园想到这，竟然声音颤抖地爆了句粗口。

    而观众也没有在意。

    事实上，不少人的反应也跟朴泽园一样。

    所有人都被诺手的伤害给震住了。

    然后，撸破冰巫大招结束，他都懒得放闪现跑了。

    叶一修一发AW，干掉冰巫。

    单杀！！

    战绩来到了3-2-0。

    不算很出众，但单挑已经是无敌了。

    而且污渍见状，也是一抿嘴，默默地溜了。

    他的薇恩，不敢跟诺手对了！

    这伤害太过恐怖，要是卡牌飞，随便碰一下污渍就要被融化。

    污渍：“我感觉我出的这点肉，作用不大啊。”

    现在不是三件套的事。

    除了兰顿外，污渍起码再补一个魔抗斗篷才能接团。

    可rng还能撑到那个时候吗？

    显然比较难。

    所以，污渍动了！

    在中路补刀的时候，他突然发难，RQ冲上去打寒冰加塔姆，以一敌二！

    轰！！

    全场轰动。

    污渍终于要开始操作了。

    一箭A在寒冰上，抬手……不对，破败嘬一口再走位，骗出妹扣塔姆的Q技能。

    iboy：“我就知道是假动作，你以为我寒冰会开大？”

    iboy对着走A。

    伤害比不过污渍，要先死。

    但，他们不是两个人在战斗。

    唰！

    小学弟卡牌开启大招。

    可污渍后面，酒桶、布隆、艾克虎视眈眈。

    叶一修就不说了，离得远，又没有传送、疾跑，就没有来。

    厂长呢？

    在偷水龙！

    主要是真没想到污渍能如此果断，在队友都没有完全到位的情况下一挑二。

    而edg不能再犹豫了！

    唰！

    小学弟卡牌飞到自家中一塔前。

    位置安全，而且可以……

    不安全！

    冰巫的印记来了。

    糟糕。

    小学弟瞳孔一缩，落地闪现！

    撸破冰巫W打空，可推推棒跟上接R，还是冻住了小学弟。

    但，一张黄牌同样飞了出去。

    小学弟的操作！！

    他不仅选到了黄牌，还A闪拉开了。

    叮！

    成功定住污渍，阻止了rng的进攻。

    iboy残血的寒冰立刻接大。

    魔法水晶箭中了吗？

    中了！

    可惜，mlxg的酒桶出来挡，同时还丢出大招。

    妹扣的塔姆立刻吞寒冰，保住了iboy的命。

    此时，厂长的蜘蛛来了，从中路下半草丛旁的视野死角处丢E。

    可以中！

    结茧还在过程中，厂长就冲过去了。

    但是，闪现！

    Mata布隆闪现举盾挡住了蜘蛛人形态的E。

    污渍，没有被晕！

    这就是mata吗？

    阴影处的蜘蛛E都能反应过来！？

    不对，不是反应，是预判！

    Mata微微一笑，立刻接R。

    污渍也输出厂长。

    面对众人的攻势，厂长蜘蛛不得不飞天躲避伤害。

    可是，后续edg没法打了。

    iboy血量很低、小学弟卡牌这波没回家更新装备，伤害一般。

    更糟糕的是，跑也跑不了！

    销虎的艾克进场，直接越塔了！

    “羊刀已经叠满，污渍薇恩的伤害太高了，塔姆在他面前脆得就像一张纸！”

    “六箭直接点死！薇恩大招还在，还可以追，布隆抗塔，点死寒冰。”

    “后面厂长蜘蛛落地，冰巫W闪定住，那也没了。”

    “临死前一发蜘蛛……我透！？竟然也炸死了mlxg，厂长伤害也还可以。”

    伴随着朴泽园的声音，edg被打了个三换一。

    Rita：“羊刀薇恩的伤害太高了，血条哗哗的掉。”

    pdd：“我们一直说这是修神那种半肉特效流薇恩，但是，污渍的肉装还没出多少，相当于还是攻击流。”

    朴泽园：“羊刀叠满真的太恐怖了，两千八的装备，造成的伤害却堪比无尽。”

    Rita：“有大龙，但是mlxg酒桶没了。”

    Pdd：“需要吗？你看看这个羊刀叠满的薇恩。”

    大龙也受不了！

    Rng劣势找到机会，拿下大龙，将经济追了回来！

    而叶一修也没办法，将rng下路二塔带掉后回城。

    脸色，开始慌了！

    看这样子，好像没有什么单带的机会了。

    那我这无尽诺手，怎么打团啊？

