    九尾是被封印，但不蠢。

    被封印后他有大量的时间思考。

    四代火影！历代第一名平民出生的火影。

    在第三次忍界大战结束后不久继任。

    由于在战斗中常以速度取胜，一手出神入化的飞雷神之术更是让其身形难以捕捉，如一道闪电活跃于战场。

    以“黄色闪光”这称号在忍界扬名。

    于三代眼中，他是性格温和，继承火之意志的完美徒孙。

    于师傅自来也眼中，他是拥有精湛忍术和出色战斗意识的天才徒弟。

    不管是村民，甚至敌人都对他赞赏有加。

    他的笑容如同阳光一样明媚灿烂。

    他是完美的火影，完美的父亲。

    但不可忽略的是。

    他也是一名忍者。

    一名从战场中杀出来、双手沾满鲜血的忍者。

    他的温柔慈祥永远只对自己人。

    九尾明白，木叶内的各势力分布错综复杂，能够当上火影，四代肯定是心机缜密，有一定城府的。

    对于木叶来说，自己是敌人，也是震慑其他忍村的兵器。

    贸然将自己封印在婴儿体内可不是四代的风格。

    他一定会布下诸多后手。

    所以九尾才会让鸣人尝试撕下封印，那时，四代留下的后手就会暴露。

    九尾很好奇，那个一直以来温和待人的四代会在封印中下什么后手。

    “看你这么回答，我父母应该就是封印你的人吧。”听到九尾的回答，鸣人心中的猜测也确认了几分。

    “不错，你可以试着揭下封印，他一定会有后手，或许你们可以见一面。”九尾坏笑道。

    却见鸣人忽然轻笑：

    “在木叶的漩涡一族并不多，想要封印你自然需要极为强大的封印术。”

    “第一任九尾人柱力是初代火影的妻子，漩涡水户，能成为初代火影的妻子，她的封印术自然是强大的。第二任九尾人柱力我不清楚，找不到相关的资料，也没有人告知。”

    “但我却注意到，备受爱戴的四代火影波风水门的妻子名叫漩涡玖辛奈。”鸣人看向九尾迷糊的双目，嘴角扬起笑意，自顾自继续道：

    “很久以前我就在奇怪了，木叶没有姓漩涡的人。唯一能够找到的也只是漩涡玖辛奈和漩涡水户的信息。”

    “有着一手强大封印术的漩涡一族被灭族亡国，木叶收留了剩下的漩涡一族。但到如今，我却是唯一存活的漩涡一族。”

    “四代夫妇在九尾之夜战死，而九尾也在那边被镇压。没有人知道九尾是被杀死，亦或者被封印，但从那天起，木叶便多了被看作九尾妖狐的婴儿。”

    说到这里，鸣人嘴角多了一丝玩味。

    “他继承了漩涡的姓氏。”

    “更有趣的是，他和四代火影一样有着一头金发，一样阳光的样貌。”鸣人将刘海微微往上撩，摘掉眼镜。

    某一刻，他的样貌和四代有了重叠。

    “嘶。”九尾吞咽下口水，看着鸣人的眼神更为震惊，内心更是浮现出一个猜测。

    不会吧。

    这小鬼不会自己分析出这些吧。

    不可能吧！

    这小鬼也太聪明了吧？！

    鸣人戴回眼镜，慢条斯理道：

    “仔细推算，我就是在九尾暴走的那一年出生。”

    “我有和四代极为相似的面孔，和四代妻子一样是漩涡姓氏。世界上哪有那么多的巧合，诸多巧合融合在一起，就是事实。”

    “与其说是现在得出这个结论，倒不如说是我现在才开始接受这个事实。”

    “六年前九尾之乱，四代战死，同时多了一个封印九尾的婴儿，如果我没猜错，他们临死前将你封印到我体内，希望我以英雄之子的身份活下去，受到村民的尊敬。”

    “但为什么我成为了被人唾弃的九尾妖狐呢？”鸣人依旧面带微笑，仿佛在以路人的口吻阐述一样。

    但他越是平静，九尾越觉得瘆得慌。

    “咳咳，小鬼，你别笑着说话，有点诡异啊。”九尾吞咽下口水，只觉得心里毛毛的。

    “如果我没猜错的话，木叶高层篡改了事实，让我承受恶意，这样他们才能控制我。”鸣人嘴角勾起讥讽的弧度，转头看向九尾道：

    “火之意志，老去的树叶化作火光，激励温暖年青一代。但现在，新生的树叶成为腐朽枯萎的续命草，整颗大树都在为那几片腐朽的树叶服务。”

    “英雄之子沦为了政客玩弄人心的工具，更沦为了人人喊打的过街老鼠。”

    “你说，一向温和仁慈的四代知道这个事实后会不会黑化呢？”

    九尾愣了下，眼中震惊更甚。

    显然没有预料到鸣人已经推测出真相。

    在他漫长的生命中，他见过太多天赋异禀的人，但除了某个把自己当婴儿抓住的变态，他还真没将什么人放在眼里。

    但这一刻，他竟然对鸣人升起了佩服之心。

    他随后发出大笑：“你这么一说我就很期待了。”

    想到一向温柔的四代了解鸣人处境后可能露出的表情，九尾就忍不住想在地上打滚，痛快大笑。

    “好玩，很好玩，小鬼，要不试一试？”九尾不停催促。

    “我正好有很多问题要问他。”鸣人起身，波澜不惊的眼神流露出一丝利芒，伸手朝着封印条抓去。

    对于四代火影，自己的生父，鸣人心中没有什么好感，甚至有一些厌恶。

    能够成为木叶的火影，多少有些智商。

    位于高层，重要的不仅是实力，还有权谋。

    木叶势力分布错综复杂，作为执旗者，最重要的是权衡各方势力，做到运筹帷幄。

    但四代火影天真得像个小孩，他低估了人心，低估了三代，傻乎乎地封印九尾，却没对三代有防范之心。

    按理来说，身处火影之位，他应该了解木叶的黑暗。

    但他却还是失策了，付出的代价是鸣人黑暗的童年与现在如履薄冰的处境。

    这让鸣人如何对这素未谋面的父亲产生好感。

    所以鸣人毫不犹豫地对着封印条伸出手。

    就在手接触到封印条的瞬间，一只温暖的大手按在了鸣人的手上。

    金色，温暖如阳光的查克拉照亮了整片空间，映衬出九尾复杂的目光。

    “水门，原来你还真有后手。”

    伴随着九尾的呢喃，一名金发碧眼，身穿白色火影御神袍的俊美男子出现在鸣人身边。

    他被誉为小太阳，笑容如阳光一样灿烂。

    也是备受村民爱戴尊敬的四代火影，波风水门。

    但不管他享有多高的声望，在鸣人面前，他都是一名不称职的父亲。

    “鸣人，你长大了。”水门一脸复杂地看着和自己极度相似的鸣人，道。

