    此时杨昆仑问辛教授，

    “教授这东西有怕的么！”

    “水，火，都怕！”辛教授累的气喘吁吁。

    “好！还有多少水！都给我！谁有打火机也给我！”

    “我……我这还有两瓶水，给你！”云遮月拿着影中刚给的冰水，已经化了，跑着翻找，给了杨昆仑，吕大少此时从裤子口袋找出一个金制打火机，

    “这，这个给你。”

    杨昆仑临危不乱，接着冰水就往自己嘴里灌，把打火机的头儿拧了下来，里面的火油也喝了进去，

    “你要自杀啊你！”吕大少见状不妙，杨昆仑不能说话，屏住呼吸，将东西扔给自己部长铁君，铁君知晓杨昆仑有了办法，双脚踏地，只听轰隆一声，众人都被这震动弹了起来，圣甲虫更是全体飞起，

    杨昆仑觉得非常奈斯，瞬间转身，对着圣甲虫就吐！

    “轰！”水与火从杨昆仑口中同时喷出，形同水火两柱，两种攻击合在一起，整个墓道回廊充满着水与火向他们众人跑来的方向流去！瞬间冲垮那一群圣甲虫。

    “呕~咳咳，哈，成功了，累死我了。”

    除了铁君之外，众人皆惊于杨昆仑这种异能力。

    “没想到你的队员还这么有意思的能力。”

    “则物利用，杨昆仑的拿手绝技，吞下少数原料，腹中加工，喷出各种元素伤害。不过目前来看他只能做到水火双重打击。”

    “也是，不是什么玩意都能吃的。”

    “啊……什么！什么东西！”

    吕大少扒开胸口衣服，一只圣甲虫钻进他的身体开始啃咬，又痒又痛，云遮月本不想救他，奈何九提督使了一个眼色，医者父母心，只得快速抓住吕小嘉手腕，几个穴位一点，吕小嘉一动不动的惨叫着，

    “你！妳！要干什么！”

    “杀人。”

    云遮月拔出袖带四根银针对着四处游荡的圣甲虫就刺了过去！

    “啊！”伴随着吕小嘉的刺痛，圣甲虫被小范围封住了流窜，在吕小嘉皮肤中鼓包四处乱撞，

    云遮月不管不忙，又拿出一根长针，大概中指长，让在旁几人咽了口口水。

    云遮月使用眼睛催动银针，肉眼难见的丝线穿在这根长针上，云遮月额头冒汗，知晓圣甲虫有毒性，不能将其在吕小嘉皮肤中杀死，只能挑出来。

    使用银针划开吕小嘉胸前皮肤，四根银针定着皮肤内部的圣甲虫的四肢主足。

    “命悬一线！”银针穿过圣甲虫的甲壳瞬间连带四根银针将其剥落，带出，掉在地上，银针收回，一脚踩下，虫汁四溅，又迅速给吕小嘉上药缝合，总过程未超过一分钟。

    “你这副部长也很屌啊！”铁君看着柔中带刚的云遮月。”

    “也不看花了多大代价挖过来的。在他们那儿，她可是银针医仙。”

    “九提督，你别废话。”云遮月示意九提督住口。

    九提督咧咧嘴，铁君拍了拍他，

    “这一把手当的。”

    “诶！对，影中！”

    云遮月杨昆仑二人使用能力消耗巨大，互相扶着疼痛昏迷的吕小嘉，铁君架着跑虚脱的辛教授，众人往回走。

    回到双猫守卫的房间，铁君说，

    “提督，你在这里保护众人，我去那条墓道找找影中。”

    “你还真看得起我。去吧。”

    铁君谨慎小心的进入影中跑入的隧道，幸运的是，似乎圣甲虫没有了，

    铁君似乎听到有打斗的声音，随即加快了脚步，不一会儿，发现一处墓门前，有被烧成灰烬的圣甲虫尸体。

    敲了敲墓门，里面有动静，但是铁君不知道如何打开这个门。

    忽然，潜意识开始警觉起来，直觉告诉自己要躲开这个石门，迅速跳开。

    铁君的直觉是对的，就在他跳开的同时，石门向外震碎崩裂，一个人撞在了对面墙壁之上，脸上的猫脸金面具应声断裂。

    “噗，呸，呼，好大的尘土。”

    影中拍了拍身上的尘土，头上的尘土，从门口出来，看了看眼前的法老祭司，

    “还挺顽强的。”

    随即把极卦伞收了起来，看到旁边愣神的铁君。

    “诶？铁部长！你们脱险了啊，那就OK，我还想找你们去呢。”

    “额，走吧，都在刚才的冥殿里。这具尸体是？”

    “额啊，养猫的。”

    二人回到冥殿，众人看到影中安然无恙，便也安心，辛教授精神状态不太好，影中扶着他的手腕号了号脉。

    “急火攻心，有点脱水的状况。还有就是。”影中发现辛教授的病竟然开始恶化。

    影中掏出一瓶水，给辛教授喝下，众人都不知道影中从哪变出一瓶水，影中随后将手掌浮在辛教授背后，一阵温凉意打入辛教授肺部。

    “噗！”一滩黑血吐出，辛教授缓过神来，看着影中，

    “多谢~影中先生。”影中这时看着众人，

    “你们要不在这休息一下，我去前边探探路？”

    九提督这时觉得时机成熟，说道，

    “我与影中去这门后边看看，先在这里休息。”

    “可是，已经过去很久了，咱们已经没有食物了，这样会饿死在这儿的。”

    杨昆仑说着。

    “来来来，东西放这了，九部长，走。”

    一堆食物放在地上，众人皆惊。

    “这是一车的食物！影中先生！你怎么做到的！”

    “嘿嘿，快吃吧。”

    九提督想推开这个黑门，双手突然一阵滚烫！体内的力量瞬间流失。

    “啊！”九提督抽手回来，再次握手用力，发现自己完全无法调动能力。

    “这扇门，不对劲。”

    铁君凑了过来，尝试推了推这个门，推开了一点点，但是影中极速将他拉开，一团黑气从门中射出，忽然就消散在冥殿之中。

    铁君额头冒汗，顿感吃惊，刚才他看到的门中，那是什么？！

    “看到什么了？”九提督问。

    “沉睡的……不知道还能不能被称作为人。”

    “各位！你们的沙漠之行就要到此为止了！”

    闻声而转头，铁君九提督二人想要做出反击，却被一阵***扫射阻止。

    众人都被这一群持枪白衣人围住，当众人看到为首的人之后，都惊了！

    “你！你是！”

    未完待续

