    刚刚扎死飞天蚁，聂凌霜就小声提醒我，后面有人悄悄接近。

    我迅速回头一看，发现来者居然是当初提醒我不要碰盘中水果且不可前往正善塔的小丫环。

    此时，小丫环一反当初的低眉顺眼、奴婢模样，竟然横眉张目、杀气腾腾，手中还握着一把闪着寒芒的短刀。

    聂凌霜举起了司天葫。

    我忙抬手阻止聂凌霜：“先别动手！”

    随着小丫环的慢慢接近，我发现她的泪水大颗大颗地直往下淌。

    距离我们五米左右，小丫环跪在地上泣不成声：“休子青隐忍多年，一直没能除掉飞天蚁，没料到你们帮我报了灭门之仇。恩人在上，请受休子青一拜！”

    说完，自称休子青的小丫环叩首触地。

    我忙抬手道：“快快请起！有话起来再说。”

    休子青叩首致谢后抬起头来，泪流满面地请我允许她分尸飞天蚁、以解心中之恨。

    我和聂凌霜瞧了瞧，点头答应了。

    “多谢恩人！”

    说完，休子青握刀起身，走到飞天蚁的尸体前，一边流泪咒骂，一边挥刀又扎又砍，很快就将飞天蚁尸首分家、大卸八块，连心脏都给剜了出来！

    这时，一名倒在尸堆中的塔主侥幸未死、苏醒过来，继而挣扎着爬起来想逃。

    没等我和聂凌霜动手，休子青头也不回地咒骂一声，右手一甩，手中的短刀闪电般非常精准地扎进了塔主的咽喉要害。

    我深感意外：没想到休子青居然还有这等身手！

    聂凌霜则是轻声感慨着，看来休子青果然是为报家仇、忍辱负重地卧底正善门。

    将飞天蚁分尸后，休子青起身走到我和聂凌霜跟前，再次鞠躬道谢。

    我问她究竟是怎么回事。

    休子青抬手抹下眼泪，哽咽着告诉我，她原本是附近豪门千金，其父为人正直、乐善好施，却未能识破正善门伪善实恶的真面目，时常资助正善门。

    后来一个偶然的机会，休子青的父亲发现了正善门的恶行。

    休子青的父亲大为愤怒，决定向世人揭穿正善门的真面目。

    飞天蚁知道后，当天夜里潜进休家，用残忍法术将休家灭门屠户，然后对外宣称，休员外由于诬蔑正善门而遭到了天谴。

    可怜苍天有眼，当时休子青大难未死、躲过一劫。

    死里逃生的休子青远走他乡、拜投名师、苦学法术，盼望有朝一日报仇雪恨。

    奈何正善门人多势众、实力强大，休子青只好紧闭识海紫府、隐姓埋名，在正善门充当下人、伺机诛杀飞天蚁……

    听到这，我恍然大悟：“怪不得当初你悄悄提醒我，不要吃盘中水果并尽快离开这里呢，原来如此！”

    休子青噙泪道：“忍辱负重、在此两年，我一直没能杀掉飞天蚁，但我发现正善门弟子全都该死！他们口口声声以正为根、以善为本，实际上却是杀人越货、无恶不作！”

    “幸亏两位以屠夫手段、行菩萨之举，帮我报了大仇！”

    说完，休子青再次躬身致谢。

    我抬手表示是休子青救我在先，我们两不相欠，所以不要动不动以恩人相称。

    休子青倒也爽快，她马上说：“好！以恩人相称只是尊敬却并无益处，不如付诸于实。”

    “我观两位不像这里人，冒昧问一下，两位来此何事？或许我可以略尽绵薄。”

    瞧了瞧休子青的眼睛，我略一权衡，试探道：“刚才听飞天蚁讲，距此五百里有座紫云山，紫云山中有个石罴尊者，可属实么？”

    休子青点头回答：“飞天蚁为取信你们，倒也没撒谎。你们打听石罴尊者，莫非是想借用古莲神灯吗？”

    我大喜过望：“没错，正是如此！请问一下，那盏古莲神灯真能重新点亮生命之火吗？就是人体三脉七轮的十个光点？”

    休子青再次点头：“我也听过这个说法，但未曾亲见，不敢乱言。其实那盏古莲神灯主要是用来压制寘螽和蠹矅两种毒元虚子的。”

    听到这，我和聂凌霜面面相觑，深感意外。

    “真是太巧了！我们此次冒险前来，除了寻找救人之法，同时也盼望能够找到压制众生如来藏中两种毒元的方法！”

    我冲休子青拱拱手，准备即刻告辞、前往紫云山。

    聂凌霜倒是耐心询问休子青，既然这里有古莲神灯可以压制寘螽和蠹矅两种毒元虚子，那么为何还有正善门这种东西存在？

    休子青感慨一声：“说来话长！听祖上讲，我们这方天地原本一无纷争、二无杀伐，人人知足常乐、处处祥和温暖。奈何后来石罴尊者收了古莲灯，故意放纵那两种毒元，才造成这个局面的！”

    我皱眉道：“这么讲，石罴尊者不是什么好东西？”

    休子青意味深长地感叹说：“一般自称尊者的，多半为魔！”

    我深感认同，继而表示就此别过，我们准备到紫云山瞧瞧去。

    休子青伸手拦住了我们：“万万不可！”

    我有些茫然，问她为何这样说。

    休子青凝重道：“其实在此之前，早有无数高人大仙前赴后继、试图夺回古莲灯，但无一成功。”

    “据说那石罴尊者法力无边又嗜血嗜杀，不容任何生灵接近，更不会让出古莲神灯！否则这世间怎还会有桩桩罪恶啊！”

    我深以为然，但不甘心。

    见我执意前往一试，休子青再次劝阻：“两位对我有莫大之恩，我岂能坐视两位以身涉险？”

    “既然两位执意前往，请允许我一块随行。或许我可以帮到两位。”

    见她话里有话，我问休子青如何帮助我们。

    休子青正色道：“若想得到古莲神灯，必须先找到镇坛七宝。否则绝无成功的可能！”

    我若有所悟，忙问休子青镇坛七宝指的是什么东西，以及它们藏在何处。

    休子青小心翼翼地从口袋中取出一个形如香囊状的东西，继而从香囊中捏出一枚赤红色的珠子。

    “这枚珠子与你的紫光神针同属镇坛七宝，其余五个，我亦知道在什么地方！”

    一边说，休子青一边将手上的赤珠递给聂凌霜。

    但没等聂凌霜伸手接过，那枚赤珠便瞬间腾空、飞向天际。

