    第3608章 目标出现

    “这不就成了嘛……”

    唐洛冲林一鸣笑笑。

    “我靠，老唐，真是虚惊一场，难不成你还能未卜先知？”

    林一鸣语气带着兴奋，这样才好玩儿嘛。

    “先知个毛线，是我早就注意到了那个人。”

    唐洛笑道。

    “林少、洛少，这真是绝了，我这辈子也没一次性见过这么多钱啊。”

    岳金惊喜道。

    “呵呵，怎么着老岳，今天是不是来着了？”

    林一鸣拍了拍岳金的肩膀。

    “嗯嗯，不管怎么说，多亏林少洛少你们，这多出来的钱，我一分不要，都给你们……”

    岳金认真道。

    “得得，别扯那些没用的，晚上好好安排就是了。”

    唐洛打断岳金的话。

    话虽如此，至于晚上是什么情况，他自然也说不好。

    岳金连连点头，也就不再多说，心中却很激动。

    此时，拍卖会过半，到了中场休息。

    一时间，在座的人起身，或去外面抽烟，或再次相互聚拢，讨论着拍卖会，也在聊着其他的。

    唐洛和林一鸣从会场出来找了一处安静角落，抽了烟。

    “老林，你对龙惊天，有多少了解？”

    唐洛想到什么，吐了口烟圈，问道。

    看似刚才的他表面上没什么，实际上心里除了假血玉朱雀和胡老那帮人的事，也在想龙惊天看他的目光。

    “龙惊天？怎么，他什么时候惹着你这尊煞神了？”

    林一鸣惊讶。

    “啥玩意儿，我就是见到他了，好奇问问。”

    唐洛随口道，并没多说什么。

    “妈的，吓我一跳，我就说以您唐大少在中海的地位，应该不会再有人敢针对你了。”

    “我还以为中海九大家族，去掉一个皇甫世家，现在龙家也得消失呢……那就成中海七大家族了……”

    林一鸣差点没被一口烟给呛着。

    “……”

    唐洛无语，这都哪跟哪啊。

    “龙家的地位，其实在百年前，就是中海第一家族，也是因为那个时候他们手上有不少地下世界的买卖，见不得光，也没人能管的了……”

    林一鸣言归正传道。

    “后来时代变了，加上我爷爷那一辈的崛起，龙家就变成了中海老二，而且现在跟我们林家的实力差距已经很大，还总妄想翻身……”

    “嗯……那你知不知道龙家背后是不是有什么古武界的力量？”

    唐洛再问道。

    “这个……应该没有跟古武界某个大家族有直接关系，但跟一些势力在利益或者其他方面有联系，这还是有可能的。”

    林一鸣继续道。

    唐洛点点头，若有所思，却没再多说。

    “老唐，到底什么情况？”

    林一鸣困惑。

    “没什么，或许是我不经意间动了人家的利益，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “就这？我还以为啥事呢，动了又能怎样，我看他们敢有脾气？”

    林一鸣捻灭烟头，掏出手机。

    “要不我这就给我老子打电话，让他做些针对性的工作。”

    “林大少牛逼啊……不过，您着什么急，这事情不是还没弄明白呢，您先别冲动。”

    唐洛故意道。

    林一鸣撇撇嘴，没搭理唐洛的没正形。

    不过转念一想，倒也是，主要是，唐洛的话他当然会放在心上。

    别说龙家也是中海顶级家族，如果唐洛真的需要，那他和林文渊，会无条件不考虑后果地去配合。

    这是肯定的！

    聊了两句后，两人也就准备回拍卖会现场。

    就在唐洛来到正门入口时，他的余光看到了一个熟悉的影子，正是刚才说到的龙惊天。

    此时的龙惊天，正在跟谁通着电话。

    “没有，看起来他没什么不正常……”

    龙惊天在说着什么，很小心的样子。

    “是，您放心，我一定不遗余力，一定拍下。”

    龙惊天的语气恭敬无比，甚至还躬了躬身。

    对方，显然是他不敢得罪的存在！

    谁没什么不正常？

    还有，一定拍下？

    拍下什么？

    唐洛皱眉。

    看来，这拍卖会有龙家看好的拍品，而且，是在下半场的法器和兵器环节。

    由于两人中间隔着一根粗柱子，再加上龙惊天打电话无比专注，根本就没发现唐洛。

    “干嘛，老唐？”

    已经进门的林一鸣回头喊了一声。

    唐洛没多说，跟了上去。

    门外的龙惊天，电话也挂掉了。

    他长舒一口气，眺望着远方，口中喃喃道：“若能搭上这条大船，那我龙家必将翻身，别说你林家，就算是京城那些势力，也得对我们龙家刮目相看……哼，还有于家……”

    语落，龙惊天握了握拳，一时间有几分激动，仿佛这一幕就会发生在明天。

    等他回到拍卖现场，其他人基本已经重新落座。

    他看了眼前排的唐洛，收回目光，缓缓坐了下来，恢复了平静。

    会场，重新变得安静下来，白老也缓步重新回到了拍卖台上。

    “话不多说，进入今天拍卖的下半场，首先，是关于法器拍卖的环节……”

    白老朗声道。

    这时，大屏幕上出现了一张图片，工作人员也送上了一个方形木盒。

    众人端坐了一下，都在认真看着，这件法器他们手中的资料上有些介绍，被很多势力看好。

    “第一件法器，就是这件三清铃，此物一旦运用得当，能够在短时间内，迷惑对方……”

    白老介绍道。

    接着，他将木盒打开，盒中，是一铃铛状的物品，看起来其貌不扬。

    一番介绍后，众人上台去近距离查看一番，唐洛和林一鸣几人也上去看了一圈。

    “这玩意儿放在实战中的作用不错啊，竟然能迷惑对方，那岂不是完胜？”

    林一鸣嘀咕着。

    “嗯，要是真能达到这样的效果，确实很难得……”

    唐洛应声，同时也想到了他天眼控制人心智的能力。

    “那我要不要拍下……不是老唐，你就一点想法都没有吗？”

    林一鸣问道。

    “这些法器，对施展者的武道实力和境界，都有很高要求，况且，就算拿到手，也不一定就能真的发挥出其最大作用……”

    唐洛解释了一句。

    “还有一点，我得叮嘱你一句，不要过度依赖这些东西，法器不是万能的……再说了，你没听说过一物降一物吗，万一对方手中也有更强大的呢？”

    当然了，有一点他没说，那就是他自己有天眼，根本不需要这些东西。

    “也是……我靠，不是老唐，我怎么觉得你是在变着法地说我弱呢……”

    林一鸣撇撇嘴。

    (本章完)

