    

    凌晨时候，天色最暗的时候，人也最为松懈。这几人挑选的时候不错，本以为张世平应该是在呼呼大睡，他们破了阵法，四把法器霹雳哗啦地打在床上，把被子都打成碎棉花了。

    这四人在砍了好几下后，也发现不对劲，不过已经晚了。

    很快，收敛气息隐身在一边的张世平，脚下横七竖八躺着这四人，他们身上就只有一道伤痕，这几人在张世平有心之下，两三招就被张世平解决掉。

    本来他还想留下活口，但是这几人突然身上冒出血气，神智疯狂，不怕死的冲上来，张世平只能将这四人全部杀死。

    张世平在这四人尸身上上下下搜了一遍，他们储物袋里面灵石不多，但是其中有很多紫红色的石头，还有十几瓶丹药和十来块玉简，其他都是一些衣物这等杂物。

    张世平取出来紫红色石头，瞬间就闻到一股冲鼻的血腥臭味，瞬间让他想到了自己尸袋里面的那些石头，但是少了一些阴气，反而多了一些生机灵性。这种奇怪的感觉，反而引起张世平食欲来，他咽了一口口水，喉结上下动。

    张世平立马把这石头收进储物袋里面，单单闻味道就有这种效果，有点邪性。

    另外玉简里面，他找到了一门功法，叫做嗜血长春功，神识扫过后，张世平眼色顿时沉了下来，他眼神冰冷地看着躺在地上的那几具尸体，想不到这些人能做出这样的事情来。

    修炼这种功法最需要的是有灵性的血肉，不管是妖兽还是修士都可以，但是在齐国凤弈郡这样的世俗中哪会有那么多的妖兽修士。这功法中也考虑到这种情况，找到了能代替的东西，那就是还在腹中的孩子。

    那些紫红色石头就是用快出生的婴儿连同胎盘用秘法炼制的紫河石。一颗紫河石就代表了两人或者三四人的性命，纵使张世平自认为修仙者比凡人要高贵，但是他也不会像这四人一样如此漠视生命。

    修仙路上，修仙者杀妖兽，或是被妖兽所杀，又或是自己沾染修士鲜血，那说不定自己有朝一日也会死在别人手里，诸如种种，如梦如幻，有因有果，张世平都觉的是再正常不过的事情。但是至于屠杀如同草根一样的凡人，他下不去手。

    这种邪道功法在修仙界中流传的不广，张世平想知道区区这四个原本修为低下的修士是从哪里得来的功法。

    张世平看向地上尸身，他五指虚张，地上四具尸身上各自浮现出一道虚幻透明的人影，模样和地上的差不多，只不过一个个眼神呆滞，过了几个呼吸，这些人眼里才多了点光彩。但是已经迟了，张世平手中发出灵光，化为淡黄色大网，把这四人灵魂笼罩住，收拢成一个人头大小，他要加快速度，练气期修士的生魂没有特别的手段保存，很快就会消散在天地之间。

    在张世平面前，他一只手托着黄色光团，里面那几张人脸在不停地冲撞着法力光团，痛苦绝望的模样，呈哀嚎状，可半点声音都没能传出来。

    黄光下的张世平脸色有些阴森，他正在施展着搜魂术，这几人既然动手了，那事情简单了很多，很多东西用嘴说出来的不一定是真的，还不如他自己来看。

    他眼神冰冷，盯着黄色光团，那黄色光团中渐渐浮现出缕缕红光，片刻后，张世平捏散了光团，化作星星点点，如同火花，转眼即逝。

    这些人储物袋里面还有十几瓶玉瓶，倒出来的丹药是种淡红色，质感如同肉丸充满着弹性，散发着一股甜腻香味的丹药，这丹药被四人称为粉丹，是他们在一处坊市暗店里面用紫河石换来的用来增长修为。在他们记忆中这暗店里面来来往往的筑基修士也不少。

    张世平在书籍上从来没有看过这种药丸，也不知是什么东西制成，有什么副作用，不过想来也不是什么好东西，他只能先收起来，到时候返回宗门，让宗门一些精通丹药的师兄来判断。

    至于那处坊市暗店，张世平觉得自己还是先回去上报宗门再说。

    张世平把地上这四具尸体收起来，装在尸袋里面，做好事情以后，外头天还没有大亮，他静坐了一会儿等待太亮。

    接下来张世平叫来这处凤弈郡堂口的凡人管事，交代了下自己连同赵德柱等五人要回山一趟，让他暂管这里的事务。

    那管事没有看到赵德柱四人，心里有些疑惑，不过他也不敢违背张世平这个仙人大老爷，连声应是，转头一想，他心里还更加高兴。

    张世平当即离开了这处园子，顺路去了宗门许师叔给他的幽火煞所在地的线索，在飞行了半天以后，他降落在一座小山上，那里附近怎么看都不过是寻常的世俗凡山，灵气不足，就连野兽也没有什么灵性。

    他回想着自己在玉简看到的地图，在一处两块七八个人高的巨石夹缝中找到了那处洞府的入口。这处夹缝起初很窄，张世平慢慢侧身挤过去，走过五六丈的距离，前面突然开阔起来，有一块大概半亩大小的土地。

    这土地上有一些花草，还有两株一人高的矮树，张世平心中高兴，又拿出玉简对了一下，是这个地方没有错。

    张世平看向左右石壁，以这两株矮树中间那一点，作为起始点，飞快地按着玉简上，身形变化出好几道人影，在石壁三十六处不同位置点下，最后他自己双掌贴在石壁上，念起口诀，自身法力不断涌出。

    片刻后，那三十六处地方发出灵光，在各点周围有阵纹浮现，很快就把左右石壁布满，张世平听到石头摩擦的声响，在石壁离地两丈高的地方有道石门缓缓打开来。

    张世平脚尖轻轻一点，跃入石门内，他回身衣袖一甩，发出道白蒙蒙的灵光，打在阵法在，石门就又重新关上。

    这座洞府的格局布置可比张世平在也昆山的那处洞府要好的多，张世平转了一圈后，就摇了摇头，这里面的东西除了没用的石椅子石桌子外就没有别的东西，法宝丹药灵药这些东西那是一丁点都没有剩下来。

    除了里面有一处从地底涌上来的幽火煞井外就再也没有别的值钱的东西，井里幽火煞又已经重新积累了三分之一。张世平确认后，出了洞府。重新合拢阵法。

    他驱使着飞行法器，返回焦作宗。

    而在三天以后，凤弈郡堂口，在一间卧室里有个套着斗篷的高挑修士，脸上带着骨质面具，只露出一双死鱼眼出来，他面前站着那个凡人管事，人闭着眼睛，在那人问话下，有什么就说什么。

    那高挑修士询问完毕后，这位管事才迷迷糊糊，自己走到床边，重新躺上去呼呼大睡起来。那高挑修士一转眼就出了这处园子。        

