    回途中，沈霞开的车。

    季晟坐在副驾驶座上，心情还是很激昂，收获了将近四千万巨款，他的内心无法平静，脑海里只有买买买的念头。

    人在暴富之后往往会有报复性消费行为。

    季晟知道一小伙暴富后报复性消费到丧心病狂，带铲车到操场上撒钱, 把昔日教练吓坏了。

    他心里明白，这种行为不好。

    但哪有怎么样呢？

    有钱不花等着子孙后代烧给自己啊？

    季晟现在只想狠狠花钱，花到自己觉得酐畅淋漓。

    结果还没来得及决定先去哪里花钱，老妈信息来了。

    老妈：“儿子，你在外面吗？顺路帮我充五十话费，手机停机了。”

    季晟家里有无线网，可老妈总要出门，手机停机了可不行, 他当下就回了个“OK”的表情。

    熟练地找到话费充值界面，季晟本能地输入五十，然后他反应过来了，我他妈有钱了，还给老妈只充五十话费说不过去啊，他毫不犹豫在后边加了个零。

    这边刚充值完。

    季晟侧头看向旁边，“沈霞，你知道哪有好点的衣服裤子卖？我先去买几套衣服。”

    说话间，叮咚，有信息进来了。

    季晟一看又是老妈发的微信，沈霞正在说话呢，他没第一时间看。

    只听沈霞说道：“好点的衣服裤子？哦，恒隆广场那边。”

    恒隆广场？

    那是哪里？

    季晟不太清楚，这才嗯了一声，“行，你带我过去吧。”

    随即, 他打开微信看了一眼。

    老妈：不用了，不用充了。

    老妈：不知道哪个傻子给我充了五百。

    看见信息季晟都要吐血了, 他很受伤地对着沈霞说道：“我妈也真是的。”

    沈霞打方向盘, “怎么了？”

    季晟无奈地把刚才的事说了一遍。

    沈霞听完后咯咯笑了起来，前面是红绿灯，她把车子停下，侧头看过来，眨着水汪汪地大眼睛道：“你妈还算好的，你不知道我奶奶更厉害。”

    季晟好奇地问道：“怎么？”

    “我奶奶话费都是我爸充的。”沈霞同样一脸无奈，“然后她跟身边的人说没话费了可以叫我爸充，说我爸充话费不用钱，她不知道有手机这种东西，一直都以为我爸充话费免费的，后来我告诉她才知道。”

    “噗。”

    季晟被逗乐了，没想到沈霞她奶奶也这么有意思。

    不知道是不是因为两晚上同吃同住，两人关系亲密不少，沈霞少有的说了她家里发生的趣事。

    一时间两人欢声笑语。

    ……

    经过十几分车程。

    两人来到了恒隆广场。

    一开始季晟也没有太在意，以为沈霞会带自己去阿迪、李宁这种比较有名气的运动品牌买衣服裤子。

    可没想到沈霞径直带他来到了古驰门店前。

    季晟一道门口就有点心虚了，拉住沈霞道：“你带我来奢侈品店啊？”

    沈霞眨眼道：“你都赚了几千万了，还舍不得买奢侈品？”

    对啊！

    我特么赚了三千多万, 为啥舍不得？

    季晟这才反应过来自己有钱了, 原本心虚的情绪也一下子没有了，他挺直了腰板和沈霞走进去。

    里面，立刻有两个身材高挑的美女工作人员上前接待，“两位要看看什么？”

    还没说话呢，沈霞就撂下一句，“你自己看，我买个包。”

    说完，她径直走到了一块白色小包面前。

    季晟从来没进过奢侈品店，本来是有点虚的，不过想到自己那么有钱，他很自信道：“带我看看男装。”

    其中一名美女导购带着他来到男装区域，主动介绍了几款T恤。

    季晟觉得不太好看，自己眼睛在货架上扫，还别说，真看见一件很好看的POLO衫。

    他走过去指着那件海军蓝带彩虹斑斓的上衣道：“这件衣服能拿我试穿一下吗？”

    美女导购笑吟吟婉拒道：“不好意思先生，我们这里不提供试穿服务，因为会增加折旧。”

    季晟没来过奢侈品店，也不知道是不是真是这样，不过听到人家这么说，他便没有多想，随口道：“行吧，那就给我拿一件。”

    美女导购啊了一声，“你要买？”

    季晟奇怪地看看她，“不买我来你们这干嘛？”

    美女导购马上热情了起来，“好的先生，您在这里稍等，我这就给你去开票，五千九，你是刷卡还是现金？”

    谷莸

    “刷卡吧。”季晟刚想把银行卡递过去，忽然，看见不远处男包区域有一款黑色印花手拿包很好看，他指着道：“那款手拿包多少钱？”

    “哪一款？”美女导购朝那边看。

    “就第二个，黑色印花那个。”

    “哦，那款九千二。”

    “也给我拿一款吧。”

    美女导购立刻更欣喜了，“好的先生，您稍等，我这就给你取来，还要买点别的吗？等你一起拿了，我再给你去结账。”

    “看看裤子吧。”季晟道。

    美女导购又带着他看裤子，主动推销一款黑褐相间的格子牛仔裤，“这款Denim系统牛仔裤是我们古驰最近主打男裤系列，我觉得和先生您很配。”

    季晟本能地又问了一句，“能试穿吗？”说完这句，他想到了美女导购之前的话，一拍脑门道：“我都忘了你们这不让试穿。”

    “没事，没事，别人不行，您尽管试穿。”

    美女导购微笑着态度来了一个一百八十度大转弯。

    季晟这才反应过来，什么不允许试穿增加折旧都是假话，估摸刚才这导购看自己衣服穿得很一般，以为不会购买，所以拒绝试穿，如今看到他接二连三买下东西，立刻态度有了转变。

    想到这他有点哭笑不得，果然这个世界还是看外在的。

    同时，季晟也暗暗感慨，有钱就是好啊，这不，自己小展财力，女导购立刻态度更好了。

    这就是金钱的力量啊！

    季晟也没有在意，拿着裤子进试衣间试了一下，发现正合身，随后又出来挑了好几套款式不错的衣服裤子和两双鞋子，其中一款马衔扣乐福鞋八千八，另一双ACE小蜜蜂小白鞋六千三。

    不一会儿大几万花出去了。

    女导购拿着他的卡去付款。

    女收银愣了一下，“他买那么多东西？”

    女导购笑道：“可不是么，他这个人啊，看上去相貌平平，穿着还有点土，我刚开始还以为他就是进来逛逛的，没想到买这么多东西，还别说，他这么出手阔绰，我居然觉得他显得那么英俊。”

    季晟压根不知道女导购和女收银怎么谈论自己，他这边刚花了几万，还没消费的爽呢。

    等到沈霞买完包包，他又迫不及待主动拉着沈霞去爱马仕买了一个手提包、领带和皮带。

    随后还去雨果博斯买了两套黑标正装，价格不菲。

    有些人对雨果博斯可能不太了解，市面上经常看见几百块一件的衣服，实际上那些基本上都是橙标或者绿标，雨果博斯真正的顶尖衣服都是黑标正装。

    最后才是重头戏手表。

    这一回季晟去了劳力士，买了款近五十万星期日历型自动机械950铂金表。

    一趟下来，包括衣服什么，花出去近八十万。

    季晟总算过了一把购物瘾，买的东西把车子都塞满了，自己也换上了一身奢侈品名牌。

    回到车里。

    沈霞略有所思地看看他，啧地称赞了一句，“俗话说佛靠金装人靠衣装，没看出来你换上两件款式好看的衣服，人看上去还有点小帅气呢。”

    季晟第一次听到她吹捧自己，虚荣心一下子受到了满足，膨胀道：“怎么样，还行吧？嗨，我平时那是不收拾自己，只要收拾了也是帅哥一枚。”

    “你快得了吧。”沈霞嗤之以鼻，又毒舌起来了，“说你胖你还喘上了。”她讥笑道：“就你还帅哥，人家吴彦祖年轻的时候才叫帅呢。”

    季晟逗她，“吴彦祖帅不帅我不知道，但我见过彭于晏，长得还真帅。”

    沈霞好奇道：“你什么时候见得彭于晏？当时什么情况？”

    “哦，有一次我在机场偶遇了彭于晏，带着口罩，不过还是一眼认出来了，那气场真不是盖的。”季晟编瞎话道。

    沈霞饶有兴致地听着。

    季晟继续说下去道：“我低头喊了一句彭于晏？他点头示意说hello，我问可以合影吗？他说ok，然后我们拍了一张照片，他还说了一句好久不见，我当时就懵了，说什么好久不见，他仔细一辨认，跟我说对不起认错人了，把我当吴彦祖了。”

    沈霞：“……”

    她这才知道季晟逗她呢，都被气笑了，没好气道：“你怎么这么油嘴滑舌？”

    季晟嘿嘿笑了一下，转移话题道：“对了，哪里有好点的车买？我这没辆车代步怪不方便的。”

    “你要多好的车？”沈霞问。

    季晟想了想，“别超过五百万就行，最好能有现车，我懒得等个把月提车。”

    “我帮你问问。”

    沈霞拿起手机发了几条信息。

    两人也没发动租来的车子，季晟就坐在那边等。

    大概一两分钟之后，沈霞抬头道：“我刚问了一圈，保时捷、玛莎拉蒂这些好像都没现车，反倒是劳斯莱斯那边有一款幻影有现车，只不过这车超出你预算。”

    劳斯莱斯幻影？

    季晟听得怦然心动，这可是真正的豪车啊，他忍不住问道：“要多少钱？”

    “车子八九百万，落地的话可能要一千万左右。”沈霞道。

    卧槽！

    落地价一千万？

    虽然刚刚赚了三千七百五十万，但季晟在听到这个数字的时候，还是吓了一跳，这要是买下来的话，自己总资产不得去掉十分之三？

    要不要买？

    季晟犹豫了，他很想买这款车，可一下子拿出一千万太多了。

