    时间缓缓流逝，很快就到了零八年三月。

    此时，中超联赛也正式开打。

    作为中超新军的桂花校队，在赛季前各种展望中，根本就不被人看好。

    然后，桂花校队就以一波三连胜，告诉所有中超球队，中超新军可是一点不弱。

    特别是他们的战术打法，叫某些老球迷很有些熟悉。

    足球圈行内人更是惊呼：这不就是当初某队的疯狗打法么？

    “狗屁的疯狗打法，这是高强度的抢逼围好不好？”

    范大将军一脸不屑，将手里的报纸随意扔到一边，嘴里还不满嘟囔。

    说着，冲训练场上的桂花校队球员看了一眼，摇头道：“这帮学生球员，体能真特么好！”

    “他们的训练量大么，体能怎么可能不好？”

    一旁茂金头摇头笑道：“还有吴东亲手鼓捣出来的大补饮料补充，能打出抢逼围的效果也不奇怪！”

    “关键是，这帮学生球员的位置感很好，配合起来效果出奇的好，看来吴东的训练方法也很有效啊！”

    范大将军感叹道：“这样的整体打法，在中超赛场很少看到，一旦打出来成绩铁定差不了！”

    “要不，桂花校队凭什么能有眼下的成绩？”

    茂金头好笑道：“这帮学生球员，可是从大学生足球联赛，一路杀上来！”

    “要是能够一直维持下去，你说球队会不会有那么一点夺冠的机会？”

    范大将军看得清楚，眼下更是了解了桂花校队球员的整体水准和实力，下意识开口问道。

    “难，很难！”

    茂金头摇头，苦笑道：“除非桂花校队拥有超绝实力，可以无视任何场内以及场外的干扰，才有那么点子可能！”

    说完，两人对视一眼，都看出了对方眼中的某些信息。

    他们都是相当有名的足球名宿，退役才几年时间的国脚。

    都有转型教练的心思，年初突然接到了桂花校队所在俱乐部的邀请，出任这支中超新军的助理教练。

    只是经过简单思考，了解了一番桂花校队和所在俱乐部的情况，就答应了球队的聘请。

    来到桂花校队所在俱乐部已经有两个来月时间，这么长时间足够他对这支中超新军有足够的了解。

    可越是了解，却越发感觉主教练，同样也是主力球员的吴东不简单，能力绝对超强。

    能将一帮整体水平不如中超球员的球队，一口气带到眼下的水准，相当了不得。

    作为助理教练，详细参与了球队的战术训练和安排，还有日常训练之中，慢慢的也了解了一些特殊情况。

    也不知道主教练吴东是怎么想的，竟然通过种种手段，让球队的整体战术水平达到相当高的程度。

    不管是区域攻防还是整体联动，又或者传接球的准确度和速度，在两位足坛老鸟眼中都相当厉害。

    反正，两位足坛老鸟是相当佩服的，自觉也在参与和组织训练的过程中，学到了不少有用的东西，自然而然多用了几分心思上来。

    也正因为他们是足坛老鸟，才更加明白在中超赛场上，像是校队这样的新军想要夺冠，是多么困难的事情。

    桂花校队相当特殊，因为有大学背景，很多盘外招根本就不敢轻易使用。

    可涉及到利益，想要让某些人让步也不可能。

    当然，最重要的还是实力，不然连站在舞台上的资格都没有，还谈什么其他？

    心中虽然是这样的想法，不过两人并没有丝毫显露。

    站在训练场边，严格监督球员们训练。

    最叫他们满意的，就是球员们的训练态度。

    都不需要催促，一个个认真刻苦得紧，实力和团队配合的威力，也在这样勤奋的锻炼过程中慢慢提升。

    “大学生就是大学生，知晓自己需要什么，还有什么不足的地方，自觉得很！”

    等到一堂训练课结束，范大将军和茂金头并没有和球员们凑到一起，而是来到了旁边的椅子上坐下，一边喝着据说效果不错的饮料，一边继续闲聊眼前的球队。

    谁都喜欢认真努力的人，尤其还是从小练体育，性子本就比较直爽的两人了。

    说起这个，茂金头也忍不住摇头苦笑。

    真说起来，练体育是一件相当枯燥乏味的事情，很容易就将心中的热情消磨干净。

    另外，就是国内对足球训练的理解，还相当的粗暴简单。

    概述起来，就是球员不带脑子，全听教练的指挥。

    这样做的后果，就是球员的理解能力，对比赛的判断能力以及阅读比赛的能力相当差劲，什么都得教练及时发出指导。

    可国内的足球教练，除了寥寥数人的执教水平不錯之外，其餘教练的能力只能说一般。

    如此就导致经常出现一幕，球员在场上踢得一塌糊涂，教练员在场边气得暴跳如雷臉红脖子粗。

    可要教练员做出及时的指导，他们又没有这样的能力，最后比赛失利的锅球员得背一部分。

    在这樣的环境下，还想球员有什么主观能动性？

    虽说此时，桂花校队的所谓大学生球员，除了特殊的一两个，其余全部都是标准学渣。

    可架不住他们花在课堂上的时间多，脑子也比一般的运动员要清醒明白，知晓自己的长处和短处，应该向哪里努力提升自我。

    这样的球员，说实话相当好带。

    当然，这是指两位足坛老鸟，完全按照主教练吴东制定的训练方案训练球员，才会感觉轻松惬意。

    若是训练计划由他们制定，就不会这么轻松了。

    就算他们是老国脚，而且名气还相当大，一样会受到球员们的质疑，搞不好就要爆发激烈的矛盾冲突。

    还是眼下的状况好，两位助理教练能够从主教练的训练计划和安排中学到东西，同时监督球员们训练也相当轻松。

    至少他们能够发挥的用处，眼下暂时还不在训练场上，而是在训练场外，对此范大将军和茂金头心知肚明。

    当然有一点叫他们感觉相当古怪，就是主教练吴东老是甩手掌柜……

