    被魏小宝成功解救的鹤秉天老人，依旧昏昏沉沉。

    他一条胳膊搭在魏小宝的肩膀上，勉强的站立在地面，甚至双腿有些发抖。

    看着渐行渐远的面包车尾灯，逐渐消失在视野内，魏小宝当即将鹤秉天老爷子背负在肩上，朝着医院的方向走去。

    直到现在，魏小宝终于明白，为什么早些时候鹤老会强烈的提出要出院的要求。

    正是因为对于魏小宝的信任，鹤秉天老人哪怕任性，也没有擅作主张离开医院。

    他并不想为难魏小宝，但是因为魏小宝的犹豫，却导致了险些让鹤老身陷囫囵的险境。

    在想明白这些之后，魏小宝内心甚至有些愧疚。

    再回到医院后，魏小宝并没有将鹤老安排回病房，而是将他搀扶进了中医科室。

    此时已经时值晚上十点钟，医院静悄悄的，中医科室也只剩下鹤老和魏小宝两人。

    回到中医科后，侵入鹤老鼻腔和口腔的迷药已经逐渐失效，但他的身体看上去还是非常虚弱。

    方才的一番折腾，幸好没有让鹤老心口的伤口受到太多的损伤，这也是不幸中的万幸。

    魏小宝将鹤老安顿好之后，给他倒了一杯清水，随后坐在了他的对面。

    魏小宝一言不发。

    鹤秉天保持沉默。

    空气仿佛凝固了一般，中医科室的时间仿佛也随之停止，四下无声，寂静异常。

    能够听到的，只有挂在墙壁上，那时钟秒针咔嚓咔嚓的声响。

    异常清新，像是敲击在心头之上。

    魏小宝就这样异常严肃的，望着坐在自己对面的鹤老。

    他想要让鹤秉天主动说出原因。

    毕竟同样的疑惑，魏小宝此前不止一次，向唐万年寻求过答案。

    但老爷子对于自己守口如瓶，也导致了方才险些让鹤秉天老人落入虎口。

    大约沉默了足足三分钟的时间，鹤秉天这才开了口。

    “小宝，刚才多亏了你，否则老头子我这条命可能就保不住了。”

    说完这句话，鹤秉天居然自顾自的笑了起来。

    他那苦涩的笑容，像是对自己的嘲笑。

    魏小宝开门见山，长驱直入询问道：“鹤老，你和唐老爷子到底还有多少事瞒着我？如果不把这些事情跟我说清楚，之后可能还会有更大的麻烦。假若我之前就知道你有危险，也绝对不会一个人留你在病房里。”

    魏小宝丝毫不掩饰对于老爷子的指责。

    他完全是对于自己的安全不负责任！

    “我是您的主治医生不假，但是唐万年老爷子之前可是把你的安全全权委托给我。如果你在我的手里出现什么三长两短，到时候，我要怎么向唐老爷子交代？”

    “不好意思啊，小宝，让你为难了。之后我一定会把会和你把事情说清楚，眼下当务之急是让我出院，这里不能再呆了，有一回就有第二回。今天晚上他们没得成，明天晚上保不齐还会玩什么幺蛾子？”

    紧接着，魏小宝将自己的打算和想法，告知了鹤老。

    在听完魏小宝的叙述后，鹤秉天意外回答道：“小宝，你的意思是，只要你今天晚上再给我治疗几回，明天一早我应该就能够出院？”

    经过了方才一番有惊无险的经历，就算是鹤秉天老爷子不要求出院，魏小宝也会想法子把他送出医院。

    这里对于鹤秉天老人来说，早已经不再安全。

    接下来，魏小宝打算把他安排在比较安全的地方。

    如果鹤老爷子真的有个三长两短，魏小宝可担不起这个责任。

    再怎么说，鹤秉天手头还有尚未完成的医药研发项目，唐老爷子此前也不止一次提及过。

    这个科研项目，如果能够成功，所带来的益处是非常可观的。

    对广大病患而言，更是难得的福音。

    假若在医药研发没有完成之前，鹤秉天老人撒手人寰，简直就是灾难性的打击。

    因此，紧接着魏小宝先后给鹤老老的伤口进行了紫气的滋养，也致使伤口的愈合程度非常可观。

    ……

    第二天一早，魏小宝便为鹤秉天老爷子办理了出院手续，随后驱车将他带到了唐万年的住处。

    昨天晚上虽然发生了很多事情，但是直到现在，唐万年对于过程一无所知。

    当看到魏小宝带着已经出院的鹤老爷子造访，唐万年非常惊讶。

    “小宝，你小子可以啊！这入院才几天时间，就把鹤秉天给送回来了。”

    唐万年打着哈哈，调侃说道。

    但是他话音刚落，却发现魏小宝和鹤秉天都非常的严肃。

    “发生什么事情了？你们俩情绪有些不太对啊？”

    唐老爷子爬滚打这么多年，在医院也算得上是德高望重的前辈，察言观色的本事还是有的。

    虽然魏小宝和鹤秉天都没有表态，但唐万年已经察觉到了猫腻。

    “昨天晚上鹤老爷子差点就被人给劫走了，如果不是我发现的及时，现在警方估计都开始全城找人了。”

    魏小宝此言一出，让唐万年大为错愕！

    “真的吗？鹤秉天你还能整出这么大动静来，没想到他们这回可是下了血本了。”

    鹤秉天摇了摇头，语重心长的说道：“我觉得这事儿没咱们之前想象的那么简单，我现在只想把研发进度赶完。如果研发失败，就把之前的所有公式给消除。万一我真的落入了他们的手里，咱们之前的研发进度，可就等于付诸东流了。”

    就在唐万年和鹤秉天交流之时，小区居民楼下，传来了一阵低沉的引擎声。

    顺着阳台的窗户，魏小宝看到一辆越野车，停在了小区住宅楼的楼下。

    从车上下来的，正是崇仁堂的少东家，林海！

    亦如上次去医院一般，林海又提了大包小包的东西。

    鹤秉天和魏小宝办理出院，来到唐老爷子的住处。

    前后不过半个小时，他能够在如此短的时间内找到鹤秉天老爷子，并且登门拜访。

    由此可见，这家伙像是一直在密切观察着鹤老爷子的行踪。

    “这家伙怎么又来了？”

    魏小宝站在阳台，没好气的说道。

    顺着他的目光，鹤老和唐老也都看见了，从车上下来的林海。

    “小宝，能不能麻烦你个事儿，下楼把他给打发了，就说我出院后离开大河县了。”

    鹤秉天如此一说，魏小宝却摇了摇头。

    “鹤老，你觉得林海能找上门来，他能够相信你已经离开大河县了吗？你们到底什么关系？”

    “唐老爷子，事到如今，如果你还是想要瞒着我所有事情，接下来我可就什么也不负责了，你们自求多福，任何事和我没关系。”

    魏小宝也被逼到份上，唐万年的守口如瓶，让他已经没有了耐性。

    加之鹤秉天和崇仁堂撇不清的关系，更让魏小宝大为疑惑……

