
    “哎呀呀，这个说来话长了。”

    酷酷急的手舞足蹈：“我还是给你描述一下骷髅元帅们看入眼底的境况吧……”

    听完酷酷所言，辰申登时变色：“原来如此，那可恶的老妖！”

    旋即，他毫不迟疑的一挥手：“走，随我去救人！”

    说罢，当先轻磕马肚——

    “希聿聿～～”

    此前一直悠哉哉飞逛晴空的赤兔猛然一声长嘶，双翅猛扇、四蹄狂蹬，化作一抹红色流光急飞而去。

    等苗玲等人回过神来，那一人一骑已窜飞出去老远。

    “怎么回事？”

    “不知道啊！”

    “快、快追上去。”

    ……

    “前辈？前辈！”

    辰申一边驾驭赤兔在空中疾飞、一边祭出一抹神魂之力，潜入盘龙血玉内呼唤：“快醒醒啊前辈，十万火急！”

    “快醒醒……”

    也不知呼喊了多杀遍，原本犹如一潭死水般的盘龙血玉内，终于闪出一道半虚半实的苍老身影。

    “咳咳咳……你小子这段时间真是吵死人了！差点害得本尊神魂重创啊你知不知道？”

    这苍老的身影，自是那位自称是辰家先祖的“屠龙神尊”。

    只是此刻，这老者半虚半实的身影显得尤为单薄，想来他此前为了配合辰申演戏而损耗颇巨的魂能并未恢复。

    “抱歉！若无要事，晚辈绝对不会在这种时候叨扰前辈……”

    辰申祭入盘龙血玉的那一抹神魂之力化作人形后，恭恭敬敬的对屠龙神尊鞠躬而拜。

    “哼，说吧，让你急死忙活的究竟是什么事？”

    “如果是想借助老夫的魂能之力、再做一遭上一回的场面的话，我劝你还是死了心的好。”

    屠龙神尊没好气的道：“本来本尊已经恢复了九成九的魂力，只差最后半步、也就七八天的功夫，就能以完好的状态出关了。”

    “可现在被你这一搅和……好不容易找回来的魂力十散其八，再配合你做戏什么的，已是有心无力！”

    “抱歉……”

    辰申愧疚的再拜而道：“不过这一回并不用前辈祭出魂体之力，晚辈只是想问问，您可知恶灵骨魔为何物？”

    问出这话的时候，辰申还真是蛮担心的。

    因为要不是酷酷，他还真不知道恶灵骨魔是一种怎样的存在。

    就算这少年曾承袭了另一块盘龙血玉中、巨象尊者的全部记忆，也只有关于恶灵骨魔的、极为片面的信息而已。

    就连系统之灵都不曾告诉他恶灵骨魔的相关信息。

    “恶灵骨魔？”

    屠龙尊者缓缓捋了捋无风自舞的长须，老眼眯出一道深邃的、像是在追忆往事的光芒：“唔……”

    思忖片刻后，他点了点头：“本尊想起来了，恶灵骨魔，与骷髅同属死灵一族，但这两个种族又存在着巨大的差异。”

    “在三万年前爆发的天妄之灾前，恶灵骨魔一族就为数不多，常人难见。你怎么突然问这个？”

    “哈，您知道就太好了！我是为了救人。”

    辰申眼前一亮，忙道：“那您可知，如何在击杀恶灵骨魔的同时、不伤到它的伴生傀儡？”

    “伴生傀儡？那恶灵骨魔竟找到了伴生傀儡？”屠龙神尊那张古井不惊的苍老脸庞上，顿时露出一抹罕见的惊色：“一般的恶灵骨魔难成气候，可若寻得了伴生傀儡，恶灵骨魔就等于拥有了人类的血肉之躯，从而更好的吞噬气血、壮大己身之余，甚至能

    修炼功法、玄技。”

    “对对对，您不用给我科普这些了，您倒是快说说看，有没有法子杀掉恶灵骨魔、却不伤及其伴生傀儡？”

    辰申颇为急切的问。

    云谷雪和扶摇仙子都是他的恩人，他自然要救。

    可是，他也不愿因此误杀小公主夏箐婵啊！

    “唔……我的答案可能会让你失望了。”

    屠龙尊者无奈的摇了摇头：“既为伴生傀儡，就不可能在主体死亡后、还能存活下来。”

    “是、是么……”

    辰申原本充满希冀的目光，骤然黯淡下来。

    “唉！小子，本尊说句话你可能不爱听、但却是事实。”

    屠龙尊者叹了口气，语重心长道：“恶灵骨魔的伴生傀儡，就算你能创造奇迹、将其救回，恐怕也是个徒有意识、却无法自主行动的废人啊！”

    “嘎、嘎嘎！”

    盘龙血玉空间外，辰申的本体紧攥双拳，阵阵拳骨蹦脆的声响极为刺耳。

    “少、少爷？”

    玲儿见状，小心翼翼的问：“您不要紧吧？”

    辰申却不答话，直视前方的双目，怒火冲冲之余、似乎还含着点滴晶莹……

    “小子，本尊的话或许让你神伤，但却句句属实。”

    盘龙血玉内，屠龙神尊飘荡过来，轻拍了拍对方的肩膀，安慰道：“本尊虽不知你要救的人是谁，但……节哀顺变吧！”

    说罢，他那苍老的身影渐渐淡散……

    辰申后退一步，对着屠龙神尊徐徐消散的身影拱手而拜。

    “咦？等等！”

    正当辰申心灰意冷、准备将那一抹神魂之力抽离盘龙血玉空间之际，那老者竟去而复返：“本尊突然想起了一种可能。”

    “当然，这也仅仅是一种极为渺茫的可能，让你在击杀恶灵骨魔的同时、不伤及它的伴生傀儡。”

    “不仅如此，还可完整的保留伴生傀儡之人的自主力。运气好的话，甚至还有可能让伴生傀儡因祸得福、修为激增！”

    “哦？那您老快说说看！”

    辰申原本黯淡无光的双瞳，登时乍亮如阳。

    “那便是如此如此……”

    随着屠龙神尊循循道来，辰申眼中的兴奋之色，渐渐消减。

    因为他已听出，屠龙神尊所说的可能性，真的是太低太低了，甚至比他在上一世买彩票中个头奖的概率还要低得多！

    “如此，便是唯一的法门。”

    屠龙神尊说罢，再看向那少年怅然的神情，道：“本尊知道，这个概率的确是极低的。”

    “甚至可以说，亿万年也未必能遇上一遭。”

    “我劝你还是放弃的好，也省的带着希望去、最终却捧着失望归……”

    “放弃吗？”

    “不！”辰申猛一昂头：“哪怕只有亿万分之一的机会，不到最后一刻，岂可言弃？”
