    不过夜北辰一路感应到了深处的时候，突然感应到了一股强烈的神念气息。

    夜北辰吓得连忙收回来神念了。

    与此同时，深处，后山这里。

    这里已经被一股神念笼罩，气息根本无法透露出去。

    但神念里面。

    一群恐怖的异兽正在里面咆哮，气息异常恐怖。

    神念也无法完全压制，还是有一丝力量涌出。

    就被夜北辰感应到了。

    “刚刚有一股神念感应而来吗？”盘坐在后山的一位光头青年问道。

    “应该没有吧，我凝聚的神念可不是一般人能够感应过来的，除非是半仙巅峰的神念强者。”盘坐在另外一边的老人说道。

    “或许对方神念很恐怖呢？”

    “那好吧，小心为妙，我接下来在宗门看看有没有这种人。”

    “嗯额。”

    就这样，夜北辰再也不敢感应深处了。

    灵虚宗非同小可，单纯那股神念气息，就让夜北辰感觉到对方绝对是半仙巅峰的大佬。

    “如今没有可以修炼的物品，那就修炼大道吧，时间道韵和极慢道韵融合，就能够让我这个拥有半仙巅峰实力的人有短暂的两秒钟静止，可见其中力量的恐怖。”

    夜北辰说完，涌出寒冰大道之力和火焰大道之力，然后开始融合大道了。

    大道的融合夜北辰表示无法靠任何人了，单纯就是自己的天赋问题，天赋强大，才能领悟其中奥妙。

    时间一分一秒的流逝。

    一直到了第二天一大早，夜北辰还是无法融合两种大道，这种大道相互排斥，根本无法强行融合，要融合这种大道，估计要随着时间流逝慢慢融合了。

    “反正我也不着急，时间有的是。”

    想到这里，夜北辰就离开了宫殿，来到了执法堂签到，可没办法签到，任务殿也是，没办法签到，最后来到了一座断碑之下才签到成功。

    获得九天神酒。

    一重蕴含天地感悟的神酒，不仅仅喝了之后提升大道感悟，还能够帮助宿主提升修为境界，对于圣王境界的夜北辰帮助极大。

    “没想到这个断碑都能够签到成功，看来这个断碑不简单啊，”

    夜北辰现在完全弄清楚系统了，不是一些逆天之地是很难签到的，夜北辰把这个内宗都逛遍了，最后才是这里能够签到，估计去了圣地估计也是一样很难签到。

    所以判断断碑不简单。

    接下来夜北辰涌出强大的力量进去断碑里面。

    但都没有让断碑有任何反应。

    夜北辰只能无奈作罢了，安心修炼了。

    日复一日。

    一直过去了半个月之后。

    夜北辰终于炼化了一份九天神酒。

    境界达到了圣王三重巅峰。

    进步很恐怖。

    “至少签到一年再说。”

    夜北辰抱着这个想法，继续修炼。

    转瞬之间。

    半年之后，夜北辰的境界达到了圣王六重巅峰，只是炼化了十几坛，还剩下一百九十坛九天神酒没有炼化。

    “牛逼，按照这个修炼速度，突破圣尊，指日可待。”

    夜北辰激动了，这股力量比在任何地方修炼都恐怖无数倍，然后继续修炼。

    当然了，夜北辰半年不是单纯的修炼而已，一直感应灵虚宗的情况，发现灵虚宗强者频繁出入，还有外来的半仙强者，足足十多人，似乎在策划什么，让人有一种不好的预感。

    而且后山竟然开放了修炼圣地，吸引了几千人进去修炼，然后就再也没有人出来了。

    “灵虚宗到底想做什么？培养异兽，然后称霸世界？”

    夜北辰嘀咕说道。

    但不论怎么想夜北辰也猜测不出来。

    只能继续修炼，提升实力，境界，才是重中之重。

    时间转眼又过去了半年之后，夜北辰的境界达到了惊人的圣王九重，力量达到了半仙三重。

    但有一个不好的消息就是境界达到了圣王九重之后，轮回妖刀的力量削弱达到了二十倍，发挥的实力虽然达到了半仙巅峰的五倍力量以上，但不是特别恐怖，实力不算太逆天。

    “轮回妖刀发挥不了太恐怖的作用的话，那就好好修炼，提升境界，自身的强大才是最重要的。”

    夜北辰说着，继续修炼了。

    不过这一天灵虚宗突然震动了，灵钟被敲响，灵虚宗无数弟子，还有长老，老祖纷纷凝聚在虚空之上。

    灵虚宗老祖宗主大喝说道：“无道宗惨无人道，杀我灵虚宗弟子，强抢民女，无恶不作，今天，我们联合帝尊盟，一起灭了无道宗。”

    “誓死灭了无道宗。”

    “杀了无道宗所有人。”

    众人热情高涨说道。

    夜北辰露出一丝微笑然后身影离开了灵虚宗。

    来到了灵虚城里面。

    刚刚出现，段飞就来到了夜北辰的身边。

    气息已经来到了圣帝二重巅峰境界，实力不说能够抗衡半仙巅峰，但已经差距没有多大了。

    “主人。”

    “接下来回去无道宗，一切见机行事。”

    “是。”

    两人说完，速度离开了灵虚城。

    与此同时，极慢大道分身和时间大道分身一样来到了夜北辰的身边。

    夜北辰知道接下来必然是一场大战，所以就召集分身降临了。

    极慢大道的分身来到了圣尊巅峰，时间大道分身来到了圣王巅峰，两者之间的差距，可以说不是一星半点那么简单，差距巨大。

    “你得到了机缘吗？”夜北辰看向极慢大道分身问道。

    “回主人，我去了天州，进去了一处秘境得到了机缘，境界实力飞速攀升。”

    “原来如此，那好，你们两个回归我的体内吧！”

    “是，主人。”

    两人说完，身体融合进去夜北辰的身体里面。

    然后夜北辰气息再次攀升，实力提升了不少。

    本源分身可以回归本源，可以回归夜北辰的身体里面，让本体实力变强大，也就是夜北辰的实力变强大。

    “要能够凝聚无数的分身出来，实力必然攀升巨大。”夜北辰说着，身影速度离开了这里。

    接下来两人身影很快来到了无道宗之下，但刚刚踏足这里，就看到了无道宗的护宗大阵开启了，保护整个宗门。

