    倭国习俗大多传承自中原，椅子这种自房俊来到之后方才大行其道的家具尚未传至倭国，亦或只是在倭国贵族之间流传，民间前所未见。没有椅子，房俊便盘腿坐在地板上，面前一方茶几，一套白瓷茶杯，杯中茶汤浅绿，香气氤氲。

    阿倍比罗夫进到屋内，便见到这么一副景象。

    他喉咙动了动，不是被茶香引诱，而是勉力将涌到胸口的一股恶气咽了回去，因为在倭国，唯有贵族面对自己奴隶的时候，才能这般无礼的坐着相见……

    可又不能发作，虽然会写汉字，也会说一些汉话，但是对于汉人之习俗却知之不详，万一这等坐着会客只是汉人表达亲近的一种方式，自己这会儿勃然翻脸，岂不是自讨没趣，惹人笑柄？

    更重要的是，屋外以及屋内装备精良的兵卒让他心生忌惮，万一将面前这位看着年纪不大官威却不小的贵族惹恼了，一声令下将自己剁了怎么办……

    阿倍比罗夫暗暗后悔，不敢一时意气孤身上岸。

    房俊看着面前这个壮汉，也忍不住心中惊奇，淡然颔首道：“请坐。”

    阿倍比罗夫忍着怒气，跪坐到房俊面前，肃然道：“未知阁下如何称呼？”

    房俊上上下下打量阿倍比罗夫，随口道：“某乃是大唐检校兵部尚书，华亭侯房俊。”

    说着话，将茶几上的一个茶杯放到阿倍比罗夫面前，亲手给他斟了一杯茶，道：“请用。”

    “多谢。”阿倍比罗夫虽然外表粗豪，却是实打实的贵族，祖祖辈辈皆是越国之国守，礼数不缺，对于大唐兴起的茶叶也颇有见识，嗅了嗅茶香，忍不住端起茶杯浅浅的呷了一口。

    小巧的白瓷茶杯晶莹如玉，浅绿色的茶汤清澈透亮香气馥郁，宛若幽兰。

    入喉滑顺香甜，回甘隽永。

    恐怕就连天皇板盖宫里那些商贾上贡的所谓极品茶叶，比照眼下这等茶叶亦是稍逊一筹……

    再看面前这位端然稳坐之少年郎，华美的锦袍上是唯有大唐才能织绘渲染出来的艳丽色泽，头戴三梁进德冠，剑眉星目，神情平和之中却自有一股沛然如岳之气概，尽显滔天之权柄、高贵之出身。

    放眼倭国，阿倍比罗夫也唯有在葛城皇子、苏我入鹿等寥寥数人身上，见到过这等上位者的气质……

    这使得他身上的剽悍之气无形之中遭受到压制，萎靡三分。

    那是一种乡野匹夫在世家子弟面前自惭形秽的卑贱，更充满了一种粗鄙武夫对于风流名士的向往……说到底，他这个所谓的“贵族”不过是混迹在倭国乡下的村夫，在真正的贵族面前，底蕴差了太多。

    这让阿倍比罗夫有些颓然，亦有些不忿，放下茶杯，瞪大眼睛看着房俊，沉声道：“敢问侯爵阁下，倭国与大唐素来和睦，不犯刀兵，尔却为何悍然率军强占吾佐渡岛，杀我兵卒？”

    昨日便有往来运输粮食矿物的货船报讯，说是一支来历不明的唐军舰队占领了佐渡岛，这令阿倍比罗夫一头雾水。

    佐渡岛距离大唐万里之遥，何以有唐军舰队出现在这里？

    佐渡岛虽然地方不小，可是除了几座开采白银的矿洞之外，有哪里能够让唐人看得上，不惜强攻占岛？

    他觉得想必是有什么误会，然而尽早乘坐快船来此，方才发现果然岛屿已被唐军攻占，幸好他没有贸然率领军队乘船前来，否则看看那密密麻麻猬集在海湾里的唐军战舰，一旦认为自己这边怀有敌意，说不得一个冲锋就将自己的部队撞沉丢进海里喂鱼……

    可他还是搞不懂，唐军水师万里迢迢占领佐渡岛，到底有什么目的？

    难道是想要以此作为基地，全力攻击倭国本土？

    他心里难免疑神疑鬼，忐忑不安。

    房俊面带笑意，避而不答，反问道：“将军身姿魁伟，与倭人之体型大相径庭，却不知这是为何？”

    阿倍比罗夫答道：“在下祖上乃是渡海而来的靺鞨人。”

    房俊恍然。

    据说最早的时候有大批高句丽人、靺鞨人、肃慎人渡海来到本州岛，繁衍生息，所以后世也有学者认为倭人的祖先便是由此起源，祖宗在大陆，不过缺少证据而无法佐证。

    还有一种说法便是徐福东渡抵达倭国，然后繁衍生息，后代统一倭国，成为天皇的祖宗……

    阿倍比罗夫追问道：“阁下为何强占佐渡岛，还请明示。”

    他是越国国守，佐渡岛是他的领地，虽然忌惮唐军的战力，可是若不闻不问，如何跟自己的属下交待，如何跟天皇交待？

    房俊替他斟茶，面色平淡道：“某此行乃是前往流鬼国，递交大唐皇帝陛下的国书，行至此地，忽闻岛上有汉人被劫掠至此充当奴隶开采矿石，且残酷苛待凶狠虐杀，故而上岛一看究竟。”

    阿倍比罗夫断然道：“万万不会有此事发生，大唐乃是天朝上国，倭国自大汉之时便是藩属之国，岂敢奴役汉人？定然是有人造谣生事！”

    房俊将茶杯推到他面前，淡然道：“大隋亡了几十年，尚有当初征伐高句丽之水军被尔等俘虏之后关押此岛，奴役了四十几年……”

    阿倍比罗夫愣了一愣，不知道说什么好。

    岛上不仅有流放的犯人，更有从各地抓来的奴隶，从来没人去管这些人的死活，更没人在乎他们的身份，至于几十年前的大隋士兵……虽然他不太相信，可是堂堂大唐之侯爵，总不会信口雌黄吧？

    房俊也不生气，依旧平平淡淡闲唠家常一般，道：“某乃是大唐侯爵，听闻臣民被劫掠成为奴隶，并且残酷虐杀，总不能视而不见、充耳不闻吧？”

    阿倍比罗夫下意识的点点头……

    房俊续道：“所以自然是要上岛来看一看的，结果岛上的守军二话不说就开战，某能怎么办？大唐天威如狱，若是不战而退丢了大唐颜面，某回到长安，皇帝陛下就得砍我的脑袋，所以哪怕不愿开战，某也不得不开战，你说对不对？”

    阿倍比罗夫又点点头……

    房俊一拍手，无奈道：“结果一开战，那些个守军便溃不成军一败涂地，某麾下的兵卒顺势一冲，就将这座岛都给占了……”

    我也并没想要占领这个岛，可是你们倭人战斗力太弱，一触即溃，我有什么办法？

    我也不想啊……

    阿倍比罗夫还是点头。

    可是点头之后，他却猛然觉得似乎又哪里不对……

    面前这位大唐侯爵所言合情合理，任是谁也挑不出错来，可问题是我的佐渡岛没了啊！

    你合情合理了，我特么跟谁说理去？

    阿倍比罗夫也不喝茶，强硬说道：“那是侯爵阁下您的事情，在下只是问您，何时从佐渡岛撤兵？”

    房俊摇头道：“撤不了。”

    阿倍比罗夫色变，大声道：“阁下如此强占佐渡岛却不撤军，大唐莫非要与倭国开战不成？”

    “砰！”

    房俊狠狠一拍桌子，瞪眼怒道：“在某面前，岂敢无理？别将开战这两个字挂在嘴上，当老子是被吓唬大的？有能耐你现在就出去，某保证不伤你分毫，等你回到领地之后整军来战，某奉陪到底！”

    阿倍比罗夫气得一张大脸通红，怒道：“分明是你占了佐渡岛不走，怎地反而是我要开战？”

    房俊哼了一声，道：“某只说不能撤军，何时说过开战？”

    阿倍比罗夫只觉得太阳穴腾腾直跳，快被房俊给气死了，恼火道：“你们站着佐渡岛不走，其不等同于开战？”

    他横，房俊比他还横！

    毫不退让的喷回去：“大唐子民死在这岛上，是被虐杀至死，没人给我一个交待，那就休想大唐撤军！”

    阿倍比罗夫发现自己嗓门不一定有房俊大，只得忍着怒气，道：“你想要什么交待？”

    房俊道：“必须有人为此负责，然后赔偿损失，贵国天皇亲自书写国书，向大唐全体国民道歉，并且保证这等事永不会再次发生！”

    巴嘎！

    阿倍比罗夫差点没气疯了，知道大唐爱欺负人，可是欺负人到这等地步，简直不能忍！