    王林和大家讲了几句勉励的话，然后和大家一一见面。

    沈雪说得没错，小百灵演艺公司，最近新招了一批人，这些人都是音乐院校毕业的专业人士，有几个人还是从其它唱片公司挖出来的，还有两个人是自由音乐人，可能生活艰难，也出来找工作了。

    音乐这碗饭，端的人很多，但能吃上好饭的人却不多。

    当王林和安妮握手时，安妮笑道：“王总，没想到吧，我们又在这里见面了。还请王总以后多多关照。”

    王林淡淡的道：“好说。”

    沈雪诧异的问道：“你们认识？”

    王林道：“见过一面而已。”

    安妮见王林表情冷淡，也就不再多攀交情。

    沈雪把创作人都喊到创作室里来，请他们坐下，然后说道：“王总有一个创作上的想法，需要大家帮忙实现。”

    她把王林要把名画唱成歌的想法说了一遍。

    大家听了，议论纷纷。

    “这个点子好！是个好创意。”孙卓说道，“之前的诗情就获得了成功，内地听众也很买账，说明观众对传统文化拥有更多的接受度。”

    安妮道：“诗情的专辑我也听过，感觉歌词还是偏文了一些。因为用的是诗赋的原词，所以很多人估计都听不懂，也限制了这张专辑的传唱广度。画意的创意很不错，但我建议，不要再采用文绉绉的诗句，而是用更直白、更现代的歌词来演唱。”

    王林点了点头：“安妮提的意见很好，诗情和画意，是属于两个连接的专辑，有了第一张专辑打底，第二张的创作就有了压力。我本来是想把这张专辑交给港台音乐人去制作的。”

    他说到这里，稍微一顿，这才接着说道：“但是，沈经理说，小百灵也有自己的创作团队，也就是在座的诸位。她跟我说，可以让你们来试试这张专辑。我答应了她，给你们这个机会。不知道你们有没有信心，能不能创作好这张专辑？”

    王林的话，瞬间激起了大家的好胜心。

    “当然可以！”大家纷纷答应道，“王总，你就交给我们试试吧！”

    沈雪看了王林一眼，心想王林是在使用激将法呢！

    王林笑道：“在座的有九个人，这样吧，你们九个人，分成三个小组，每组三个人。我们这张专辑，一共需要创作十首歌曲。你们每个小组，都要写出十首曲子来，然后，我们再从中选择出最好的十首歌来。”

    他把九个人分成三组，这三个小组之间，形成一个良性的竞争关系。

    这比单纯的让他们集团创作更有意义。

    创作人是需要激情的，没有激情的人，写不出感动人心的好东西。

    沈雪觉得这个办法好，便附议道：“那就按王总说的来做，你们九个人之间，自由组合一下，自己挑一下合伙人。”

    九个创作人里面，有六个是男同志，安妮、孙卓等三个女同志。

    女同志每组分一个，男同志每组分两个，很快就分好了组。

    孙卓早就想在公司出人头地，上次公司给林妹妹出专辑时，她就很不服气，因为王林既没有选择她来当歌手，又枪毙了她写的歌曲。

    现在新的机会终于来临了！孙卓憋着一股气，一定要写好这次的曲子。

    但这次她又碰到了劲敌。

    她的竞争对手都很牛，安妮是上音毕业的高才生，其它几个人，有来自国音的，也有央音的，而且有着丰富的创作经验。

    孙卓唯一的长项，就是经常上舞台演出，而其它人只是创作人，而她是创作型的歌手。

    她急需要一张专辑来证明自己的才华和能力，也好让自己出人头地。

    “王总，这次的专辑，选哪些画作？是只选国内的画，还是可以选国外的画作？”孙卓问道。

    王林道：“因为我们这张专辑，是和第一张专辑一脉相通的，所以我们还是以国风音乐的创作为主。这十张名画，我已经选好了，我跟你们讲一下。”

    他把自己之前选定的十张名画说了出来。

    孙卓道：“一张专辑十首曲子，我以为可以选两到三首国外的名画来谱曲，像《蒙娜丽莎》，《向日葵》，《无名女郎》，这些世界经典名画，其实也很有故事，国外的古典风格，也可以用国风来演唱吧？”

    王林倒是有些惊异于孙卓的见识。

    安妮道：“那干脆再出一张国外风格的专辑好了，最好交由孙卓来演唱！”

    她这话含着明显的讽刺意味。

    孙卓抿了抿嘴，瞥了安妮一眼，说道：“王总，你意下如何？”

    王林沉吟道：“加入三幅西方名画？我觉得也可以！沈雪，你觉得呢？”

    沈雪道：“这三幅西方名画，深入人心，我觉得可以一试，先看看谱出来的曲子怎么样。要不这样，我们选十幅国内的名画，再加入这三幅国外的名画，然后一共十三幅画作，最后从创作出来的曲子和歌词中选出十首来即可。”

    王林道：“好，那就这么说定了。接下来的工作，就交给大家来负责。”

    安妮忽然举了举手：“王总，请问这张专辑是谁来演唱？”

    王林道：“林妹妹。”

    安妮道：“为什么我们公司只有她一个歌手？我也很会唱歌，你要不要让我来试试？”

    孙卓冷笑道：“我都没有出过专辑，什么时候轮到你了？”

    安妮道：“公司还论资排辈的吗？不是谁唱得好，谁上吗？”

    王林微微蹙眉，说道：“行了，别争了！现在还没有合适的歌曲给你们演唱。如果你们能写出让我满意的歌曲来，我会考虑给你们出专辑的。”

    孙卓和安妮，也就不敢再争。

    王林道：“为了更好的创作，你们要找到这十三幅名画的作品来欣赏，好好的融入这些名画中去，去体会这些画作表达出来的感情、意境，再进行创作。最好还能了解到这些画作背后的创作故事，那就更有利于创作。”

    沈雪道：“囿于条件，我们不可能让大家去观赏原画，只能到书店去购买名画欣赏的图书回来给你们看，希望大家尽快进入创作状态，最快拿出成绩来。”

    王林道：“好了，今天我就讲到这里，接下来就看大家的表现了。我再说一条，你们三个小组，如果哪个小组优胜，创作出来的歌被选中最多，那就奖励一万块钱的创作激励金！”

    “一万？”众人哗然！

    这个年代，一万块钱可不是小数目。

    大家的情绪，瞬间高涨起来！

    果然还是需要物质的激励！

    王林说完之后，就和沈雪一起离开。

    “你和那个安妮是什么关系？”沈雪笑着问道，“你别误会，我就是想问问情况，要不要对她关照一下。”

    “不用。”王林道，“我和她不熟！也就见过一面而已。”

    沈雪抿嘴笑道：“她长得也不错，而且多才多艺。”

    王林道：“你不用套我的话，我对这个女人，没有一丁点的兴趣！我有你就足够了。”

    沈雪嘤嘤一笑。

    王林回到办公室里。

    李佳欣为了组建办公处，要去人才市场招人。

    王林怕她人生地不熟，便派了周霞去陪同。

    这几天，李佳欣也会很忙，不会有太多时间来纠缠王林。

    王林觉得自己有必要做一个时间管理。

    一是工作上的安排，二是对几个女人的安排。

    李佳欣还是要回香江去工作的，在这边的时间有限，所以陪伴她的时间对王林来说，基本上没什么难以安排的。

    周粥怀孕了，只要能偶尔去看看她，她也就知足。

    而且周粥不是那种特别粘人的女人。

    以前她和王林热恋时，就严格控制和王林的约会次数，她是一个懂得有理有节的女人，她也知道王林工作繁忙，又有家庭，因此不会给他太多的压力。

    现在最粘王林的人还是沈雪。

    因为沈雪急于求子！

    她放弃了一切大红大紫的机会，就为了给王林生个孩子。

    这也是大多数女人的朴素想法。

    很多成名的女人，在找到另一半后，都会退出娱乐圈，相夫教子。

    还有一些出名的影视红星，也是当红之际，忽然之间就销声匿迹，既没有听说她们结婚的消息，也没有听说她们谈恋爱的消息，就这么泯然众人，谁知道她们是不是像沈雪这样，为了哪个男人而隐退呢？

    王林是个值得沈雪付出一生的男人。

    这一点，在沈雪知道王林有家室之后，仍然跟他在一起的时候，就已经决定了。

    现在的沈雪，只想给王林怀个孩子。

    因为两个人的激情，总有消退的时候。

    一个女人再美丽，对一个男人来说，也总有审美疲劳的一天。

    尤其是像王林这样的优秀男人，身边从来不缺美丽的女人，谁知道他对一个女人的热情，能持续多久？

    沈雪不想离开王林，又没有一纸婚约，只能依靠生儿育女来栓住王林的心。

    这也是大多数女人的想法。

    无数事实证明，这也是最有效的手段！

    哪怕最后一拍两散，两人之间有了孩子，也就有了共同联系的纽带，女人在分手时也有更多的谈判资本。不管是抚养费，还是分手费，她都可以讨价还价，拿到更多。

    爱情不能保鲜，美貌也不能捆绑男人一世。

    唯有孩子这个利益，才能让两个人一生都割舍不开。

    天意弄人的是，沈雪求子而不可得，反而是周粥随随便便就怀上了孕。

    至于田晓青，王林和她的感情，方兴未艾，两个正处于热恋期。

    不管是对她感情的索取，还是对她身体的渴望，王林都不可能冷落于她。

    安妮已经找到工作，人也搬了出来，住进了小百灵公司的员工宿舍。

    踏青园腾空了，王林和田晓青也有了一块属于他俩的幽会场地。

    王林心里乱七八糟的想着心事，敲门声响起来。

    郭玲玲进来，一脸着急的道：“王总，出事了！”

    “出什么事？”王林沉着的问道。

    “工地！工地死人了！”郭玲玲慌张的汇报道。

    “工地死？哪个工地？”王林脸色一沉。

    “就是新大厦那边的工地！”

    现在也只有那个工地在开工！

    王林的心猛的一沉：“马上去工地！”

    郭玲玲虽然慌乱，却并不愚蠢，赶紧说道：“王总，你现在不能去工地。”

    王林眼神一厉：“为什么？”

    郭玲玲道：“还不知道出了什么事故，工地危险。另外，工人也不知道是因为什么原因出的事故，他的家人也不知道来不来闹事。王总，我们先派人过去看看就行了，等摸清楚情况再说。我们的工程，是承包给乙方在做，他们是施工方，现在出了事故，也该由他们承担一切责任。我们是建设单位，我们去个人到现场看看就行了。”

    王林蹙了一下眉头：“那你去看看吧！”

    郭玲玲道：“好的，王总，这现在就去。”

    王林道：“我安排忠叔送你过去。”

    郭玲玲道：“最好不要开王总的车，就坐公司的公车过去就行。”

    爱秀集团当初和施工方签订协议时，也曾经注明过。如果施工过程中有安全事故一切由乙方承担，甲方不负连带责任。

    因此，王林的确是可以免责。

    但工地发生了这么大的事故，王林的心情还是沉重的。

    王林当即打电话通知忠叔，让他送郭玲玲去一趟工地，同时也嘱咐忠叔，让他保证郭玲玲的安全。

    郭玲玲离开后，王林把马红才喊了过来。

    “马总，新大厦那边的工地出了安全事故，现在暂时还不知道是什么情况。”王林缓缓说道。

    马红才道：“这事跟我们也没有太大关系吧？工地出了事故，自然由应乙方去承担和处理。跟我们公司也没有关系。”

    王林道：“我知道，但有人不一定这么想。因为工地是爱秀集团的。”

    马红才一怔：“王总，你是说，有人会利用这个事情来打击抹黑我们公司？”

    王林道：“这事不能不防。公司现在还没有成立公关部门，也没有公关经理，这方面的工作，只好交给你来关注和处理。我的要求很简单，绝对不允许有人乱带节奏，不允许有人恶意抹黑和中伤我们公司！尤其是媒体方面，不允许出现相关的报道。”

