    陈兴达心中盘算着，既然林婉秋不识趣，那他就用贷款利息来引诱。

    只要能把林婉秋灌醉，失了神智，自然也就成了他案板上的鱼肉，任由他宰割。

    到时候自己在趁机拍点儿视频，防止林婉秋报警，同时以后还能借视频为由威胁林婉秋日日服侍自己。

    至于降低利息的事，他空口白牙，就算说给林婉秋免息，事后自己来一个死不承认，一赖到底，林婉秋又能把他怎么样？

    可他没想到，沈东这个拦路鬼会突然窜出来，这让他颇为恼怒。

    “沈助理，挡酒的规矩，你们这些年轻人应该知道吧？”

    陈兴达贼眉鼠眼的笑着，他就不相信一瓶酒下去，灌不死沈东。

    只要把沈东给灌趴下了，林婉秋还不是任由他拿捏。

    说完，他将那瓶酒拍在沈东面前：“干了这瓶酒，啥都好商量。”

    “行，规矩自然是不能坏的。”

    沈东将那瓶酒拿了起来，刚要一口气灌下去，林婉秋却急忙将他给拦了下来：“沈东，不要，这可是高度白酒。”

    她不知道沈东的酒量如何，但这一瓶白酒直接对嘴吹，就算是铁打的胃也肯定受不了。

    “没事！”

    沈东给了林婉秋一个安心的眼神，一仰头将那瓶白酒咕咚咕咚的灌进嘴里。

    陈兴达愣愣的看向沈东，心说这家伙怎么喝酒跟喝白开水似的？

    这还是人吗？

    林婉秋满腹担忧的看着沈东，特别是沈东那不断涌动的喉结，更是牵绊着她的小心脏，泪水有些不争气的在眼眶里打转。

    她真的很想让沈东不要再喝了，贷款她也不要了，她只要沈东不要糟践身体。

    然而，当这个想法刚从心头生起时，沈东已经将一个空酒瓶拍到了桌上。

    尽管一口气喝了一瓶白酒，但沈东依旧是脸不红心不跳。

    不过只有他自己能感受到整个喉咙乃至是食道和胃，都充斥着一股火辣辣的烧灼感，好似随时都有可能喷出火来。

    而他并没有表现出来，正是因为有一口先天内气压着。

    他轻轻咳嗽了一声，将空酒瓶倒扣，道：“陈行长，你看这...符合你的规矩了吗？”

    陈兴达嘴角直抽抽，他没想到沈东这么莽，喝了一瓶白酒，居然还能站着跟自己说话，这不是坏了他的计划吗？

    但随即，他哈哈一笑，罢了罢手，道：“沈小兄弟还真是一个实在人，那只是我的一句玩笑话而已，没想到你还真喝了。不过，你的酒量在年轻人中，可是属海量了...”

    沈东的眉头顿时一沉：“陈行长，你这话我就有点儿听不明白了？什么叫玩笑话？”

    “酒桌戏言，不行吗？”

    陈兴达咧嘴一笑，心中直呼，你这个乳臭未乾的毛头小子也敢跟我斗？

    你配吗？

    今天他如果不把林婉秋弄到床上去，贷款的事情免谈。

    林婉秋听见这话，急了：“陈叔叔，我们不是说好了，喝一杯就减少百分之一的利息吗？你当叔叔的，怎么能戏弄我这个侄女呢？”

    “好了好了，我们先不说这个问题，先吃饭吧！”

    陈兴达故意转移了话题。

    虽然他被沈东的酒量给惊讶住了，但他想到，只要等一下酒劲儿上来，就算沈东的酒量再好也肯定坚持不住。

    到那时，他再给林婉秋灌酒，保证事半功倍。

    林婉秋一脸心如死灰，同时一脸心疼的看向沈东。

    她现在总算意识到还是自己太年轻了，居然被人耍了还蒙在鼓里。

    “行，陈行长，我们...吃你妈...”

    沈东的脸色黑成了煤球，抓起那个空酒瓶直接招呼在了陈兴达的脑袋上。

    啪---

    空酒瓶瞬间四分五裂，陈兴达嚎叫了一声瘫软在地上，头疼欲裂，还伴随着灼热的鲜血流了出来。

    林婉秋看见这突如其来的一幕，吓傻了。

    她知道沈东一向眦睚必报，从不吃亏，但没想到沈东会这般的冲动。

    “吃饭是吧？行，老子作为东道主，亲自喂你...”

    沈东抓起三文鱼旁的芥末塞进了陈兴达的嘴里。

    这玩意儿可要比白酒辣多了，刚一入嘴，陈兴达就感觉整个口腔都烧了起来，眼泪鼻涕哗哗哗的外淌。

    沈东紧紧的捂着他的嘴巴，强制让他将芥末吞下去。

    好半晌，林婉秋从震惊中回过神来，生怕沈东一不小心闹出人命，急忙上前去拉扯：“沈东，你不要这样，冷静一点儿...”

    “婉秋，你还没看出来了？这玩意儿一直在耍我们，他那点儿花花肠子，难道你还没看出来？”

    沈东说完这话，冲上前将陈兴达放在椅子上的皮包打开，里面居然是一台摄像机。

    林婉秋的脸唰的一下就白了，她是一个成年人，自然猜得到为什么陈兴达的公文包里只放了一个摄影机。

    “沈东，你他妈的，居然敢打老子，老子明天就在行业里下达通杀令，让你们林氏集团贷不到款...”

    陈兴达往嘴里灌了一大杯水，这才感觉舒服了一些。

    感受到头上那黏糊糊的鲜血，怒火攻心的他破口大骂。

    “还嫌老子的惩罚力度不够是吗？”

    沈东再度抓起桌上的一瓶白酒，气势汹汹的朝着陈兴达冲了过来。

    陈兴达没料到自己的威胁居然没有丝毫的效果，吓得他直往桌子下面钻去。

    林婉秋虽然对陈兴达的所作所为十分恼怒，但她真担心沈东会玩出人命，急忙上前拉着：“沈东，好了，不要再闹了。”

    “今天不给你出这口恶气，我就不叫沈东，让开！”

    沈东可是一个从来都不会吃亏的主，刚刚他可是喝了一瓶白酒，今天不把陈兴达折磨一个半死，他绝对不会善罢甘休。

    林婉秋也意识到反正人都已经打成了这样，就算事后再怎么道歉也无济于事。

    而且如果不给这种人渣一点儿惨痛的教训，今后还不知道有多少女孩会栽在这个畜生的手中。

    索性，她也没再拦着沈东，只求沈东不要闹出人命即可。

    沈东自然能读懂林婉秋眼神中的意思，大跨步上前像拽死狗似的，将躲在桌下的陈兴达给拉了出来。

    “求求你，别打我，我贷款给你们，别打我...”

    此时，陈兴达已经没有了刚才那般硬气。

    因为他知道，如果自己再嘴硬的话，今天自己的小命非要丢在这里不可。

