
　　服装栏有了。

　　不过里面空荡荡的，一套服装都没有，还要再去兑换服装。

　　“我靠，一套服装也要一万积分？！”

　　看到服装的价格时，苏听鱼惊呆了。

　　“不算贵了，如果用游戏币兑换，至少需要两万以上的游戏币。”一旁的秦七听到苏听鱼的吐槽，再次出声。

　　“嘶～两万？这游戏真坑啊……”

　　苏听鱼点击了好几套女生服装，查看起信息。

　　结果，这些服装跟他们平时穿的衣服一样，没啥特别功能的。

　　唯一特别的，就是在上一轮副本无论破损到什么程度，下一轮副本都可以完好如初，只是会掉一些耐久度。

　　不过，服装最坑爹的一点，就是无法修复。

　　耐久度没了，就是没了。

　　低于20％的耐久度，这一套服装就彻底损坏，无法使用。

　　这个时候，就只能一边卧槽骂游戏，一边肉疼的再去兑换一套新服装。

　　苏听鱼兑换了一套蓝白色的户外运动女生套装，还配了运动鞋，太阳帽，小书包。

　　哗啦～

　　一万积分又没了。

　　真不戳……个鬼啊！

　　苏听鱼把服装放进服装栏里，再回头瞅一眼自己的积分：8300

　　嗯……还要兑换什么？

　　武器类的道具？苏听鱼现在不缺了。

　　功能性的道具？苏听鱼觉得没啥用，还不如她的板砖好用。

　　升级的材料？苏听鱼已经委托齐不白在交易时，优先帮她交易升级的材料。

　　这时，苏听鱼莫名的想起胖子方才一直唠叨的自由属性点……

　　打住！

　　就算打死大灰！她都不可能再兑换自由属性点了！

　　٩(๑`^´๑)۶绝不！！

　　……一分钟后。

　　苏听鱼点击进入了兑换自由属性点的界面。

　　“这玩意怎么兑换来着？”苏听鱼嘀咕着。

　　一次兑换，自由属性点+1，200积分

　　二次兑换，自由属性点+1，1000积分

　　三次兑换，自由属性点+1，2000积分

　　四次兑换，自由属性点+1，5000积分

　　五次兑换，自由属性点+1，10000积分

　　…

　　“我靠！”当苏听鱼看到自由属性点的兑换价格时，忍不住又问候了一声。

　　重复兑换还会提价？

　　这积分商城可真会玩啊。

　　苏听鱼兑换了4个自由属性点，就只剩下100积分了。

　　这100积分，好一点的游戏物品，都买不起。

　　但是，就这么不用了吧，留着等过期吧，苏听鱼又感觉有点亏。

　　于是，苏听鱼设置了价格区间在100积分，再去溜达积分商城。

　　“咦？”

　　溜达了一会，苏听鱼看到了一只让她很惊喜的东西。

　　而价格嘛，刚刚好是100积分。

　　“嘿嘿嘿……”

　　旁边的秦七，看到苏听鱼突然一脸狡黠地笑了起来。23sK.com

　　他歪了下脑袋，眼神微微有些疑惑。

　　苏听鱼把那只东西兑换了出来。

　　然后，一脸笑意盈盈地看向轮椅上的秦七。

　　“七七呀～”

　　秦七眨了眨眸子：“怎么了？”

　　“我送你一只东西哦～”苏听鱼嘿嘿一笑。

　　“什么……”秦七正奇怪苏听鱼现在要怎么送他东西时，眼眸忽的微微睁圆了起来。

　　“登铛～”苏听鱼把刚刚兑换的一只白白胖胖的大熊猫抱了出来，放到秦七腿上，“嘿嘿嘿～怎么样怎么样？惊不惊喜？”

　　秦七虽然惊讶苏听鱼给他塞了一个大熊猫玩偶，可他更意外的是……

　　“不……不是，你能拿游戏物品出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第229章 打死大灰！免费阅读。https://xs.23sk.com 