    第199章 寻神魂导器（求订阅求全订！）

    镜红尘的房间内。

    一层隔音护罩出现，在隔音护罩里面站着镜红尘和笑红尘。

    “爷爷，你找我有什么事？”笑红尘问道。

    镜红尘并没有回答笑红尘的问题，反而询问道：“笑儿，你对徐天然这个人怎么看？”

    沉吟片刻后，笑红尘说道：“徐天然这个人冷静、睿智，同时极具野心，是那种为了达成目的，可以不择手段的人。”

    听到笑红尘的回答，镜红尘不禁点了点头，笑儿对于徐天然的分析虽不全面，但十分准确。

    “笑儿，你说的不错，徐天然虽为残身，但聪慧过人，手段狠毒，他能成为太子，可见其人不简单。”

    “爷爷，你到底想说什么？”

    镜红尘看着笑红尘，缓缓说道：“笑儿，爷爷想说，你可不能被徐天然的表面所迷惑。”

    “虽然徐天然已是太子，但他的太子之位并不稳当，还有其他皇子都在暗中积攒力量，准备扳倒徐天然。”

    “皇位之争，素来残忍，一旦站错了队，就有可能会引来杀身之祸。”镜红尘语气沉重地说道。

    说到这里，笑红尘已经明白了，爷爷这是在点自己，以免自己被徐天然拉拢，成为他手下的一枚棋子。

    镜红尘本想再说些什么，却被笑红尘拦下了。

    “爷爷，我知道你想说什么，你可以放心，我的立场跟你一样，保持中立，我可不愿意寄人篱下。”笑红尘果断地说道。

    听到笑红尘的话，镜红尘心中暗自松了一口气，他真的害怕自己的孙儿被徐天然给拉拢走。

    到时候，不管是自己，还是整个红尘家族恐怕都无法独善其身了。

    “有你这句话，爷爷就放心了。”镜红尘轻松地说道。

    似乎想起了什么，镜红尘手上光芒一闪，一个罗盘大小的魂导屏幕出现在他的手中。

    “笑儿，这个给你。”

    接过魂导屏幕，笑红尘见到在魂导屏幕的一边有一个红色光点，而在另一边，有一个黄色箭头。

    “爷爷，这是···”

    “原本爷爷也不知道这个魂导器是什么，只能认出它是一个追踪魂导器，但随着爷爷的研究，爷爷怀疑这个魂导器与封神台有关。”

    “封神台？”笑红尘诧异地说道。

    “没错，屏幕上的红色光点代表的应该就是封神台，而那个黄色箭头所代表的便是我们的位置。”

    “爷爷，你是怎么确定的？”

    “所有追踪魂导器都大同小异，都要遵从一个距离逻辑。”

    “而爷爷则根据这个距离逻辑反向推算，计算出那个红色光点的位置，正好在你之前告诉我本体宗的位置附近。”

    “结合禁灵斗罗是封神台的制作者，加上封神台就在本体宗内，所以爷爷猜测这个魂导器与封神台有关，爷爷称他为寻神魂导器。”镜红尘缓缓说道。

    “照爷爷你这么说，那这个寻神魂导器岂不是应该在禁灵斗罗手上，怎么回到你手上了呢？”

    笑红尘提出自己的疑问。

    “傻小子，你忘了几天前，禁灵斗罗自断手臂的事情了吗？”

    “断掉的手臂之上戴着一个储物手镯，而这寻神魂导器，便是爷爷从那储物手镯里面找到的。”镜红尘解释道。

    “原来如此。”笑红尘一边说着，一边收起寻神魂导器。

    ······

    回到房间的笑红尘盘膝坐在床上，双眼紧闭，取出一块稀有金属，金属吞噬和吞食天地同时运转，开始修炼。

    接下来的假期生活趋于平静，笑红尘的生活除了修炼和制作魂导器外，多了调教叶骨衣这一项。

    一开始笑红尘挑逗叶骨衣的时候，叶骨衣气不过，要与笑红尘一较高下。

    几番战斗之后，叶骨衣怂了，对于笑红尘的挑逗只能默默忍受，只要笑红尘不是很过分，她基本选择无视。

    经过艰苦修炼，娜娜在临近假期结束的时候，魂力终于达到了五十级。

    在高叔的陪同下，娜娜在景阳山脉中得到了自己的第五魂环，成功晋级魂王。

    而笑红尘兄妹的魂力也有所突破，梦红尘的魂力已经达到了五十四级，而笑红尘的魂力已然达到了五十六级。

    现在笑红尘的属性界面如下所示。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、五级魂导师

    魂力：五十六级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：暗金恐爪左掌骨、吞食天地右掌骨

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作五级魂导器（大成）3.金属吞噬（大成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（圆满）2.大衍玄观（大成）3.雷动千影（大成）4.千浪刀诀（大成）5.一刀修罗（小成）

    反派值：37

    假期结束，日月皇家魂导师学院正式开学。

    来到学院后，笑红尘得知蓝修在这个假期期间，同样成功突破到魂王，突破的时间要比娜娜早一些。

    晋级魂王之后，蓝修也同样进入了六年级，不过由于他是极为罕见的控制系魂导师，所以学院专门为他安排了一名导师进行指导。

    学院开学，一切步入正轨，笑红尘除了去皇宫跟随孔老学习之外，基本都是三点一线，实验室、食堂和宿舍。

    偶尔会有荆紫烟和季绝尘来找他切磋。

    随着时间的推移，交换生的名单也基本已经确定，笑红尘、梦红尘、蓝修和娜娜都在里面。

    距离交流的时间越来越近，前往交流的学员都在争分夺秒地准备着相关事宜。

    作为笑红尘的导师，轩梓文自然也知道他要去史莱克学院交流。

    对此，轩梓文是有些不愿意的，毕竟笑红尘在魂导器上有那么好的天赋，不应该耽误一点时间。

    但这是学院的规定，轩梓文并无权进行过多的干涉。

    所以，轩梓文趁着笑红尘还在学院的时候，将知识尽可能多地传授给笑红尘。

    轩梓文的异样自然是引起了橘子等人的注意。

    在橘子的追问下，轩梓文告诉他们，笑红尘将在几个月后，前往史莱克学院进行交流，两三年后才能回来。

    听到这个消息，反应最大的莫过于橘子，突然要与笑红尘分开，一种不舍从她的心底涌现。

    这次分别，他们恐怕就很难再见了。

    为什么呢？因为橘子已经打算在一年后去参军，也就是说，当笑红尘从史莱克学院回来的时候，她已经走出校园，身处军营之中了。

    一整天的橘子都处在心情低落之中，而珂珂作为她的闺蜜，见状也不禁暗叹一声。

    此时橘子的样子完全就是一个丈夫即将出远门的小媳妇，幽怨、哀伤、不舍。

    ?  ?感谢勿忘我大大打赏的100书币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

