    帝者！

    有帝级强者此时跨越空间向着姜独出手！

    面对这样的攻击，姜独甚至连逃跑都没有机会逃跑。

    这并不是说这个帝者的实力，比天地分身的实力要强，天帝分身的实力，哪怕就是在帝者之中，也是属于强者的，要不然凌虚空也不会被一个分身击伤。

    之所以这位帝者能够凝聚出如此可怕的攻击，那是因为姜独没有逃跑。

    不像是之前天帝分身攻击他那样，在天帝出手的一瞬间，姜独就跑的无影无踪。

    这个帝者早就开始酝酿攻击了，姜独也有感觉，但是姜独没跑，反而在尽力的杀着圣者。

    因为姜独清楚地球上有多少的圣者，如果这么多圣者进入地球，会给地球带来多少的伤亡。

    所以才有现在的这一幕！

    面对着这一只可以毁灭小行星的手掌，姜独脸色未曾有任何变化，反而身影刹那间消失。

    一个圣者猛然间脸色大变，急忙转身，手中地重锤破碎虚空，向着身后砸了过去。

    “叮！”

    镇渊剑出现，被这一记重锤砸飞，姜独的身影已经出现在这个圣者的身后。

    “噗！”

    姜独一拳把这个圣者的胸膛硬生生的打穿，圣灭之毒形成毒液，快速的腐蚀着这个圣者的肉体和灵魂。

    姜独再次用力，这个圣者的肉体直接炸开。

    其他的圣者同时大吼，合力将姜独击飞。

    而姜独的背后，就是那一只巨大的白玉手掌。

    “轰！”

    手掌狠狠地拍在姜独的身上，这一刻，仅剩的数位圣者都不由得松了一口气。

    终于，能把这个可怕的家伙给弄死了！

    白玉手掌粉碎一切，将整片虚空打成了混沌。

    “叮，致死免疫发动！”

    姜独的脑海响起了系统提示的声音。

    地球！

    有了华国长老的紧急战争命令，所有军武者聚集的很快，各大异次元空间里边的人被清理一空。

    同时异次元空间附近的居民也在快速的撤离。

    时间看起来过了很久，但是前后也不过是十几分钟而已，异次元空间之中历练的人压根就没有清除干净，可是现在却顾不得太多了。

    终于，在无数的军武者警惕的目光之中，各种颜色的光束仿佛管道一般贯穿了异次元空间的界壁。

    在这光束的出口，最先出现的，并非是渊人，而是鲜血！

    这光束就好像是一个血管一般，在不断的流淌着鲜血，鬼知道姜独之前到底杀了多少人？

    鲜红的血液之中，蕴含着强烈的能量，单单是凭借这些鲜血，就可以知道死亡的强者到底有多强。

    可是就这样的强者，现在却是在成批的陨落。

    终于，随着涌动的鲜血流淌了一会，一个个人影从管道之中降临异次元空间。

    一半是人，一半是尸体！

    “发射！”

    镇军的一位统领此时猛然间发出了一声大吼。

    “轰轰轰！”

    数十道导弹同时轰向了这个异次元空间之中，而且还有各种崭新武器，一一亮相。

    刚刚从光束之中出来的渊界战士，瞬间就被可怕的火力所笼罩。

    战争，在此时正式打响！

    太空之中，当姜独满身鲜血，却气息如同烘炉一般从破碎的白玉手掌之中站起来的时候，剩余的圣者全部都惊呆了。

    “先进祖地，我来挡住他！”

    这时候，一个沧桑的声音突然在光束之中响了起来。

    一个腐朽老者佝偻着身体，似乎是刚刚从坟墓之中爬出来的一般。

    但是，就是这样的一个老者，浑身却散发着一股远远超出在场所有强者的气息。

    在姜独的目光之中，这个老者仿佛就是一个星辰一般，蕴含着无比可怕的力量。

    “子修大人！”其他的圣者看到老者的到来，顿时露出了一抹如释重负的神色。

    姜独眼神沉凝，看着这个老者，手掌用力的握着镇渊剑。

    其他的圣者不再犹豫，直接重新钻入光束之中，向着地球前行。

    姜独自然不愿意这般放过这些人，刹那间化为了一道流光，他的身上燃烧起了金红色的火焰。

    始魔三涅直接开启！

    而那个老者此时则是刹那间消失，姜独在虚空中前行的身体猛然间一个扭转，手中地镇渊剑重重的向着右侧砍了过去。

    “轰！”

    一层灿烂的光环爆发，姜独感受到镇渊剑之上猛然传荡过来一股可怕的力量，让他的虎口撕裂，同时向着他的体内疯狂的震荡。

    “噗！”

    一大口鲜血从姜独口中喷了出来，系统响起了经验值增长的提示。

    姜独的身体在太空之中暴退，一口气退后恐怕有上百公里，才卸掉对方这一击之中所有的力量。

    就这样的时间，总共剩余的五位圣者早已经消失不见。

    姜独心中默默地叹了一口气，自己能做的，只能这样了，十二位圣者，自己杀了七位，只能说已经尽力了。

    而现在，他也遇到了巨大的危机，那就是这个老者。

    这个老者可以说是姜独遇到了帝阶之下的最强者，在圣者之中强大到一股不可思议的地步。

    姜独估计自己地战斗力若是现在已经达到了六千，对方的战斗力恐怕已经达到了九千五，甚至九千六。

    真正的达到了圣者的最巅峰境界，而且不只是境界的最巅峰，还是战斗力的最巅峰。

    老者的身影再次出现，双手慢慢的虚抱成圆，强大到可怕的能量在他的体内升起了起来。

    老者本来格外老朽的身体，此时赫然枯木逢春。

    佝偻的身躯开始变得挺直，一头稀薄而又苍白的头发重新变得乌黑，皮肤变得紧致而饱满。

    一个中年挺拔男子就这样转变而成。

    对方的肉体就好像一个烘炉，无尽的资源在其中熊熊燃烧，如果之前这个强者给姜独的感觉是一颗星辰，那么现在重新变得年轻的强者，赫然成为了一轮太阳。

    姜独心中不由得变得火热了起来。

    强！

    是真的强！

    不过不是正是如此，才有意思。

    “你很不错，不过祖星并入渊界，乃是大势所趋，如果你能投降，或许能够在天帝真正的复苏之前，我能保你一命，对了，我的名字叫做封子修！”封子修看着姜独，口中淡淡的说道。

    “大势所趋？谁的大势？”姜独轻轻地抚摸着手中地镇渊剑，感受着镇渊剑轻轻地剑鸣。

    它和姜独一样，已经忍不住要迫切的和这样的强者交锋了。

    “你无法理解强者的大势，渊界挟天道之令的大势，就如同远古时代，也有人妄图向你这般，想要只身抵抗大势，可是那个人却早就已经魂飞魄散。”封子修淡淡的说道。

    “你亲眼所见？”姜独挑了挑眉头。

    “亲眼所见，而且是我半生之敌！”封子修平静的说道。

    “所以这就是你一生无法突破帝者的缘故？”

    姜独说完这句话，封子修的脸色瞬间变了，变得无比的难看。

    他的眼眸之中似乎蕴含着无尽的怒火，仿佛顷刻之间就可以将姜独烧灼成一片灰烬。

    姜独也知道自己戳中了此人的痛点，不由得对其咧嘴一笑。

    “人这一生，若是不能坚持自己的一点本性，哪怕善终，恐怕也是格外的无趣，更何况，还不一定能够善终。”姜独微笑着说道。

    “我能否善终不可知，但是可以肯定的事，你今天将会惨死！”封子修声音冰冷的说道。

    “哈哈哈，那就来吧！”姜独发出了一声大笑。

    封子修的身体刹那间消失，出现在姜独的面前的时候，已经一拳打碎虚空。

    姜独竖起镇渊剑，狠狠地斩了下去。

    “轰！”

    姜独整个人直接被击飞了上百公里。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

