    陈风之所以能一眼认出蝴蝶的本质，是因为万化炉的世界里，中央大漩涡中枢位置，那团梦境之源，一直存在其中。

    没等陈风想明白怎么处理这只蝴蝶，那蝴蝶背上的紫色双眼，对着陈风射出两道紫光。陈风下意识拂袖释放出五色神光阻挡，可紫光无视五行秘法，直接落在陈风的手腕上。

    三息之后，在陈风惊诧踌躇的思绪里，供桌上的朦胧蝴蝶，释放出五彩缤纷的霞光，翩翩起舞，围绕着陈风盘旋五圈，最后停留在手腕上。

    接着，这如梦似幻的蝴蝶化作无形，陈风的手腕上多了一只双翅天然纹饰着紫眼的蝴蝶印记。

    只是奖励吗？

    能无视道法力量，触动人的心灵之物，梦境规则是其中之一。感受到个人属性面板上，那株心灵之树飞快生长拔高，陈风心有所悟。

    再看那供桌，失去了梦幻蝴蝶的掩饰，两只带着星纹印记的储物戒指显露出来。

    ……

    探入神识，陈风搜索了一阵，露出奇异的神色。

    撇开那些海量的灵石灵材，两只玉简和一副画轴，从储物戒指里飘出，落到陈风手里。陈风目光闪烁，仔细品鉴着画轴的材质，再次露出惊异之色。

    心念一动，一枚青濛濛的鳞片从眉间的灰色空间通道飞出，落到面前。这枚充满木系符文和源力的鳞片，乃真灵应龙身上脱落的鳞片。当年在大漩涡的禁地内，这枚鳞片被界面意志当做奖励，打发送给陈风。

    而眼前的画轴，其兽皮的蕴含的源力和龙息，说明了这是真龙之皮！

    带着期待，陈风将画轴打开，里面落出全息地形舆图。陈风凝视了片刻，惊讶地发现，这份地图说绘制的地方，竟然是雷炎天！

    人族边境要塞，翠屏谷侧翼的大禁地，雷炎天！

    盯着上面描绘的几条线路和靠近中心区的一个显眼的星纹印记，陈风内心充满着疑问。关于雷炎天来历，陈风所揽阅的典籍里，从未提起；但是，关于雷炎天的空间风暴和雷炎的危险，倒是有简单的提到几次。

    在以神识探入两名玉简…两天后，陈风不禁的为星奇老人感到惋惜。

    七阶后期的巅峰修为，为了获得八阶门径机缘，硬是独自摸索，找到了一份大机缘。可惜，身为人族大尊者，其行踪一直备受妖族探子窥视。

    星奇老人打算来到蛮荒，暗自闭关冲击八阶的大境界时，被妖族老祖追杀。最后，星奇老人凭借占星术的手段，施展星界之门逃脱。可惜，那时的星奇老人身负重伤，随即来到这座备用洞府，也无力回天。

    自知伤势难以拖延，星奇老人干脆布置下这份传承手段，随即坐化等待有缘人。

    身为占星术师，星奇老人曾经暗自给自己算了一挂，卦象显示有大凶之兆。也因此，他进入蛮荒之前，将那日月玉盘和真灵本源有关的秘密，留在一处短居过的洞府。

    陈风不由的暗恼，人族强势时代，人妖两族联手过相当长一段时间。甚至，在妖族虚弱的时候，人族也扶持过！

    但人族衰弱后，人族不但侵占了众多人族的领地，还暗地里打压人族。

    这笔账，日后好好算一算！

    这两枚玉简，一枚介绍了这座芥子空的前因后果，和星奇老人一生的经历见闻。另一枚，则是讲述星奇老人主修的功法。此功法和玄牧类似，星奇老人走的是灵修道路，同时暗地里兼修占星术。

    区别的是，玄牧的麻烦，有陈风互相援手，渡过劫难。而星奇老人的麻烦，却是无人相助，触犯了占卜者不自算的禁忌。

    …..

    三天后，陈风已经将星奇老人的遗产盘点分类收入万化炉世界里。

    取出日月玉盘，陈风将其放入大殿照壁的日月印记凹槽里，打出数道法诀，整个芥子空间的投影显现了出来。

    运神分析了两个时辰后，陈风叹息这位前辈的阵法造诣成就。用仰望星空，高山止水来形容，都一点不为过！

    将整座芥子洞府接通空间节点，暗藏星辰周天运转规律，加以控制。而且，这位本质上隶属于暗光界的芥子空间，通过星辰之力吸收和衍化，保证了空间元气之力充足。

    刚好，距离万主战场开启，还有四百年时间。利用这个隐秘的洞府，刚好安静的闭关一番；打熬境界的同时，顺便将到手的无光孔雀真血，炼化为自用。

    ......

    陈风在芥子空间闭关没多久，现实中的本体，也完成了一轮长期的闭关。

    炼制的药剂的任务，本是要求900天内完成。实际上，借助游戏中的角色时差和作弊，陈风不到100天就完成了任务。至于剩下的时间，陈风全部投入到修炼之中。

    此刻，陈风本体的仙道之途，已经借助花仙露等宝物的神奇药力，硬生生的将修为境界，提升到三阶初期。《开界归源圣典》的三阶境界，配合《血脉冥想法》以及游戏世界众多只有，陈风的本体基因，完成了本质的升华进化；剥离糟粕，重塑玄根。

    至于《炼星诀》《阴阳混元身》这些仙家传承，境界还差的很远，眼下根本无法修炼。

    有了这个根基，陈风光靠身体，就能硬抗四级异能武器的攻击！更重要的是，因为这些可遇而不可求的条件叠加，使得陈风本体的异能境界，也达到八级实力！

    八级的境界，虽然无法与九级宗师并论，但在外界，也是一方大人物了。

    “提示：挑战者在900天完成炼药炼制任务，挑战者通过己字门挑战，将在1小时后传送回遗心空间”。

    “提示：挑战者花费88天完成炼药炼制任务，挑战总和评价为A级，获得己字门传承之物《药剂师之书》”。

    “提示：挑战者已经完成三门挑战，获得旁系传承资格，获得黄昏钥匙一把”。

    “提示：黄昏钥匙，具有黄昏之塔的空间坐标印记；传承者只要在碧罗星域内，无论在任何位置，只要注入异能之力，可开启一道临时传送镜像阵，供传承者进入遗心空间！”。

    “提示：拥有黄昏钥匙，传承者身处在黄昏之塔内的任何位置，可以借助黄昏钥匙，开启临时传送镜像阵，传送到碧罗星域内的四十三行星中的任意一个。

    “提示：挑战者已经获得旁系系传承。可选择继续挑战另外4门传承，获得身为嫡系传承者身份；或者，直接挑战核心传承所在的甲字门，获得嫡传传承者身份！”

    “提示：嫡系传承者，获得本座衣钵传承，继承黄昏之塔控制权！”

    “提示：一旦嫡系传承者出现，其他旁系传承者所拥有的黄昏钥匙将失效！嫡系传承者，获得黄昏之塔所有控制权！”。

    “提示：鉴于挑战者拥有旁系传承资格，现解密十天干传承分类：

    甲字门：星际游轮掌控挑战

    乙字门：传承功法悟性挑战

    丙字门：镜像师天赋挑战

    丁字门：创师天赋挑战

    戊字门：生化傀儡天赋挑战

    己字门：药剂师天赋挑战

    庚字门：异能战技挑战

    辛字门：根基意志力挑战

    壬字门：机甲操纵挑战

    葵字门：铭文学天赋挑战”

    时间一到，监护者的一连串提示声音降临。同时，一柄烙印着红巨星的铭章和一本暗金色的书册，从靠近书架的天幕上降临。

    陈风没有急着取两件宝物，转而思索其监护者系统的语音提示，所涵盖的详细含义。

