

    战族部落全面戒严，从两大王族部落到周围二十四大部落，里里外外的守护阵都全面启动，连个蝇虫都休想飞出去。

    各个部落内部展开缜密的清查，并调集顶级强者冲出部落范围，到外面搜捕可疑人物。

    这件事太匪夷所思了，怎么就不声不响被洗劫了？东煌战族傲立天庭数千年，从来没有发生过这样的事情！各个部落的药园虽然并不是严密戒备，可也是有着高阶圣武守护，而且都位于部落核心区域，谁能不声不响的潜进去，谁又能在短短几天里洗劫所有药园！

    这件事完全不正常不应该，可仔细想想，又有些恐怖。竟然有人能在部落联盟里横行无阻？如果制造混乱呢，如果要刺杀谁呢？

    他们真的很怀疑秦命，可也不排除有人是趁着秦命来的机会作乱。

    从开始愤怒的认定是外贼，后来逐渐冷静后想到会不会是内鬼。只有熟悉部落并且做了充足计划，才可能完成如此‘壮举’。

    第一王族怀疑的目光甚至开始转向第二王族！第二王族眼红他们的洪荒巨鲲已经很久了，多次流露出要用宝物交换的意图，现在会不会是眼见交换无望，利用秦命做了这么个局，盗取灵果是个幌子，真实目标是洪荒巨鲲，说不定洪荒巨鲲已经被第一王族抓走后杀害了。

    面对第一王族的质疑，第二王族愤懑又毫无办法，只能加强力量严密搜查。

    各种怀疑的气氛在东煌部落里弥漫，不过各方都保持着理智，并很好地克制着，不至于立刻就失去理智。

    东煌战族的异常变故很快传递到了外面潜伏着的各方强者。

    自从当初得到东煌泰的暗示后，三眼战族、不朽天宫、荒雷天等等多达七方势力都已经做好了准备，布置好了陷阱，就等东煌泰把秦命送进陷阱了。

    既然是战族部落亲自联系，行动肯定万无一失了，他们信心满满，都准备彻底了解秦命这个疯子，然后封锁消息，就当什么都没发生过。

    然而，他们满怀着期待的等了一天又一天，非但没有等来秦命，反而等来了战族部落全面戒严的消息。

    各方都有那么点忐忑了，什么情况？难道是秦命那疯子又做了什么惊世骇俗的大事件？还是出现了某种特殊的意外！

    他们迫切的想要知道，却又不敢擅自靠近战族部落，只能硬着头皮耐着性子继续等待，眼巴巴的盼着秦命从里面出来。

    与此同时，南疆塌陷的千里荒漠已经成为全东煌天庭的焦点，随着各种宝贝的出世，大量奇异景象的显现，引发的轰动持续扩散，像是汪洋海啸一般，席卷无尽的山河城镇。

    由于涌入的人潮太多，发生的碰撞厮杀便越来越频繁越来越恐怖。那里的瘴气更像是有着刺激人意识的能力，很容易变得疯狂暴躁。尤其是重宝出世的时候，疯抢的场面达到了令人惊悚的程度。

    短短八天里，涌入南疆荒漠的人数达到了十万以上，死亡就升到了七万之多！

    震撼的数量，耸人听闻。

    血染废墟，触目惊心，哀嚎恸天，煞气盈野。看似墓葬群的可怕深坑俨然要成为真实的坟地，空气里回荡着如梦似幻的鬼哭狼嚎，令人毛骨悚然。

    但即便这样，还是吸引着更多地人潮翻越千山万水奔赴到荒漠。越是反常，越是神秘，越是说明有异宝即将出世！

    随着各方顶级势力的陆续抵达，寻宝和厮杀的风潮迅速圣级，甚至出现了逍遥天与五行天开战的情况，不朽天宫甚至跟妖神兽山杀到了一起。

    荒漠塌陷的第十天，混乱的探索队伍在千里巨坑的最深处意外的发现了一座尘封的宫殿，但是被钻石般坚韧的岩层严密包裹着，与深坑下的大地矿脉交融，只能看到‘冰山一角’，其余完全被埋葬。

    很多人蜂拥而至，想尽办法的尝试，可无论怎么都难以破开防御，就连天武都在它面前低头。

    有人断言，想要破开宫殿，要与无尽的大地矿脉做对抗。想要把宫殿整个挪移出来，可能要把千里深坑完全湮灭。

    人们云集到宫殿外面，尝试着各自的办法。

    五天后，一则惊人消息传出，像是惊雷般回荡深坑，传遍东煌天庭。

    “墓葬群埋葬的很可能是当年创立天庭的几位无上至尊之一！”

    “这里埋葬着那位无上至尊的遗骨和传承，也埋葬着他所有的后代子嗣！”

    “想要破开宫殿，需要唤醒沉睡的魂灵！”

    “想要引起无上至尊的共鸣，当需天道之力辉映，或是各类至尊血脉的力量！”

    “特请东煌天庭五位以上龙榜至尊齐聚荒漠深坑，寻找破开宫殿的方法。”

    虽然全部都是猜测，可都是那些大人物在反复研究后作出的推论，可能性非常大！

    无上至尊的墓群？单单这一消息，就足以激动所有势力！不仅三宫九天十二地宗赶赴荒漠深坑，连三圣地、五方小天庭，以及东煌战族部落，都全部的高度重视。

    五位龙榜至尊的召唤，也牵动了无数人的目光。

    然而那里充满着神秘，饱含着无尽凶险，那位至尊敢冒险？一旦出事，后果不堪设想！

    不久后，连续几道消息轰动天庭！

    仰天俯地楼，新晋龙榜至尊，圣武境巅峰夏瑶，接受邀请，赶赴荒漠深坑！

    修罗殿，刚刚破入天武境的龙榜至尊冷千月，接受邀请，赶赴荒漠深坑！

    三眼战族，天葬正在深度闭关，拒绝邀请！

    不朽天宫，凤九歌强行出关，暂缓突破，接受邀请！

    未央宫，封神至尊刑傲煌，接受邀请，赶赴荒漠深坑！

    除此之外，更有众多虎榜战尊级强者，在族人守护下赶赴荒漠深坑。

    一场盛世风云，一场惊世际会，更是龙榜虎榜破天荒的大量云集，一时之间全天庭的目光聚焦到了荒漠深坑，更多地强者陆陆续续赶到。

    如果真是当初创建天庭大陆的无上至尊的墓，里面的传承或是灵宝，绝对是震惊天下的重宝，连至尊级强者都无法抵抗那份诱惑！

    战族部落。外面轰轰烈烈的时候，这里同样没有沉寂，一连六天下来，各个部落想尽办法搜查，却都是一无所获，连那些灵果的痕迹都找不到。直到他们安排去调查荒漠深坑的强者传回了关于‘无上至尊’和‘至尊血脉’的各种猜想。

    无论是第一王族，还是第二王族，都表现出了浓厚兴趣。

    第二王族立刻行动，调派他们的位列龙榜的‘崩灭至尊’东煌昊，亲自带队赶赴荒漠深坑。

    第一王族部落有一位龙榜至尊，却地位已经非常高，不会轻易插手，除了那位，就只剩个虎榜战尊东煌明月了。在一番商量后，他们把目光对准了还住在这里的秦命，考虑是不是可以安排东煌明月暂时跟他合作，一起图谋那里的宝藏。