    

    帕里斯通在伊路米面前搭话时，东巴挤了过来。

    “你也是新人吧，我是……”

    “新人杀手，东巴先生~”

    东巴话音未落，便被帕里斯通打断，还被他叫出外号，脸上带着的温柔笑容看向东巴。

    “我在跟这两位先生交流，还请您能离我们远一点吗？”

    “这是为了你好哦。”

    东巴望着帕里斯通脸上那虚伪又温柔的笑容，不知怎么的，他心里竟然升起一股恐惧，头冒冷汗。

    “呃呵呵……”

    东巴嘴角抽搐着向后一退，一步一步地远离三人。

    “该死，怎么搞的，这一届的新人。”

    站在人群内，望着最前方的三道身影，东巴不禁咬牙切齿，随即又露出阴险的笑容。

    “还没有我搞不定的新人，你们就等着瞧吧。”

    “轰隆隆……”

    伴随着一阵震耳欲聋的轰隆声，人群前方的墙壁缓缓升起，从后方出现一个身着浅绿色西装的中年男子站在后面。

    “各位久等了。”

    “从现在开始，本届猎人测试的报名时间正式截止。”

    “那么，接下来，第270期猎人考试正式开始！”

    考官说话，直接转身朝着通道另一头走去，同时，开口说道。

    “接下来，在前方的路途中，大家可以用任何手段，来阻止他人前进。”

    “不管是武器还是什么，没有限制。”

    “另外，我是本次猎人测试的第一场考官，西姆斯·纽托拉尔。”

    “考生不得袭击、攻击考试考官，否则当即取消测试资格。”

    “这一点，请务必多加注意。”

    三百多名考生跟在西姆斯身后，认真听着他的规则讲解，寂静的通道内顿时响起一阵密密麻麻的脚步声。

    “啊！”

    考官西姆斯话音刚落，立刻就有人发出一声惨叫。

    “怎么回事？”

    考生人群里大部分人都停下脚步，向后望去，只见一男子居然双目泛白地躺倒在地面，浑身不停抽搐着。

    很快，便没了呼吸。

    “他中毒了！”

    有人大喊道，指着倒地男子的右手手背，手背上有两颗细小的牙孔，毒素从伤口处向着肩膀蔓延。

    “是她干的！”

    旁边一位戴帽子的年轻男子指着人群中一位身材火辣的黑发美女，面色惊恐。

    “我看到的，从她的袖子里跑出一条毒蛇把那个人咬死了！”

    黑发性感美女瞥了说话的年轻男子一眼，吓得那人面色一白，向后连退三步。

    其他考生纷纷望向她，脸色一阵变化，还是不要靠近这个女人为好。

    “啊，考官不见了！”

    这时，人群前方有人大喊道。

    “什么！？”

    考生们不再注意中毒倒地的男子，回头望向通道前方，考官的身影早已消失无踪。

    “白痴，就在你们关注那个笨蛋的时候，考官已经走到更远的前面了。”

    一名考生率先跑出，同时对其他人嘲笑道，他要最先到达第二测试会场。

    ……

    而在前方的通道里，考官西姆斯身后并不是无人跟随。

    伊路迷、金·布拉德雷、帕里斯通，除此之外，还有少数三十名考生依然跟随在考官身后。

    “没有被突发状况影响，意志坚定的前进。”

    考官西姆斯用眼角余光观察着身后的这些人，面露欣慰。

    “那么，干脆一次性把其他三百名考生都淘汰掉吧。”

    西姆斯心中如此想道，再度加快了步伐，双腿迈步的速度甚至带出了残影。

    “哒哒哒……”

    一时间，清脆急促的脚步声在寂静的通道里此起彼伏，仅剩的三十多名考生面色微变，不得不再度加快奔跑的步伐。

    “嘿嘿嘿，没用的人全都等下一届再来吧。”

    仅剩的三十名考生中，半数都是老手，东巴自然也是其中之一。

    “等着吧，两个臭小鬼。”

    东巴望着前方伊路迷和帕里斯通的背影，心里升起一个阴险的想法。

    不知是不是察觉到什么，前方的帕里斯通回头，望向东巴，露出一个温柔的笑容。

    “呃……”

    东巴表情一滞，不知怎么的，他每次看到这个小鬼的笑容都有一种不妙的预感，就好像被一条毒蛇盯上了一样。

    “这个小鬼，恐怕不好办。”

    东巴在心里放弃针对帕里斯通的想法，转而把目光转向伊路迷，低声阴笑。

    *

    *

    *

    “终于……要到终点了吗？”

    三十多名考生望着楼梯尽头的光芒，心底松了一口气。

    “唰！”

    西姆斯率先迈出通道，站在了空气清新的草地上，看了看手表，回头望向仅剩的三十多名考生。

    “还有十分钟的时间，第一次测试的上半场就结束了。”

    “各位就暂且在此休息片刻，恢复体力。”

    “如果十分钟后还没有其他考生跟上来的话，就代表只有你们三十三个人合格。”

    在场的除了少数几名考生外，所有人都或趴或躺，在草地上休息了起来，气喘吁吁。

    “救……救命……”

    片刻后，一名满脸是血的寸头男子挣扎着爬出通道，伸出右臂，向其他考生求救道。

    “哒…哒…”

    高跟鞋的声音从他身后响起，寸头男子面色骤变，语气变得绝望。

    “救……救救我……他会……”

    “噗！”

    一道身影穿着高跟鞋踩在他后脑上，猛地抬起，“噗嗤”一声，那人用高跟鞋在他后脑上开了一个洞。

    寸头男子张了张嘴，脑袋无力地垂落在地面，鲜血泊泊涌出，眼中失去光彩。

    “我会杀了你，哼哼哼……”

    视线向上移动，高跟鞋、紧身皮裤、赤裸着的强健上半身、脖颈上戴着黑色项圈，紫色口红、粉色睫毛。

    一个男人穿成这样，很明显是一个变态。

    这时，从他后方的通道阴影里，再次迈出一位黑发美女，瞥了变态男子一眼，面无表情地越过对方来到草地上。

    “嗯~一位优秀的女性。”

    “在下刚才的举动，真是失礼了。”

    变态男子伸出猩红的舌头舔掉嘴唇上的一滴血迹，声音低沉且带有一种成熟男性特有的磁性，语速和语气都宛如贵族一般。

    “对了，考官先生。”

    变态男子望向西姆斯考官，向他眨了眨眼。

    “已经不用等了，因为后面的人都已经……”

    “嗯唔~”

    他双手抚在自己的裆部和胸部，做出极其妖娆的姿势，呻吟道。

    “死了。”        

