    “哎呀锦年！你妹妹快成跛脚了！这可怎么办啊！”

    苏苑看到林锦年，立马就哭天抢地的。

    一旁的林欣看的是直皱眉头，赶紧别过头，不忍直视。

    “什么？”林锦年信以为真，赶紧问道：“什么意思？到底是怎么回事啊。”

    “你妹妹脚腕伤到骨头了，以后很有可能变成跛脚了，怎么办啊！”苏苑哭咧咧的，好像天都塌了一样。

    “哎呀哥，你别听妈瞎说了！”林欣实在是听不下去了。

    她走过来说道：“姐不会跛脚的，大夫说只是有很小的几率。妈就会瞎想！”

    这个妈啊，她真是一点办法都没有。

    林锦年松了口气，他还是相信小妹的。

    毕竟母亲一直喜欢把事情往大了说，他都忘记这一茬了。

    “行了妈！您跟欣欣一起回家成吗？这里有我跟我爸就得了。”他实在是受不了苏苑一直哭着，太闹心了。

    苏苑不同意，就坐在这不动。

    林欣怂了怂肩膀，林锦年也是非常的无奈。

    胡小满这边跟彭玉新回到宿舍，路上坐车是真的煎熬。

    来的时候还好，不知道为什么，回去这么疼。

    看着她都疼出汗了，彭玉新说道：“回去好好休息吧，用不用我帮你去找指导员请假？”

    闻言胡小满想了想，最后点了点头，“那就麻烦彭同学了。”

    自己这样肯定是不能上学了，还是老老实实的休息吧。

    彭玉新去给她请假，也不用惦记去上学了。

    胡小满忍着痛，爬上了上铺，看到床铺上的死老鼠已经不见了，还整理的很干净。

    她转过头看向其他人，别人都没有看她。

    胡小满转头把上面的被子拿下来，然后穿鞋出去了。

    李红英听到关门的声音，随即抬起头看过去。

    她抿着嘴唇，眼里闪过一丝侥幸。

    “李红英，那死老鼠是你放的吧？”柳香云突然问道。

    李红英被吓了个哆嗦，看向她说道：“你瞎说什么呢！我才没有放那东西。”

    她的反应有些激进，隔壁床铺的杨君华也看向她，“该不会真的是你吧？你这也太……”

    “不是我！”李红英还不等她说完，立马站起身来，说道：“我都说了不是我，你们别扯到我身上！”

    看着她的反应，还有拔高的语调，谁都不相信这事儿跟她没关系。

    不过柳香云跟杨君华对视一眼，谁也没说什么。

    李红英见她们不说话，自己也觉得有些待不下去了，转头出去了。

    临走前还扔下一句话，“莫名其妙！”

    胡小满在空间里面换了一床被子，正拿回去的时候，碰到了出门的李红英。

    李红英看到她莫名的就觉得心虚，直接低下头，然后往外走。

    两个人擦肩而过时，胡小满语气冰冷的说道：“你会付出代价的。”

    她脚步没停，直接就上楼了。

    留下李红英瞪大眼睛，看着胡小满离开的背影。

    “她……她怎么会知道的？”

    李红英心脏怦怦乱跳，神情慌乱。

    她不论是拿老鼠进门，还是把老鼠处理掉，这个过程是没有任何人看到过的。

    为什么她确定是自己做的？

    “肯定是炸我！一定是的！”李红英心里暗暗想着。

    如果不是炸的，她不可能知道！

    刚才做的事情，根本没人发现，她看过了，没有人的。

    李红英平复了一下心情，然后离开了宿舍大门口。

    胡小满抱着被子上楼，宿管阿姨看到她行动不便，还帮忙抱着被上去。

    刚才那会儿她也听到了动静，这俩女孩都被折腾的不轻。

    “谢谢阿姨。”胡小满到了宿舍，赶紧谢谢人家。

    宿管阿姨摆摆手说道：“不用客气，你们这些孩子背井离乡出来上学也不容易。”

    “以后有什么事可以跟我说，能帮的大家都可以找我。”

    最后一句话她是对大家说的。

    胡小满顿时觉得，还是好人多啊，看到没有，人家这个态度！

    真是太好了。

    还不等她们感动，宿管阿姨又说话了。

    “不过有酬劳的啊。”她不好意思的笑了笑说道：“嘿嘿，都不容易，你们有需求找我，哈哈。”

    说完，这人直接溜了。

    众人：……

    不过胡小满并没有觉得怎么样，人家拿钱办事的，没问题。

    更何况刚才帮自己搬被子也没有要钱啊，估计就是过来宿舍宣传一下的。

    她把被子放在上铺，然后安心的躺下。

    终于可以休息一下了，真的累了。

    迷迷糊糊之间，胡小满就睡着了。

    今天折腾的够呛，疼就让她冒冷汗了。

    另一边。

    林晚睁开眼睛，看着白色的棚顶。

    她转过头就看到了林锦年，“大哥？”

    对啊，她好像是摔倒了，扭到脚。然后被送卫生纸，打了止痛针……

    最后睡着了。

    她皱着眉头，试探性的动了下脚，有一只脚被固定住了，根本动不了。

    不过抻了一下以后，疼痛感就传过来了。

    “嘶……”她倒吸一口凉气。

    “别动。”林锦年站起来看着她的脚，说道：“打石膏了，需要静养才行。”

    “你就不能小心一点！要不是那个什么胡同学，你还指不定成啥样呢！”

    他也是听了妹妹的描述，说林晚的惊险过程。

    一想到那个场景，后面没有人垫背，估计脑袋都得磕到，可不是扭脚这么简单的。

    至于上去看东西被吓到……

    她要是不那么好奇，哪里会遭这个罪？还不是因为她好奇心重！

    这事儿怨不得别人，反而还要感谢人家呢。

    林晚不好意思了，有些勉强的笑着说道：“我这不是大小好奇心就重？大哥，您就甭说我了，行不？妹子长记性了！”

    她是连连打保证，保证以后不会了，这才被放过。

    没想到大哥也有这么唠叨的一面，真是难得一见。

    林锦年叹了口气，“你啊，我该怎么说你？”

    他真是对这个妹子没招了，一点办法都没有。

    “嘿嘿。”林晚笑着说：“大哥，您就甭说了，打今儿个起，妹子绝对不再让您老人家操心，成不！”

    “希望如此吧。”林锦年翻了个白眼，然后坐下来了。

