
　　“预知未来作为引子，这才可以暂时性的打开这片空间。依靠着时间逆转而产生的缝隙，根本没有办法将身处其他空间的果实，拿到其他的空间。”

　　艾斯感慨般的说道：“我说的对吗？雪拉比。”

　　伴随着艾斯话音落下，树冠之上，一点莹莹绿光漂浮而起，同时光芒逐渐放大，雪拉比也从光芒之中缓缓飞出。

　　“还不算笨。”

　　雪拉比心灵感应道：“那你猜猜，我为什么要让你进来？”

　　“这点我还真的是不清楚。”

　　艾斯淡淡的开口，目光直视雪拉比。

　　雪拉比缓缓朝着艾斯飞来，围绕着艾斯飞了一圈之后，朝着艾斯说道：“这里是时间间隙，属于我的一处休息场所。我让你过来，是希望你能够放弃你的举动。”

　　“给我个理由。”

　　艾斯淡淡的说道，并不会因为雪拉比的一句话，而放弃自己的计划。

　　雪拉比叹了口气，小手猛然一挥，很快一道虚影浮现在了艾斯的面前。

　　虚影之中，显示的正是芳缘的琉璃市。

　　而此刻的琉璃市被大火所吞没，固拉多和盖欧卡两只精灵正在琉璃市中战斗。

　　雪拉比小手一挥，将画面转移到了另外一边，一处礁石群中，大吾和他父亲兹伏奇木槿躺在礁石上，失去了生命，路比和沙菲雅不甘的怒吼着，大量熔岩队和海洋队喽啰的尸体浮在海面之上。

　　画面再次转换，艾斯双手持着红蓝宝珠，一道道如同纹身一般的痕迹遍布艾斯全身，而在他面前，赤焰松和水梧桐捂着身体断裂的地方奄奄一息，坂木神情凝重的看着艾斯，一只如同外星人一般的精灵正和艾斯对持。

　　“只是这样？”

　　艾斯面容平静，可以说这些画面和他所想的计划类似，虽然有些偏差，但是偏差不大。天籁小说网

　　雪拉比叹了口气，小手一挥，画面再一次转换到了另外一边。

　　而在看见这一幕后，艾斯瞳孔极速收缩，脸色彻底的阴沉了下来。

　　因为画面中所展示的，是一地的尸体。

　　而在这些尸体之中，希嘉娜力竭而亡，更有甚者，艾斯的大食花，巨金怪，班吉拉等足足六只精灵全部战死！

　　“不可能！！！”

　　艾斯怒吼出声，根本不敢相信未来自己的“家人”，居然命丧黄泉！

　　“哪里出问题？”

　　“我的安排应该是没有问题的，为什么会惨烈到如此的境地？”

　　“联盟？”

　　“不可能是联盟，后手早已经留好了，联盟不可能放弃这么大的利益来针对我。”

　　“究竟是谁？！”

　　……

　　艾斯脑袋里乱哄哄的，但是却并没有怀疑过眼前虚影的真实性。

　　雪拉比拥有穿越时空调整时间线的能力，所以哪怕有所出入，但是只要是雪拉比展现出来的场景，那么必定是某一处的未来，这点是不容怀疑的！

　　同时，此刻的艾斯也有些后怕，如果真的发生了虚影之中的事情，那么艾斯很难想象，自己会做出如何疯狂的事情出来。

　　“未来，还有转换的时机。”

　　雪拉比挥散了虚影，朝着艾斯说道：“你的计划太过绝情，有时候留有一丝余地，反而会有意想不到的效果。”

　　“你是想让我留他们一命？”

　　艾斯皱眉，快速分析着自己目前的计划，如果自己做出调整的话，会发展成什么样的情况。

　　“保留现有的，不要过多的破坏原有的历史，这才是正确的道路。”

　　雪拉比深深地看了一眼艾斯，严肃的说道：“比如这样……”

　　说完，雪拉比再次挥臂，又是一片虚影浮现。

　　而在这处虚影之中，三圣柱封锁住了固拉多和盖欧卡的战场，艾斯脚踏烈空坐俯冲而下，轻而易举的就将固拉多和盖欧卡两个给分离了开来。

　　希嘉娜手持红蓝宝珠，封锁住了两只精灵的行动，借此机会，艾斯成功将固拉多和盖欧卡两只精灵收服。

　　大团圆，可喜可贺。

　　这次不用雪拉比挥手，艾斯率先猛然挥手，将这大团圆的结局打散。

　　艾斯冷笑一声道：“令人作呕。你觉得，我会选择给别人当【狗】吗？”

　　雪拉比沉默不语，刚才的画面，看似美好，但是艾斯却在其中发现了几个关键点。

　　首先就是艾斯身上的衣服不是自己的那一套，而是联盟的制式服装，外加一件冠军披风。

　　其次脚踩烈空坐下来之后，艾斯眼尖的发现，烈空坐要比现在更加虚弱。

　　所以表面上看，是大团圆结局，但实际上，却是未来的自己不得不加入联盟苟命，以此延伸出来的“未来”！

　　“我记得，你应该欠我一个【未来】的吧。”

　　艾斯突然开口，看向了雪拉比。

　　“我知道你想说什么，但是没有那个未来。”

　　雪拉比拒绝了艾斯，义正言辞的说道：“无论我怎么查看未来，都是没有如你所想的未来。刚才那个，已经是最好的未来了。”

　　“没有未来，那么就由我自己亲手创造未来！”

　　艾斯张开双臂，怒吼道：“雪拉比，这是你欠我的！”

　　雪拉比一阵沉默，随后微微一叹，猛然一挥手，数道虚影浮现在了艾斯面前。

　　艾斯快速翻看这些虚影，眼球在眼眶中飞速转动，观察着这些画面，希望能够从其中找寻到关键点。

　　这是无数的未来场景，正如雪拉比所说，没有一个是完好的未来，即便是从中挑选出最好的一个，艾斯的精灵，也战死了三只，希嘉娜残废，艾斯自己陷入癫狂。

　　“肯定有的，肯定有的……”

　　“是谁在其中暗中破坏……”

　　“像这种老阴哔绝对不会放过如此弘大的场景，绝对会来到现场。”

　　“坂木？”

　　“不可能是他，他也不屑于这样做。”

　　“会是谁？”

　　“对谁有好处？”

　　“对谁？”

　　“……”

　　在艾斯的喃喃自语之中，一道身影出现在了众多的未来虚影之中，只是一眼，艾斯就牢牢地将目光锁定在了这个人的身上。

　　结合自己脑海中的剧情，一切脉络瞬间清理出来，终于在此刻，艾斯知道在这背后捣鬼的家伙，究竟是谁了。

　　“原来是你……”

　　艾斯死死地盯着那道人影，眼中杀气弥漫。

　　与此同时，雪拉比微微瞪大了双眼。

　　未来，在此刻改变！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第254章 时间缝隙免费阅读。https://xs.23sk.com 