
　　“不一样的……安宁，十娘说过这世界上除了我，所有的姑娘家都有优点。”杜七强调道。

　　“……七姑娘真是傻的可爱。”安宁搓动衣角。

　　“要说什么是我比石闲姑娘强的，就是我还有几分修为。”安宁回过头，认真的问杜七：“七姑娘你说，翠儿姐看得上我这点修为吗？”

　　杜七眨眨眼，小声说道：“这样一看，你这丫头的确比不上四闲姐，也难怪你放着翠儿姐和四闲姐一起……”

　　“是姑娘的错，明知道我吃醋了，还揭我的伤疤。”安宁捧着杜七的手，在她手掌的虎口处咬了一口，以示不满。

　　“咱们春风城的姑娘怎么动不动就咬人。”杜七吃痛，不满道：“你和谁学的。”

　　“我？平日里常姐姐身边的姑娘都是这样的。”安宁想了想，说道：“这在姑娘家之间，该是一种表达亲密的方式。”

　　杜七捂着脸，心想还真是这样。

　　大到十娘，小到花瞳……

　　“不对啊，花瞳咬景天的时候，可不是在表达亲密。”杜七反驳道。

　　“姑娘家之间，什么是姑娘家啊。”安宁对于杜七那傻兮兮的模样，心里喜欢的紧，面上却摆出一副嫌弃的模样。

　　“哦，我忘了……景天虽然是被她娘亲当做姑娘养的，可其实是个男孩。”杜七举手说道。

　　“我才不想知道男人奇怪的过去。”安宁无视了关于白景天的话题，她死死盯着杜七，说道：“姑娘今个不对劲，怎么想起来支持我了？平日里可不见你这样。”

　　杜七心想有对比才有差距啊，一边是石闲轻描淡写的得到翠儿，一边是整日贴着翠儿还被人表面上嫌弃……

　　安宁怎么说也是她的闺蜜，按照规矩，闺蜜在一起可不就得聊这些？

　　“我只是闲着，随意说的。”杜七扭过头去。

　　“七姑娘不想说，我还不问呢。”安宁哼了一声，在火盆旁蹲下取暖，火光映着她小脸一片微红。

　　在安宁的身后，小花伸出爪子在安宁的脚踝处敲着，打出来一阵残影，以报复安宁对她的那一脚。

　　安宁动也不动，她好看的眸子暗淡了些许，对着火盆小声说道：“我不懂应该怎么做姑娘家……七姑娘也不用强行与我说这些女儿家的闺房话来营造氛围……这与平日里的姑娘一点都不像，我瞧着心里难受。”

　　白玉盘在的时候还可以很和谐，白玉盘不在……安宁便觉得自己原形毕露了。

　　她所有的女儿家模样，都与咬杜七的那一下一样……是从身边的姑娘身上偷学来的。

　　现在作为姑娘家的安宁，只是从一个个姑娘家身上复制而来的姿态、她是一个冗杂的混合体，所有的动作都不是出于本心，只是在模仿罢了。

　　翠儿姐喜欢姑娘家，她却不是合格的姑娘家。

　　这样的安宁虽然不愿意承认，可她的确是自卑的。

　　“……”

　　杜七看着失落的安宁，沉默了一会儿，拎起小花的后颈将其丢到一旁，随后在安宁身旁蹲下，柔声说道：“我可是很少替别人出谋划策的。”

　　——————

　　“七姑娘就是喜欢情爱相关，拿我找乐子呢。”安宁哼了一声。

　　“这也是真的。”杜七点头。

　　安宁一噎，抓住杜七的手，轻轻推了她一下。

　　“呀。”杜七惊呼一声，差点就要摔倒在地上，可是安宁又及时的抓住了她，替她恢复了平衡。

　　“七姑娘的身子真是弱，一推就倒。”安宁眯着眼睛：“或许女儿家就应该是七姑娘你这种，能够激起旁人的保护欲……我这样的人，不行的。”

　　像是杜七这种柔弱，她怎么学也学不来。

　　“如果我能像是七姑娘一样……翠儿姐一定会很喜欢我吧。”安宁用艳羡的目光看着杜七。

　　在她心里，石闲是占得先机的人，有石闲这样的优秀的人提前占据了翠儿的心，后来者……得是杜七这样的姑娘才能把翠儿抢过来。

　　“翠儿姐总是说给她添麻烦，也不能吃辣。”杜七说道：“所以我也没有你想的那么好的，而且……我用不着人保护。”

　　杜七伸手在火盆上搓了搓，嗅着炭火的微弱气味，说道：“又不是有女儿家的姿态才是女儿家，你生下来就是女孩子，这还能有假？”

　　“不一样，七姑娘也不用安慰我。”安宁说道：“我就是那种，七姑娘来安慰我，我还要推姑娘一个跟头的坏人。”

　　“你以前的确是个坏人。”杜七点头。

　　她还记得和翠儿姐第一次去金刚寺的时候，安宁对她们下了狠手……所以她很不喜欢她，只是看在翠儿姐说下次来还想见到她的份上，才没有做的太过火。

　　“虽然是事实，但是从七姑娘口中说出来……还是很伤人的。”安宁捂着心脏的位置，大口呼吸着。

　　“安宁，你不要忘了，翠儿姐对安生和尚也是很喜欢的……所以说让翠儿姐喜欢也无关是不是姑娘家。”杜七说道。

　　安宁反问：“可安生和尚的性子也是装出来的。”

　　无论外貌是男还是女，安宁自知都不是翠儿喜欢的类型，所以才茫然。天籁小说网

　　石闲一出现，她甚至都不敢贴在翠儿身边了，生怕有了对比之后……被翠儿嫌弃。

　　杜七也是因为发现了这一点，才觉得安宁今儿很不对劲。

　　“安宁，你……真不愧是十娘的学生。”杜七忽然说道。

　　“七姑娘是什么意思？这与杜先生有什么关系。”安宁说道：“杜先生……那是让四闲姑娘都喜欢的人，我若是能学到先生半分，也不至于像现在这样。”

　　她觉得自己和杜十娘一点都不像。

　　“你说自己不像姑娘家，你看着你这股纠结的模样……说出去，哪个姐姐会认同的你的话。”杜七说道。

　　“我自己也糊涂了。”安宁捏的指节发白：“我如果不是什么破禅子就好了。”

　　安宁咬牙，思绪波动间，没有注意到琴房的门被人推开。

　　婵儿卷着湿漉漉的长发走进来，眯着眼睛说道：“产子？什么产子，哪个姐妹生孩子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0600 安宁也是自卑的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 