    云台楼上，妙乐飘飘，灯火通明。

    戏台之上，人影绰绰，名角汇聚，穿着行头，画着脸谱，集体亮相。

    萧雨腾率领吉庆班登台酬谢宾客，戏还未开，便让场中的气氛变得火爆起来。

    众人高呼喝彩，目光都变得炙热起来。

    不少豪门公子向台上抛着打赏，银钱，金饰，玉璧，丝巾，袖袜，亵衣……

    王小乙更是手舞足蹈，兴奋不已。

    周道眸光微沉，心中泛起波澜。

    “高手！”

    他抬眼望去，诺大的戏台之上，空空荡荡，唯有萧雨腾一人站在那里。

    就连悦耳的丝竹妙音都不存在。

    古书中说，色法空相，六识所见，皆为虚空，五感所知，皆为妄念。

    这是一种极为高深的境界。

    萧雨腾，这个男人可不仅仅只是个戏子。

    他修为恐怖，通晓神魂之道，竟然扰乱了所有人的感知。

    强如萧南峰，段山这样的高手都没有发现。

    诺大的吉庆班，上上下下数十人其实都是他神魂幻化，影响人们感知所生。

    从头到尾，也只有他一人而已。

    吉庆班，乃是萧雨腾一个人的戏班。

    周道惊疑不定，这样的人物，这样的修为，又何必以戏子的身份遮掩，行走世间？

    像萧雨腾这样的高手，无论到哪里都会受到礼遇，就算拜入道门，都会获得宗派极力栽培，根本不需要在这滚滚红尘中讨生活。

    难不成，此人真的是为戏痴狂？

    “诸位……”

    就在此时，萧雨腾说话了，他声音轻和，透着一股让人心静的磁性。

    霎时间，整个会场安静了下来，所有人的注意力都被他的声音所牵引。

    “今夜贵客临门，为吉庆班捧场，鄙人感激不尽。”萧雨腾行了一礼，身后，一众吉庆班的成员也跟着行礼。

    只不过，这些人渐渐没了表情，神色木讷，再也没有了刚刚的鲜活。

    在场的宾客的目光都被萧雨腾所吸引，只有少数几人发现有些异样。

    “嗯？这些人……”萧南峰眉头一挑，有些疑惑。

    远处，段山也是直起了身子，微感异样。

    池牙白揉了揉眉心，似有所感。

    “今夜之戏应该是鄙人最后一次登台了。”

    就在此时，萧雨腾语出惊人，立刻引起了会场内的骚动。

    “什么情况？”王小乙怔然失神。

    包厢内，洪小梦更是险些叫出声来。

    萧雨腾年纪轻轻，正值芳华，如今正是他如日中天的光辉岁月，他竟然选择在这时候金盆洗手？

    “怎么会这样？为什么啊？再过几年，他必定能够成为戏坛泰斗，流传后世。”

    “他可是这行里拔尖的角色？为什么选择这时候离开？”

    “我的天，今夜是绝唱？”

    会场内，人群沸腾，难以自已。

    萧雨腾的绝唱，这个消息若是早几天传出去，只怕今夜的场面会更加火爆，甚至会有人倾家荡产，也要见一见这位当世小生最后的风采。

    “诸位，今夜我只有一出戏。”萧雨腾再次道。

    他的一字一句都无不牵动着众人的神经。

    “这出鬼神戏我从来没有公开演出过，这是第一次，也是最后一次。”

    在场的虽然都是豪门大户，见惯了世面，不少人只是冲着萧雨腾的名声，过来看戏，只是彰显身份而已。

    可是，依旧有人为戏痴狂，对于萧雨腾的迷恋达到了忘乎所以的地步。

    他们的目光变得狂热，呼吸也渐渐沉重，眼中隐隐有晶莹闪烁。

    最后登台，唱的还是鬼神戏，而且是从未公开演出的剧目。

    “绝唱……真的是绝唱……此生无憾了……”一名豪门千金泪眼婆娑，神色变得决绝。

    看完这出戏，这世上便再也没有什么可以留念的了。

    “道哥，你看到了吗？什么叫做角？这就是角。”

    王小乙激动道。

    今夜这回他算是来对了，就这出戏，他能够跟万花楼姑娘吹得让他白玩一个月。

    蹬蹬蹬……

    在众人的注视下，吉庆班其他人全都退了下去。

    戏台之上只剩下萧雨腾一人。

    就在此时，他的身后升起了一尊铜炉，插着三株香，上面有龙虎兽形，古朴神秘。

    据说，萧雨腾的【鬼神戏】必有香火，用来接引鬼神。

    这种戏，每一种剧目都对应着一种鬼神。

    比如萧雨腾最知名的鬼神戏《灵官捉鬼》敬奉得便是道门之中极为知名的护法凶神【伏魔灵官】。

    今夜，萧雨腾将要演绎的剧目名为《银蟾吞月》，谁也没有听过。

    呼……

    缭绕的香火中，萧雨腾脱去穿着外面的大氅，里面竟是一身红袍，如同血液般鲜艳。

    周道目光微凝，只觉得似曾相识。

    “山有灵物化银蟾，吞吐月华身不凡，自思量，入红尘，红尘滚滚，难分鬼神……”

    悠悠的唱词徐徐而生，如同夜风扬起，吹拂人心。

    萧雨腾的身姿亦随之舞动，赤袍猎猎，如同一团火焰，带动周遭的香火。

    突然，那香火在唱词和身姿的感染之下，竟然生出各种形态。

    深山之中，古老的山村……

    一段故事缓缓浮现在众人眼前，随着萧雨腾的唱词拉开了画卷。

    银蟾，《御妖司工作手册》中有载，传闻这种妖物并非人间所有，每月十五，月圆之夜，月宫会打开宫门。

    深山之中，藏有秘洞，可以通过月光，进入宫门。

    其实，月宫之中，也会有宝物坠入人间。

    曾经便有人误入深山，于皎皎月光之中，寻得秘洞，只听得里面有隆隆声响，似如江海泛潮，留在外面。

    其人不敢深入，待得圆月西坠，再入洞中，便发现土坑之中，有着一洼银水，里面却是一只蟾蜍，通体银色，狡如月光。

    有人说，银蟾乃是吉妖，藏于家中古井，可以生财，土地中能出金银。

    萧雨腾的《银蟾吞月》演绎的是一个颇为怪异的故事。

    这个故事里没有王侯将相，没有才子佳人，也没有修道之士。

    银蟾入红尘，被村民所获，供奉于古井之中。

    靠着银蟾，村民每天都能从田埂之中挖取金银。

    村民日渐富足，更加攥着银蟾，不愿放弃。

    后来，有人听闻，银蟾乃是月宫中的灵物，若是食其血肉，可以长生不老。

    村民大喜，此时，金银财帛已经无法满足他们的欲望，便将银蟾从古井之中请了出来。

    月圆之夜，村民们不曾感念昔日恩德，架起大锅，磨刀霍霍。

    这时候，银蟾望月，流出泪水。

    它一声长吟，身上泛起黑气，挣脱锁链，大口一张，月亮竟然被阴云遮蔽，可怕的嘶吼声从大地深处传来。

    阴魂聚集，厉鬼横行，可怕的灾厄降临在这个村子。

    “银蟾吞月！百鬼夜行！”

    露台之上，众人的注意力都被萧雨腾的唱词和香火化为的画面所吸引。

    就在此时，周道下意识抬头。

    天空中，那一轮皎皎明月不见了！！

