
　　这时，门外想起了敲门声，周易辉看了一眼门口的监视器，是公寓餐厅的服务员来送早餐了。

　　他还是小心的确认了一下对方的身份。

　　“周主管，您的早餐到了！”服务员微笑着讲道。

　　他立即打开房门，看了对方一眼，似乎感觉在什么地方见过，纵然他的记忆里超群，但是也有些想不起来了。

　　“我是不是在哪里见过你？”周易辉决定试探一下。

　　“您可能是在餐厅里见过我！”服务员微笑着回答，看似滴水不漏。

　　周易辉却立即从这个人的回答中已经猜出了一些端倪，这个人肯定不是餐厅的人，因为他从未到公寓的餐厅吃过饭，早餐基本上都是在停车场的小吃那里或者是叫外卖，午餐和晚餐都是在交易所的餐厅里。

　　最关键的是，这栋公寓中入住了交易所的员工和高管，订餐信息也只是房间号，而不会有任何的其他信息，这个人开口就喊出了他的身份，他不是大堂警卫，怎么可能对自己这么了解。

　　周易辉没有说什么，他只是微笑着点点头：“有可能！”说着将早餐拿到了房间内。

　　从监视器中可以看到服务员正常的乘坐电梯离开了，没有其他异常的表现。

　　周易辉翻看了一下早餐，都也是非常正常的。

　　难道是我有精神妄想症，见到什么都认为对方有害自己的意图？

　　不管怎么样，这个服务员还是有些可疑，周易辉苦笑了一下，面前的早餐也没有心情吃了，随手就扔进了垃圾桶里。

　　坐在那里愣了半天神，周易辉还是决定出去走走，顺便观察一下社会动态，也算是为自己的论文增添一下素材，更主要的是看看有没有可能碰到那天晚上的那些白衣人，近距离的研究一下他们是否真的被转移了记忆。

　　至于自己被监控的事情，也只能走着看了，自己小心一点儿为妙，周易辉还将自己的紧急号码设置为报警电话，这样一旦出事儿的话，还有一线获救的机会。

　　从公寓大楼出来之后，门口的警卫正在低着头写着什么，周易辉打了个招呼，谁知道对方竟然没有回应，比起原来的警卫可是差远了。

　　周易辉微微的摇摇头，迈步离开了公寓。

　　通往交易所公路旁的那处垃圾处理间已经清理完毕了，里面干净如洗，增加了一些绿植，墙壁上还多了几盏太阳能照明灯，让里面的情况一览无遗，原本堆放杂物的地方，几个大型垃圾箱整齐摆放在那里，看起来非常干净，与刚开始的样子有着天壤之别。

　　一个流浪汉模样的人，正在垃圾箱内翻找什么，听到脚步声之后，看了一眼站在处理间门口的周易辉，嘴里嘀嘀咕咕的骂了几声就匆匆离开了，估计是把西装革履的周易辉当做是卫生检查员了。

　　周易辉看着流浪汉离去的身影，想起了那个不知道生死的“林霄”，他知道经过了这么一番折腾之后，这里面肯定没有“林霄”留下来的任何痕迹了。

　　周易辉离开垃圾处理间之后，沿着公路继续溜达，很快就到了交易所的停车场附近，这里已经形成了一个小型的市场，不少人都希望能够从那些“财大气粗”的记忆收录者那里赚一些钱，或者是从他们那里取得一些关于记忆收录方面的经验。

　　“喂，兄弟，要秘笈吗？”周易辉没走几步，一个鬼鬼祟祟的家伙就迎面走了过来，压低声音对他讲到。

　　“秘笈？什么秘笈？”周易辉有些奇怪的问道。

　　“当然是快速致富的秘笈！”对方见周易辉感兴趣，立即掀开了外套，只见外套的内夹层中整齐的挂着许多的照片，男女老少各行各业似乎都有。

　　“这是什么？”周易辉更加的奇怪了，这是什么秘笈啊！

　　“这是买了我的秘笈发财致富的人，看到没有，我可是童叟无欺的！”

　　周易辉苦笑一声，我是那种傻瓜吗？

　　不过他随即对眼前这个人产生了兴趣，周易辉只是扫了一眼这些照片，就立即认出来这些人全部都是记忆收录者，不用猜就知道这家伙所说的致富秘籍是什么了。

　　“说来听听，你都有什么秘笈？”周易辉站在路边微笑这看着对方。

　　那人见周易辉有兴趣，立即凑了上来，“一看你小子就是识货的人！看到记忆交易所了吗？”

　　周易辉微微的点点头，“知道，怎么了？”

　　“我在记忆交易所里有内线，能够提前搞到高价的记忆悬赏项目，至少都是十万以上的那种，只要你能够弄到记忆，咱们二八分成，如何？”

　　原来是个掂客！周易辉见过太多这样的家伙了，利用信息的不对称，赚取记忆收录者的抽成，一些不明情况的人还真愿意跟他们合作，认为他们真的在交易所内有内线一样。

　　周易辉暗中笑了一声，打量了一下对方，然后问道：“你干这行多久了？”

　　对方愣了一下然后讲道：“很久了，怎么？你不相信我的实力？”

　　“这倒不是，我只是向问你几个问题，你要是能给我满意的答案，看到没有......”周易辉拿出了手机，上面显示出一个五位数的金额，“这就是你的！”

　　“哎呦，是我有眼不识泰山，没想到您才是金主啊！”对方的脸色瞬间发生了变化，满脸堆笑的冲着周易辉讲道。

　　“你在这附近见过这个人吗？”周易辉将林霄的照片拿了出来。

　　掂客仔细的看了一会儿，微微的摇摇头讲道：“没见过，这家伙是记忆收录者？”

　　“不知道就不用问了！”周易辉叹了口气，顺手转给对方一千块，把掂客乐得都合不拢嘴了。

　　周易辉又问道：“你最近见过那些神志不清的家伙吗？”

　　掂客一听周易辉询问那些白衣人的下落，他犹豫了一下，然后看了一眼周易辉的手机，左右看看四下无人，这才低声的讲道：“我今天还见过一个，不过被人带走了！”

　　“带走了？什么人？”周易辉隐约感觉到了一丝不妙。

　　“那个啥？”掂客把手指在空中微微的捻动了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第17章 出门透透气免费阅读。https://xs.23sk.com 