    闻言，叶星一愣，不过他瞬间反应了过来，站起身。

    这时班上几乎所有人的目光都看向了他。

    “叶星！”旁边，林小鱼小声喊道，指了指课本上的一个问题。

    “算了，你坐下吧。”

    可是，没有等叶星回答，那位老师又说道。

    “叶星，这一学期上课我点了十一次名，你有五次都不在，是觉得我的课程很无趣么？”

    讲台上的老师是一位看起来很古板，五十几岁的老教授。

    “大学是积累基础的最好地方，现在不学习，等到了社会上，谁教你学习？”

    这位教授似乎对叶星经常逃课很不满，忍不住批评道。

    叶星无奈，也不能在课堂上和这老教授顶嘴，只得一言不发。

    “叶星胆子太大了，连古教授的课都敢逃。”

    “谁不知道古教授为人最古板、严格，无论你是谁，只要逃课，那就老老实实的被记下来。”

    “叶星在外面忙什么？他家里应该挺有钱的吧？他车子都是八十万的宝马车。”

    “不清楚，不过就算是富二代又如何？上次一个家产过亿的富二代，这古教授都直接批评，丝毫不给面子。”

    ……

    班上的人小声议论着。

    在班上叶星算是很低调的一人了，什么社团都不加入，什么班级活动基本上都不参加，就好像是一个透明人般。

    但是他开的却是一辆八十万的车子，整个班上的人都知道，所以叶星就算再透明，还是能引起班上人注意的。

    在大家眼里，叶星就是一个低调的富二代。

    “你们还调笑叶星？等知道叶星真正情况的时候看你们是什么表情？”夏琳、朱姗等知道叶星实际情况的人心中暗暗想着。

    “叮…”

    说了几句，此时下课铃声响起，随后古教授也不再多言，离开了教室，班上顿时喧哗了起来。

    “叶星，被批评了感觉怎么样？”林小鱼看着叶星笑嘻嘻道，脸上满是揶揄之色。

    “还好吧。”叶星笑了笑道。

    他来上课最主要的是弥补前世的遗憾，没事的时候他会过来，但是有事的话他自然不会专门前来上课。

    “你还笑啊。”林小鱼揶揄道，不过脸上又露出了一丝担忧之色：“这古教授好像盯上你了，估计接下来他的课都会注意你。”

    叶星笑了笑道：“没事，最多扣我点上课学分，这没什么大不了的。”

    这些他根本就不在意。

    “昨天我看到学校外面刚开了一家蛋糕店，我带你去尝一下味道。”叶星看着眼前女孩，笑着道。

    “好啊。”听叶星说到了吃的，林小鱼立即点头，眼中满是期待之色。

    她最喜欢品尝美食了。

    ……

    在海市大学待了一会，叶星回到了星源投资。

    随后，叶星又前往了海市天澜科技有限公司。

    “叶董！”见到叶星前来，公司的人都恭敬的打着招呼。

    在半年多以前，整个海市天澜科技有限公司死气沉沉，没有一点活力，但是叶星接手后，随着辅学APP发布，整个公司也重新焕发出了生机。

    现在，整个天澜科技有限公司市值已经超过了一百五十亿！绝对属于互联网行业的大鳄。

    叶星对他们点了点头，随后便又离开了。

    他没有注意到，此时正有一人拿着手机在看似无意的对准了这里。

    这是一位板寸头青年，他眼中满是喜悦之色。

    “又拍到了！这位青年绝对是天澜科技有限公司的董事长叶星，同时也是星源投资、杭市莫云计算机系统有限公司董事长。”

    板寸头青年满脸激动。

    他是一位实习记者，之前对辅学APP与健疗APP特别感兴趣，结果网上一查，这两家公司的所有者都是一名叫叶星的。

    同时他关注的星源投资董事长也叫叶星。

    他在三个地方不断踩点，终于看到一位青年同时在三家公司出现过，而他最终调查出的这位叫叶星的，就是一名大二学生，而且家境不好，不是什么富二代。

    凭借各种调查出来的线索，李明强理清了很多事情线索。

    叶星建立星源投资有限公司，投资《界元珠》，获得了惊人利润，随后收购海市天澜科技有限公司、杭市莫云计算机系统有限公司，紧接着辅学APP、健疗APP开始投放市场，渐渐火爆起来。

    虽然不知道叶星最开始的初始资金是怎么得到的，但是掩盖不了叶星来自于一个普通农村的事情。

    这位来自普通农村的青年，短短一年多时间，将事业做到了现在地步，这简直就是奇迹！

    “哈哈，现在竟然没有人爆料，一旦我爆料出来，我就出名了。”李明强心中欣喜想着。

    他迅速离开了这里，随后回到了自己报社。

    “李明强，叫你去调查那位明星事情，你整天往哪里跑？”李明启的主编是一位胖胖的中年男子，他看到李明启便是一阵怒骂。

    “主编，大新闻啊！”李明强欣喜道：“我调查到了星源投资、海市天澜科技有限公司、杭市莫云计算机系统有限公司董事长的众多信息，这些你看一下。”

    李明强将手中关于叶星的资料全都递给了中年男子。

    中年男子脸色微微变了一下，翻看着手机资料，随后脸色冷峻道：“这消息不要散发出去，不然扣你工资！”

    “为什么啊？主编！这可是大新闻！”李明强连忙道。

    “说了不要散发出去，你没有听到么？”中年男子下令道：“这个事情你不用管了，给我去调查关于那位明星的事！”

    李明强眼中有着不甘，但只得走了出去。

    中年男子坐在办公室，他想了一下，拨打了电话出去。

    ……

    繁华的海市，马路四通八达，车辆的鸣笛声不断响起，马路两边，行人很多。

    此时叶星也在马路边上默默走着，忽然他的手机响了起来，却是陈军男打过来的。

    “什么事？”接通电话，叶星直接问道。

    “老板，海市报社的人打来电话说自己社内有一位实习记者不懂规矩，在调查你的信息，还准备发布。”陈军男迅速道。

    “哦？发布我的信息？”叶星心中暗道。