    第二天，沈韫在学校碰到了薛棋，她迎面走来，看到沈韫，也没有同沈韫打招呼。

    像是看见陌生人一般，从沈韫身边面目表情走了过去。

    沈韫看了薛棋一眼，便继续朝前走着。

    薛棋那一整天都没同沈韫说过一句话，东子都发现了，悄悄问沈韫，两人这是怎么了。

    在记重点的沈韫，回东子：”不知道。“

    东子看向坐在前面在认真听课的薛棋，他说：“你惹到她了？”

    平时薛棋都是同他们做一起，可这几天薛棋都是独子一个人上课下课。

    沈韫停下手上的笔，对东子还是回了一句：“不知道。”

    问不出什么，东子有点点无语，而且是在上课，他可不敢太明目张胆。

    薛棋在和沈韫冷战，当然是单方面的，而沈韫似乎并不觉得受影响，基本上会正常同薛棋说话，她不理，他便不会再说第二次。

    薛棋那端时间连和东子都很少再接触，一般都是同自己的舍友，或者班级上的其余同学。

    连她舍友都感觉到薛棋，不太和东子一块了，她们问：“最近没和沈韫一起了？”

    面对舍友们的询问，薛棋说：“没有，很忙。”

    几人正走在操场，听薛棋如此说，便有人悄悄问：“沈韫……最近有没有女朋友了？”

    面对舍友的询问，薛棋不耐烦的说：“我怎么知道，我又不是替你们管这些的。”

    又有薛棋的舍友进行提醒：“你们忘了，前段时间沈韫发生的天台激吻的事吗？他这一年也不知道怎么了，一直在水逆，因为那件事情，今年开学典礼的致辞，都换了人，不再是他。”

    薛棋另一个舍友插话说：“激吻的事情又怎样？你看学校里头的女生在乎吗？她们反而在羡慕那个被沈韫吻的女生呢，那女生倒真有几把刷子，竟然把沈韫都搞到手了，现在多少人想当那个女生啊，谁不想被校草拥在怀里如饥似渴的吻着。”

    有人说：“那他跟安夏是彻底不可能了？”

    “怎么还有可能？婚约都解了，你看安夏多久没来学校了。”

    之前那个问薛棋沈韫是否有女朋友的舍友，突然兴奋的问：“我们、是不是就有机会了？”

    就算是那段时间沈韫出了许多不好的事情，可对他有想法的女生依旧很多。

    这是薛棋对她们最无语的地方。

    她们在叽叽喳喳讨论的起劲，薛棋终于忍不住了，对她们说：“你们恶不恶心，有没有点是非观？”

    薛棋的舍友见薛棋的语气带点怒气，几个人倒是瞬间被她说的有些不敢说话了。

    一时间气氛有点安静和尴尬。

    有人问薛棋：“你干嘛这么大火，大家也就、聊聊。”

    聊聊嘛？如果她们要是有安夏的条件，恐怕一个一个全都前仆后继了吧？

    可惜的是她们都没有，所以她们只能每天在这做着灰姑娘的白日梦，梦想着偶像剧里的情节能够发生在自己身上。

    可是她们并不知道，她们的校草沈韫，此时却被一个大一新生钓在手上荒里荒唐。

    薛棋说：“你们要是聊，就别在我面前聊。”

    薛棋说完，便懒得和这群人同行，加快速度朝前离开了。

    等她一走，便有人小声说：“谁不知道她的想法，不跟我们也一样吗？装什么清高。”

    那些人在那轻蔑的笑着。

    薛棋今天没什么胃口，所以她没有去食堂，而是一个人走到女寝室楼下，可是走到门口，她手正要去推门，她动作忽然一顿，她侧脸朝不远处看去。

    她看到不远处站着了一个熟悉的人，是安夏的妹妹，安夷，而她面前正站着一个流里流气，不像是本校的男生。

    男生给了她一束无比火红的玫瑰花，她抱在怀里，男生拿起她的手，在她手背上亲了下，便带着她从宿舍楼下离开。

    薛棋忽然意识到什么，她忽然拿出手机给沈韫打了一通电话，她问：“沈韫，你现在在哪。”

    沈韫在实验室，他接到薛棋的电话后，也下意识回了句：“实验室。”

    薛棋说：“我现在来找你。”

    接着薛棋直接挂断了电话，沈韫将电话从耳边放了下来，并没有在意，反手便将手机放入了口袋内，继续往电脑里输入着实验记录。

    薛棋到的时候，见沈韫在办公室，她直接走了进去对沈韫说：“沈韫！”

    手指在键盘上的沈韫，在听见薛棋的声音，便抬头看向她问：“怎么。”

    薛棋说：“你和她到底是什么关系，现在。”

    她指的是安夷，沈韫听后，没有回答，视线移到电脑上，手继续敲打着专业术语，他说：“你问这些干嘛。”

    薛棋问：“我觉得我应该问一句。”

    沈韫说：“应该和你无关吧。”

    沈韫语气有些冷淡。

    薛棋说：“是我无关，可是你知道我刚才看到了什么吗？”薛棋停顿了几秒，忽然无比愤怒的说：“我刚才在女宿舍楼下，看到她跟一个男生无比亲密的待一起！”

    沈韫敲击键盘的手，立马停住，键盘响声顿然停止。

    薛棋说：“你不知道这件事情吧？这件事情，是我刚才亲眼所见，沈韫，你们若是现在在一起，那么这个女生就是背着你在勾三搭四，你知道吗？你别被她给骗了！”

    面对薛棋的话，沈韫除了键盘上的手指停了下来以外，他脸上没任何的反应，对于薛棋的话，他也没有任何的回应，在停顿了几秒后，他手继续在键盘上输入着资料。

    薛棋大声问：“沈韫你到底有没有在听我说话？！”

    办公室很狭小，薛棋的声音很大，几乎覆盖了整个办公室。

    她声音在落音后，甚至还带着巨大的回音，可回音消失后，办公室内便是彻底没了任何声响。

    薛棋就那样看着沈韫。

    而一直处于漠然状态的沈韫，终于抬头对薛棋说：“我和她不是男女朋友。”

    薛棋本来是一脸愤怒，可紧接着一脸愕然，她问：“那你们不是男女朋友，那你和她、”

    忽然，薛棋整个人怔住在那，她无比震惊的看着沈韫，她脸上紧接着的是不可置信，她说：“沈韫、你、你们。”

    好久她才找回自己的声音问：“也就是说，那个人是她的男朋友对吗？沈韫，你才是她勾三搭四搭着的人对吗？”

    沈韫没有没有否认，但是也没有承认，可是在薛棋眼里，他那样的反应几乎相当是默认的状态。

    她完全无法接受的往后退着，她看着坐在那的沈韫，她有些语无伦次了，她说：“沈韫，你、你、你和她、”

    沈韫忽然声音很低的说：“薛棋，我没你们想象中的那么完美。”

    薛棋说：“所以，你和她做出这种事情来，你们是什么关系？炮友？床伴？”

    薛棋用的词很难堪，这是沈韫很不愿意面对的，可是他和安夷的关系，似乎好像又被她用的词，形容的无比准确。

    他们连男女朋友都不是，可是他和她亲吻，甚至在她有了男朋友，他依旧和她如此着。

    沈韫沉默着。

    天啊，这还是沈韫吗，她面前这个人，还是她认识的那个沈韫吗？

    他居然能够做出这种事情？

    薛棋说：“沈韫你是疯了吧？你居然和她当炮友？你不觉得恶心吗？”

    沈韫放在桌上的手，缓缓紧握。

    恶心，应该是一件很恶心的事情吧，可是他控制不住自己，他受不住她的勾引，他接受不了她的抛弃，所以，他只能用她喜欢的事和她维系着。

