    贾岩用脑波力量看到这个孩子的样子，就感觉自己的心中，被狠狠的一揪！钻心的疼痛！

    似乎跟变异时的痛楚比起来，也是不逞多让！

    他看到，小男孩同样受伤了！

    他的一只眼睛在流血，腿部也是有着血迹，一瘸一拐的模样，令人不忍直视。★网`．、．

    “妈妈……我挖野番薯回来了。洗过了，你吃……”

    孩子走到母亲的面前，然后蹲了下来，轻轻摇晃母亲。

    但是回应他的，只是勉强睁开眼睛的母亲。

    她已经无法吃下任何东西了。

    也许只是想要见到孩子的强烈愿望，令这个可怜的女性，坚持了这么久时间。

    “妈妈，你吃……”孩子似乎预感到了什么，两行泪水从他的面颊滚下。

    母亲温柔的摇了摇头，看着凄苦的孩子，她无比痛苦。孩子这么小，而且在这样的环境中，如果她死了，这孩子的结局，可想而知……

    她怎么能就这样死去？！

    但是再不甘，又能怎样？死亡，不是那么简单就能逃过的！

    没有几分钟，这名母亲终于在孩子的怀抱中，不甘的永远闭上了眼睛……

    “妈妈！这是野番薯啊，我一点都不吃了，你睁开眼睛吃啊……”

    小男孩怀抱着已经软绵无力的母亲，嚎啕大哭起来。

    贾岩在蚕茧里，他似乎看见了，这孩子的母亲，在死亡的前一刻，似乎也在拜托他这个外人，照顾他年幼的儿子。

    也许那个女性根本没有这么想过，但贾岩沉默中，就自己这么认为了。

    “变异，还没有好吗？……”贾岩感到自己的情绪是无比灰暗的。

    他在缓缓的，将自己的身形动弹了一下。

    也许是因为变异没有完全完成。所以看着似乎已经完好的便已成功的身躯，却仍旧在限制他的行动！

    他只好继续等待。

    但是没过多长时间，贾岩看到，外界的孩子。同样是缓缓的坐了下来。

    他哭累了，同时身躯上的伤势也开始了作。

    他还太小，不知道受伤的自己，也是命悬一线。

    这名小小的男子汉，虚弱的坐在地面。气息慢慢的变得低沉。

    蚕茧中的贾岩一惊，使用自己的脑波力量稍微一个观察，才现这个孩子其实伤势同样不弱！

    天知道他是怎么硬撑着，带着一堆野菜，勉强的回到了这个车间中。

    可惜的是，孩子已经表现得十分男子汉，却仍旧没有给妈妈，吃上最后的野菜……

    就在贾岩一分一秒，等待自己的破茧的时候！

    咔嚓！

    咔嚓咔嚓！

    一道道清晰的声音，出现在这个车间的外界！

    伴随这些声音而来的。是那种强大的危机感！

    贾岩察觉到了，这是金属怪物！

    时隔一个多月，这些金属怪物终于是找到了他的所在，这个车间中，将变得不再那么的安全！

    可是此时的大蚊子，依旧没有变异成功，属于战斗力最为低落的时间段！

    大门外的金属怪物脚步，缓缓的接近。

    就连这边的男孩也是感觉到了，他本来虚弱无比的眼睛，疲惫的睁了开来。

    一只金属怪物身躯。出现在这个孩子的视线之中。

    孩子脸上的表情，忽然变得无比激动！

    “都是你们，如果不是你们，我爸爸妈妈就不会死！”

    其实作为一个**岁的孩子。他哪里不知道，自己的父亲已经在之前的时候，出门遭遇了不幸，可是母亲想要隐瞒他，那么他也是顺着自己母亲的意思，装作真的认为父亲到了上沪市的样子！

    这个孩子也不知道哪里来了力量。一下子从地上爬了起来，摇摇晃晃的取下靠在墙边，他父亲寻来作为武器的钢筋条！

    就是这个钢筋条，让这个年幼的孩子，以为自己的父亲就是他在动画片中看到的钢筋人！

    父亲被这些坏极了的金属怪物杀死了，现在，轮到他成为钢筋人！

    轮到他，成为男子汉了！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    举着钢筋条，这个小男孩就像一个小小的战士，向着那接近的五六只金属怪物，狂叫着冲击而去！

    可是那边的五六只金属怪物，怎么可能将这一个孩子放在眼里？它们只是一只只头颅部位有着微微的红色浮现，仿佛在打量这个车间内部，那几乎占据了全部空间的级巨大生物茧……

    或许这些金属怪物第一眼，就已经现，这个巨大的，类似蚕茧一样的东西，便是自己的目标了！

    可是那个人类的孩子，也是一个碍眼的事物。

    金属怪物的眼中，这只是一个聒噪的人类幼生体罢了。

    随意可以杀死！

    所以，一只金属怪物的头颅中，那红色光线，淡淡的有了光泽浮现！

    似乎下一刻，就要将这个孩子，用一道光线，直接击杀！

    光线慢慢的浮现而出！

    就在这个时刻！

    轰！！！！！！！——

    巨大的声音响起！

    那孩子，感到自己手中的钢筋条，忽然有了难以置信的力量出现！

    似乎就是他自己的力量！

    他叫喊得更加用力了！

    手掌抓住的钢筋条，突然的爆出力量。

    孩子的身躯，也像是飞了起来！

    他觉得是自己的父母在天有灵，给了自己的力量，这个时候的他，就是一个无敌的男子汉！

    “呀！！！！！——去死！！！”

    他那稚嫩的声音，在夜空中，就仿佛他在动画片中看到的，那正气凌然的人一样，充满了男子汉的感觉！

    他就像自己想的那样，飞到了半空，之后将自己那钢筋条，狠狠的砸向了一只金属怪物！

    他做到了！

    哐！！！——

    巨大的声音响起。

    钢筋条将这只金属怪物的头颅整个砸飞！远远的掉在地面上！

    这只金属怪物的身躯，仍旧站在孩子的眼前，似乎不敢相信，这个小小的人类幼生体，居然能够将自己杀死！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    小钢筋人继续叫了一声！他将自己的武器，砸向另一只金属怪物！

    那只金属怪物躲避的同时，头颅部位射出一道红色光线！

    不过这个小男孩间不容的，似乎飞到了天空，将红色光线躲避了开来！

    激烈的战斗中，他甚至没有现，这个躲避的飞行动作，根本不是他自己内心所想的。

    呯！！——

    钢筋条再次将一只金属怪物的脑袋，给狠狠的敲掉！

    下面一只金属怪物居然在此时，身躯僵直起来——他要自爆了！

    轰轰轰轰！！！！！——

    几乎没有给人反应的时间，不过是短短的一秒钟不到，这金属怪物就自爆而起！

    汹涌的火光，将正片地面，全部覆盖！甚至将另外两只金属怪物，一同卷入了自爆的火焰中去。

    这道自爆的火焰，足足弥漫了几百米方圆！

    可是在这期间，一道小小的身躯，已经在快的穿插中，似乎身躯有个淡淡的保护膜，将他的身体，完全的保护起来。

    他飞行着，躲到了天空。

    小男孩看着下面火焰弥漫的样子，虽然这些火焰也有烧到他的身体旁，但是全部被一股莫名的力量阻挡，无法烧到他的真身。

    忽然的，一颗泪珠从他的脸上滚下。

    “呜呜呜呜……啊啊啊啊……”

    钢筋条从手中掉落。

    那股力量没有阻止钢筋条的掉落，令其直接落到了火焰之中……

    “爸爸！！……妈妈！！……啊啊啊啊！”

    这股火焰飞腾的夜空中，一名小男孩的哭泣声，在深夜里远远的传递出去，很远，很远……

    而在这期间！

    火焰中的车间内，一个硕大的身躯。

    轻轻的扯开了眼前的蚕茧，悄悄的，迈出他那庞大的身躯！(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">