 叶小川对于正魔门派之间的勾心斗角，完全不感兴趣，他丝毫不在意天女司与合欢派之间的渊源，主要注意力，依旧是在李清风与玉玲珑的斗法之上。

盛名之下无虚士，修真界的那些家伙，个个是目光如炬，很少有人能在他们面前滥竽充数。

当年评选出来的六公子，六仙子，六怪人的条件有三个。

其一，三十五岁之下。

其二，资质出众。

其三，修为达到出窍境界。

这十八人在当时来说，都是不相伯仲的。

只是年纪上有一些差别罢了。

这些年来，每个人的修为都在增加，十八人都已经达到了灵寂境界，最狠的角色，甚至已经达到了灵寂巅峰境界。

其他人的修为在增加，李清风的修为自然也没有落下。

一柄山河扇，搅动了神山大典。

玉玲珑虽然竭力抵抗，依旧没有办法快速的摆脱压顶的石山。

不过，随着斩相思神匕的不断冲击，石山此刻已经千疮百孔，滚石飞落。

其力道已经远远不及刚开始那般的强大。

但玉玲珑这一年待产，生孩子，坐月子，对身体的损害极大，如今还没有调养恢复过来，她已经感觉到自己并不是李清风的对手。

就在玉玲珑咬牙坚持的时候，她忽然感觉头顶上的石山压力似乎小了许多。

玉玲珑立刻就意识到，李清风是不忍向自己下狠手，否则石山早就将自己压在下面，自己不可能托着石山这么长时间的。

擂台上，在那座石山之下，传来了玉玲珑一声尖锐刺耳的长啸。

整座石山再也坚持不住，轰然炸开。

李清风的身影出现在半空中，似乎控制不住身体，向后飞掠。

这个时候，玉玲珑只要控制斩相思神匕出击，必能占得先机，没准还能一举结束这场斗法比试。

她确实这么做了，心神念力控制斩相思，想要攻击身不由己的李清风，但斩相思神匕只是紫芒一闪，就迅速的暗淡了下去。

她没有动手。

看着倒飞出去的李清风那张脸颊，她知道，这一击自己是下不去手的。

一年了，不论她愿不愿意承认，李清风始终没有从她的梦魇中离去。

她做什么都无法改变李清风是独孤长风的亲生父亲的事实。

何况，刚才李清风明明可以取胜，却对自己手下留情。

李清风想输，他身子后退，就是在等待玉玲珑的斩相思飞射向自己。

可是左等右盼，自己都撞在了擂台结界上，还是没有等来那道闪亮的紫色光芒。

就在他诧异的时候，就看到双腿深陷擂台的玉玲珑，哇的喷出了一口精血。

然后，斩相思就掉落在了玉玲珑的面前。

玉玲珑抹了一下嘴角，道：“雅公子果然道法高强，小女子认输。”

正道弟子欢呼起来，魔教弟子却是一阵子的叹息。

他们这些观战者并不觉得是玉玲珑在有意放水，因为刚才玉玲珑确实硬抗了那座石山长达一炷香的时间。

可是，李清风很清楚，玉玲珑这是在有意让自己赢。

玉玲珑真元消耗并不大，从她刚才忽然爆发震碎石山就能看出来，她还有余力一战。

结果却出乎李清风的意料。

本该是自己输的，结果玉玲珑却主动认输了。

这种级别的斗法，绝非儿戏，一旦开口认输，那就真的输了。

李清风看着脸色有些苍白，嘴角挂着鲜血的玉玲珑，他张了张嘴，想要说话，可是他终究一个字也没有说出来。

屈尘长老飞上擂台，宣布了这一场斗法的结果。

李清风被十几个熟悉的正道弟子冲上台去，往天空上丢，享受着胜利者的荣誉。

至于失败者，没人会注意。

李清风的眼角余光，看到玉玲珑孤单的身影缓缓的走下擂台。

在走下擂台的那一刻，玉玲珑忽然停下了脚步，缓缓的转头，看到了李清风。

两人四目交错，电光火石间，仿佛都看透了彼此的内心。

然后，玉玲珑的嘴角微微上扬，露出了一丝微笑。

看到那一抹笑意，李清风的心中忽然泛起了一股前所未有的感觉。

似悲伤，似哀怨，似后悔，似惆怅……纵然心中有千言万语，柔肠百转，在这一笑间，也都释然了。

叶小川没想到获胜者竟然是李清风，于情于理获胜者都该是属于玉玲珑才对。

叶小川虽然一直都不喜欢李清风，处处针对他，怼他，但他却知道李清风不是一个坏人。

在叶小川所认识的人中，如果说非要拎出一个正人君子，那绝对非李清风莫属。

这个帅的掉渣的男人，拥有着一颗善良的心。

李清风心中一直觉得亏欠玉玲珑，这一场斗法叶小川在赛前就猜测，李清风就算能赢，也会有意相让玉玲珑的。

哪成想啊，玉玲珑在破掉山河扇里的山峦之后，竟然主动认输了。

这是玉玲珑到目前为止，给叶小川带来的第二次惊喜。

第一次是玉玲珑没有任何考虑，决定生下孩子，独自抚养，当时给叶小川带来的震撼与冲击是无与伦比。

也正以为如此，所以叶小川在玉玲珑待产的时候，利用自己是冥王旗主人的关系，暗中非常照顾玉玲珑。

这一次比试，不仅仅是关乎门派的荣誉，也关乎个人的荣誉，玉玲珑如果能取胜，那她就凌驾在六仙子之上，成为年轻仙子第一人。

  可是，玉玲珑却选择了放弃，将这份至高无上的荣誉拱手让给了李清风。

叶小川心中哀叹，这不是他想看到的斗法，他想看到的是这对曾经媾和现在已经翻脸的狗男女，在擂台上拳脚相加，玉玲珑将李清风打成猪头，李清风也将玉玲珑打成猪头。

而不是在擂台上相互谦让。

不是都分手了吗？

分手后的男女，不都是对对方怀恨在心、恶言相向的吗？

明明是一对分道扬镳的狗男女，结果却好像变成了感情深厚，相敬如宾的贤伉俪。

这算怎么回事啊？

还能不能让本大圣愉快的欣赏这部狗血的家庭伦理道德沦丧的大戏了？

 