    离开德州府，柯镇恶又顺道去济南府看了看。

    虽然已经知道杨妙真与仆散安贞的联姻多半是联不成了，但是以防万一，他还是想要将这种可能扼杀于萌芽中。

    不过这家伙也算运气好，竟然被金国的皇帝召回了中都。

    柯镇恶犹豫了一下，终究没有再去一趟中都。

    如今当务之急还是将杨妙真的信交道全金发手上，否则那小子牵肠挂肚之下，说不定又会做出什么傻事。

    此时距离他与船队分开已经过去十余日，按照行船速度，柯镇恶估摸着，此时他们多半刚过淮南。

    柯镇恶也不耽搁，按着方向，连夜赶路，中途只睡了数个时辰，第三日天还未亮便到了淮河。

    度过淮河，在淮南城码头寻到韩宝驹留下的暗记，知道韩宝驹他们的船是在两日前离开，与自己估算相差不大，于是柯镇恶便打算抄个近道，争取在中午之前，追上他们的船。

    半个时辰后，正飞速奔跑着的柯镇恶突然停下了，鼻翼微动。

    “好浓的血腥味！”他眉头皱起，散去耳窍中的内力，很快便锁定了一个方向，飞奔过去。

    不过两三个呼吸，便来到一座临河的渔村外。

    阵阵血腥味便是从这渔村中传来。

    柯镇恶的眉头皱得更紧。

    看着差不多而三十户人家得小渔村，此刻竟然到处是尸体。

    尸首分离得老人，衣裳凌乱的女子，被切开胸膛的男人，以及脖子扭到背后的而孩童。

    手段极其残忍，连妇孺孩童都没有放过，一个村子，就这么被屠杀了。

    这是柯镇恶见过的第二起屠村事件，上一次是在三年前，吐蕃之地。

    柯镇恶胸中涌出一股无名之火，血腥味太重，让他一时间判断不出兄徒潜逃的方向。

    他将心眼全力展开，沿着村庄仔细地搜索着幸存者。

    忽然，他脚步一顿，转头看向水面上一艘破烂的渔舟。

    渔舟破烂，乌篷踏了半边。

    船头伏着一具男子的尸体。尸体下面的船板裂开了一道细小的缝隙。

    透过缝隙，柯镇恶看到了躲在下面的一个小小孩童。

    孩童的脸上带着血珠，颤抖的双手握着一把剖鱼的尖刀，竖在蜷缩的身体前方。

    柯镇恶忙越过水面，跳到破船上面，将男子的尸体移开，接着敲了敲那块船板。

    下面，那神智迷乱的孩童，顿时清醒了过来，握刀的手颤抖的越发厉害，显然是将敲船板的人当作了凶徒。

    柯镇恶将船板掀开。

    “啊”那小童闭着眼睛，尖叫着，猛得将尖刀向上刺出。

    柯镇恶轻轻将他的手握住，轻声道：“别怕，孩子，我是来救你的！”

    那孩童一时怎敢轻信，奋力地想要将手抽出来。

    柯镇恶指尖透出一股柔和地真气，从孩童地神门穴输入到他体内。

    那孩子只觉身体中多出了一股暖气，神情渐渐舒缓了过来，眼睛一闭，竟昏睡了过去。

    虽然昏迷，但那孩子握刀地手却不松懈。

    柯镇恶叹了口气，将尖刀取下，丢到了一边，随即抱着孩子返回到岸上。

    这孩子看模样与他的长子柯崇云差不多大，身材壮实，显然被养得不错。

    柯镇恶本想将他唤醒，但是，想了想，还是放弃了。

    村中得模样太过凄惨，对于这么小的孩子来说，无疑是一场噩梦，柯镇恶不打算让他再经历一次噩梦。

    然而，正当柯镇恶抱着孩子，继续搜索的时候，那孩子却惊叫一声，自己醒了。

    那孩子一醒过来，就拼命拍打着柯镇恶的肩膀，大呼“爹”、“放我下来”之类的话。

    柯镇恶叹了口气，将他放到地上，握住他的双手，问道：“孩子，别喊了，既然你醒了，那便跟我说说，到底发生了什么，凶手是什么人，我替你讨回公道！”

    孩子警惕的看着柯镇恶，看了半天，似乎才确认他不是凶手，突然嚎啕大哭起来，四下张望着，呼喊着爹爹，接着又往之前那艘破渔舟那边跑去。

    等到了水边，那孩子便双手拢在嘴边，冲船上男子的尸体喊道：“爹，你快起来，爹……”

    柯镇恶便跳到了船上，将那男子的尸体提上了岸，摆在那孩子面前，道：“孩子，你爹已经死了，他用身体保护了你，他是一个好父亲，所以，你告诉我，凶手是什么人，我去帮你报仇！”

    那孩子哭喊道：“我不要报仇，我要我爹，爹，你醒醒，爹……”

    柯镇恶叹了口气，问道：“你娘呢，你还有其他亲戚朋友吗？”

    孩子只是哭喊，柯镇恶问了两遍，他才说道：“我没有娘，我只有爹爹，大伯、大娘、还有兆兴哥和兆月弟弟！”

    柯镇恶闻言便道：“他们家在哪，我带你去找他们！”

    那孩子伸手指了指一个方向，柯镇恶一见，顿时心低一成。

    原来孩子所指的方向，离此不过隔了两三间屋子，显然那大伯一家，也住在这与渔村内，而渔村内，此刻除了他们，已经没有了活人！

    柯镇恶一手抱起孩子，一手提起男子的尸体，朝着孩子所指的那户院子走去，院子里共有七八具尸体，堂屋、卧室、堆放渔网杂物的柴房，所有能藏东西的地方，都被人翻动过，所有值钱的物件全都不见了踪影。

    柯镇恶将尸体全都平躺在院中，问道：“孩子，这些谁是你大伯、大娘，你兆兴哥哥和兆月弟弟的尸体又是哪个？”

    八具尸体，其中只有一具是孩童，显然就是那兆月。

    小孩指着兆月的尸体道：“兆月弟弟”

    又指着一对中年男女的尸体道：“大伯、大娘。”

    然后又将其余几具尸体的身份都说了出来，都是村中渔民，最后才道：“兆兴哥不在，兆兴哥，兆兴哥！”

    这孩子眼中燃起希望，喊道：“兆兴哥不在，兆兴哥肯定没死，兆兴哥，兆兴哥，你在哪里，兆兴哥，你出来，兆兴哥，我是广旭啊……”

    柯镇恶道：“我带你再去其他几家看看，你再认认看！”

    广旭连忙点头道：“好，谢谢大叔！”

    柯镇恶便抱起他，挨家挨户的巡视了一圈。

    渔村不大，只有二三十户人家，不一会儿便看完了。

    各家的情形大同小异，家中财物都被洗劫一空，男女老幼一个活口也无。

    根据广旭所言，村中一共八十三口人，如今共有八十一具尸体，除了广旭自己，便只有那名叫兆兴的孩子不见踪影。

    柯镇恶见广旭此时的情绪已经平复下来，便问道：“孩子，你那兆兴哥或许还活着，可能被贼人带走了，你说说，最近村子里面有没有出现什么陌生人，好好想想，说不定我能帮你找到你哥哥！”

    柯镇恶已经通过心眼和嗅觉再三确认过了，村头村尾的道路上都没有血腥气，所以贼人多半是从水路撤离的，此地河道纵横，不知延绵到何方，他的嗅觉也无法锁定方位，现在唯一的线索，便是这个孩子。

    广旭摇头道：“没有陌生人，都是认识的人，都是大伯家的客人！”

    柯镇恶又问了十余个问题，广旭有的能够答得上来，有的就不清楚。他结合自己的观察，大概将事情的经过推演出来。

