    俞慎信手将离开幽冥世界，来到大地上厮混的幽冥之主束缚，但并没有出手将其击杀。

    幽冥之主被俞慎的元气束缚，运转全身幽冥之气，但根本无法摆脱。

    此时，幽冥之主凝聚出来的双眼之中充满了怒火以及疑惑。

    毕竟三十几年前与俞慎交手，俞慎的元气并没有到达这么可怕的程度，让幽冥之主不得不疑惑。

    不过俞慎这却是取了一个巧，当年与幽冥之主隔空对战，在幽冥世界留下了一点元气。

    这一点元气帮助俞慎完全探查清楚了幽冥世界的奥秘，也不断的吸收着幽冥世界的力量壮大起来，还隐藏进入了幽冥之主体内。

    加之这三十多年，俞慎在天空中操持星空，在那么优渥的环境之中，早就将【上清禹余元气经】修炼到了几乎圆满，只差一步便可踏入洞玄，到时候便可踏入仙道。

    在这般情况下，幽冥之主又因为神道到了天花板，并没有什么实质的进步，所以俞慎轻而易举的动用幽冥之主体内的元气，加之本身的元气，一举将其镇压。

    星梵看着幽冥之主愤怒的眼神，好生道：

    “幽冥，道长所传之道，非是我们琢磨出来的神道可以媲美的，你好生听道长讲道，对你也有大好处。”

    幽冥之主将目光转向星梵，那眼神好像是在看一个走狗，充满了愤怒和不屑。

    见着幽冥之主的眼神，星梵微微叹息一声，便也不管幽冥之主，准备沉下心思听俞慎讲道。

    倒是星梵手中的女娃儿，对幽冥之主似乎有些好奇，圆溜溜的乌黑眼睛，不断的落在幽冥之主身上。

    俞慎盘坐在七彩云霞之上，环视四周一圈，开口讲道。

    俞慎这次讲道，依旧是延续之前讲道的流程，首先开始的是道门经典。

    一如上一次，俞慎开口所讲的依旧是《道德经》这门经典。

    经过俞慎上次讲道，人们虽然无法完全将《道德经》的内容记下，但是七拼八凑，还是凑出了全文，在大地之上流传，几乎是人手一本。

    不过俞慎此时宣讲，说话时候元气自然运转，引动了世界法则。

    故此，俞慎所讲述的内容虽然所有人都熟悉，但是听俞慎讲授，却别有一番感受。

    俞慎这一次讲授速度放慢了许多，一字一句的娓娓道来，周围的世界法则也随着俞慎开口不断波动，几乎形成了实质的道韵。

    刚刚开始，有些修士听到《道德经》的开头，还略微有些不屑，但是见着这般情况，皆是沉下心思，耳边听着俞慎讲授，目光直视俞慎周围的道韵。

    不过这些道韵也并非是寻常人可以承受的，许多修士直视不到片刻，就感觉到身体浮现出一阵巨大的压力，几乎要将其压垮。

    在这种情况下，许多修士只能是无比可惜的将目光转开，或是闭上眼睛，专心听从讲授。

    没有多少时间，俞慎便将《道德经》原本的内容讲完。

    不过俞慎这次并没有停歇，也没有直接讲授其他经典，反倒是说起了自己对《道德经》的一些理解。

    听到俞慎将自己对经典的理解说出，所有听讲授之人皆是大喜过望，如获至宝，专心致志的听从讲授。

    许多修士甚至听着听着，就进入了悟道的状态之中，开始运功修炼。

    在离开求道峰最近的山峰之上，俞慎的那些伙伴、弟子或者相熟的人们，亦是大喜。

    之前俞慎有私下给他们传道过，但是并没有今日讲的这般透彻，让他们收获巨大。

    此时，水御身上忽然浮现一道黑水，片刻之后，这道黑水化作了无数的黑色符箓，在水御周身盘旋。

    随着符箓的升起，水御不断的吞吐着周围的能量，符箓也随着这些能量没入体内，将那些能量彻底吸收入体内。

    片刻之后，水御周身的符箓忽然全部没入体内，水御整体的气息腾然一升，竟然完成了突破。

    水御此时收摄气息，面上露出了一丝笑容。

    见着这般情况，旁边的陵桐道：

    “水御老兄，你彻底凝聚了元神？”

    听得询问，水御笑道：

    “得老师讲道，侥幸突破罢了，还需历经修行劫难，方可步入炼神返虚，不过此时世界法则被老师所吸引，并没有引动劫难罢了。”

    听到水御此话，在场诸人亦是连连恭喜，同时更加认真听从俞慎讲道。

    随着俞慎讲授日深，越来越多的修士出现了突破，纷纷跨过了阻隔自己的隔膜，并看到了自己未来的道路。

    突破引起一阵阵天地元气、灵气的波动，甚至在诸夏群山周围引动了一道庞大的能量潮，似乎在一时之间，整个世界的能量都开始朝着诸夏群山这里汇聚过来。

    幽冥之主原本还不愿意听俞慎讲授，但是偶尔听到的只言片语，让她不由自主的听了进去。

    同时，幽冥之主又眼睁睁的看着周围的人们纷纷突破，实力陡然提升一大截，包括了星梵，以及星梵手中抱着的孩儿。

    这孩儿却也是不俗，不过一岁，竟然随着俞慎的讲授，直接完成了自己的筑基，踏入了修行之门，体内升腾起厚重的真元之气。

    幽冥之主此时将目光转向水御，她清楚的知道，这个当年被自己轻易撵出幽冥世界的小神，现在自己若不在幽冥世界主场，恐怕都敌不过他。

    想到这里，幽冥之主也放下了心中的执念，开始听从俞慎的讲授，想着得了俞慎讲授的精髓，以后找机会再找俞慎的麻烦。

    俞慎可不管这些，似乎也没有看到周围大批人的突破。

    不过那席卷起来的恐怖能量潮汐，似乎在俞慎这里出现了一个漩涡，不断的将能量卷入其中。

    俞慎心无旁骛，不过身体、元神却在无意识的吸收，倒也暗合了道门无为。

    将《道德经》的自我见解说完之后，俞慎便开始讲授下一门经典，依旧是先阐述经典内容，然后再讲授自己的见解。

    一门门之前都讲授过的道门经典，以及俞慎自己的见解说完，已然是三天三夜之后。

