    无论是多么强大的存在，只要没有达到超脱的境界，那么，身体之中就有着生与死两股力量，而且，随着时间的流逝，哪怕修为得到了提升寿命得到了延长，体内的死亡之力也不会消失，而且会随着时间的流逝而变得越加的强盛。

    死亡之力，那是不可能消除的。

    因为这是天地的规则所致，哪怕是成为天地之主，其实也无法逆转这样的天道规则。

    明白这一切的三人，这一瞬间都瞪大了眼睛，眼睛中露出了一抹疑惑。

    因为无论是李善还是君无神，亦或者是肖战，这一瞬间的他们确实都感觉自己体内的死亡之力消失了，这让三人感觉极其的不解。

    李善的目光这一刻瞬间落在了君无神的身上，声音微颤的说道：“无神，你说这会不会与公子有关，能够做到这一点的，除了公子，这世界还有人存在吗？”

    “也许吧！”

    此刻的君无神目光变得严肃了起来。

    “不管这些了！”

    “现在师傅布道天下，我们必须得加一把劲，一定要在最短的时间之内达成师傅的目的。”

    肖战也压下了心中的疑惑，一脸严肃的说道。

    “不错！”

    “现在的我们无需关心这些，命格的蜕变，死亡之力的流逝，这对于我们来说是好事，既然没有任何危险，又何必去关注。”

    “公子布道天下，想要儒道大兴，这才是我们要做的大事。”

    李善深吸了一口气，也不再关注刚才突兀的变化。

    地府之中，地狱之主看见生死簿上的这些名字彻底的消失，仿佛压在自己肩膀上的重担卸去了一般，长长的吐出了一口气。

    “这样才好，这样才好！”

    地狱之主，此刻如释重负，脸上露出了一抹激动之色，看着面前的生死簿与判官笔，一脸的激动。

    九重天外，一条白龙降临，化为了白衣男子，脸上俱是桀骜之色，身上的气息无比的恐怖，达到了神皇的地步。

    “开门，本尊龙族太子傲天。”

    说话的时候抬头看天，根本就没有将任何人放在眼中。

    九重天天地通道之后，道人眼睛微眯，神色不是很好看。

    无需问，他也知道这条白龙来自何处，因为白龙的身上缠绕着浓郁无比的浩然之力，很显然，这是来自浩然之上的妖族，准确的说是一位无比强大的儒道强者的坐骑。

    “大人，要开启通道吗？”

    “这些浩然之上的存在，还真的是没有个休止，这些日子进入九重天内的存在全部陨落，竟然还胆敢生出觊觎之心。”

    “若是惹恼了那位恐怖的存在，怕是我们也会大难临头，现在如何是好？”

    神将的脸色无比的难看，只能将决定权交给天地的守护者。

    道人脸色难看，无论是浩然之上，还是二重天中的那位恐怖存在都不是他能够得罪的。

    冷声道：“该死，想死也别拉着我们。”

    道人非常的愤怒，这些日子以来，看见了太多恐怖的事情，哪怕是二重天，此刻自成一界，他也不敢生出任何的心思，却没有想到，浩然之上竟然一直这般的不知死活。

    “既然想要送死，那就给他开启通道。”道人最终还是做出了决定。

    门户出现，傲天一脸不屑的进入了九重天天地。

    “一群废物，竟然本太子到来，还敢怠慢，难道你们不想活了吗？”

    “竟然让本太子等待许久！”

    道人的眉头微皱，但脸上立刻挤出一抹笑容，笑着说道：“傲天大人赎罪，傲天大人降临，我很是震惊，一时之间没有反应过来，毕竟我觉得那是幻觉，傲天大人何等身份，怎会降临这区区九重天呢？”

    傲天听见此话，觉得有些道理，毕竟在傲天的眼里，九重天就是贫瘠之地，身在浩然之上的傲天，怎会看得起这样的小天地。

    “恕你无罪，如你所说，我这样的存在确实不会降临这种贫瘠之地，吓到了你也正常，今日若不是有任务，我也不会进入这里。”

    道人听见了傲天的话，正想要说什么。

    但是龙族的傲天，一脸的桀骜，在他的眼中，一位神王就是蝼蚁，瞬间消失无踪，撕裂虚空往二重天的入口而去。

    二重天的入口，傲天出现，本来想要直接进入二重天之内，但是想起有危险，一脸的不爽，丢了一块极品仙玉给船夫，一脸骄傲的站在了船中。

    “大人稍等！”

    船夫一脸高兴，立刻带着龙族太子傲天进入了二重天中，虽然傲天看起来非常的强大，但是船夫并没有卑躬屈膝，只不过是言语之中给予对方一些尊重，因为这些日子以来，船夫看见了太多的大人物！

    龙族太子傲天进入了二重天天地，虽然感觉二重天的天地灵气很是浓郁，胜过第九重天，但是嘴角依然带着浓浓不屑。

    只见龙族太子傲天的手中，这一瞬间出现了一个玉瓶。

    看见手中的玉瓶，龙族太子傲天一脸不屑的道：“到底是何方神圣，竟然隐蔽在这贫瘠之地，让我家主人也不得不求和，还要送上一颗极品神丹，我觉得主人这是小题大做了。”

    “怎么说主人也是祖神境界的存在？”

    “也许仅仅只是这一个小天地非常的特殊，被他操控了什么手段而已，就像阵法一样，若他仅仅只是一个弱小的存在，那么我不但要吞了这颗神丹，还要将它他也吞了，这样也能够为主人分忧！”

    龙族太子敖天，根本就没有将自己主人交代的事情放在眼中，觉得所谓的高人，不过是蝼蚁而已！

    特别是看见自己手中的那一个玉屏，喉咙不停地蠕动，眼睛中露出了一抹贪婪之光。

    这颗神丹，可是无比的强大，哪怕是祖神境界的强者，也难以得到，因为这一颗神丹能够增加3000年的寿命。

    很多绝世强者，对于这样的丹药，那是视若珍宝，毕竟，一些强大无比的存在，随着岁月的流逝，寿元不断地消失，特别是一些遭遇过天人五衰的存在，这样的丹药对于他们来说有着致命的诱惑。

    越是观看手中的玉瓶，这一瞬间的龙族太子敖天越加的心动。

    眼睛中的贪婪越来越盛。

    很快，心里出现了一个大胆的想法，冷笑道：“浩然之上已经有不少强大的存在，陨落在这里，已经过去了很久，但是对方也没有找麻烦，哪怕是对方无比的强大，过去了如此之久，也没有对好浩然之上出手，也许实力不济。”

    “也许有着惧怕，毕竟我浩然天的天主也是无比强大的存在。”

    “这等神丹，强大了别人还不如强大我白龙。”

    念头出现，这一瞬间，白龙眼睛中的贪婪之色在也无法压制，下一刻的龙族太子，瞬间将自己手中玉瓶内的神丹吞下。

    感觉到自己的小腹中，强大无比的生命之力爆发，这一瞬间的龙族太子傲天一脸的得意。

    “爽。”

    这一瞬间的龙族太子敖天，一脸的激动，一脸的享受。

    正在龙族太子傲天一脸享受的时候，这一瞬间的虚空之中，一只猴子优雅的从龙族太子傲天的身边走过。

    一身毛发，非常的闪亮，浑身一尘不染。

    而且此刻这只猴子，嘴中似乎在哼唱着什么？

    龙族太子敖天隐隐听见猴子的口中嘟囔着，什么老子就要做齐天大圣。

    “要做齐天大圣吗？”

    “这是什么鬼，不过听起来很是拉风，这样的称号当属我傲天，也只有我傲天才配得上。”

    这一瞬间的傲天，直接伸手挡住了大猴子。

    “泼猴，你也配得上齐天大圣的称号吗？”

    “这样的称号只有我傲天配得上。”

    这只大猴子正是李忆昔身边的碧眼通天猿王，闭关许久，一直都在修炼八九玄功，最近神功初成，刚刚出来游荡，却没有想到，在这里遇见了龙族太子敖天。

    “呸，哪里来的傻龙，傻不拉几的。”

    碧眼通天猿王见自己被一条白龙挡住，脸上露出了一抹不屑之色，不知道从什么地方摸出了一个桃子，狠狠的咬了一口，汁水四溅，香甜可口。

    碧眼通天猿王根本就没有将傲天放在眼中。

    闻声大怒，本来想要瞬间伸手抹杀碧眼通天猿王的龙族太子敖天，这一刻眼睛却死死地盯着碧眼通天猿王手中的桃子。

    这一刻，龙族太子敖天那双眼睛瞪得浑圆，一脸不可思议，倒吸了一口凉气。

    “这是灵根仙果！”

    “传说之中的灵根仙果，这贫瘠之地，为何会出现？”

    “而且，这只泼猴竟然能够得到此神物。”

    龙族太子敖天再也忍不住了，因为他看见眼前的闭碧眼通天猿王，竟然将整个桃子一口吞下，连桃核都没有吐出。

    傲天再也无暇去想其他的事情，瞬间变得面容狰狞，感受到那仙桃之中蕴含的强大生命力，白龙傲天觉得这是在吃他的肉喝他的血。

    在傲天看来，一只臭猴子哪里有资格配得上吃这等灵根仙果，瞬间化为一条强大无比的白龙，对着碧眼通天猿王一口吞下，想要将这只猴子也吞噬炼化。

    “嗯？”

    “哪里来的傻子，龙族有这般的愚蠢吗？”

    这一瞬碧眼通天猿王一脸的震惊，根本就没有想到，在他眼中弱小无比的白龙，竟然胆敢想要吞噬他。

