    “突突突！”一架ME-109战斗机追在一条收起翅膀急速俯冲的巨龙身后，咬着这条巨龙不停的开火，曳光弹在二者之间连起了无数直线，巨龙灵活的改变了飞行路线，避开了这些致命的攻击。

    “它们比我们估计的要灵活的多！而且很有作战经验。”一击没有得手的奥兰特，按着无线电通话器提醒自己的战友们。就在刚才，他亲眼看到了爱兰希尔空军的第一个损失。

    那架ME-109战斗机正在全速追杀一条逃窜的巨龙，结果不知道对方是真的想要同归于尽，还是只想摆脱被击落做的一次尝试，那条巨龙猛然间张开了翅膀减速，跟在它身后的那架ME-109战斗机的飞行员猝不及防，直接撞在了这条巨龙身上。

    后果其实可想而知，那条巨龙立即被爆炸吞没，可那名爱兰希尔战斗机飞行员，也来不及跳伞就和自己的战斗机一起在空中绽放成了绚烂的花火。

    就算那名飞行员有机会跳伞，眼前的战况似乎也并不能让他安全的降落到地面上。到处飞舞的巨龙可不是吃素的，被降落伞吊在空中缓慢降落，和在动物园投食其实也没有什么区别……

    反正奥兰克就告诉自己，如果真的没有什么选择，那就找一个目标干净利落的同归于尽吧，这样的死法还有点儿意义，至少比白喂了巨龙要有意思的多。

    “对方会突然减速！这和我们的飞机不一样！要小心这一点！他们有可能会选择同归于尽！”操控着自己的飞机恢复高度，奥兰克俯视着脚下的战场，准备选择一个目标再一次开始攻击。

    他的弹药还算充足，油料也能再坚持一会儿，所以他需要谨慎的开始攻击，毕竟他已经击落了4条巨龙了——按照爱兰希尔空军条例，击落5条巨龙就可以被称为王牌飞行员了。

    不过就今天的场面看，奥兰克觉得自己可能会击落更多的巨龙！他准备挑战一下那个看上去有点儿遥远的目标：击落100条巨龙的“屠龙勇士”称号。

    一边驾驶飞机进入俯冲，奥兰克一边看到了另一架ME-109战斗机被巨龙的利爪撕碎分解。对方似乎在那架ME-109战斗机爬升的时候找到了机会，灵活的靠近正好抓住了这架飞机的机翼。

    然后就有第二条巨龙跟着加入了这场复仇的盛宴，它们扯断了飞机的翅膀，撞碎了满是鲜血的驾驶舱，其中一条巨龙还被飞机的引擎切断了翅膀，鲜血被螺旋桨甩得到处都是，看上去非常的血腥。

    最后这条负伤的巨龙和那架零碎的飞机一起坠落，掉进了地面上的一团烈火中，就如同向炉子里添入了干柴一样，立即让那团烈火燃烧的更加旺盛起来。

    敌人实在是太多了，几十架ME-109战斗机就好像是投入了湖中的小石子一样，虽然溅起了涟漪，却似乎没有起到什么决定性的作用。

    奥兰克驾驶着自己的战斗机就这样再一次进入了俯冲状态，他的速度非常的快，一瞬间就锁定了一条正在盘旋的巨龙，然后对着那条巨龙的身体打出了一排曳光弹。

    经过仔细的分析，攻击巨龙的翅膀其实效率非常的低，奥兰克知道那些肉翅看上去目标非常巨大，也非常容易攻击，可在翅膀上打出一排窟窿，却无法让巨龙立即坠落。

    这些负伤的巨龙可以脱离战场，撤退到安全的地方——毕竟对于一条巨龙来说，翅膀上的薄膜受损是家常便饭的事情，它们习惯这样的伤痛，就好像吃饭睡觉一样习惯。

    “再见！”眼看着一排曳光弹冲入了那条巨龙的身体，奥兰克改变了自己直接拉起的习惯，他避开了一条拦截在他头顶上的巨龙，让自己的战斗机贴着地面灵活的躲避喷涌而来的龙炎。

    对方可不是一群只会挨打的靶子，巨龙也会对着战斗机喷吐火焰，有的时候这样的火焰还非常的致命。好消息是对空攻击的时候，龙炎的弹道还有射速并不好，所以战斗机可以比较轻松的避开。

    但是如果轻视这样的攻击，觉得对方的攻击没有什么威胁，那真的就大错特错了。巨龙的龙炎攻击范围非常的广，这就让对方的攻击不用太过精确。

    而且对方的攻击威力是严重溢出的，一旦被龙炎笼罩，战斗机很可能瞬间爆炸，也有可能出现各种故障坠毁，所以在面对巨龙的时候，需要的是十二分的小心。

    低空掠过地面，引擎咆哮的声音让坚守在阵地上的爱兰希尔掷弹兵们对着天空疯狂的欢呼。他们对空射击，阻止那些追击己方战斗机的巨龙，掩护着自己迟到的空中战友。

    很快，第二批次起飞的战斗机加入到了战斗之中，爱兰希尔的空军战斗机数量猛然提升到了50多架，可龙骑士这边就没有什么像样的增援了。

    之前他们就已经全部起飞，加入到了对地攻击的行列：来之前可没有人提醒他们，要小心凡人帝国的空军。要知道在几个小时之前，在圣魔帝国的指挥官的认知里，凡人还是没有空军单位的……

    “请问，你们需要帮忙吗？”奥兰克的无线电的耳机里面，响起了战友那欠揍的声音来。

    他咧开嘴笑了笑，一边找了一个安全的地方开始爬升，一边按住通话器回答道：“不用了，你们可以返航了！”

    “对不起！我们才刚来，现在返航要按临阵脱逃处置的，先生！”耳机里面，那个欠揍的声音继续调侃道。

    “那你还问！小心他们的急停减速！不要咬的太紧……保持距离，小心龙炎攻击……”奥兰克提醒着新加入战斗的战友们。

    “好的！大家都听见了吗？这些巨龙很危险！我们去告诉他们……我们更危险！”奥兰克的耳机里，那声音下达了攻击的命令。

    伴随着这个调侃的声音，更多的战斗机从云层上面俯冲而下，引擎的轰鸣声与巨龙的咆哮声交织在一起，奏响了凡人帝国第一次空战的乐章。

    一架接着一架的战斗机俯冲攻击，曳光弹在天空中如同绽放的花朵吐出的丝蕊。不过这些丝蕊吞噬的，是巨龙的生命……

    “这就是大执政官阁下说的，我们可以轻易获胜的战争？”按着长剑，负责指挥这场战斗的圣魔帝国指挥官侧过头来，看向了身边的魔法师：“我今天一天损失的龙骑士，比在诺玛前线一天损失的都多！”

    和同样是魔法帝国的诺玛帝国交战，双方的战术都是差不多的，大家彼此都很熟悉，所以损失和战果都是可以预估的。可是眼前的这场战争不太一样，因为凡人帝国的战斗模式，已经完全超出了圣魔帝国指挥官们的想象。

    “我们不能退缩，如果这一次我们撤退了，那以后我们就更没有什么机会了。”那名魔法师坚定的说道：“执行大执政官的计划吧！让魔法骑兵发起攻击，突破这些凡人的防线。”

    “现在也只能如此了。”那指挥官叹息了一声，看着到处都是火光的战场，头也不回的说道：“不过这次战争之后，我肯定要复议弹劾大执政官的提议的，他让我们付出了太多太多的代价！”

    “那是我们自己的事情了，现在你要面对的，是凡人帝国的麻烦！”魔法师听到对方要弹劾自己支持的大执政官，脸色也不太好看，冷冷的提醒道。

    “命令巨马骑兵先冲锋一次，看看对方的防线是不是还保持着完整！部队整体向前移动！吹响进攻的号角！”这名指挥官扣上了自己的面甲，大步向前走去。

    “呜……！”巨大的，绑在搬山兽背上的号角被吹响，早就已经严阵以待的巨马骑兵开始向爱兰希尔的阵地发起冲击。他们都见识过了凡人的步枪究竟有多么强大的杀伤力，所以他们的盔甲都是经过了改良的重甲。

    这些重甲可以保证他们在远距离上可以相对安全的接近对手。等子弹真正发挥威力的时候，骑兵的冲击力已经可以无视那短暂的距离了。

    没有人会站在原地挨打，爱兰希尔在不断的研究圣魔帝国的同时，圣魔帝国也在积极的准备着攻击爱兰希尔的手段。这些改进的巨马骑兵，就是圣魔帝国为爱兰希尔准备的大礼之一。

    排成了箭型冲击阵型的巨马骑兵奔涌向前，伴随着这些巨型战马的马蹄敲击地面的频率，大地似乎都在轻轻的颤抖。这些骑兵的身上萦绕着更加耀眼的光芒，让他们的防御提升到了一个前所未有的等级。

    “圣魔帝国！万岁！”用自己的骑枪向前指着敌人的阵地，指挥巨马骑兵的将领高声喊着鼓舞士气的口号。他的身边是密密麻麻的骑士组成的人墙，所有人都在准备着，一场属于他们的杀戮盛宴。

    战场的边缘，一块木牌被巨马骑兵撞倒踩锤，破烂的告示上面隐约还可以看见残破的字迹，这些字迹都是简单的词汇，提醒着进入这片死亡之域的每一个人：“小心地雷！”

    ------------

    龙灵今天不睡觉了，为了明早大家看个爽，通宵啦……还有一更！大家就别熬夜等着了，明早一起看就好。