    “回长老，是真的！”

    就算朱清想说不是，也没有任何的意义，毕竟那吴云子是血莲宗的大师兄，血莲宗怎么可能为了一个不相干的人，而怀疑他们辛苦培养出来的弟子呢？

    再说了他还想要加入血莲宗呢，可不想加入门派之后吴云子的人盯上算计。

    “实力资质是不错，加入血莲宗没有任何问题。”

    说着那长老脸上的表情变得认真起来：“不过任何人都要讲究规矩，下面家族的推荐信有吗？”

    “有的。”

    朱清说着把孙震的推荐信拿出来。

    “恩。”

    那长老说着点了点头，咬破手指就将一滴鲜血滴在了上面，随后一丝丝的能量就从上面传播了开来，看到在鲜血的沾染下消失的孙震的名字，大长老才点了点头道：“没错，这推荐信是真的。”

    “……”

    朱清无语，这玩意实在是太高端了点，他还是第一次见到，不过心里还没高兴太久，长老的声音响了起来：“不过虽然这推荐信是真的，你还是要按照规矩来，回去等着血莲宗的考核吧。”

    “长老！”

    听到长老的话，朱清全身一震，这样的机会不能错过，那血莲宗的招收弟子的公开测试还要等上十多天呢，他可不想浪费这么多时间白等：“我有……”

    只是朱清的话还没说完，那吴云子的声音就响了起来：“长老说的对，我们血莲宗一向都是按规矩办事，你先退下吧，以你的实力想要加入我们血莲宗恐怕不是什么难事，难道十几天的时间都等不得吗？”

    “尼玛！”

    朱清真想吐这吴云子一脸，没想到这血莲宗的大师兄竟然会是这样一幅嘴脸，一点容人之量都没有，如果血莲宗真的交到这个人手里，这血莲宗可怕真的要完蛋。

    “你想要说什么？”

    似乎是专门和吴云子对着干，刚才不想让朱清说话的长老，听到朱清的话反倒询问起来。

    “长老可否借一步说话？”

    听到长老的话朱清心里大乐，真是想什么来什么，这吴云子自己作死可就怪不得自己了，本来还想把这功劳分给吴云子一半呢，看来现在没这个必要了。

    “哦？你随我来！”

    看着朱清一脸认真的表情，长老想了一下点头答应下来，两人走出了十多丈远，朱清将那枚从青丘的身体之上提炼出来的珠子递给长老道：“长老你看看这个！”

    “什么乱七八糟的东西？”

    看到朱清递来的东西，长老眉头一皱，只是当他的意识下意识的一扫的时候，整个人身体猛的一震道：“这……这东西你那里来的？”

    朱清道：“我把青丘杀了！”

    “你说什么？胆大包天，你还真是胆大包天啊！”

    长老被朱清吓了一跳，那青丘可是青莲圣地的人啊，说杀就杀了？这小子可真是个敢作敢当的人物，血莲宗就缺这样的人，不过此举也会给血莲宗带来巨大的麻烦：“那吴云子知道吗？”

    朱清闻言，身体猛的打了个激灵，见长老一脸的真诚，朱清点了点头，长老这才意味深长道：“罢了，你随我来吧。”

    朱清闻言一喜，随后沉吟了一下道：“长老，等一下！”

    长老皱眉道：“还有什么事情吗？”

    朱清道：“我还有一个朋友！”

    嗖……

    朱清说着一道身影从远处快飞来，朱清定睛一看，不是孙月儿还能是谁？这才拱手对大长老道：“大长老，我们可以走了！”

    “好，你们两个一定要跟上！”

    嗖……

    那长老说着直接飞身而去，或许是为了照顾朱清还有孙月儿长老并没有把自己的实力完全释放出来，所以那度不是很快。

    很快的一座座巨大的城堡就在夜色昏暗中出现在了朱清、孙月儿两人的视线中，只是与外界所看到的不同的是，一道道光芒从哪些古堡建筑上升腾而起，五颜六色，看起来煞是美丽的同时，将整个血莲宗照得亮如白昼。

    “哇，朱清哥哥，你看哪些光芒好漂亮啊！”

    女孩子爱美，刚一进入到血莲宗，孙月儿就被眼前的美景震撼到，惊喜连连的大叫。

    “是啊。”

    朱清点了点头，也有些震撼于这血莲宗的大手笔，不过却没有停留下来的意思，毕竟加入血莲宗之后，在血莲宗呆的日子长着呢，眼下最重要的还是处理完手头上的事情：“不过月儿，长老已经走远了，咱们两个还是快点跟上。”

    “恩。”

    孙月儿重重点了点头，她做梦也没想到自己有一天真的能够加入到血莲宗，而且这血莲宗漂亮无比，比那乌城镇知道漂亮了多少倍，心里也暗暗誓自己以后要好好努力，成为一个实力强的高手，以后就可以帮到朱清了。

    “好了，到了，咱们进去吧。”

    长老一提醒，朱清这才注意到自己的面前不知道什么时候出现了一个两人多高的小房间，虽然看上去那房间很小，没有那些散着耀眼光芒的古堡华丽吸引人眼球，但是朱清却从里面感受到了一个极其强大的波动。

    那波动的力量跟吴云子身体之内所散出来的气息完全不同，隐隐之中似乎连自己身体之中的气息都被牵引，那根本就不是大帝级别高手体内所能够释放出来的气息。

    难道这里面的人是掌握仙道的级强者？

    这蓬莱大6上面果然有仙道级别的强者，只是之前那孙战不是说仙界的通道被仙人封闭了，仙气无法到达蓬莱大6，甚至连那血莲大帝都无法晋升到仙道，这血莲宗怎么会有这么厉害的强者坐镇？

    朱清百思不得其解。

    “血无子，这么晚了你到这里来找我有什么事吗。”

    朱清心里想着，一道浑厚的可以穿透人心的声音从哪小房间中传了出来，听到那声音朱清只觉自己全身一震，似乎全身的气血都要被那声音所牵动，辛亏自己实力强悍才没有导致气血紊乱。

    下意识的回头，见孙月儿脸上露出痛苦的表情，朱清心中一动，宽厚的手上落在孙月儿身上，随后一股浩瀚磅礴的力量就涌入到了孙月儿的体内，痛苦之色马上消散，孙月儿喜道：“谢谢朱清哥哥。”

    朱清笑了笑没说话，血无子恭敬道：“师傅，弟子有大事找您商量！”

    听血无子的口气，这里面的老者身份应该不低。

    “大事？我知道你秉性，一般不会信口胡说的，进来吧！”

    啪……

    说着一股劲风吹来，直接包裹着朱清三人进入到了那房间之中，刚进入到哪房间朱清就看到房间的最中央坐着一个老者。

    房间的墙壁之上日月荧光流转，全都围绕着中间的哪一个老者，仿若他就是这个世界的中心一般，看着这一幕孙月儿不禁心神有些失守：“哇，这里好壮观啊！”

    “月儿不得放肆！”

    朱清拽了拽她的衣服，孙月儿才知道自己的失态，忍不住吐了吐舌头，看着那番可爱的样子，朱清想要训斥却怎么也开不了口，而就在这时血无子的声音响起：“朱清，把你的事情说说吧，师傅他老人家的时间是很宝贵的。”

    “前辈，您看看这个。”

    朱清本来还想多说几句，听到血无子的话却是马上改变了主意，直接将青丘还有欧阳狂两人的尸体炼制的珠子递给那老者。

    那老者双目依旧微闭，有些意兴阑珊的从朱清手里接过东西，自始至终都有些懒洋洋的，不过当他的神识扫过珠子的时候，脸色忽然大变道：“这……这东西你从哪里来的？”

    “嘿嘿……”

    看着那老者脸上的表情，朱清松了一口气的时候终于笑了，然后又向前几步将青龙的尸体炼制而成的珠子递给老者道：“我把欧阳家的欧阳狂，青莲圣地的青丘、青龙给杀了，这第三枚是青龙的尸体炼制而成，里面记载着许多青莲圣地的无上功法！”

    当然在珠子递给长老之前，朱清就已经将上面许多的无上功法记录下来，虽然不知道以后会不会用到，但是多记下一些总归是没有坏处的。

    “你把青龙也杀了？”

    那老者的目光终于完全睁开，双眼之中爆射出一抹精芒来：“你把这些交给我想要做什么？”

    听到老者的话，朱清心里大喜：“前辈，我想加入血莲宗。”

    “哦？”

    老者轻轻哦了一声，目光转向血无子，血无子道：“师傅，这人是孙家举荐来的，这小女娃是孙震的女儿，这次帮我们血莲宗运送血莲先祖的尸骨，可谓立下了汗马功劳，身世绝对没有任何问题！”

    “罢了，罢了！”

    说着那老者收起三枚珠子，摆了摆手，然后整个人又重新入定，不喜不悲道：“那我问你，你们两个可愿拜我为师？”

    “啊？”

    朱清、孙月儿两人一愣，有些失神，血无子却是有些恨铁不成钢道：“啊什么啊，还不快递啊拜见师傅！”

