
    “喝！”

    林海口中发出一声大吼，将全身的力气都使出来了，两条手臂青筋暴露，真气将肌肉胀得高高鼓起，双手握着金箍棒，企图将之拿起来。

    嗡！

    金箍棒忽然一颤，缓缓的离地，越升越高，最终被林海平举在了胸前。

    可是，林海只举了几息的时间，便无法再坚持，砰的一声将金箍棒扔在了地上，满头大汗，呼哧呼哧的喘起粗气来。

    “尼玛，真他么沉啊！”林海一阵感慨道。

    “主人，这金箍棒相传有一万三千五百斤，若非有大神通者，根本不可能挥舞得动。”仙儿在旁边，向林海解释道。

    “还挥舞呢，连拿起来都费老了劲了。”林海满脸无奈的说道，顿时心中一阵泄气。

    这金箍棒借是借到了，可是以自己目前的实力，根本他么用不了啊！

    “这可怎么办？”

    林海眉头紧锁，苦苦思索起来。

    没过一会，林海眼前一亮，不由啪的一拍大腿。

    “哈哈，我怎么把这事给忘了！”

    林海忽然想起，自己之前可是学会了霸体绝杀术，施展霸体绝杀术后，实力可是能够提升一倍的啊。

    虽然会有副作用，但是在圣境之中，没有任何危险，此时不用更待何时？

    想到此，林海眼睛精芒一闪，虎躯一震，口中一声大喝。

    “霸体绝杀术！”

    嗡！

    下一刻，林海身上忽然绽放一团强烈的光芒，随后一股庞大的真气从林海身上瞬间绽放出来，使得周围空气都急速震荡起来。

    一股无形的气波，瞬间犹如海浪般翻滚沸腾，朝着四方席卷蔓延。

    “喝！”

    一股无比强大的气息，在林海的身上迅速的攀升，林海忍不住一声长啸，双目如电，璀璨耀眼，浑身真气沸腾，仿佛充满了力量。

    “主人的实力，增强了很多！”

    仙儿在旁边，立刻感到林海身上那股飞速增长的气势，不由一声惊呼。

    而林海则是淡然一笑，脸上露出兴奋之色。

    “这霸体绝杀术果然厉害，现在感觉就是面前站个地仙，都能够一掌将他拍死！”

    低下头，林海再次朝着地上的金箍棒望去，深吸一口气。

    “这下，应该差不多了吧！”

    想到此，林海目光一凝，猛一俯身，双手探出，抓向了金箍棒，口中一声大喝。

    “起！”

    嗡！

    随着林海拼尽全力向上一提，金箍棒瞬间被林海抓在了手中。

    强大的惯性，使得林海身体一阵摇晃，紧咬牙关，巨大的重量，压得林海双臂都微微颤抖起来。

    “尼玛，拿是拿起来了，但这怎么用啊？”

    林海心中苦笑，一阵无语，虽然自己的实力提升了一倍，但也仅仅是能够将金箍棒多握住一会。

    想要像孙悟空那样挥舞自如，完全办不到。

    不过很快，林海的眼中闪过一丝坚决之色。

    “草，这可是金箍棒啊，孙悟空威震三界的神兵，自己虽然无法挥动它，但是拼尽全力，只要能够发挥出一招，就足以横扫一切了！”

    想到此，林海的心中突然升起一股狂热的思绪，毫无保留把全身的力量汇聚在手臂之上，将金箍棒向前拼力的一挥。

    “开！”

    林海才一挥出，金箍棒巨大的重量，直接牵扯着一头向前砸出，空气顿时一阵呼啸，仿佛空间都被砸塌一般。

    嗖！

    一道金色的棍影，划破空气，带着毁天灭地般的威猛气息，朝着前方就砸了出去。

    轰轰轰轰！

    棍影所过之处，天塌地陷，飓风呼啸，月湖之水瞬间犹如沸腾了一般，直冲天际，水天一色，仿佛将这一方天地都要淹没。

    砰！

    林海这一棍挥出后，却再也没有力气拿住金箍棒，直接一松手，金箍棒落在了地上，将大地砸的都一阵颤抖。

    “我擦，牛逼啊！”

    林海累的一屁股坐在地上，看着面前久久不曾回落的月湖水，和半空中被生生砸出来的空间裂缝，心中简直激动的无以复加！

    “妥了，区区一个金元素通道，有这一棍子，足以！”

    见识了金箍棒的威力，林海立刻有了信心，这要自己像刚才那样一棍子砸下去，估计整个金元素通道，都得被自己砸个大窟窿。

    “在霸体绝杀术失效前，先尽快恢复真气！”

    林海刚才那一挥，几乎耗尽了体内九层的真气，若想再来这么一次，必须得将真气补充到全盛状态才行。

    双手一招，两颗灵石出现在林海的手中，林海立刻盘膝而坐，迅速的吸收起来。

    同时，林海目光看了旁白的仙儿一眼，急急开口。

    “仙儿，助我一臂之力！”

    霸体绝杀术的有效时间，只有一刻钟，若是靠林海自己吸收灵石，想要在霸体绝杀术失效前完全恢复，绝对办不到。

    事情紧迫，林海也只好求助仙儿了。

    “是！”

    仙儿点了点头，随后身影一闪到了林海的身前，与林海相对而坐。

    随后，纤细白嫩的小手，突然伸出，按在了林海的丹田之处。

    嗡！

    下一刻，一股无比强大却又极其温和的真气，从仙儿的掌心，进入了林海的丹田。

    林海身体一挺，面露惊喜之色。

    “想不到仙儿的真气，居然如此浑厚，看来最多五分钟，就能够将损耗的真气补满！”

    果然，五分钟的时间刚过，林海双眼猛然闪过一道精芒，随后挺身而起。

    “仙儿，辛苦你了！”

    林海伸出手，轻轻为仙儿擦拭了一下额头细密的汗珠，感激的说道。

    “我靠，这就是传说中的撩妹吗？”林海话音刚落，突然一道震惊的声音，从身后传来，把林海雷的脚下一个踉跄，差点摔地上。

    林海没好气的回过头，就见银合不知道什么时候，来到了他们跟前，正瞪着萌萌的大眼睛，前爪塞在嘴里，吃惊的看着林海和仙儿。

    “拜托，你好歹是个龙，能不能学点好，别跟阿花那死狗，学这些不正经的！”林海翻了个白眼，简直无语了。

    “哦，原来这不是撩妹，是不正经啊！”银合恍然大悟般，缓缓点了点头。

    “不正经你妹啊！”林海鼻子差点气歪了，仙儿更是俏脸通红，羞涩的低下头。

    “主人无需客气，能够为主人分忧，是仙儿的荣幸！”

    “仙儿，我看你也累了，好好休息一下，我也该离开了！”

    林海说完，意念一动，从炼妖壶出来，回到了金之通道中，朝着前方深深的望了一眼，心头一声冷笑。

    “棒来！”

    嗡！

    顿时间，金箍棒凭空出现在了林海的手中，把林海坠得身体一晃，向前踉跄两步方才站稳。

    而此时，林海眼中却闪过狂热的光芒，拼尽全力将金箍棒缓缓举起，随后猛地向前一挥，口中一声大喝。“吃我一棒！”
