    “妈咪，你怎么来啦？”季小默拉住季瑶的衣角，睁着水灵灵的大眼睛看着她。

    季瑶咬了咬下唇，看着小奶包反问道：“应该是我问你，你怎么在这里？”

    “妈咪，你在说什么？”季小默忽然露出一抹茫然之色，“你不是说要过来和爹地一起住吗？妈咪，小默很高兴你能和爹地在一起！”

    这样他就可以光明正大地叫陆北亭为爹地了。

    季瑶却骤然一愣，脸上呈现出震惊之色。

    她什么时候有说过要和陆北亭一起住了？还有，在一起是什么鬼？

    季瑶的目光猛地射向陆北亭，带着质问与咄咄逼人。

    陆北亭薄唇轻扯，眸底一片黑沉，明显带着嘲弄之意。

    该死，果然是他搞的鬼。

    陆北亭白天在办公室里和她说的那些话不是玩笑。

    “小默，你听妈咪说，事情不是那样的……”

    季瑶蹲在季小默的面前，试图解释，却被陆北亭冷声打断：“小默，你放心，我会好好对待你妈咪的，会尽量给你一个完整的家。”

    他说话间，对着季小默满目柔情，跟平日里冷若冰川的样子完全不同。

    季小默听完，不禁动容。

    幼小的他想要的只不过是一份完好的亲情，此刻眼眶里正渐渐氲出水汽，他重重点了点头，拉着季瑶的手就搭在陆北亭的手上。

    “谢谢爹地。”

    季瑶的身子完全僵硬，机械般地转头死死盯住陆北亭，眼里有着深深的怨恨。

    这个男人，分别就是在利用季小默缺乏父爱与一个完整的家庭的弱点，利用季小默的天真无邪！

    看着这样的季小默，季瑶怎么能在这个时候告诉他真相……

    季瑶溃败地闭了闭眼，喉咙滚动得艰涩，终究一语不发。

    她不能亲手打破了季小默心里的美好。

    “好了，小默，你跟着管家回房间好好休息吧，我和你妈咪也要说说话。”陆北亭摸了摸季小默的头发，语气温和。

    季小默点了点头，很是配合。他还巴不得季瑶和陆北亭能够多点时间待一起呢，然后就屁颠屁颠地跟着关叔走了。

    他们一离开，玩具房里就只剩下了陆北亭和季瑶二人，谁都没有先说话，而是相互冷眼对视。

    还是陆北亭率先打破了僵持的沉默，“跟我来。”

    他的话中不带一丝感情，和方才温润好说话的陆北亭判若两人。

    果然，季小默不在，他就原形毕露。

    陆北亭先行离开玩具房，季瑶脸色十分难看，也快步跟上陆北亭的脚步，她也正想问清楚，这一切到底都是怎么回事。

    季瑶随着陆北亭到了房间里，一关上门，陆北亭就坐在了沙发上，慵懒地靠着，“忘记告诉你了，你的行李我已经让人都送过来了，小默和你睡的房间也收拾好了。”

    听到陆北亭这话，季瑶瞳孔一缩，“谁允许你做这种事的？你是怎么到我家里去的？”

    可她却没想到，陆北亭不咸不淡地抛出一句：“你那栋楼我买下来了，你说你家？可能是房东没来得及通知你。”

    是的，季瑶当初回来的时候因为工作很紧急，所以租了个房子，匆匆安顿了下来，而现在，陆北亭说那栋房子被他买下来了？

    季瑶浑身一震，声线都忍不住颤抖：“陆北亭，你就非要这么赶尽杀绝么？”

    这男人非要如此逼迫她吗？

    以陆北亭的权势与财力，想要让她在A市没有立身之地只是动动嘴皮子的事情。

    更何况陆北亭现在还是她的上司，一句话就能炒了她。

    男人眸含冷笑，手指有节奏地在沙发上一下一下轻扣着，道：“季瑶，你是不是忘记了我白天在公司里和你说过的话？”

    “我说过了，放过你很简单，和季小默呆在我的身边，你们俩，都见不得光，等到我哪天厌倦你们了，你们就可以走了。而你……”

    “就是我的清妇。”

    “你……”季瑶紧紧攥着手，身形摇摇欲坠。她竭力抑制住自己心中翻江倒海的情绪，好让她能够站的稳一点。

    深呼吸一口气，她咬牙切齿地指着陆北亭骂道：“卑鄙的男人！”

    “你想让我当你的清妇？永远不可能！”

    季瑶惨白着一张脸，带着屈辱，狠绝而倔强地直视陆北亭。

    陆北亭露出一抹暗黑笑容，邪肆冷酷：“那我就向外界公布季小默的身份，而且，你就得陆家会允许自己的血脉流落在外吗？即使季小默是我的私生子，也还是会被召回陆家，永远背着这个名头。”

    季瑶瞪着双眸，眼里充斥着不可置信。

    都说虎毒不食子，而这个男人……居然拿他自己的亲生儿子来威胁她么？

    季瑶不由得被气笑了，眼泪也随之一起滚了下来：“陆北亭，看你在小默面前伪装成那样，我都替你觉得累，你从头到尾就是一个自私自利的人，根本没有真的把小默当成你的儿子。”

    “那又如何？”陆北亭眉头微挑，神色自若。

    “季瑶，你也不见得比我好到哪儿去。如果你真的像你说得那么大义的话，为什么不愿意牺牲自己，换你儿子一辈子的名声？你难不成就这么想季小默被别人戳着脊梁骨，叫一辈子的私生子么？”

    私生子，私生子，私生子。

    季瑶这三个大字不停地在她的脑中盘旋，她仿佛都能预见被人指指点点为私生子的季小默躲在角落里孤独无助的模样。

    季瑶站在原地，脚底的热气不断地往上涌，双目渐渐赤红……

    突然，她一个箭步，直接来到了陆北亭的身前，扬起了手，如在老虎面前濒死的羔羊一般，奋力发出最后一击。

    “啪！”一声清脆的巴掌声音响起，回荡在这偌大的房间中。

    陆北亭的脸上缓缓地浮现出了一个鲜红的五指印。

    这一巴掌，季瑶用尽了全力。

    “这一巴掌是我替季小默打的，对拥有你这样的亲生父亲感到耻辱！”

    季瑶滚滚落着泪，咬着牙一字一句地道：“也是我替我自己打的，你没有资格这么羞辱我！”

    随着这一巴掌和她的话，空气中霎时静的吓人。

