    第三百三十四章

    “啊！”

    白思菱怔了一下，没想到徐乾会提到自己。但很快就笑了起来，美丽的女人笑起来自然有种一般人没有诱人魅力：

    “放心，我不会坏你们的好事的！”

    “那就好。”

    徐乾点点头，不再多说。

    …………

    理想是一回事，现实却是另一回事。

    尽管已经派了不少骑兵在王冲执行任务的时候，在他后面执行观察，但是不管是徐乾，还是黄永图，依然不断的中招。

    不管他们看多少次，都好像永远学不会一样。

    这些江湖匪类的陷阱层出不穷，每次总有一些意想不到的陷阱爆出来。但王冲却好像永远都不会遇到一样。

    那种感觉令两人抓狂不已。世家大族中，哪里会教这种下三流的陷阱绝学？徐乾、黄永图做为世家子弟，之前更是从来没有接触过这种东西。

    只有那些平民、猎户的子弟才可能对这些陷阱这么了解，王冲表现出来的熟稔让两人越发确定王冲的平民出身，心中也就越发的不喜欢他了。

    不过，这不是最关键的东西，最关键的是，两人接连攻克了六座山贼营寨，但什么也没有发现。

    最大的收获，是八十两白两。

    这比一无所有还让两人抓狂。而比这还有令两人难堪的是，在此期间，王冲又攻克了两座山寨，获得了总计超过三十万两的黄金！

    这让两人面子上如何过得去？

    就连开始还很冷静的徐乾，现在遇到王冲的时候都沉默不语了。每次行动结束，一群人集合的时候，两人都感觉王冲的奚落、讽剌的目光在盯着他们。

    ——虽然王冲压根看都没看他们。

    “不是我说你们，如果你们到现在都还是那样看不起他，轻视他，以为他是某个昆吾训练营平民出身的学生，以后这种难堪，令人难以忍受的场面还有很多！”

    一个清冷、高傲的女子声音突然从耳边传来，两人不用回头也知道，一定是白家的女人白思菱。

    现在，也只有她才能用这种高傲的声音在两人身边说话了。

    “白思菱，你这么喜欢那小子，怎么不过去跟他混？还跟着我们干什么？”

    黄永图冷冷讽剌道。

    这个女人说话太剌耳，他不喜欢。如果不是白家在京城势大，这个女人也不是什么善茬，他早就对她不客气了。

    “哼，黄永图，你还真是不上道。我好心提醒你，你却当成驴肝肺，怪不得斗不过你二弟，被他在家族里压得死死的。”

    白思菱轻轻抚了抚耳边鬓丝，毫不客气反唇相击道。

    “你！——”

    黄永图瞳孔一缩，勃然大怒。这个女人太不识趣了，世家里面夺嫡竞争非常激烈，那件事情一直是他的忌讳，她居然当众揭破了他的烂疮。

    “够了！”

    就在黄永图快要爆发的时候，盘坐在地上的徐乾突然出声叫住了他：

    “黄永图，你该不会真的要和一个女人一般见识吧？”

    黄永图神色一滞，他可以不在乎白思菱，却不能在意徐乾的话。

    “白思菱，你过来不会就是为了要羞辱我们的吧？说吧，你刚刚到底想说什么？”

    徐乾坐在地上，不动声色道。

    “哼，徐乾，算你还有几分聪明。我本来不想说了，不过看在你这句话的份上，我还是免费提醒你们一句，和他斗了这么多天气，你们就没发现，他胯下的是什么座骑吗？”

    白思菱坐在马背上，远远望了一眼王冲的方向，冷冷道。

    “座骑？”

    徐乾和黄永图神色一动，齐齐望向王冲的方向。月光洒下，王冲的座骑在一株茂盛的槐树附近嚼吃着肥草。

    白光照耀下，那匹小马驹毛色看起来特别的油光滑亮，更有种非常神骏的味道。

    “好马！”

    这么多天来，徐乾也是第一次正眼打量王冲的坐骑。也是第一次发现，王冲的座骑看起来卖相特别好看。

    不过仅仅是如此而已，徐乾实在没看出来，白思菱到底想让自己看什么。

    “白思菱，你什么意思。有什么话就一口气说出来，遮遮掩掩的什么意思？”

    徐乾还只是想想，黄永图说话就没那么客气了。

    “哼，真是有眼无珠。都已经跟你们说的这么明白了，他们还是不知道怎么回事。也活该被人戏耍。你们仔细看看，那匹马的四只马蹄周围，有什么不一样？”

    白思菱冷冷道。

    被白思菱提醒，两人的目光顿时往下移去。这一看，两人终于知道白思菱让自己注意的是什么东西。

    月光下，那匹小马驹的四只马蹄居然纤尘不染，洁白如雪，乍一看，居然就好像飘浮在半空中一样，看起来很是魔幻。

    “这是……”

    徐乾脑海中想到了什么，悚然一惊，眼中第一次流露出了震动的神色。

    另一侧，黄永图的脸色也是如此，显然也想到了什么。

    “这两个家伙，总算还不是太笨！”

    白思菱把两人的表情收入眼底，长长的舒了口气。到底是世家子弟，眼家见识还不算是太差。

    “白蹄乌，这可是宫中的神骏，皇室的珍品御马。就算是大臣都很难被赏赐。人家就骑着白蹄乌就在你们眼前晃荡了好几天，可笑你们两个笨蛋居然还以为认为人家是普通的平民子弟，也不怕传出去被人笑掉大牙。”

    白思菱毫不放过这个奚落两人的机会。

    王冲绝不会想到，白思菱之所以会对他另眼相看，绝不是凭借所谓的直觉。

    而是因为她早在第一天就认出了王冲胯下的白蹄乌。

    这个女人远比王冲想像的要聪明的多，心思也要细腻的多。

    事实上，白思菱早就可以提醒他们，不过，这一点白思菱是绝不会承认的。

    “怎么可能？白蹄乌可是宫中的御品，就连朝中的重臣都一骑难求，怎么可能会赏赐给一个来路不明的小子？”

    “哼，白思菱你不要胡说八道。只是一匹马蹄白色的马而已。你在胡说八道什么？你是想男人想疯了吧！”

    最后一句却是黄永图说的。

    “笨……蛋！”

    黄永图最后一句话，说得白思菱黛眉拧起，心中也是怒火升腾。自己一片好心才提醒他们，是完全被他们当成驴肝肺了。

    白思菱本来是要发作的，但念头一转又冷静了下来。

    “哼，黄永图，你不要狗咬吕洞宾，不识好人心！我能帮你的也就是到这里。你爱信不信，反正丢脸的也不是我！”

    说完这句话，白思菱冷哼一声，一勒缰绳，留了个冷艳的背影给两人，径直走了。

    “这个女人！——”

    黄永图也是一阵恼火。白思菱的性格还真是不讨喜。不过，黄永图也丝毫奈何她不得。

    白家的女人不是那么好对付的。

    白思菱很快就离开了。

    但是白思菱一走，两人反倒异乎寻常的冷静下来。就连之前讽剌她的黄永图都沉默下来。

    两人不是笨蛋。王冲一次两次成功还可以说是偶然，但是三次，四次五次，六次……，那就不是偶然那么简单。

    一路西行，王冲基本就没有失败过。反观两人，倒是没有一次成功。以两人的出身、背景，这是完全不正常的。

    不止是如此，仔细回响，王冲的那匹马驹也很不正常。明明还没有成年，但是它的脚力、速度，以及表现出来的灵性，都不逊色于任何神骏，甚至还犹有过之。

    而普通的战马马驹是绝对不可能有这种表现的。

    “徐兄……你说……白思菱那丫头说的，该不会是真的吧？”

    黄永图迟疑了很久，才打破沉默道。

    徐乾盘坐在地上，没有说话。但是沉默很多时候，就已经代表了回答。

    ……

    徐乾、黄永图和王冲之间的关系并没有改善。但是白思菱的那翻话也并不是没有发挥效果。

    至少，徐乾和黄永图在看到王冲的时候，已经不再像以前那样趾高气昂，高人一等，而更多的时候，则是在避讳王冲，眼神深处带着一种惊疑不定的感觉。

    另外，徐乾和黄永图也终于放下了心中的架子。

    在又连续失败了几天之后，两人终于学会了一起联手，联合双方的兵力，一起上山围剿山贼。

    虽然依然会惊动山上的山贼，但是集合两人的兵力，已经有很高的成功率了。

    至少，已经不像最开始那样，总是失败了。

    “看样子你干的不错！”

    王冲的目光从远处大树底下的两人身上收回，转过头来，笑吟吟的望向了身边骑马的白衣女子。

    这个女人实在是刷新的他的认知。

    也不知道她说了什么，徐乾和黄永图居然知道合作了。还真是让人大跌眼镜。

    “再不错，也没有你干的好。”

    白思菱淡淡道，一边瞥了眼王冲部下抬着的几个大箱子，心中估量了一下，怕不是有六七十万两黄金了。

    这都快比京城中那些手腕通天的大世家一整年赚的钱还要多了。果然打家劫舍要比正经的生意来钱来得快。

    最重要的是，还有朝廷免费提供的二十名真武境高手帮忙。

    朝廷一向对家族大族的高手管制的很厉害，二十名真武境的高手，就算是对世家大族来说，也是个不小的负担。

    但是对于王冲他们来说，现在就是无本的买卖。

