
同知作为知府的副职，负责分掌盐、粮、捕盗、江防等，哪一样都是重中之重，而且，他还负责河工、水利以及军籍。

同知手握重权，虽然官位上比不上知府，但是若是当地知府不给力，这个同知便能称王称霸。

宁茉在空间内恶补了一下古代职场文化，心中感叹，真是不容易啊，自己好似从到了这里，就一直伴随着惹是生非体质。

‘系统你说一句良心话，是不是我气场不对，怎么总是容易招惹是非，得罪小人呢？’

‘主人，作为高科技位面的尖端科技，我觉得气场和运道这样的谬论，不值得推敲，其实就是概率问题。’

‘你的意思是，我踩坑的概率太高了？’

‘主人，您死后都能绑定本系统，就算是此后持续不断的踩坑，平均下来，也算是均衡，不吃亏。’

宁茉：……她好似明白了问题的根本。

显然，系统和宁茉的计算方式不一样，系统觉得自己一个顶得上踩坑无数。而宁茉显然不这么认为，觉得自己这好运气可能就是从绑定系统开始就离体而去的。

‘系统，你好好的监视外面，有个风吹草动的第一时间告诉我。’

宁茉一边抱着一本《大景律例》死磕，一边不忘记叮嘱系统不要偷懒，不然他们两个都没好结果。

‘主人放心，只要你认真读书，剩下的都交给我就好。’系统决定的说道。

宁茉从昨晚开始，便一直在图书馆内，这样能时刻保持警惕。身在敌人的地盘，必须要保证清醒冷静。

还好系统这个家伙有时候是很靠谱的，它帮着自己监视外面，哪怕是一点风吹草动也逃不过系统的监测。

月黑风高，打家劫舍的好时机。黑衣人到了客栈房顶，他今天是带着任务来做正经事的。

当然，不正经的事情他也不经常做，主要是时间少任务多，没机会自己去浪。

悄悄的掀开了一片瓦片，然后……哎呀，抠脚大汉在做什么？

他在睡觉吗？怎么抱着个木头。这木头是做什么用的？这人好奇怪啊，据说是护卫之类的？

正在胡思乱想，就看到那棍子猛的朝着自己飞了过来，砰地一声，房顶上的瓦片纷飞，黑衣人捂着脸。

不讲武德，竟然装睡！

但是他怎知道自己要来打探消息的！自己的行踪只有自己知道啊，便是家里的人都不曾知晓，对方不可能提前做了准备。

黑衣人一边想着一边要逃走，然后……他被人用一个巨大的网子给网住了。

黑衣人无语，他一向谨慎，真是没想到，竟然在这里翻了船。但是不管如何，为了自己家人的性命，他是绝对不会将幕后之人说出来的。

黑衣人想着，不行就以死谢罪吧，反正自己嘴里藏着毒药，他想要死，谁都拦不住。

然而下一刻，他被人抓了起来，一拳头，打碎了半口牙。

“卧底毒药……呜呜！”

黑衣人一脸悲愤，没想到这些人这么狡猾，竟然看出来了自己的打算！他们以为这样就能阻止自己去死！

做梦，他可是一个有素养的，专业的探子，他能死的办法有很多种，可不是只有这么一样。

这样一想，突然觉得哪里不对。

他们当初训练的时候，为何传授了这么多种死法，好似在这方面，特别的突出啊。有这个时间，多教一点保命的办法不好吗？

黑衣人到了此刻，被抓之后才由此感悟。

他突然觉得，自己好似是被坑了，此前从不曾面对生死危机，所以对这个问题从没思考过。

这是从一开始，就在准备让他们去死的吧？

黑衣人沉默着，算计着怎么死能体面一点，不被阻止，然后就被扔到了柴房。

他猛的一抬头，愣了，这是……什么情况！

就看到柴房里面此刻横七竖八的躺着七八个人，看装扮，竟然相差不多。

此刻这些人都在哀嚎，显然是被揍过了。他正在思考这是什么情况，猛的被一棍子打在了后背上。

“当什么不好，非得要做贼！惦记我家主子的宝物，我让你们有来无回！”

被狠狠的揍了一顿，然后才被放过了，据说明早要送到官府去。

黑衣人都懵了，所以说还好刚才没寻思，不然现在都特么的凉了啊。而这些人，到底谁是大盗，谁是探子？

突然，黑衣人觉得自己安全了，鉴于这些同行的衬托，他成功的混过来了。

而周一缓缓的闭上了眼睛，这一晚上，他已经换了好几个屋子了，还好，整个一层他们都包下来了，不然真不够折腾的。

对了，这些人都送给官府吧，看看他们怎么处理。

除了那两个采花贼，这样的东西送官府都便宜他们，让木头去处理了。

周一真没想到，姑娘只是豪横了一把，竟然就招惹了这么多人，他现在总算是明白了昨晚宁茉看自己那意味深长的笑容。

“有钱没权，那也不算是什么幸运的事情。看着吧，今晚你就知道了。”

当时说完了这话，他还不是很明白，现在才算是知道了。所以啊，有钱人家护院请的非常的多，只因为他们更怕死。

而现在，周一想的是姑娘难怪不愿意高调，有钱了也不敢炫富，主要是怕人惦记着啊。

还是村子里好，做多一个敢跳墙的，他们胆子小，弄个身份随便吓唬一下就不敢造次。而这些人，亡命之徒，他们可不怕这些。

一个晚上，周一他们抓了九个人，其中有谁是探子，他们心知肚明，但是他们并没有将人给带出来审问。

还是那句话，在人家的地盘上，他们要低调，不低调不行，他们只能智取。

而第二天一早，众人看着从一楼被带下来的九个黑衣人，看着他们被连成了一串，一个个堵着嘴巴，就知道发生了什么。

难怪昨晚上那么不安稳，原来如此。

“将人送到官府，让官府给我们一个说法。”宁茉这么说道，这语气，让在场的众人都觉得万分的惊讶。

这谁啊，这么豪横啊。

而宁茉一点都没闲着，好似一点也不受这些人的影响，竟然去了畅音阁。

这让大家很惊讶，这姑娘家里是有矿吧，怎么这么豪横呢！家里到底做什么的，怎么这么有底气啊？

在大家的猜想中，知府大人头疼的不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68063966"  chaptername="第二百五十一章  争夺">加入书签</a>
</div>
