    试炼室内，小白把嘴角的血随意一擦，再次摆好战斗姿势。

    而张墨，后退了一些。

    奔雷莽龇牙咧嘴，释放种族威压压迫小白，黑衣御兽师躲在它身后。

    “小白，上！”

    张墨断喝，继续后退。

    小白：嗷嗷嗷。

    大长虫，决一死战吧。

    小白展开碧雪领域，无所畏惧向前冲去。

    奔雷莽拥有雷电领域，而且应该比小白的碧雪领域更强，但它没有展开。

    因为它的御兽师在身后。

    雷电领域和碧雪领域不同，碧雪领域中，人只要强壮些，能过顶住暴风雪冲击，但雷电领域内雷电，一般人扛不住。

    奔雷莽要想展开雷电领域，必须远离自己的御兽师。

    砰的响声，小白与奔雷莽交锋开始。

    不过第一次交锋后，小白没有和奔雷莽纠缠，而是直奔黑衣御兽师。

    见到力量晶石棍朝自己砸来，黑衣御兽师爆退，奔雷莽鞭子似的尾巴追击小白，尾巴切割暴风雪产生了呜呜的声响。

    小白知道身后有危险，立即用力量晶石棍撑地，在空中一个翻转，躲开奔雷莽的攻击，一跃跳到黑衣御兽师前方。

    再次举棍。

    黑衣御兽师见状，继续爆退去寻找奔雷莽保护，前方有自己的御兽师阻挡，奔雷莽难以形成有效反击，只得用身体硬抗小白的攻击。

    这下，小白爆发出自己最大力量，一棍子下去，把奔雷莽硕大的身躯砸向地面。

    奔雷莽身体极其强悍，迅速起身准备反击。

    但是小白，依然把黑衣御兽师当做目标，再次追去。

    此时黑衣御兽师也明白了小白的意思，先杀自己。

    所以，他不断后退，向退到远处，让奔雷莽展开雷电领域，迅速拿下小白。

    不过，黑衣御兽师忽略了张墨。

    他刚想跑，便被人从身后用力抱住身体和双臂，这人自然是张墨。

    能举起一千两百多斤重量的张墨，双臂力量可不是盖的，就像机械钳，力大无比。

    黑衣御兽师无论怎么挣扎，都摆脱不了。

    “被我抓住，你别想跑！”

    张墨的脸紧紧贴着黑衣御兽师的后背，一个为了抱得紧，另一个让对方替自己抵挡暴风雪，冷笑一声，大吼：“小白，我抓住他了，杀！”

    小白：嗷嗷嗷！

    主人，我来了！

    小白兴奋，手中力量晶石棍一下拨开奔雷莽的头，白光一般冲过去。

    不过，小白没正面举棍砸，而是特意跑到一侧，才举棍发动攻击，一个避免砸伤张墨，另一个，给奔雷莽阻挡空间。

    这下，奔雷莽又急了，它距离小白有些远，没法以攻击化解攻击。

    只得用身体抵挡砸向自己御兽师的棍子。

    砰一声闷响。

    小白毫不手软，一棍把奔雷莽再次砸到地面。

    奔雷莽似乎看出了小白的打算，于是忍着剧痛，甩动尾巴，饶过黑衣御兽师，直接抽在张墨后背。

    斯！

    就像一闷棍打过来，张墨气血翻涌，五脏震动，喉咙一甜，喷出一口鲜血，瞬间被冻成冰珠，随着暴风雪转动。

    脑袋嗡嗡的，天旋地转。

    小白着急：嗷嗷嗷！

    主人，你怎么样？

    “我没事，按···按计划执行，不用管我！”

    哪怕知道自己支撑不了太长时间，但张墨还是大吼，既然决定拼一把，就是死也得扛着。

    知道主人的意志，小白也不含糊，依然使用之前的套路，给奔雷莽腾出阻挡空间，换一个角度，继续攻击黑衣御兽师。

    奔雷莽也很无奈，只得继续使用身体抵挡，然后找空挡攻击张墨。

    不过，张墨也没有一只站在那任你打，不断变换位置，不让奔雷莽轻易打到自己。

    黑衣御兽师也一只挣扎，但他遇到了打算搏命的张墨，一双手互相扣住，就像最牢固的锁，任凭怎么动都挣脱不开。

    随着时间的推进，奔雷莽不断替黑衣御兽师抵挡进攻，受伤逐渐加重，动作越来越慢，反击力度也越来越小。

    “主人，奔雷莽快不行了。”

    小白兴奋的给张墨传音。

    “不要大意，凶兽们狡猾的很，继续进攻，直到它彻底动惮不了，再停止。”

    张墨立即回应提醒小白，避免上了奔雷莽的当。

    他心里清楚，机会只有这一次，一旦失去，那就彻底失败，以前的努力全部白费。

    “主人放心，我绝对不会大意。”

    虽然身体消耗巨大，已经临近崩溃边缘，但小白依然坚持将力量速度爆发到最强，咬牙坚持进攻。

    终于，小白再一次引诱奔雷莽舍身抵挡时，突然发动了惊天一棍。

    一根直径将近一尺的巨大力量晶石棍，缠绕着强烈暴风雪，带着摧枯拉朽的气势，轰然朝着奔雷莽砸去。

    突变来的太快，太突然，奔雷莽只得临时展开雷电领域保护自己。

    雷电领域以出现，张墨和黑衣御兽师就像突然被雷电击中一样，全身酥麻刺痛。

    一道蓝色耀眼雷电迎向力量晶石棍。

    咔轰！

    惊天一棍强大的攻击力，将雷电直接击碎，生生撕裂雷电领域，砸在奔雷莽身上。

    碰的一声，奔雷莽被砸到地面，强大的攻击力将地面砸出一个大坑，奔雷莽脊骨被直接砸断，躺在坑里奄奄一息，再也无法还击，雷电领域消失。

    强大的冲击力将黑衣御兽师和张墨冲出十几米。

    啊！

    两个人倒飞出去的力量全部由张墨承受，在落地瞬间，他疼的大吼，大口吐血，两只手再也无力勾住，松开了。

    黑衣御兽师迅速起身，低头看着一脸笑容的张墨，没有动手。

    小白第一时间冲到张墨身边，拿着力量晶石棍警戒，随时准备出手。

    “小白···不···不用动···动手了，我们···赢了！”

    张墨说话有气无力，说话断断续续，但脸上的笑容越发灿烂，尽管嘴角还在流血。

    “你赢了！”

    黑衣御兽师声音毫无感情，说完便消失了。

    远处在坑里的奔雷莽也跟着消失化成了精纯的能量。

    这次张墨没有吸收，虽然他知道都是能量，但毕竟有黑衣御兽师化成的能量，相当于吸收人类，他得守住底线。

    这时，噗噔一声，小白再也支撑不住，倒在张墨身边。

    一人一猿扭头，对视一眼。

    计划成功！

    满心欢喜！

