    威廉怀特确实有点腹黑，对于那些老家伙，他是真的非常恼火，但是又没啥办法，该合作的时候还是要合作。

    “唉，看来需要缓和一下关系了，小家伙对我们的意见不是一般的大。”

    “boss，这次又不关我们的事，这家伙不至于吧？”

    “哈，很多人都小看他了，记住了，没有人可以轻易获得成功，乔布斯不聪明吗？但是他有威廉怀特赚的多吗？”

    “boss，这似乎已经不在一个级别了。”

    “是啊，我们最初认为又是一个乔布斯，结果完全不是那么回事，他非常了解我们这些人的手段，也知道我们这些人怕什么，更知道我们需要什么，难缠的小子啊！”

    一群华尔街的基金经理本来还在嘲笑脚盆人，这群没见过世面的土包子，两家成立一年的公司，再怎么出类拔萃，七八亿美刀的估值也就到头了。居然给出十亿以上的估值，这是疯了不成。

    他们在疯狂吐槽脚盆的白痴，可是万万没有想到，这才过了几天，一直非常保守的大摩居然给出同样的估值，甚至还略微高出脚盆的报价，完全就是势在必得的架势。

    这群精英自然不是白痴，他们很快就想到了，这里面绝对有他们不了解的内幕，如果不出所料，这几家公司的发展计划绝对吸引眼球，否则不能解释这个价格。

    靠，为什么脚盆人比我们先知道？

    一时之间，各种西装革履的家伙开始在这三家公司打转。

    虽然非常清楚，人家不会泄露太多，这些都是顶级的商业机密。

    虽然语焉不详，但并不妨碍这些家伙一探究竟，能对股价形成支撑的，无非就是新的盈利点而已，怎么计算公司的估值，全世界都差不多的，无非就是对未来盈利的预判而已。

    如果脚盆人认为没问题，他们还会心存疑虑，那么加上大摩的判断就很靠谱了，如果不是有很大的吸引力，大摩的报价只会比脚盆低。

    一群精英惊讶的发现，威廉怀特的资产再度暴涨，最为可怕的是，现在人家只是融资，等到正式IPO的时候，绝对不是现在的这个价格。

    说句实在话，这会他都可以直接IPO了，完全没必要理会那些程序。

    当有人这么问出口的时候，迎接他的自然是鄙夷和不屑，威廉怀特现在缺钱吗？人家的公司都是现金收割机，现在不过是需要战略投资者，你还真以为有钱就能买到股份？

    既然有钱了，自然需要折腾，虽然这些钱还没有到手，但是这有什么关系，没有任何人会担心他的支付能力。

    “怀特先生，请你相信，我们卢尔森造船厂绝对可以达到您的要求。”听着这货一口日耳曼口音的英语，威廉怀特也是不由好笑。

    “嗯，我当然相信你们的能力，这是我的第一艘游艇，我不希望它有什么意外。”

    “请您放心，怀特先生，两周之内，我们的设计师会再次提交图纸。”

    “好，我非常期待。”

    这个时代还没有什么超级游艇的概念，威廉怀特的要求堪称恐怖，接近两百米的大家伙，已经是巡洋舰的体积了，还要求航速不得低于26节。

    如果不是舰体足够大，日耳曼人也是无能为力的。

    造船厂的经理也是很苦逼，这艘所谓游艇，已经是他们的极致了，再大他们可造不了，你这根本就是战巡的标准，这他喵的是去度假还是打仗啊！

    一个直升机停机坪可以理解，这也算是豪华游艇的标配了，还要一个机库就头疼了，这还需要一台大型升降机。

    可以乘坐十二人的微型潜艇？

    泥煤啊！

    微型潜艇是两个人好吧，这他喵的是小型潜艇。

    不过话又说回来了，这家伙绝对是一个天才，这艘游艇怎么看都不像这个时代的东西，实在太科幻了。

    你画出来不稀奇，问题是确实能造，人家可不是随便乱来的。

    游艇的造价？

    这个大家伙绝对超过四千万美刀，不会比一家波音747便宜。加上直升机和潜艇，妥妥的五千万以上。

    “五千万的游艇？”

    “唉，我真是老了，记得当年的无畏号也只是两百万镑不到吧。”

    “是的，boss，大约150万镑。”

    “现在的通货膨胀有这么离谱吗？”

    “应该没有吧？现在的黄金大约五百不到，就算如何贬值，90%是绝对没有的。这个价钱生产一艘战列舰是没问题的。”

    “这个大家伙，应该需要很长时间吧？”

    “估计最少两年。”

    “唉，这还真是任性。”

    一艘游艇五千万。

    这则消息可比威廉怀特有多少钱震撼，几十亿美刀这个数字，和普通人已经没有任何关系了，这些钱要是存进银行，每个月的利息就能把你压趴下。

    别说什么老美不仇富，这是全世界吃瓜群众的爱好，老美又何能免俗。

    只是他们够不到而已，仇富也没啥用，与其羡慕嫉妒恨，还不如过好自己的小日子，画个圈圈诅咒一下也就是了。

    败家子吗？

    这还真没人敢说，如果这些都是继承过来的财富，主流社会绝对会吐槽，千万不要奇怪，老美就是闲的蛋疼。

    合法收入就无可指摘了，这是人家的兴趣爱好，很多人甚至认为，这家伙败家败的不够彻底。

    至少很多投行就是这么想的，你丫的手里这么多现金怎么可以，你让我们怎么投资？

    如此高调，威廉怀特也是没有办法，你不能时而深沉时而跋扈，一直二下去才符合现在的人设。

    如果没有记错的话，上一任的米国首富就是这么干的，据说同时和一百多个女盆友交往。

    这家伙的兴趣爱好还真和威廉怀特一样，最喜欢厮混的地方就是好莱坞。

    你丫一个石油大亨，混娱乐圈岂不可笑，如果不是油价坚挺，估计早就破产了。

    大家都认为他可笑，威廉怀特却不这么认为，这家伙可是妥妥的人生赢家，交往过的女盆友有数百之数，生活可谓是穷奢极欲。

    人生在世不就是如此吗，谈什么高尚情操就可笑了，唯一让人诟病的是他的吝啬。

    好吧，他对自己非常大方，他的女盆友就惨了，基本没有捞到什么好处。他在遗嘱上留给这些女人的东西，实在是廉价的可笑。

    为了钱和他在一起没关系，人家照单全收，糖衣吃掉，最后又把炮弹扔回来。

    哈哈，你敢说这样的人是白痴？

