    替身稻草人的功效自是不用多说，苏然将目光锁定在了这张符箓上。如果再给他来一张亡灵怒吼，那可真就谢天谢地了！

    【狂雷肆虐】（符箓）

    使用后，4X4范围内天降狂雷，持续时间30秒。

    挺犀利啊，群体攻击技能符箓，还不用消耗魔力！虽然不是自己心中所想，这也不错了。

    “这块蓝色的石头是什么？也不知道能换多少财力值！”

    苏然疑惑的自语到，他得到过不少种类的宝石，唯独没有见过这样的，他将这块奇怪的石头给拿在了手中，仔细观察。

    【聚雷石】（特殊）

    使用后所有雷系技能冷却时间刷新一次。

    注：骚年，承受那雷光闪电的轮番轰击吧！

    刷新冷却时间？苏然心中一喜，算上狂雷肆虐符箓，自己可以连续使用三次雷系群法！要不要这么爽？！

    一个大胆的计划在苏然心中成了型，拯救鲁岳老先生的成功率更是大了不少！

    苏然继续朝着下一个物品看去，鉴定符！见到此物，苏然不由有点唏嘘。他在拍卖行之时怎么找都没有找到，在这里，却意外爆出来了！

    【鉴定符】

    鉴定未知物品。

    注：鉴定天下一切神秘之物，一纸鉴定，足以！

    还叨叨什么，苏然直接将岩石锁链从膀胱中拖了出来，鉴定符大力拍了上去，鉴定！

    “唰！”

    只见鉴定符突然间金光大作，将整个岩石锁链给包裹起来，随即鉴定符消失，金芒散去，岩石锁链的样式没变，但其属性却是显现了出来。

    【烈日流星】（魔器）（封印）

    属性未知。

    注：被界石封印，找到魔尊古碑，封印即可破除。

    尼玛，白白浪费了一张鉴定符，只鉴定出了名字，一点用处都没有，鬼知道那魔尊古碑在哪？

    苏然很是郁闷，随手将烈日流星给塞进了膀胱，迄今为止，苏然一共获得了两件魔器，虽然都不能用，但也算是够幸运的了。

    不过，到现在也没见到奶油小生上线，可见这接连出现的闪电雷击给予她的伤害小不了，她实在是没有进入游戏的勇气了。

    苏然继续翻找着这空间里面的任何一处地方，毕竟来一处隐藏地图不容易，只要能再找到一件隐藏在此地的装备道具，就值得了。只可惜，想法很丰满，现实却非常骨感，这处隐藏地形，再也榨不出一点油水，这让他有点失望。

    “罢了，回城！”

    苏然捏碎了回城卷，唰的一声，回到了自己的领地，至于那奶油小生，谁知道她会什么时候上线，也不能等一辈子吧？

    “滴滴”

    说来也巧，苏然刚刚回了领地，奶油小生就上线了，并给他传来了讯息。

    “人呢？”

    “回城了，放心吧，那干尸被我干掉了。”

    “哦，那我先下了，浑身不舒服，想早点睡觉。”

    “嗯，看你精神不太好，睡一觉对你有好处。”

    “那你就不想对我说点什么？”

    “谁不睡谁孙子。”

    “……”

    然而，苏然不知道的是，在他离开后不久，一个头戴绿帽的玩家匆匆忙忙地闯进了这处隐藏空间，见到连坟墓都没了之后，只能无可奈何地愤愤离去。

    在奶油小生下线之后，苏然也随之下了线，老是泡在营养液中，身体都有点生锈了。

    “那家伙在学校里……还要麻烦你来给他送学习笔记……”

    苏然刚出营养仓，便断断续续地听到客厅之中老妈的客套话。不一会，那客厅里就传来了欢快的笑声，带动着苏然的心情也舒畅了许多。

    “嗯，林雨静又来给自己送学习笔记了。”

    苏然开心一笑，有人一直惦记着自己，这感觉还是蛮不错的，“不过话说回来，之前那几本自己还没看呢，玩起游戏来，什么都忘记了，自己这算不算是已经自暴自弃了？”

    苏然也很是无奈，感觉很是对不起那些对自己寄予了厚望的老师们。

    “算了，已经被劝退了，还考虑这些干嘛？”

    他穿好衣服，走了出去。

    “阿姨，不用麻烦了，您忙去吧，我等苏然同学出来就好，没事的，我有时间。”

    “哪能呀，我去给你洗水果，等会啊！”

    苏然这次离得近，听了个清楚，脸色瞬间阴沉了下来。

    怎么会是她？她来这里干嘛？！

    “好久不见，韩同学。”

    苏然来到客厅，朝着站在那里很不自然的韩思颖说道。

    “老妈，你去忙吧，我来招呼韩同学。”

    苏母欣然应允，苏然带着韩思颖来到了他的房间。韩思颖俏脸挂霜，一语不发。

    “我这里庙小，脏得很，如果不嫌弃，就到里面谈吧。”

    苏然淡淡地说道，他看得出，韩思颖的洁癖发作了。

    “有没有纸巾。”

    “只有擦腚的卫生纸。”

    “你……拿来！”

    韩思颖没好气的说道，感觉在这屋子里一刻都呆不下。

    忙活了好一会，她才总算把椅子给擦得一尘不染，韩思颖这才坐在了上面，双目扫向苏然。

    “你手中的笔记本也可以放下了，糊弄我妈可以，只剩咱俩就没意思了。”

    苏然没闲工夫与她对视，开门见山的说道：“还有，你有什么事快说，我还要忙。”

    “我挺佩服你，手里一点资源都没有，竟然能将领地发展成这样。”

    韩思颖的声音很好听，只是，苏然现在听来却是那么刺耳。

    “见笑了。”

    苏然并不认为这是褒奖人的话，很是平静的等着韩思颖说下去。

    “这里面有一百万，密码666666。”

    韩思颖从口袋里随手掏出一张银行卡，将它递给苏然，继续说道：“既然领地发展的这么好，我也知道，那二十万是满足不了你了。这样吧，你将领地赠与我，这一百万就属于你了。”

    “对了，别太贪得无厌，这容易让你一无所有。”

    韩思颖一眨不眨的盯着苏然，感觉自己已经吃准了他。

    “韩同学，你这脾气真该改改了。”

    苏然没有直面回答，反而微笑道：“同窗好几年，有必要搞的这么生分吗？谈领地干嘛，多伤感情，咱谈点有营养的话题，你吃了吗？”

