    第105章 送一枚情侣钻戒

    秦凡一眼看中，很是随意道：“拿出来，给我女朋友看看。”

    女服务员一愣，听到秦凡的话，还是一笑的开口：“先生，我们这两枚蓝宝石戒指是限量版，全球只有不到百枚。”

    “这一对，售价在999万rmb，需要验证资产才能上手查看。”

    这也是规矩，毕竟，怕到到时候，客人碰坏了，不能赔偿。

    秦凡很是果断扔出银行黑金卡，不耐烦了：“这样可以了吧，我女朋友感觉不错，我直接买下来。”

    银行黑金卡，让服务员立马反应过来，不敢怠慢。

    知道这是有钱人，立马让人帮忙，上手套后，将这一对蓝宝石戒指取出来。

    吴小雁从头看到尾，早就听到服务员说的什么999万蓝宝石戒指。

    目光落在前方玻璃柜之中，漂亮的蓝宝石，小石头大小。

    看着闪闪发光，十分光彩闪耀！

    她其实有不少珠宝首饰，包括一些翡翠挂件等等，她的收藏也不少。

    可蓝宝石的戒指，999万一枚，她真没有见过。

    在服务员拿出来，她就忍不住上手查看起来，触摸这全球限量100枚的奇偶宝石戒指。

    也是爱不释手了。

    看得出来吴小雁很是喜欢，秦凡一笑，很是轻轻松松道。

    “我女朋友喜欢，帮我打包下来吧，帮我把证书拿过来。”

    秦凡的话，让吴小雁反应过来，脸一红的她，啐了一口，撅起小嘴道。

    “我，我不是你女朋友，我，我不要这个戒指，我和你不认识，你干什么送我戒指。”

    可惜吴小雁不管说什么，秦凡压根没有听。

    反而很是果断，让服务员去刷卡，拿下一对蓝宝石戒指。

    直接帮吴小雁套在了手指上。

    这让吴小雁想拒绝都拒绝不了。

    看着这一切，面对秦凡的强硬，吴小雁一脸害羞。

    最重要，几个女服务员是一脸羡慕看过来。

    一片窃窃私语。

    “这个高富帅好厉害，给女朋友买这么贵的钻戒，我也好想要。”

    “是啊，我们在这上班，几十万戒指都买不起。”

    “这一个女生太幸福了，这可是我们店内第一贵的！”

    女服务员很是羡慕，那眼神让吴小雁说不出什么滋味。

    看着手指上的蓝宝石戒指，怎么说也是999万一对，一枚500万rmb.

    她是大小姐，也是承认，这个家伙，真是太有钱了！

    开始在酒吧为她砸几百万不说！

    这一次，又给她买了500万的钻石戒指。

    她有什么不满，有什么不高兴的？

    嘴角上扬，吴小雁情不自禁的笑了一下。

    落在秦凡眼中，一脸玩味，没有哪一个妹子，他不能搞定，就包括这一个大小姐。

    在服务员帮忙拿来登记表，这一次，吴小雁没有拒绝，很是痛快的写上情侣名字。

    在服务员开口祝福之下，让她脸红不止。

    “恭喜两位，购买卡地亚的蓝宝石戒指，两位的名字，会记录在我们卡地亚的尊贵名册上。”

    “只要是我们卡地亚的店，都能查到两位的名字，祝福两位幸福美满！”

    其他服务员也是拍手祝贺。

    吴小雁拒绝不了，毕竟，蓝宝石太漂亮，没有女孩能抵抗住。

    如果是一般女孩，秦凡送上这一枚戒指，绝对能让对方一瞬间沦陷。

    那些走进店铺看到这一切的情侣，可是羡慕不断。

    这份钻石荣耀，她们对比自己男朋友，简直不能比！

    拿下钻石戒指，秦凡带着吴小雁重新回到了车上，这一次，吴小雁很明显安分不少。

    虽然还是有点傲娇的对着他开口：“你还想带我去什么地方。”

    秦凡回答很是简单：“酒店。”

    吴小雁看过来，一脸羞愤。

    …………

    酒店套房。

    吴小雁是诶秦凡强行拉过来的，到五星级酒店一个大套间内。

    一进来的秦凡将其抱住。

    怒目瞪过来的吴小雁，还是一脸生气。

    “你放开我，我没有想和你来这里，你走开啊！”

    “不要碰我，我没有原谅过你！”

    秦凡一点不在意，只是抱着吴小雁，将其放对方在自己腿上，秦凡也是甜言蜜语哄了起来。

    “你还生气？”

    吴小雁听到秦凡的话，全身一颤，咬着嘴唇，那嘴唇都快咬破了。

    恶狠狠瞪过来：“我，我不远原谅你，永远不会！”

    秦凡也不生气，一只手伸过来，在吴小雁不断挣扎，秦凡也是咬着耳根，亲密道。

    “放心好了，我保证会温柔的。”

    最重要，秦凡的态度确实很温和，没有下次那么冷酷无情，这让她心中坚冰，也是慢慢融化。

    不到一会，两人游戏结束。

    秦凡继续温柔询问了：“怎么样？”

    面对秦凡的询问，吴小雁气不过的她，还是一张口，一口咬在了秦凡的肩膀上。

    秦凡倒是一脸从容，任由对方下嘴，注视目光很是轻柔。

    让吴小雁还是放口了。

    “你为什么不打我？”

    上一次，这家伙还真是动手。

    秦凡表现一切，让她感受到什么才叫正常恋爱。

    感受到吴小雁的视线，撇嘴一笑的秦凡，笑着道。

    “你让我痛一次，我让你痛一次，我们两个扯平了吧！”

    听到秦凡可恶的话，吴小雁羞得不行，捶了过去，却被秦凡一把抓住双手，再次亲上去。

    这一次，吴小雁被亲了后，忍不住还是哭了出来。

    发泄内心积蓄的感情，扑在秦凡怀中哭了出来。

    “我才不要原谅你，你只会欺负我，你为什么要对我好，我不需要你对我这么好。”

    “我要找你报仇才对，你不许对我这么好，呜呜，你为什么上一次要对我那样，这一次，对我这么好，我恨你！”

    知道吴小雁的感情要发泄，秦凡还是抱着对方，任其哭泣。

    哭了一会，吴小雁才好转，让秦凡亲在其漂亮脸蛋。

    这一刻，羞红不止的吴小雁，反而开始享受起来秦凡的关爱。

    依偎在秦凡怀中，吴小雁的心理阴影，是已经没有了。

    看过来，红着小脸蛋，撅起小嘴道。

    “你以后不许对我发脾气，不许给我脸色，也不许惹我生气！”

    一连三个不许，让秦凡一笑，也是笑着答应起来。

    “好好，我全部答应你。”

    吴小雁这才满意了，躺在秦凡怀中。

    秦凡一脸满足了。

    (本章完)

