    “想要让我退走吗？”

    “就凭你们夫妻二人？”

    然而龙伯的话音刚刚落下，只见此刻的死亡之神黑袍之下的嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    听见此话，龙蛇夫妇的身躯猛地一颤。

    刚才夫妻二人从死亡之神的口中已经知道，死亡之神已经看破了他们能够借助瀚海之力，却没有想到死亡之神依然没有将他们放在眼中，很显然死亡之神的实力，远远的超出他们的预料。

    龙蛇夫妇二人神色凝重到极点，但是想到海神岛之上的人族，夫妻二人对视了一眼，双拳一握。

    龙伯冷冷的道：“抱歉，我不管你是何人，又有着怎样通天彻地的神通？”

    “但是这里是海神岛，这死亡之海的所有人族，我们夫妻二人庇佑定了。”

    “若是你觉得可以杀死我夫妻二人，那么你出手试试。”

    龙伯的声音落下，下一刻，夫妻二人瞬间牵住对方的手。

    死亡之神给予夫妻二人太大的压力，所以一出手，夫妻二人不敢有任何的犹豫，直接合二为一，化为了一条恐怖无比的神龙。

    浩瀚之力从神龙的身体中蔓延而出。

    “居然血脉返祖，还能够合二为一，竟然能够化身为烛龙。”

    死亡之神看着眼前的庞然大物，嘴角泛起一抹冷笑，不过同时吃惊无比，话语之中能够听出死亡之神内心的波澜。

    很显然，这一瞬间龙蛇夫妇施展的神通，让死亡之神很是意外。

    烛龙缓缓的开口，冰冷无比的声音在死亡之神的耳朵之中炸响。

    “前辈还请退去，否则别怪我夫妻二人不客气了。”

    “我夫妻二人掌控着大海的权柄，当庇佑着大海中的人族，庇佑大海中的万灵。”

    “前辈虽然实力滔天，但是我夫妻二人也不弱。”

    沉闷的声音不断地蔓延。

    “想让我退走，你们夫妻二人觉得可能吗？老夫在此布局不知道多少岁月，而你们的出现竟然直接将海族毁灭，让整个海族气运枯竭，让我无法更进一步，让我的计划功亏一篑。”

    “让我竹篮打水一场空！”

    “若不能杀死你夫妻二人，怎样解除我心里的怒气。”

    “烛龙吗？”

    “正好今日让我见识一下烛龙的力量。”

    “也好，松松筋骨！”

    黑袍之下的死亡之神，声音冰冷无比，扭动着脖子，响起了咯吱咯吱的声音，与此同时，一股恐怖无比的气息从死亡之神的身体之中爆发。

    死亡之神的大道领域，这一瞬间也蔓延而开，眼前的一切突然之间消失了，取而代之的是无边的血海。

    这一瞬间，虚空之中的烛龙，眼睛里露出了忌惮。

    自己仿佛进入了死亡的海洋之中。

    在那血色的海洋之中漂浮着无穷无尽的尸骨，与此同时，在那无尽的血海之中有着无数的怨灵存在，那些怨灵此刻不断地伸出手想要将烛龙拉入血海之中。

    恐怖无比的声音让这一瞬间化身烛龙的夫妻二人神色变得凝重到极致。

    在烛龙的眉心这一瞬间出现了金色的印记，那是一个三叉戟的金色印记。

    感受到死亡之神恐怖无边的修为，只能利用神之权柄调动死亡之海的瀚海之力。

    本来就强大的烛龙，这一瞬间气息以恐怖的速度提升。

    眨眼之间，竟然无限接近超脱层次。

    “嗯，有意思！”

    “没有想到你夫妻二人不但血脉返祖，能够合二为一化为烛龙，还能够调动瀚海之力，踏入如此境地。”

    “若非我有些能耐，怕是今日还得倒霉，怪不得你们能够覆灭海族，原来有些能耐啊！”

    “但是可惜，你夫妻二人面对的是我，哪怕你们有权柄调动瀚海之力，你们夫妻二人合而为一，在我的眼中依然是蝼蚁。”

    “今日正好杀了你们，夺取你们眉心的那股力量研究一番。”

    “也许这一股力量能够让我更进一步也说不一定。”

    死亡之神强悍无比的领域之力笼罩而下，瞬间出手，对着虚空之中烛龙杀去。

    化身烛龙的龙蛇夫妇神色凝重到极点，没有想到，哪怕如今也无法与死亡之神抗衡。

    看见死亡之神的攻击降临，烛龙眼睛一睁一闭。

    白昼交替，时空变幻。

    强大无比的手段挣脱死亡之神的攻击。

    与此同时，突然之间出现在死亡之神上空，烛龙狰狞的龙爪对着死亡之神狠狠地撕裂而下。

    “嗯？”

    “真是让我意外呀，不但能够化身烛龙，居然还拥有着烛龙的神通。”

    “我对你们更加的好奇了，真的不舍得杀你们啊。”

    死亡之神面对烛龙的龙爪攻击，脸上没有任何的畏惧之色，反而双目放光。

    只见死亡之神此刻探出一只手，对着虚空之中巨大无比的狰狞龙爪轰去。

    面对烛龙的强悍一击，死亡之神显得云淡风轻，在死亡之神一击之下，哪只强大的龙爪瞬间崩裂，龙血四溅。

    恐怖无比的死亡之力，这一瞬间侵入了虚空中烛龙的身体之中。

    本来就远不如死亡之神的龙蛇夫妇，这一瞬间，在那一股恐怖无比的死亡之力侵蚀之下。

    体内力量不断的消失。

    “好强。”

    烛龙的口中响起惊骇无比的声音，下一刻烛龙的眼睛一睁一闭，再次白昼交替。

    时空轮转，满天都是烛龙的虚影。

    下一刻，烛龙施展最强的一击。

    然而面对烛龙的最强神通，死亡之神依然显得云淡风轻，一击之下，不但让虚空之中烛龙的身影崩溃。

    而且让化为人身的龙蛇夫妇双双吐血，气息萎靡到极点。

    夫妻二人一脸的惊骇，看向死亡之神的目光畏惧到极点，夫妻二人这一刻自然知道，根本就与死亡之神不在一个层次。

    心里掀起惊涛骇浪，夫妻二人根本就没有想到死亡之神居然踏入了超脱层次。

    在生死存亡之际，夫妻二人的没眉心海神权柄催动强大无比的神之力量，下一刻，从死亡之神的领域之内退入了海神岛。

    嗯？

    “那一股力量好强，居然能够撕裂我的领域之力，果然是好东西。”

    看着龙蛇夫妇退出自己的领域笼罩范围，死亡之神眼睛中露出一抹惊骇之色，根本就没有想到会如此，本来就对龙蛇夫妇好奇无比的死亡之神，这一瞬间那双眼睛被贪婪占据。

    为了以防龙蛇夫妇逃窜，死亡之神恐怖无比的领域之力瞬间笼罩整个海神岛，让海神岛内的龙蛇夫妇没有逃离的希望。

    这一次，死亡之神非常的细心，再也不敢大意，那一缕神之力量死亡之神势在必得。

    “好诡异的力量，可惜了，你夫妻二人遇见了我，否则的话，能耐何你们夫妻二人的存在着，天地之内几乎没有。”

    “乖乖的交出这一股力量吧，这样我让你们死得容易些。”

    “否则的话，我一定会让你们夫妻二人求生不得求死不能。”

    海神岛外的死亡之神，冰冷的声音响起，一步步地踏出，逐渐的踏入了海神岛之内。

    龙蛇夫妇紧张无比，身躯不断的退后，退到了那巨大无比的石碑之前。

    龙蛇夫妇在那巨大无比的石碑之内感受到一股浩瀚的力量，此刻，龙蛇夫妇只希望那一股力量能够救他们。

    那是他们最后的希望。

    强大无比的死亡之神，这一瞬间自然隐隐能够感知到龙蛇夫妇慌乱的情绪。

    嘲讽道：“别挣扎了，谁也救不了你们，我早已超脱，岂是蝼蚁能够撼动的。”

    “乖乖的交出那一缕力量吧，这样也让你们少受一些苦处。”

    死亡之神不断地接近龙蛇夫妇。

    这一刻，在龙蛇夫妇的身后，那巨大无比的石碑之上，本来平平无奇的文字，此刻诡异的浮现一道道微弱的灵光。

    石碑之上的字是李忆昔留下的。

    溯本追源，人族当不朽。

    这一刹那，溯本追源四个字缓缓的强悍起来。

    本来丝毫没有将龙蛇夫妇放在眼中的死亡之神，下一刻感觉到了死亡的危机，猛地抬头看向石碑。

    这一刹那，只见石碑之上，溯本追源四个字，爆发出恐怖无比的神光。

    一道金色的光柱，这一瞬间直接笼罩了死亡之神。

    死亡之神一脸的惊骇，想要闪避时惊恐的发现，一股难以想象的意志力，直接将他禁锢。

    “该死，这，这是什么力量？”

    感受到这一股力量的瞬间，死亡之神的身躯剧烈的颤抖，一脸的惊恐，强大如他，这样惊恐的情绪不知道有多少岁月没有出现了。

    强大无边的死亡之神在那一股强悍至极的力量之下，感觉自己仿若蝼蚁一般。

    “果然，这果然是公子留下来对付此人的手段。”

    看见这道金色的光柱禁锢死亡之神，龙蛇夫妇绷紧的身躯，缓缓的放松，双目放光，一脸的崇拜。

    龙蛇夫妇二人一直参悟这些文字，夫妻二人自然早已感知到这几个文字之中蕴含着恐怖无比的意志与大道法则。

    此刻被光柱笼罩的死亡之神，剧烈地挣扎起来，一脸的惶恐。

    因为这一瞬间死亡之神居然感觉到一股力量流遍自己的全身。

    那一股力量竟然让他不断的回朔。

    仿佛时光在逆流一般。

    踏入超脱层次的死亡之神，这一刻，一脸的惊骇，死亡之神在这神光之中感受到与龙蛇夫妇眉心同源的力量。

    “不不不……”

    “还请前辈饶我一命，还请前辈饶我一命。”

    死亡之神不断地求饶。

    因为这一瞬间，死亡之神终于明白那一股力量是何种道之力量。

    那四个字之中蕴含着大回溯术。

    这是3000大道之一，强悍无比的大道术。

    龙蛇夫妇一开始还没有看清楚这四个文字的神威，下一刻龙蛇夫妇的身躯猛地一颤，一脸骇然地看着被金色光柱禁锢的死亡之神。

    这一瞬间的死亡之神，身躯不断的变化。

    本来能够保持人形的死亡之神，这一瞬间黑袍之下狰狞无比的利爪缓缓的出现，直接撑破了黑色长袍。

    变成了一只巨大无比的黑色蜈蚣，黑色的鳞甲之上，缠绕着一股股死亡之力。

    那一双巨大无比的眼睛，如同绿油油的两团巨大绿色火球。

    然而这还不是极限，在那金色的光柱力量之下。

    死亡蜈蚣身躯还在蜕变。

    很快，蜈蚣化为了一米大小。

    看见此刻的蜈蚣，龙蛇夫妇对视了一眼，满脸的浩然。

    “死亡蜈蚣。”

    与此同时，夫妻二人双目放光，在此之前，哪怕是夫妻二人离手，也无法撼动死亡之神分毫。

