    此时的战场上，无比激烈。

    霍华不断地翻动触手，却接连被宋白斩断。

    不到一刻钟的时间，一脚直接踩在这个怪物身上。

    痛得他一阵哀嚎。

    “好了！”宋白不耐烦道，“接下来，游戏结束！”

    轰隆！！

    宋白一掌落下！

    霍华的身躯猛然被拍沉下去。

    无边滔天的死气升起。

    伴随着霍华鱼眼上的愤怒，耳边传来他不断的怒吼声。

    “宋白，你胆敢杀我！！”

    “我可是人鱼之王！”

    然而回答他的，是又一阵粗暴的轰击。

    宋白面色不变。

    看向霍华的目光，如同看一个死人一般。

    轰！轰！轰！轰！

    也不知过了多久。

    周边的地势已经被打沉数米。

    无边的裂缝向周围蔓延，显示出这攻击的可怕威力。

    “宋白，你会后悔的！！”

    “你杀了人鱼之王！你将受到永生永世的诅咒！”

    霍华不停地吐着血水，眼看是要死了。

    “要你管？”

    宋白冷笑一声，拳头再次挥出，振荡出一阵能量激荡。

    “偏你能杀人族百姓，不允许我杀你人鱼之王？”

    “这是什么狗屁道理？！”

    “人鱼之王就得被人用血肉供奉着？”

    “人族百姓天生就要作为食物被吃掉？天生就该死？”

    他愈加愤怒，拳头裹挟着摧枯拉朽之势，拳拳到肉！

    “我宋白偏不信这个道理！”

    “我就要杀你！还要活活将你打死！”

    “告诉你，老子不怕那狗屁诅咒！谁也诅咒不了我！”

    “实力比不上，偏偏要用些阴邪手段，活该只能一辈子蜷缩在海里！”

    轰！！

    最后一击。

    彻底将霍华捶得血肉模糊，死的不能再死了。

    与此同时，一股黑气弥漫。

    眼看就要往宋白身上钻。

    就连黑气经过的地方，人鱼怪物纷纷被侵蚀。

    倒在地上，再也无丝毫声息。

    “居然还真有怪物？”

    宋白眼神惊疑不定。

    看来这狗屁的人鱼之王，还真没骗他！

    不过他并不后悔！

    杀了这么多人族百姓，这怪物手底下不知有多少人命。

    活该死！！

    眼看黑气扑来。

    他想了想，随手汇出一道幽月。

    由神魂之力组成的焚月之血！

    然而黑气没有丝毫变化。

    宋白又尝试使用火元素之力，金元素之力。

    甚至是呼风唤雨等法术，他都一一尝试了个遍！

    但黑气仍然不受丝毫影响，目标就对准他扑来！

    “我还就不信邪了！”

    宋白气恼道。

    他经历这么多战斗，获得的神奇特性数不胜数。

    难道还没有一样东西能制服它？

    要是能把它吸走就好了！

    陡然间，他心中忽然冒出这个念头。

    不知不觉，左手随即放在了炼魂珠上。

    宋白心念一动。

    不知道这定魂珠能否有作用呢？

    想到这儿，一缕神魂之力不由得涌上来，开始催动炼魂珠。

    此时，那股黑气也扑了过来，速度奇快无比。

    要想催动炼魂珠，恐怕就没有时间逃离了！

    “不管了！”

    宋白咬咬牙，直接将炼魂珠对准了那股黑气。

    丝毫没有逃离的意思。

    他此时手段尽出，再逃下去也没有什么意思。

    还不如直接面对！

    正在这时，黑气也随之扑来！

    嗖！

    一声轻响。

    炼魂珠直接吞进去了这股黑气。

    居然真的有用？

    宋白面带惊喜。

    这炼魂珠着实给了他一个惊喜！

    从今以后，再也不怕什么诅咒了！

    也不知道这里面藏的到底是什么东西？

    宋白心念一动。

    神魂探入炼魂珠空间。

    这里一片沸腾，下面好像有烈火一般，烧灼着各种尸体，气息，并将其精炼消融。

    最后只剩下一股能量，安安静静地浮在空间中，等待着宋白取走。

    “啊！！！！”

    这时，炼魂珠空间中忽然传来一声惨叫。

    “谁？”

    宋白面色一冷，顿时警惕起来。

    这炼魂珠可是他最大的法宝，一向受他重视。

    要是其中存在什么隐患，可绝对会要他性命！

    他第一时间就想到帮他炼化这颗珠子的龙婆。

    难道是她？

    想了想，宋白又放弃了这个想法。

    而是控制神魂，来到那处黑气所在的地方。

    这是人鱼之王霍华死后，要侵蚀他体内的那股黑气。

    只见这股黑气里不断翻滚，里面好似有一张鱼脸滚动，散发出凶厉的气息。

    下一刻，宋白的神魂中，忽然出现了人鱼之王霍华的叫嚣。

    “宋白小儿，快快把我放出来！”

    “不然，我让你生不如死！”

    “听没听见我说的话？！”

    噢！原来是他！

    他还没死！

    顿时间，宋白的嘴角带起一丝冷笑。

    原来那股黑气中，蕴含着这怪物的神魂。

    神魂不死，性命不灭！

    难怪他刚才将它的尸体投入到炼魂珠中的时候，感觉少了点什么。

    看来是这小子死前将神魂寄托在黑气中。

    企图拼死一搏，直接夺舍宋白的身体。

    现在看来，他明显是失败了。

    死到临头还这么嘴硬，那你就在这里接受煎熬吧！

    看着神魂一点点被炼化成最为精纯的能量。

    那种感觉，绝对比割肉还要痛苦！

    无视了霍华的怒吼，宋白的神魂漂移，转身就要离开。

    霍华急了。

    他在这里不知道有多痛苦。

    恨不得立刻自杀而死。

    如今看到宋白要离开，他当时就慌了。

    “宋白！宋大人！宋大王！”

    “求求你，放我出去吧！”

    “或者，干脆把我杀死在这里得了！求求你了！”

    “实在是太痛苦了！”

    看到他这副恐慌的神色，宋白笑了笑。

    “想让我救你，就用这种语气跟我说话？”

    听到这句话，霍华像抓住了救命稻草一般，连连哀求。

    “宋大王……不！宋爷爷！求求你放我出去吧！”

    “我愿意带领整个人鱼族归顺你！”

    “只要你救我一命！我做什么都行！”

    他的鱼脸上满是恳切，看上去充满了滑稽。

    “没用。”宋白轻笑一声。

    “什么？你说什么？”

    霍华愤怒得浑身颤抖。

    “我说，”宋白探头道，“没用！”

    “不好意思，我就是想看你这种恨不得我死，却又干不掉我的样子！”

    “你们这些视人命如草芥的怪物啊……”

    宋白摇摇头，神魂隐隐若现。

    好像马上就要消失。

    “下辈子记住你此时绝望的眼神！”

    “因为当你肆意屠杀生灵的时候，他们的眼神，或许也是这样绝望！”

    “冤冤相报……”

    “何时了啊！”

    轰！！

    一声碎裂声响起。

    黑气中的人鱼之王霍华，被炼魂珠炼化了大半能量。

    这个不可一世的怪物，此时缓缓倒在地上。

    眼中充满了绝望，马上就要失去意识。

    宋白的神魂重新回到现实。

    他的眼神看得很远。

    口中喃喃道。

    “接下来，就该进行那一步了吧！”

