    另外一处地方，一名威武的中年男人看着眼前的矮坟，道：“李老，当初你渡我，让我拜托了过去了，如今你已西去我不甘心，我要杀进昆仑深处，将你救回来，我相信世间真有长生之术。”

    此人是王震，当初是李淳罡救了他，如今他要探寻长生的秘密，将恩人救回来。

    他对着矮坟拜了拜，决然的离开。

    过去了三天时间，宁凡谁也不见，就呆在帝京的酒店中。

    如今师父走了，还有很多的事情要做。

    这一天宁凡准备去研究所找五师姐的，结果遇到了一行人，正是来杀宁凡的。

    可是他们这一次完全是找错了时间，一时间巷子口鲜血四溅，五六具尸体倒在地上。

    他们根本不知道怎么死的。

    “小凡？”

    出口处，华语嫣小跑进来，见到了这一地的尸体。

    “小凡，你没事吧？”

    “没事，只是心情不太好而已。”

    华语嫣安慰道：“师姐都知道，走吧，去师姐那里。”

    “嗯！”

    随后华语嫣让人处理了这里的尸体，免得明早引起恐慌。

    别墅中，华语嫣安慰着宁凡：“小六子，我们都很伤心，师姐们的心里面也不好受，但我们愿意遵守师父的嘱托，让师父他离开不要留下牵挂。”

    “我明白，我只怪自己当初的时候为什么没有跟师父都喝一杯。”

    “不会的，我相信师父走得很安详，我们都长大了，不应该丢他的脸。”

    “嗯！”

    随着逍遥道人的陨落，江湖各大势力开始暗中涌动。

    三皇存在就是为了制衡某种规则的，如今三皇少了一人，规则会变化。

    起码江湖上面会不太平，国家这边还有武神坐镇，倒没有人敢造次。

    某个基地的后山中，凌菲听着两个老家伙的话，也知道了逍遥道人的事情。

    凌菲也是一阵失神，宁凡的师父死了，他现在一定很伤心吧。

    “丫头，干啥呢，怎么走神了？”陈道玄问。

    “前辈不好意思，刚才在想别的事情。”

    凌菲回到自己住处，这段时间她的实力突飞猛进，倒不是因为两个老怪物教得好。

    因为是一个晚上李淳罡找过她，将《五行衍生经》交给凌菲。

    她的力量本就是源自宁凡，而宁凡的力量就是源于这里，因此凌菲要修炼《五行衍生经》的话，会更加的得心应手。

    李淳罡还给了凌菲一部剑谱，用他的话说就是，当凌菲遇见宁凡那一刻就注定会走武者一路。

    希望日后宁凡在遇到危险时，能够有人站在他的身后。

    一切都是命中注定的，凌菲也只会接受，如果宁凡真的遇到危险，自己也不可能袖手旁观。

    金海市！

    江雨柔已经好久没有遇见宁凡了，每天除了工作还是工作。

    希望用工作来麻痹自己，可越是这样就越是去想对方。

    “小姐，已经到家了。”

    “嗯！”

    江雨柔走进别墅，却没有见到自己的父母，而是一个背对自己的黑衣人。

    “你是谁？”

    “还不错，就是你了。”

