
　　等在家里等的人看到林斯年买回来的床到底是什么样子时,全都陷入了短暂的沉默。

　　就连送完腓腓回来的林逸也少见的忍不住吐槽道：“五叔啊，你这床往腓腓房间一放，不知道的还以为这不是房间里有一张床,而是在床上面盖了个房。五叔,这你从哪弄回来的？”

　　这别说是腓腓这个小孩子了，就算是成年人想从这上面摔下来没点技巧还真不一定能办得到。

　　到时候再铺上几层厚被子在下面,喜欢蜷缩着睡的小朋友往里面一埋，说不定找都有些不太好找。

　　听到林逸问是从哪找来的，林斯年一边点头让那些几乎目不斜视的上门安装人员把床从落地窗上吊上去,一边轻描淡写道：“赊账赊的。”

　　“赊账？小叔你刷脸啊？”

　　林斯年笑看一眼林翰,点头：“是啊,刷脸。不过不是刷我的。”

　　林翰忽然有了点不好的预感。

　　果然，接下来就听林斯年道：“刷得是你的。”

　　林翰有一个发小叫蔺峰,家里产业有涉足高端家具市场，还和崔家是近亲。

　　所以林斯年出去转了一圈,直接让林翰多了一个天价负债。

　　林翰虽然生在林家,但是实际上从小到大林景历都不会给他太多零花钱。幼儿园和小学的时候还稍微好些，但是等到快上高中时转换期来了，又一不小心差点干了点混账事儿，惹得林景历直接断了他的零花钱。

　　林翰现在手里的流动资金,差不多都是自己成年后用压岁钱做投资挣来的。结果好不容易宽裕了一点,后来又接了个濒临破产的分公司，只能自己掏腰包。目前看来,回本还要一段时间。

　　真要出个林家资产排行榜的话，在林景历同志没给他分家产之前，林翰估计他就算不是最穷的，也是倒数的那几个。和他小叔这个大富豪没法比。

　　现在大富豪为了报复他早上的一箭之仇,自己的钱不花，偏要来挥霍他少得可怜的存款，林翰是有苦难言，偏又真的理亏，试探性的问：“那小叔，你一共刷了多少？”

　　林斯年回了他一个神秘的微笑。

　　到底是林翰发小专门找的人，这些上门安装的工作人员全程手脚麻利，即使他们大多认识林斯年，也都没有多问一句话，装完就走。完美的体现了十分优秀的职业素养。

　　然而，望着安装人员远去的背影，林翰总觉得这样的职业素养是他的存款换回来的。

　　怀着一丝希冀，林翰问林斯年：“要是腓腓回来后不喜欢，这东西能退吗？”

　　“我挑的，腓腓会不喜欢？”知子莫若父，林斯年觉得林翰在说笑话。

　　林翰垂死挣扎：“那万一呢？”

　　林斯年不再理会他，转身离去。

　　***

　　当腓腓再次回到他的小房间时，小家伙指着自己大变样的房间布置，一脸惊喜的看向林斯年：“爸爸，大蹦床？”

　　“床下面没有弹簧，估计跳不了太高。但是爸爸在下面铺了厚床垫，腓腓洗个澡换睡衣上去跳跳看？”林斯年怂恿道。

　　小朋友有些心动。

　　二十分钟后

　　腓腓赤着刚洗好的白嫩小脚丫，试探性的在床上跳了一下。睡衣帽子后面的兔子耳朵跟着跳了一下。

　　“爸爸，可以跳。”小朋友的眼神亮晶晶。

　　林斯年站在床边，用手拉着腓腓的手帮他跳得更高一些，父子俩玩得津津有味。

　　玩累了之后，腓腓坐在被子上休息。然后和爸爸说起了自己的新发现：“爸爸，这个床这么大，以后睡觉我都不会掉下来啦。”

　　“是啊。”林斯年走到小沙发前的茶几上用水壶给腓腓倒了点水喝，然后递给腓腓继续说道：“这次腓腓再掉下来，爸爸给腓腓颁个奖。”

　　小朋友被‘颁奖’两个字吸引，眨眨眼睛问：“颁什么奖？”

　　林斯年用手一点腓腓的额头，“睡觉最不老实小朋友奖。”

　　其实林斯年这倒有点冤枉腓腓了。小家伙睡觉其实还是很乖的。从两三岁大的小娃娃开始，他睡觉就一直不闹人，也没有一些孩子那样一看就张牙舞爪霸道得不得了的睡姿。

　　任谁看了，也要说这是一个睡得很乖很乖的小娃娃。

　　只是再乖的小朋友睡觉也不能一直一动不动啊。腓腓不过是因为和大爷爷练拳，所以腿上动起来比一般的小朋友稍微多了点发力技巧而已。

　　“腓腓喜欢这个大蹦床吗？”林斯年按照腓腓的叫法跟着他叫蹦蹦床。

　　小脚丫对着挨着的墙壁一点，就咕噜噜滚到了床中央的腓腓当然不会说不喜欢，从一片雪白抬起被滚得有些头发凌乱的小脑袋，点头：“喜欢。爸爸，我可以把带小鹿的那个被子放到这里来吗？”

　　“可以。”林斯年指了指衣柜：“就在那里面，等一下给你扑上去。还有，腓腓记得谢谢哥哥，这是他给你买的。”

　　钱林翰出了，林斯年也不贪他的功劳。

　　刚好算着时间感觉要吃晚饭了，腓腓于是从床上走下来，“那我去找哥哥。”

　　今天他从床上摔下来，还是哥哥抱起来的。

　　另一边，此刻林翰对着电话那边的人微微提高了一点声音：“这么贵？蔺峰你家怎么不去抢啊？这东西一看就是在仓库里的滞销货，我对半付都算你赚了。”

　　面对这忽然抠门起来的林翰，电话那边的蔺峰也是颇为无奈：“这款是y国那边一个手工艺大师花了三个月的时间一点一点做出来的，我本来准备放在我那小店面里做展览的。要不是咱小叔要，我还不一定卖呢。你要实在不想要，你再退给我好了。”

　　和林翰一样，他们这些同龄人都差不多已经开始慢慢的接触家里的生意。不过这些家长们的思路一样，都先是把人扔到分公司里看看能力几斤几两再说。

　　这话说完，蔺峰又像是想起了什么来，问林翰：“林翰，你最近是不是得罪小叔了？”

　　不然林斯年就算再缺钱，也不至于买个家具还要点名把账算在侄子的身上。

　　林翰嘴硬，不愿意把自己闹误会，然后被小叔敲竹杠的事往外说。只说：“没有的事。估计是小叔他出去想给腓腓房间换新家具的时候忘带钱包和手机了。正好我前几天还说要给腓腓送个礼物，所以他想起来就直接让我付了。”

　　“这样啊。”蔺峰一听家具是送给腓腓的，顿时来精神了。说道：“既然是给腓腓的，你又嫌贵，那干脆算我送的吧。正好今年小家伙生日的时候我还没想好送什么。”

　　“对了，听你的意思腓腓是要自己睡一个房间了？那他房间里的其他家具需不需要换？以前的那些都多久了，三四年了吧？别的东西最近哥们手头也有点紧不好说，但是给咱弟换一套全新的家具还是可以的。”

　　听听，这些自来熟又开始咱弟咱弟的了。你是腓腓谁啊？开口就要送他全套家具，还把我这个亲哥哥放在眼里吗？

　　就在林翰冷笑一声刚要拒绝，结果门口，他的小可爱忽然出现。

　　小可爱邀请道：“哥哥，吃完饭我们一起去玩大蹦床好不好？还有和尧尧一起。那个大蹦床可以跳好高。”

　　林翰：“大蹦床？”

　　“嗯。现在这个床好大好大，我可以在上面睡觉，还可以在上面玩~”腓腓一边说，一边用小手比划着大蹦床真的很大。“爸爸说是哥哥给我买的，这样就不怕睡觉的时候再摔下来啦。”

　　看小朋友像是找到了什么新玩具一样的开心新奇表情，林翰问：“腓腓喜欢啊？”

　　“嗯，喜欢。”

　　“喜欢就好，喜欢哥哥就没白买。”

　　“谢谢哥哥，我下次也要给哥哥买礼物。爸爸说我还有好多压岁钱，哥哥如果喜欢什么礼物就和我说，我给哥哥买。”小朋友真心实意的说道。

　　冥冥中，林翰好像听到了自己认命的声音。

　　惦记着自己还没挂断的电话，林翰对腓腓说道：“腓腓你先过去吧，哥哥上个厕所，等一下过去找你。”

　　“嗯。”

　　等腓腓走了之后，电话那边听了全程的蔺峰的声音传来：“还退吗？”

　　林翰微笑：“不退了。”

　　“那…”你没钱要不然我送？

　　“我全款买。”

　　如果这是他小叔的报复，林翰想他小叔成功了。为了他弟的大蹦床，他可以忍受□□的贫穷。

　　“顺便，峰子你借我点钱吧，等我出任林氏ceo的时候还你。”

　　作者有话要说：以后腓腓的日记就可以这样写：

　　我每天从两百平的大床上醒来，被顶级巨星伺候洗漱后抱下来，喝一杯由身家x亿的林氏总裁亲手冲泡的牛奶，再由顶级武术家教习他亲自为我量身定制的拳法。最后，我被送往那被我的追随者们充斥着的学校。

　　平平无奇的一天又开始了。

　　&amp;lt;ahref=&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7620722.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7620722.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7620722.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7620722.html</a>&lt;/a&gt;target=_blank&amp;gt;&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7620722.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7620722.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7620722.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7620722.html</a>&lt;/a&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.,，

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 254 章 第 254 章免费阅读。https://xs.23sk.com 