    第2790章  八宝琉璃盘

    缥缈界主看了太圣真君一眼，似乎知道他心中在想什么，开口道：“若是老夫有办法找到破穹，不知真君是否愿意尝试。”

    “界主当真有办法？”太圣真君神色惊讶的问道，一旁的秦轩也看向缥缈界主，心中颇为震撼，同时也有些奇怪。

    破穹是苍神殿的至宝，可不是缥缈界的，缥缈界主是如何知道的？

    “正是。”缥缈界主点了点头，随后他手掌挥动，只见一面罗盘出现在掌心中，如琉璃一般晶莹剔透，富有光泽，，看上去便给人一种极为非凡的感觉。

    太圣真君与秦轩目光立即看向那罗盘，只见罗盘之上刻满了无数细小的纹路，看上去极为繁杂，若是单纯用肉眼观察的话，脑袋会有一种眩晕感，仿佛意识陷入到一片混沌之中。

    两人同时朝罗盘释放出意念力量，随后他们神色皆都为之一变，像是发现了什么了不得的事情。

    在这罗盘之中，竟然蕴藏着一缕神力，虽然并不强大，但却真实存在着。

    “这是一件神兵？”秦轩神色颇为震惊的问道。

    “此物名为八宝琉璃盘，乃是缥缈界的至宝，据说是首代界主在一处上古战场中找到的，之后一代代传承下来。”缥缈界主开口道：“此物算不上真正的神兵，这么多年过去了，里面的神力已经消逝了许多。”

    “原来是一件伪神兵。”秦轩心中暗道，不过只要与神明搭上一丝关系，便已经非常厉害了，远非绝品圣器能够相提并论。

    “界主取出此物，莫非凭借它能够找到破穹？”太圣真君试探性的问道。

    “不错，这八宝琉璃盘并没有太强大的攻击力，它最强的作用乃是感知天地间的神力，当靠近神力强大的地方，此物便会有强烈的反应。”缥缈界主介绍道。

    “凭借此物，历代界主在各处上古秘境中找到了许多伪神兵，若说伪神兵数量最多的势力，除了苍神殿之外，便属缥缈界了。”

    秦轩与太圣真君目光顿时明亮了几分，此物竟有这等神奇作用？

    “不如现在试试看。”秦轩开口道，说着他心念一动，一面巨大的石碑出现在空中，正是万古不朽碑。

    当万古不朽碑出现的刹那，缥缈界主手中的八宝琉璃盘顿时释放出一道道夺目的光辉，剧烈的颤动起来，仿佛要从缥缈界主手中挣脱出去。

    “这……”缥缈界主看到这一幕神色震撼无比，如此强烈的反应，只有一种可能。

    秦轩手中的石碑，乃是一件真正的神兵！

    “秦宫主身上的气运果然惊人，令老夫叹服。”缥缈界主看着秦轩感慨一声，纵然他活了无数岁月，修为达到八阶圣人，也从未见过如此出众的后辈人物。

    不仅身怀吞噬之晶这等至高神物，还拥有其他的神兵，此刻他心中不禁生出猜测，天玄神宫的气运，是否便是来自于秦轩？

    若真是如此，此子未来的成就简直无法想象。

    九阶，可能都不是他的终点。

    毕竟太圣真君只是借助气运便踏入了九阶，而身负气运之人，只会更加强大。

    想到这缥缈界主心中的决心更强了，一定要与天玄神宫结交，即便不能成为盟友，也要交好，如此他便能沾上一些气运，打破桎梏将不再是幻想。

    “真君意下如何？”缥缈界主看向太圣真君询问道。

    “界主肯将此物借给我？”太圣真君反问一声，八宝琉璃盘能够感知到神力的波动，可谓是逆天宝物，对缥缈界的重要性不言而喻，怎么可能轻易借给外人。

    即便肯借出去，必然要付出对等的代价。

    他问那句话，便是想打探缥缈界主心中的想法。

    “老夫自然将它拿出来，自然愿意借给真君。”缥缈界主面含笑容的说道。

    “界主不怕我拿到手后不归还？”太圣真君又问道。

    “呵呵，老夫活了五万多年，看人的眼力还是可以的，若是真君真的不肯归还，那便算老夫看走眼了，无话可说。”缥缈界主微笑着说道。

    秦轩目光意味深长的看了缥缈界主一眼，他心中自然明白，缥缈界主这是在主动向他们示好，从而与天玄神宫成为盟友。

    起初他还有些犹豫，担心缥缈界主利用天玄神宫，但如今看来，倒是他多心了。

    缥缈界主肯将缥缈界的至宝拿出来，足以看出他结交的诚意，绝不是单纯想要利用天玄神宫。

    “既然如此，真君便收下吧，从今以后，天玄神宫与缥缈界便是盟友，互利互助，同仇敌忾。”秦轩开口道。

    听到此话缥缈界主顿时露出一抹灿烂笑意，总算是成了。

    “盟友？”太圣真君神色愣了下，目光看了秦轩一眼，只见秦轩神色淡然，他心中顿时明白了什么。

    难怪缥缈界主此刻会出现在天玄神宫，原来是抱着结盟的打算。

    不过太圣真君没有说什么，缥缈界主乃是中行天顶尖势力之一，无论是底蕴还是名声都不错，完全有资格成为天玄神宫的盟友。

    而天玄神宫，的确也需要一位强大的盟友。

    而此时秦轩目露思考之意，似乎在想什么。

    片刻之后，只听秦轩对着太圣真君与缥缈界主开口道：“既然他们先下手了，不如便将计就计，让他们为此付出代价。”

    “你的意思是？”太圣真君好奇问道。

    随后秦轩将自己的计划说了出来，太圣真君与缥缈界主目光皆都露出一抹异芒，这计划堪称天衣无缝，不仅能够解围，还能震慑住那些人。

    “那就按你说的办。”太圣真君道。

    “老夫这就回缥缈界。”缥缈界主也开口说了声。

    “好，有劳前辈了。”秦轩抱拳道，随后他与缥缈界主互相交换了灵魂，之后就可以直接以意念交流了。

    缥缈界主离开之后，秦轩将千变神通传给了太圣真君，太圣真君悟性何等强大，很快便领悟到千变神通的精髓。

    只见太圣真君一头白发迅速化作黑色，脸上线条不断扭曲变化起来，身材与气质也在随之改变，整个人看上去仿佛年轻了几十岁。

    不过片刻时间，太圣真君彻底消失不见，此刻大殿之中站着两道一模一样的身影，都是秦轩。

    若是有人看到这一幕，必然会以为自己眼花了。

    怎么会有两个秦轩？

    “看上去像吗？”只听其中一位秦轩开口道，正是太圣真君所化。

    “太像了，我都以为自己是假的了。”秦轩面含笑容的说道，如他预料中的一般，太圣真君变成他的模样，根本看不出任何破绽。

    “如此便好。”太圣真君轻轻点头，身上气息涌动起来，又变成了原本的模样。

    “这门神通太过逆天，千万不可流传出去，否则后患无穷。”太圣真君神色极为凝重的对着秦轩说道。

    “明白。”秦轩认真的点头，他自然知道这门神通背后的隐患有多大，一旦传出去，极可能被一些心怀不轨之人用来做坏事，到时候后果不堪设想。

    …………

    苍神殿的一座大殿之内，许多身影神色恭敬的站着，目光极为敬畏的看着上方那道身影，正是苍戮天。

    这段时间以来，苍神殿内部发生了许多的变化，新殿主行事风格极为激进霸道，派出许多强者前往下界，隐隐有开战的趋势。

    这让他们心中颇为担忧，一旦全面开战的话，谁也讨不到好处，他们甚至可能有生命危险。

    毕竟天玄神宫有一位九阶人物，谁能保证自己不会被遇见？

    “天玄神宫有何动静？”苍戮天看向下方问道。

    “启禀殿主，安排在天玄神宫外面的探子不久前传来消息，天玄神宫一切如常，没有任何异常的动静。”立即有一人上前禀告道。

    “没有动静？”苍戮天闻言眉头皱了起来，这与他预想中的结果不同。

    在他放出威胁之后，天玄神宫只会有两种应对之策，一是交出秦轩，二是开战，如今竟然无动于衷，这是什么意思？

    莫非他们在暗中操作？

    如果是顶尖强者离去的话，那些探子自然是感知不到的。

    想到这，苍戮天眼眸中闪过一道深不可测的意味，无论天玄神宫有何打算，都不会影响到他的计划，到最后，天玄神宫一定会将人交出来。

    “殿主，还有两日的时间，若是秦轩不来的话，我们该怎么办？”此时，有一人开口问道。

    “本座说了，拖延一日不交人，便灭一座势力，你以为本座是在开玩笑吗？”苍戮天目光扫向那人问道，神色威严无比。

    那人见状脸色煞白，立即躬身拜道：“是属下无知，还望殿主恕罪。”

    “都下去吧。”苍戮天挥了挥手。

    “遵命。”诸人纷纷应了一声，顿时感觉如释重负，迅速离开了大殿。

    如今他们深刻体会到伴君如伴虎是什么感受，心中十分怀念苍镇世在位时的日子，那时的他们何曾像如今这般紧张过。

