    许峰快速的朝着前方掠去，灰白色散碎的矿晶残渣，尖硬且锋利，踩在上面，许峰甚至能够感受到轻微的痛楚，如果是光着脚踩在上面，恐怕没跑两步，就会被晶石割的双脚鲜血淋漓。

    在许峰的身后，是铺天盖地的灰白色沙尘，宛如海浪一般，以惊人的速度，朝着许峰前进的方向席卷而来。

    同时，在那沙尘下面，还有一群年轻男女，在咬牙拼命的奔跑。

    “该死，这颗星球怎么会有这么恐怖的天气！”许峰脸色大变，身后是漫天的灰白色废矿残渣卷起的沙尘暴，头顶上是一道道雷霆闪电，随时落下，这让许峰有一种恍若身处地狱的感觉。

    轰~

    又是一道雷电从天而降，击中了许峰的后背，伤害虽然不高，但是短暂的麻痹效果，却让许峰心里一沉，此时正是和身后沙尘暴抢时间的时候，这个时候来麻痹效果，简直就是将他往沙城暴中推。

    “前面的大哥，等等我们，救命啊！”身后那群年轻的男女看到许峰，大声喊叫起来。

    此时许峰自身难保，怎么可能回过头帮助他们！

    身体微微一僵之后，很快恢复过来，急速朝着前面跑去。

    轰轰轰~

    借助虎翅风雷翼，许峰的速度一下飙升到极致，甚至在空中划出了一个个残影，很快变成了一个小黑点，消失在那群青年男女的视线中。

    这群跟着许峰来到天雷星的少年男女，恐怕也是第一次遇到这样的气候，一个个哭丧着脸，在沙城暴的追击中奋力的朝前奔跑着。

    “好，好强！”一个少年惊叹道：“怎么可能有这么快的速度，难道又是什么秘法神通？”

    “这种短时间爆发的秘法，很伤身体本源的，不过能够逃掉，也算不错了！”

    “这里怎么会有这么恐怖的沙城暴，满地的雷霆石废弃晶体残渣，这要是被卷进去，恐怕会尸骨无存。”

    “还有这头顶上的雷电，好讨厌，明明我身上戴着避雷珠，为什么还要找我，烦死了，伤害又高，还有麻痹效果，呜呜，我不想试炼了，我想回学院！”一个行星级的少女强者，竟然当众哭起了鼻子，还好她没有一屁股坐下放弃逃跑，而是一边跑一边不停的擦着眼泪。

    “墨琳，别哭了，你们看，前面有一座矿山，下面一定有矿洞的，我们可以找个废弃的矿洞，暂时躲避一下，大家都提起精神来，我们一定会没事的。”领头的岚风大声喊道，给大家鼓劲。

    八百米的距离，以许峰的速度，只需要十几秒的时间就可以到达，因为有正确的指引，许峰很快一头钻进了一个半塌的废弃矿洞，站在矿洞门口朝外望去。

    那群年轻男女们，似乎也看到了矿洞，一个个眼中露出兴奋的神色，纷纷掉头朝许峰所在的矿洞飞奔而来；

    “太好了，我们有救了！”岚风脸上露出狂喜的神色，大声吼起来；

    “呜呜，我跑不动了，脚好疼！”一个少女的脚上，已经出现了一抹殷红。

    “墨琳，坚持住，我们马上就安全了。”一个穿着皮甲的小胖子一把扶起少女，几乎是扛着少女朝前跑去。

    很快，一行人渐渐彼此拉开了距离，跑在最后面的，是一个满头银色短发的少年，他的速度最慢，但却咬牙没有发出任何求助的声音，只是一个人蒙着头使劲朝前冲。

    死亡沙尘暴，不断靠近这只年轻的小队，银色短发少年，已经感受到身后的沙尘暴，就好像一只巨大的野兽，正伸着舌头舔舐着他的后背，死亡的脚步声越来越近了，这个银发少年不甘的咆哮起来，终于放下了自尊，朝着前面的队友大声求助起来。

    “救命，帮帮我！”

    “呼呼~”

    沙尘暴似缓实快，很快距离银发少年只有不到十米的距离。

    听到银发少年的呼喊，不少人惊讶的扭头望去，有些甚至停了下来，但看到银发少年身后的沙尘暴，又是一脸惊恐的继续朝前跑去，竟然没有一个人愿意掉头去拉他一把。

    实在是他距离沙尘暴太近了，现在停下来去拉他，相当于是陪着他一起送死，如果他能早点呼救，说不定还会有人拉他一把，但是现在，救他就等于自杀。

    “嗤嗤~”

    死亡沙尘暴终于追赶上了这名银发少年，无数细小坚硬的雷霆石晶体废矿颗粒，好像怪兽的舌头一般，舔舐着他的后背，他身上穿着的一件银色锁甲，耐久度仿佛跳水一般损耗着，眨眼功夫，一件崭新的银色铠甲，就直接报废，爆为了漫天烟尘。

    灰白色的晶体沙粒席卷而下，这名银发少年就好像被卷入了绞肉机一般，整个人直接化为了鲜血，肉泥，骨渣，和晶体沙粒一样，彼此融为一体，朝着四面八方抛洒而去。

    岚风听到身后银发少年的惨叫声戛然而止，心里自然明白身后发生了什么，这让他的心里蒙上了一层阴影，那名少年可是学院校董的儿子，在自己的队伍里死亡，到时候，他的家人免不了会迁怒自己。

    但是现在可不是考虑这个的时候，身后死亡沙城暴正席卷而来，自己都小命不保，哪里能看护别人。

    这只小队的人，一个个面目狰狞，几乎拿出浑身力气，在死亡的威胁下，每一个人都爆发出了最大的潜力。

    “快，快，快，赶紧逃！”

    “速度，速度，一旦被卷进去，连具全尸都没有。”

    在这样的天地之威面前，哪怕是行星级的强者，也渺小的如蝼蚁一般。

    距离矿洞只有不到三百米的距离，就这么短短三百米的距离，队伍中又死了四个人，都是在奔跑中被沙尘暴赶上，卷入沙尘暴而死。

    此时的许峰，早已进入到矿洞深处，黑暗中，仍然能够感受到，整个矿洞都在微微摇晃着，似乎下一刻就要坍塌一般。

    在矿洞中，等了足足三个小时，一动也不敢动，才终于感受到外面沙尘暴似乎变小了，矿洞也不在摇晃。

    “呼，好险，差一点就要交代在这里了。”许峰吐出一口浊气，起身朝着矿洞口走去。

    呜呜~

    走到矿洞口附近，许峰就听见了前方传来一阵低沉的少女哭泣声。

    ……