    一些老男人的目光不断闪烁着，盯着这四件衣服眼珠都转不动了，似乎在向着这些衣服要不要拍下来，送给自己的情人或是小三。

    那些有钱的女富豪，更是盯着衣服猛看，显然也是对着四套衣服满意的紧。

    “这四套衣服，是我这位新的员工投诚之作，无论什么年纪都可以穿搭，这些衣服将会成为这几年最流行的穿搭。”

    看着下面很多人眼中露出渴望，龙语更得意的笑了笑，似乎有意的向着秦晴瞥了一眼。

    虽然秦晴面色没有任何的变化。

    但是心理却是被气的半死。

    季节四件套是南空服装设计最近一段时间提出来的想法，也一直在设计改良，已经持续了足足一个月，现在竟然变成了碧玉的设计理念，她们之前所有的努力都付之东流了。

    真的太可恶了。

    “秦姐，我受不了，这明明是我们一起设计的，她们背叛了公司还带走了我们的设计，这也太过分了。”

    跟着一起来的另一位设计部部长，愤怒的吼道，眼中的泪水顺着脸颊滑落。

    秦晴紧紧的搂着她，不让她有出格的动作。

    “下面拍卖开始，四套衣服底价三千五百元，开始出价。”

    龙语微笑着喊道。

    下一刻，台下的众人纷纷的举牌。

    “五千！”

    “一万！”

    “三万！”

    拍卖很激烈，喊价一直持续了足足两分多钟，价格也被叫道了四万三。

    “四万三，三次，成交。”

    四套衣服最终以高昂的价格成功拍出，而穿衣展示的四位部长也站到了一旁，自始至终四人都没有勇气看向秦晴。

    “下面开始拍卖第二件，这可是一件宝贝，诸位要打起精神来。”

    龙语卖了一个关子。

    灯光瞬间熄灭，台上变得漆黑一片。

    众人开始了议论与猜测，对于接下来的拍品很感兴趣。

    几个呼吸之后，台上的灯光缓慢的亮起。

    一个男人与龙语同时站在舞台上，还是金发碧眼的外国男人。

    看到台上的男人出现的一瞬间，从事服装设计工作的人，都觉得心尖一颤。

    “这人是谁啊？”

    “外国人好帅啊。”

    “不会是拍卖这个外国男人吧？”

    下方的人窃窃私语，不明白这个龙语到底在搞什么鬼。

    “布蒂茨，竟然是布蒂茨！”

    “我的天啊，阿尼玛公司最伟大的设计师，他竟然出现在了这里？”

    “这个家伙竟然被龙语请过来了。”

    很快，有认识这个外国人的朋友惊呼出声，不敢置信的高喊了起来。

    “正如你们所见的一样，布蒂茨先生从今天开始，也正式的加入我碧玉服装设计公司，担任设计总顾问。”

    龙语微笑着介绍，随后眼神再一次落在秦晴的身上，嘴角闪过一丝冷笑。

    “真是该死。”

    秦晴面色僵硬的低喝一声。

    布蒂茨曾经一直与南空有来往，他们更是经常一起交流设计新的，曾经还的到了对方的保证，准备从阿尼玛辞职来南空一起合作，如今却去了碧玉。

    当时，秦晴还郑重的提出了邀请，对方也是欣喜的应邀，可是这才过去多久，就被碧玉撬走了？

    这一刀，插的是又准又狠啊。

    秦晴眯起了双眼，这个龙语似乎比自己想象中的要更加的可怕，对于针对南空的一些列操作，明显就是预谋已久了。

    “布蒂茨先生是一位出色的手工裁缝大师，更是全球顶尖的裁缝师，每一次手工裁剪的西装都是一种身份和地位的象征。”

    “那么，今晚第二件拍品，就是布蒂茨先生一套手工西服，由他现场亲自量尺裁剪。”

    “当然由于手工西装的工作量很大，布蒂茨先生一个人完成时间有可能来不及，所以他想邀请现场一位好朋友与他一起来完成这件作品，掌声送给我的秦晴小姐，秦晴小姐也是南空服装设计公司的总裁，更是布蒂茨先生的好友。”

    龙语笑着说道，同时手指向秦晴所在的位置，追光灯也瞬间追到了位置。

    司马家两姐妹等人面色苍白，简直就是欺人太甚。

    秦晴倒是还算理智，按住她们暴动的小手，深吸了一口气，“不要冲动，否则给人看了笑话，今天不能乱来。”

    大局为重。

    在场的这些人，都是有头脸的人物，各行各业都有，而秦晴等人此刻代表的正是南空公司，该有的素质绝对不能丢。

    尤其是，这场慈善晚会还有各路的媒体在实时的报道，如果自己不保持好形象，第二天便会出现在各大报纸之上，那时候她就成为了罪人，南空也会被直接打入谷底。

    这一幕显然也是龙语精心准备的。

    这损招可谓是阴险毒辣。

    看来，龙语这次为了对付南空当真是挖空了心思，用心尤其的险恶。

    虽然，秦晴可选择不来，但是这是一场慈善晚会，请柬已经收到，如果她选择不来，龙语定会有后续的手段。

    第二天，关于秦晴的负面新闻一样会铺天盖地，毕竟慈善两个字完全可以绑架一个人。

    但是，今天选择来，她必须忍下这口气。

    秦晴连续深吸了三口气，这才在无数人注视下，恢复了正常的微笑。

    就在此时，秦晴的电话响了起来。

    来电显示的名字，让她久违的激动起来。

    “飞机晚点了，刚刚落地，你们在哪？”方凡知道自己迟到，也没有多余的废话，直接开口问道。

    “中心大酒店，一楼大堂。”

    秦晴说完挂断了电话，心中稍微的多了一丝的底气，脸上僵硬的笑容也逐渐的融化了不少。

    踩着碎步便想着台上走去，脸上挂满了自信的光芒。

    龙语见到秦晴的变化，看着她挂断电话，眼神中闪烁着寒光，似乎已经知道电话里是谁的声音。

    随着秦晴的登台，底下又一次响起了激烈的掌声，秦晴一身黑色的长裙看起来美艳动人，再加上那独有的女神气质，更是让很多年轻人暗自流口水。

    如此的风情，倒是压了龙语一头。

    这种穿衣搭配的风格，简直是第一次见到，表现的也是异常的亮眼。

