    当天晚上，在楚尘和苏初晴准备回1号别墅时，梦梦和小敏主动请求楚尘带上她们。

    楚尘答应了下来。

    听到这里，周权豪剩下的两个朋友双眼露出了羡慕的神色。

    看到这里，楚尘给李经理打了一个招呼，9号别墅打开，楚尘让他们去9号别墅住。

    “尘哥威武！”

    “尘哥，我对你真是佩服的五体投地。”

    周权豪的两个人朋友连忙道谢。

    他们也想在水天山庄的别墅区住一晚，要知道就算是他们的父辈都没有住过。

    “长得帅，就是大度！”

    两人吹捧楚尘。

    “以后有什么事情，尘哥随便吩咐。”

    “对，尘哥，虽然我们是纨绔，但家里老爷子还是有些关系和能量的，只要尘哥有事，打个招呼就行。”

    两人热情的保证。

    楚尘没有搭理周权豪，带着苏初晴，梦梦她们去了1号别墅。

    “豪哥，今天晚上我们就对不住了。”

    对周权豪说了一句，周权豪最后的两个盟友立马冲向了9号别墅。

    “叛徒，都是叛徒！！！”

    周权豪气得直跺脚。

    这才过去多久啊，自己所有的盟友全都叛变了。

    可恶！

    第二天，几人在水天山庄玩了一上午。

    这次，和来的时候发生了巨大的转变，楚尘成为了焦点，无论是苏初晴，还是周权豪的几个朋友，都围在楚尘身边。

    周权豪却仿佛孤家寡人，可怜兮兮的。

    下午，几人离开水天山庄。

    终于要离开这个鬼地方了，周权豪的心情变好了起来。

    江州，那可是自己的地盘。

    周权豪准备扬眉吐气，吊打楚尘。

    不管楚尘长得多帅，能比自己有钱吗？

    然而还没等他开口，却听到了一句话。

    “不用了，初晴送我回月檀园就行了，你们回去吧。”

    楚尘拒绝了梦梦几人要送自己的好意。

    什么？

    月檀园？

    周权豪以为自己听错了？

    “尘哥哥住在月檀园，太厉害了！”

    “那可是月檀园啊，就算是江州的达官显贵，豪门富商都不一定有资格住进去。”

    梦梦几人同样无比震惊。

    对她们来说，月檀园依旧不可触及。

    万万没想到，楚尘居然住在月檀园里！

    “一般，一般吧，月檀园也就那样。”

    楚尘淡淡的开口。

    见到了1号别墅内的极致奢华，此刻月檀园在楚尘心里也就那样了。

    月檀园，一般？

    周权豪又产生了不想活的念头。

    此刻他羞愧到了极点。

    自己原来在一个超级富豪面前炫耀？

    周权豪恨不得给自己一巴掌，昨天的事情，不就是他主动把脸伸过去，让人打吗？

    丢人啊！

    “尘哥居然是隐形富豪，太低调了！”

    “像尘哥这样低调的人真不多见了。”

    周权豪的两个朋友发自内心的说道。

    长得又帅，又有钱，运气又好，还低调。

    一时间，楚尘的形象在所有人的心中变得高大起来。

    尤其是梦梦和小敏两个白富美，看着楚尘的目光更不对了，那眼神仿佛说，她们要赖上楚尘了。

    “我们先走了。”

    男生，尤其是很帅的男生，在外面一定要保护好自己。

    看到梦梦两人的目光后，为了保护好自己，楚尘和苏初晴先走了。

    把楚尘送到别墅，苏初晴就离开了。

    此刻苏初晴心情十分好。

    经过这次游玩，她和楚尘的关系更近了一步，距离她勾搭上楚尘已经不远了。

    “苏初晴，加油，你一定能行的！”

    “楚尘，你是逃不出我的魔掌的，嘻嘻。”

    苏初晴给自己加油，一点都没有曾经冷艳校花的样子。

    ……

    北香阁，一个身材高挑的美女无奈的面对着亲戚的各种提问。

    “安琪啊，你也二十四五了，该结婚了？”

    “安琪啊，要不要姨妈给你介绍对象？”

    面对亲戚“热情”的关切，安琪烦躁极了。

    如果不是表妹生日，家里逼着她来，她是绝对不会参加这样的聚会。

    “好了，好了，我摊牌了。”

    “我已经有男朋友了，姨妈，三姑你们不用给我介绍。”

    最后被逼烦了，安琪只能说谎，不，是善意的欺骗。

    “有男朋友了？”

    听到这里，安琪的几个亲戚立马来了精神啊。

    “有男朋友了好啊，快让他来，姨妈帮你参谋参谋。”

    “对啊，安琪你把他叫来。”

    “我也好奇，是什么样的男生，居然能成为我们高傲的小安琪的男朋友。”

    令安琪万万没想到的是，知道她有男朋友后，这些亲戚并没有放弃，反而更加热情了。

    让男朋友来？

    她上哪儿去找男朋友啊！

    “好好好。”

    被吵得头大，安琪只好借口打电话出去。

    “安琪，不要溜啊，不然的话，我们就去你家，和你爸妈一起聊聊你。”

    姨妈叮嘱安琪。

    因为身体不舒服，安琪的父母并没有来。

    “我不会走。”

    安琪更加无奈，她趁机溜走的计划泡汤了。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    走出包间，安琪无比焦虑的走来走去。

    看着外面来来往往的汽车，安琪的脑海里突然想到了那个神仙颜值的小哥哥——楚尘。

    那是唯一一个让自己心动的人。

    硬着头皮，安琪给楚尘打了电话。

    “你好。”

    电话接通。

    安琪立马紧张起来。

    “是我，上次坐你车的安琪。”

    安琪？

    对之前自己开滴滴，遇到的身材高挑完胜模特的安琪，楚尘还是有印象的。

    “你能不能来接我，送我回家？”

    安琪小心翼翼的询问。

    “如果不方便，那就算了。”

    “你在哪里？”

    “我在联合路的北香阁。”

    楚尘此刻在外面，搜了搜，发现联合路距离自己不远，楚尘答应了。

    “好。”

    谁让他是正经低调，乐于助人的小郎君？

    “谢谢，真的谢谢。”

    安琪脸上露出笑容。

    安琪想到了合适的计划。

    让楚尘露一个脸，不等那些亲戚开口，她找个借口，和楚尘立马离开。

    这样不用给楚尘添麻烦。

    十分钟后，楚尘来到了北香阁前。

    安琪打电话让楚尘来309包厢接她，楚尘以为安琪可能喝醉了，于是来到了三楼。

    打开309包厢，楚尘一愣。