    第365章狠角色入宫了

    那日，禧嫔被沈辞忧好一番数落，虽然沈辞忧没有对她打骂，但此举诛心，却比任何的刑罚还要令人绝望。

    过了两日，前朝果然传来了消息，禧嫔的母家出了事。

    他爹在前朝贪污的事儿都李墨白揪了出来，像他这种量级的官员，贪污那点钱根本不算什么。

    但只要他贪，就是触犯了国法。要不要收拾他让他得到应有的惩罚，只看李墨白一句话而已。

    为帝王者，最怕的就是功高盖主的臣子。

    虽然僖嫔的父亲远没有到昔日祝宏川的地步，但却已经渐渐有了不臣之心。

    经历过祝宏川叛变一事，任何人触碰到这条红线都是犯了李墨白的忌讳。

    所以他雷霆手段打了禧嫔母家一个措手不及，家中在朝为官之人尽数被革职查办，连她母家的宅邸也收缴充公。

    一夜之间，禧嫔在宫里宫外都没了仰仗。

    李墨白或许是觉得她可怜，于是解了她的禁足，又让秋喜回去重新伺候她。

    衣食住行都比着嫔位赏给她，但她那样骄傲的一个人，经此一事后，自是一蹶不振。

    平日请安她也不去了，李墨白虽然解了她的禁足，但她自己却不肯踏出宫门一步。

    她觉得丢人，也害怕听见别的嫔妃的闲言碎语。

    这日请安的时候，大伙儿说起禧嫔的事皆感慨良多。

    她十七岁就入宫为妃，多年来虽然未曾承宠，但也算是皇城里最风光的存在。

    明争暗斗的一场，最终落得个诸事一场空的结局，也实在令人唏嘘。

    沈辞忧道：“既然觉得唏嘘，就更应该以她为鉴，往后规行矩步，别再做出什么没边际的事儿来。你们放眼看看，这后宫之中但凡是安分守己的嫔妃，有哪个会引火烧身？”

    众妃齐声道：“臣妾（嫔妾）等谨遵皇后娘娘教诲。”

    后来聊起了别的事儿，惠妃道：“听说了吗？北狄的首领病死了，现在新继任的首领，不过是个七岁的娃娃。”

    北狄，原本也是境外国之一。

    他的国力甚至于比往日的南蛮、西凉和殊戎还要强。

    但在先帝的时候，启朝的丹阳长公主就被送去了北狄和亲，以此平息了两国之间的战乱。

    多年来，北狄自治，又因为有丹阳长公主的说和，和启朝渐渐关系缓和下来。

    现如今北狄的小首领，便是丹阳长公主和首领的儿子。

    宸妃道：“那可是好事啊。南蛮、西凉和殊戎都已经被咱们打了下来，如今北狄的首领是丹阳长公主的儿子，他身上流淌着的也是李家的血脉，可不是一家亲？这下连征战都省去了，让北狄归顺朝廷，不过就是丹阳长公主一句话的事。”

    “且说呢，哪有这么容易？”惠妃摇头叹道：“当日丹阳长公主是怎么嫁去北狄的，你不知道吗？”

    “她生母去的早，早些年一直养育在太后膝下。后来北狄一再来犯闹出了诸多事端，可不就是太后第一个向先帝主张，让丹阳长公主嫁过去北狄和亲，以平息战乱的？”

    “你当北狄是个什么好地方？茹毛饮血的都是些野蛮人。丹阳长公主自幼娇生惯养，哪里受得了那样的苦？听说被强迫嫁过去后，五年就自戕了三次，不过每次都被救下来了。”

    “最后或许是认命了，又或许是被北狄首领所感动，倒也甘心留在了那里。但你看每年北狄朝奉入宫的时候，什么时候见过丹阳长公主回来探亲？便是连先帝死的时候，她都没有回来，可见她心里对启朝是有记恨在的。”

    宸妃不以为然，“再怎么记恨，这里也是她的母家。国之大义，能牺牲一个女子就平了的战事，先帝又怎么会大动干戈？”

    “生在帝王家的皇子与公主都一样。表面看上去的风光，那都是用肩上担着的重任换来的。天下生乱事，皇子披甲上阵，公主和亲番邦，这就是他们的命。”

    惠妃无奈笑笑，“所以说，无儿无女坐莲花这话也不是没有道理。没有子嗣，也就没有牵绊，就不用为着他们的将来考虑许多。”

    话出口，见沈辞忧眉头微隆，惠妃还当是自己的话刺激到了沈辞忧，连忙道：“皇后娘娘可别误会，臣妾没有说您的意思，臣妾是说丹阳长公主。她生母位份不算高，只是出生的最早就成了长公主。咱们长宁公主可是嫡出的长公主，断断不会有被送去和亲的一日。”

    沈辞忧蹙眉的原因，并不是因为惠妃说了什么话。

    而是因为她听见了丹阳长公主这几个字，忽而想起了一件事。

    【这个丹阳长公主，不就是历史上赫赫有名的北狄女魔头吗？她在历史上的名声可没比白白好多少。她接手了北狄之后，推行了许多变法，搞得北狄名不聊生饿殍遍野，也间接影响到了启朝。】

    【原本启朝七年的时候，启朝还对北狄进行了讨伐，但是因为原本的历史，南蛮、西凉和殊戎并没有被启朝所收服，所以它们四国联合在一起，给予了启朝重创。】

    【现如今历史改变了，但是北狄还在，这个长公主还不知会做出些什么事来。】

    【她对启朝的怨念实在是太深了，估计也是棘手事。】

    她这样的顾虑，太后也有。

    且太后还得到了一个消息，北狄传来消息，说丹阳长公主在二月中旬的时候会回启朝觐见。

    李墨白也得知了这个消息，并在第一时间去找了太后。

    他小时候还养在太后膝下的时候，是和丹阳长公主一起生活过的。

    印象中，丹阳长公主对他十分照顾，姐弟俩的感情一直都不错。

    如果不是因为她最后被送去和亲，那她现在在启朝应该也是和李锦琰一样，被李墨白当做亲生姐姐一样照顾着。

    “母后可听说了长公主要回朝的消息？”

    太后手中攥动着佛珠，念了几声佛后才颔首道：“这本就是她的母家，她回来是应该的。”

    李墨白：“当年事，只怕她心中还记恨着母后，所以这么多年来都不肯回宫看看。如今她的儿子才成了北狄的首领她就要入宫，朕只怕她是来者不善。”

    太后沉声道：“时间足以改变一个人。她离宫这么久，早已不是当初陪伴你一同长大的那个皇长姐了。你现在是启朝的皇帝，许多事你也懂得怎么处理，便不用哀家再多言语。”

    她看一眼佛龛前的佛像，默默然念了声佛后，又道：“只是无论皇帝要做什么，哀家只希望皇帝能保全她。毕竟，先帝在驾崩之前，最念记，最有愧的，还是他这个一早就嫁去北狄的女儿。”

    (本章完)

