    

    “没意思!”

    一拳轰杀神将，江帆感觉毫无挑战。

    “神将竟然被杀了!’

    搜神宫中赶出来的守卫看到江帆轰杀神将的场面，一个个吓得心惊胆战，冷汗直冒。

    搜神宫虽然强者众多，其中不乏宗师级高手，这些人放到武林中，都是可以独当一面的存在。

    例如天下会的雄霸、无双城的独孤一方,也就是这个等级。

    但神将在搜神宫中，却是仅次于长生不死神的强者，堪比武林神话的存在。

    可强如神将，也被这突然冒出来的剑者一拳轰杀至渣，那对方的实力该强到何种程度?神!

    或者只有神，才能与之匹敌。

    就在此时，一道身影急速冲出搜神宫，没有言语,抬手就是一记“移天神掌”。

    “轰隆隆

    刹那间,江帆头顶的天空一黑，只见一道足有数亩大小的恐怖掌印镇压而下。

    硕大的掌印五指张开，如天地之间最强大的魔神之手，狠狠拍击下来，带着一股毁灭一切的力量，恐怖的气息席卷八方，方圆十数里都地动山摇，无数鸟兽被吓得到处逃窜。

    “愉悦啊!”

    江帆眼神微凝，嘴角勾勒出一抹冷酷的微笑，“剑十二”已然完全爆发!

    剑十二乃纯粹的剑意，并无名称，乃是超越人力之招，神蛊温皇当初因为强行使用剑十二，导致瘫痪,坐上轮椅,因此被人戏称“剑十二.轮椅”。

    江帆则没有这个顾虑,他的身体强度早已达到非人的程度,修为更是高深,完全可以承受剑意的冲击，举剑向天，极度凝练的剑意催发而出。

    霎时剑气如潮，宛如一道道秩序之链，逆冲九霄，所过之处，虚空粉碎，空间破碎，整个世界似乎都要坍塌一般，可怕之极。

    头顶落下的掌印受到强烈冲击，被生生震开了一道口子。

    剑至尽处，无处可进，唯有全然的剑意。

    江帆纵身飞跃，一剑将移天神掌彻底斩碎，身形瞬息之间就逼近长生不死神，两人错身而过，一抹血雾自神肩头并射而出

    “竟能破本身移天神掌，伤本神至此,你究竟是谁?”

    神满脸的皱褶,全身都是老人斑,一头白发零零散散，比十年的程序员还少，一双眼浑浊不明，虽自称为神，却没有半点神灵风范，只有浓郁的垂暮气息。

    不过神的实力确实强悍，《移天神诀》让他拥有强大的自愈力，《灭世魔身》让他拥有强悍的防御力，否则方才一剑，就不是肩头飚血，而是直接被一分为二。

    “还珠楼楼主，秋水浮萍任飘渺。”

    江帆横剑，神态自若，略微感叹:“你太老了，腐朽的神，无法让我尽情一战。”“你若想见识本神全盛状态，等上十年如何?”

    长生不死神昏黄的双眼，死死的盯着江帆，眼底有煞气浮现，原本神最忌讳别人说他老，换做旁人，神必然会将其碎尸万段。

    可他清楚眼前之人是跟自己同级的存在，而且更为年轻，他虽是自负，也有底牌，却没有绝对的把握。

    他傲慢且残忍，同样胆小怕死，因此才说出这等于服软之话。

    就是想利用这十年，将步惊云培养成为自己的容器。

    为了这一天，他已经准备了很久。

    不仅精心培养了神医这個弟子，还用猴子和活人做了大量的实验，并且专门炼制了让人忘记记忆的药物，就是想让步惊云的意识变为初生婴孩的状态，方便他借体重生。

    眼下只要再多给他一些时间，只要十年，他就有绝对的把握夺取步惊云的身体。

    可惜江帆并不打算给他机会:“何必在这里浪费时间，还是投胎快点，我有一剑，请君入黄泉!”

    “既然如此，那你就去死吧!”

    长生不死神冷哼一声，一头稀疏的白发倒立而起，身上爆发出汪洋大海般的气息，徒手一抓，聚气成刃，幻化出一刀一剑，刀劈天地，剑扫寰宇。

    两道数百米长的刀剑虚影化作两道流光交错斩向江帆，速度快到不可思议，仿佛能瞬间跨越空间一般，眨眼便到了江帆身前，形成一个“L”字形。

    交叉点就在江帆身上，若是江帆抵挡不住，刀剑就会化出一道“十”字形。

    “剑.十三!’

    江帆借助天地之力，再展《飘渺剑法》，霎时，风云为剑，冰雪为剑，苍天为剑，九地为剑，目光所浸之处，皆是缥缈剑意。

    “轰轰~”

    强招对冲，缥缈剑气硬撼神之刀剑，顷刻间，剑气刀芒肆虐，周遭倒塌的树木、石块，都被绞碎为齑粉。

    漫天木屑飞舞，大地仿佛被千刀万剐一般，出现无数纵横交织的剑痕与刀痕，冰川受到冲击，引发雪崩，千万吨的积雪滚滚而下，整片天空仿佛被打得崩塌，风云激荡，天地为之失色。

    天人之境，便可短距离御剑飞行，神魔境强者可飞天遁地，武道通神。

    雪崩这样的自然灾难对神魔境强者而言，无足轻重。

    两人在滚滚冰雪中飞至半空激战，恐怖的能量波动冲击八方，身形快速挪移，宛如闪现每一次碰撞，下方的山林都会被荡平大片，河流为之倒灌，山岳转瞬崩塌。

    其破坏力，宛如人形天灾!

    搜神宫的人早已躲进地道当中瑟瑟发抖，如此恐怖的战斗，别说参与，沾着点边都足以人宗师粉身碎骨。

    激战片刻，方圆数十里山河破碎，变得千疮百孔。

    也就是两人都有意识地避开了搜神宫，否则搜神宫早就被战斗余波毁掉。

    “轰~”

    又是一次碰撞。

    江帆身上被散溢的刀剑气劲席卷，但都被护体剑气抵消于外，刀光剑影急速闪现，激荡出亿万火星，却无一点落于江帆之身。

    反观长生不死神，就狼狈许多，身上的衣衫、头发被犀利的剑气撕裂，身上多处皮肤渗血，鲜血如泉涌般流淌出来。

    他的脸色也变得苍白如纸，嘴角溢出一丝血迹来，大口喘着粗气，胸口剧烈起伏，就像破旧的风箱，显然受创不轻。

    “可恶!”

    长生不死神不甘的看着纤尘不染的江帆，面对此人无形无相，变化万千的剑招，他已然落入下风，最关键的是，他真的太老了!

    虽然有《移天神诀》可以修复身上的伤势，但对他自身的消耗不小。

    若再如此下去，必死无疑!

    看来得拿出自己真正的底牌才能战胜对方，虽然消耗会很大，缩短自身寿命，但长生不死神已经顾及不了那么多了。

    若再不动用底牌，他必然陨命于此，到时候底牌将毫无意义。

    把心一横，长生不死神不再保留，催动自己最强杀招一一天极摩诃无量!

