
　　秦源用过早膳，坐在台阶上，看院子里的工匠们继续忙活。

　　这次大战，让他的建筑材料损失颇多，他已经隐晦地跟庆王提了一下，不过这厮似乎装没听见，到现在都没把补偿送过来。

　　倒是景王又派阿大送来了三千两银票，说是以后每月都会给他三千两作为经费，不够可以再开口。

　　中午又去给百里长卿送了饭，回来时顺道去看了下楚宴修。

　　楚宴修这厮下午刚醒过来，小翠喂他喝了些粥，现在小脸红扑扑的，看到秦源能哼哼几声，话是说不出来，但看上去应该能活了。

　　小翠看到秦源，比以前可热情多了，不但给他泡了茶，而且还重伸了下，“秦公公对我家公子的救命之恩，小翠没齿难忘，会永远记在心里的。”

　　秦源叹了口气，心想有些女人的话真不能听，当初救治前口口声声说给自己当牛做马，现在人救活了，就改“没齿难忘”了。

　　算了，要是她真给自己当牛做马，楚宴修这小子就要满地打滚了，不来乾西宫给自己下万蛊猩红散才怪。

　　“楚兄，最近没去抓鱼啊？云碧池里的鱼难得能休养一阵了。”

　　楚宴修说不出话，只好咧嘴难堪地一笑。

　　“趁这机会，我跟你辨上一辨。长四条腿、一个头、背上有壳的，那都叫王八，你承不承认？”

　　楚宴修瞪大眼，使出全身力气想摇头，却是废了九牛二虎之力，也只是头一歪，再也转不回去了。

　　秦源嘿嘿一笑，“看来，你终究是默认了。所以啊，你之前跟我争什么呢？乌龟、甲鱼、鳖，那不都统称王八吗？哑口无言了吧？无法反驳了吧？”

　　楚宴修瞪着秦源，喉咙里呜呜作响，鼻子直喷气。

　　小翠姑娘连忙瞪了秦源一眼，说道，“秦公公，我家公子都这样了你还气他！乌龟是乌龟，甲鱼是甲鱼，怎可混为一谈呢？”

　　楚宴修一听，顿时像便秘通畅了一般，冲小翠露出了笑容。

　　秦源无奈地一笑，“行吧，我终究还是个外人。小翠啊，你这没齿难忘我算是不指望了。”

　　“哼，那是两码事，你的恩情我当然记着，但是你欺负我们家公子就不行。”

　　秦源摇了摇头，又看向楚宴修，“楚兄，说真的我还挺佩服你的，你这扣扣嗦嗦的家伙，竟然也舍得玩命。”

　　楚宴修又咧嘴一笑，笑得有点贼，又有点傻。

　　“不跟你说了，只知道傻笑，没劲。”秦源说完，站起身来，“等你好了再来。”

　　说着，便出了门。

　　小翠发现旁边的桌子上似乎多了个什么东西，拿起一看，是张一千两的银票。

　　不由笑道，“公子，那家伙看样子待你还是不错的，出手就是一千两呢！”

　　楚宴修依旧说不了话，笑了笑，露出一排大白牙。

　　......

　　回到乾西宫，秦源就看到白庞又在院子里做小工了。

　　看着他那任劳任怨、汗流浃背地扛着石头的身影，秦源就不由心中微微一叹。

　　墨家......是真穷啊！

　　别派势力都给自己送人情钱，他们没钱，就来干苦力。

　　还真是有钱出钱，没钱出力，你还不好拒绝，一拒绝他就不高兴。

　　白庞见秦源回来，冲他笑了笑，然后跟他进了寝殿。

　　门一关，跪下行礼。

　　“白庞拜见师叔祖！”

　　“快起来，不用这么正式。”秦源每次看小了自己十来岁的白庞给自己行大礼，总觉得心里有愧。

　　白庞起身后，殷勤地给秦源泡起茶来。

　　“师叔祖前晚运筹帷幄、决胜皇城，当真是令人折服。尤其是您那神乎其神的机关术，简直让人大开眼界。这一役若非师叔祖大显神威、鼎定乾坤，那当真是胜败难料了！

　　回去之后我一直在想，我与师叔祖的差距是何其之大，师叔祖又是何等英雄伟岸，我对师叔祖的仰慕之情，如同九天银河一般......”

　　秦源看着滔滔不绝拍着彩虹屁的白庞，差点就笑场。

　　好家伙，墨家也兴这套？

　　不过听着怪舒服的。

　　“行了，马屁少说，你是不是有什么事求我？”

　　“没有，绝对没有。”白庞斩钉截铁地摇了摇头，然后又嘿嘿一笑，说道，“不过，钱大风有。”

　　“钱大风？那他自己怎么不来？”

　　“哎，他不是在尚宫司当差么，那的管事太监天天折腾他，他太可怜了。再说，尚宫司那边也没什么价值了，所以我们打算调他去能接触更多人的地方，一方面方便探听宫里的事，一方面也少被折腾。这不，知道师叔祖您手眼通天，就想来问问，能不能......”

　　秦源喝了口茶，想想自己的食楼里也缺人，于是说道，“行吧，回头我把他弄到食楼去，那清闲些，也能接触很多人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“师叔祖英明，多谢师叔祖！”

　　白庞感激地一笑，然后又从怀里掏出一个令牌和一个传音石，放到秦源跟前。

　　“这是？”

　　“这是墨岛的墨令和联系我的传音石。”白庞说道，“百川师叔说了，此役过后或有人要暗害你，所以宫里的七个墨者和宫外的二十一个墨隐，暂时供你调配。如果有危险，凭此墨令便可调动他们。师叔祖，那些墨隐都是高手，而且非寻常高手，你尽可信任他们！”

　　墨隐的名头，秦源也略有耳闻，听说这些人不是大宗师，但有些手段可比大宗师，甚至胜过大宗师。

　　不由又怀疑，墨岛怎么这么客气，连墨隐都借给自己用？

　　就因为认为自己是墨青秋的徒弟，好像牵强了点吧？

　　想到这里，秦源笑道，“这令牌，怕不是白给的吧？”

　　“师叔祖您这话说的，您是青秋老祖的徒弟，那也算半个墨岛的人，此役您帮了我们大忙，我们保护您也是应该的。当然了......”

　　白庞又贼眉鼠眼地一笑，“倒还真有件事要请您帮忙。”

　　“就知道，”秦源没好气道，“有事就直说，绕那么大圈子作甚？”

　　白庞的神情终于严肃了起来，走到秦源身旁，压低声音说道，“我们发现，有人雇了一群邪士，欲在京城之内冒充墨家墨术来害人，以此影响舆论，让朝廷进一步围困墨岛，也让将来的监国太子不敢解禁墨岛。

　　我们怀疑可能是圣学会的人干的，但是没有证据。师叔祖您也圣学会一干人等熟稔，百川师叔想让您打探下消息。”

　　秦源皱了皱眉，“圣学会......还干这种事？”

　　白庞低沉地一笑，“圣学会与我们素有嫌隙，这里头的恩怨就说来话长了，总之他们干这种事不稀奇。这不，他们三长老不连庆王都出卖么？”

　　秦源心想，如今负责圣学会在京区域的是余言行，他看着也不像那种人啊？

　　不过知人知面不知心，也不好太过武断。

　　这事按道理，自己不该管的，毕竟如果真是圣学会干的，那自己又是左右为难。

　　但，自己总归是墨者，墨岛那边现在是墨家正宗，据说连钜子剑都在墨岛上，自己不管有违墨家大义。

　　好吧，其实也是想在墨岛那边增加筹码，他们能在朝廷的围困下坚持这么久，一定有自己不知道的能量在，若是能借到这种能量......秋叶落妖将妖域开的时候，自己可能会有更多胜算。

　　秦源虽然没有打算好要不要去妖将妖域，但他觉得，先准备起来总是没错的。

　　于是说道，“那行，有机会我会帮你们打听的。若不是圣学会的人干的，我也会帮你们追查真正的幕后。此时事关墨家声誉，我身为墨者，岂能袖手旁观？”

　　白庞喜出望外，连忙又行了大礼，“多谢师叔祖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百九十二章 师叔祖英明神武！免费阅读。https://xs.23sk.com 