    湖泊边，往日充满生机的湖泊，今天看起来倒是有些死气沉沉了。

    原因自然是楚沉的灵魂受了些伤，现在还在恢复期，不过他温养的分魂倒是已经稳定下来了，虽然依旧很脆弱，但是也不至于一阵风就能够吹散。

    这片分魂在稳定后，隐隐约约看起来也还是楚沉的样子，只是面目不是很清晰，甚至有些透明。

    楚沉再次凝聚出了一个水人，然后将分魂缓缓的投入到水人身体中。

    可以看到水人的头部出现了一团黑色，这是分魂已经寄居成功了。

    楚沉心念一动，将命令传达给分魂，然后就看见水人开始在地上舞动，楚沉又凝聚出了一个水人，控制着这个水人同有分魂的水人打了起来。

    现在楚沉已经完全没有控制分魂和那个水人了，只是控制着新的水人同分魂战斗，分魂虽然反应还是慢了一些，却能够作出相应的反应，完全不需要楚沉的控制。

    楚沉大喜，虽然这只是一个，而且还相当稚嫩，却是开了个好头，证明这条路的确可取。

    只是现在的问题在于，分魂只能寄居于无生命的生物体内，或者说无灵魂的生命体内，倘若现在给楚沉一具人类尸体，在这具尸体内的残魂没有被消灭干净前，楚沉的分魂就不能寄居其中控制他。

    而且这样寄居的分魂也相当脆弱，毕竟只是寄居，无法完全融入到身体中，也就无法受到身体的保护，一些很简单的灵魂攻击就能够将其逼出来或者直接灭杀。

    这也是楚沉有些头疼的地方，总不能以后都只能自己拿着耍而不能真的与人对战吧，尤其是一些亡灵魔法师和黑暗魔法师，有着许多对付灵魂的办法。

    就在楚沉失落的时候，系统响起了久违的提示音。

    “滴，恭喜宿主自行领悟分魂，奖励宿主一万能量点，并解锁技能：寄魂。”

    楚沉好奇的了解了一下寄魂的内容，马上大喜若狂。

    那一万能量点什么的都被楚沉直接忽略了，相比较而言，这个寄魂简直是想什么来什么。

    刚刚还在担心自己的分魂无法完美融入生物肉身，现在这个寄魂正好解决了这个问题。

    寄魂，可以使宿主分魂完美融入肉身，并同宿主共享记忆和感知。

    简简单单的一个功能，却解决了楚沉的所有担忧，只要能够完美融入肉身，那就相当于楚沉多了一具分身。

    楚沉有些激动了，恨不得马上好到一具肉身让自己的分魂寄居其中，好出去看看外面的大好河山。

    不过这也不能操之过急，分魂可是得来不易，再让楚沉来一次他都不一定有那个勇气，第一次真实初生牛犊不怕虎，那种痛苦尝试过了第一次没人想来第二次。

    相比较而言，楚沉还是希望能够找到一具完美的人类肉身的，但是让楚沉去杀一个人然后抢夺肉身，这种事情楚沉也干不来，心中始终有个疙瘩。

    而且第一具分身至关重要，楚沉希望能够尽可能的强大，而不是随便找一个凑数。

    要是之前地下世界的骷髅君主没有被打碎最后通过忘川河与麦基融合了，那倒是个不错的选择，虽然是骷髅，但是好歹也是传说阶的身体，现在这荒漠里面除了魔兽就是荒族人，无论哪一个楚沉都无法接受。

    “还是要等雪莱回来啊，现在自己还真离不开雪莱了，幸好当初将她坑来为我效力了。”

    楚沉当初也是一时起意，把雪莱坑了一把，让她为自己服务十年，现在看来还是赚了的，不管将来雪莱知道真相后悔怎么样，反正楚沉是稳赚不赔的。

    雪莱这一次前去混乱之域已经一个星期多了，哪里比起罗阳城更加混乱，雪莱找人也要容易很多，不用顾忌太多，只是想要找到真正忠心的人却很难，能够在混乱之域生存的，没有一个好东西。

    ……

    混乱之域，这不是一座城的名字，而是一片地区的名字，这里不属于任何一个势力的管辖范围，即使是光明圣殿也没有在这里开辟分殿，不过可以肯定的是一定也有人在这里监察。

    这里条件简陋，没有城池，连城墙也没有，只是一些简单的房屋，而且不少都很破旧。

    这里也有着各种各样的商店，和一些势力的驻地，但是没有任何规则，那些势力能够存在也只是因为自身实力强劲，在这里的人，可不管你是什么势力，大不了杀了人就逃走就是了。

    紧靠着混乱之域的，就是面积巨大的沙漠，沙漠中条件恶劣，还有着各种各样的怪物。只有一些亡命之徒，在外面都待不下去了，才会逃到沙漠中去。

    雪莱来到混乱之域之后，随便找了一个城池就进去了。

    用了一天的时间，她就明白了这里连客栈也没有，想要有住的地方，很简单，只要看上了哪个房子，把里面原来的主人赶出来就是了。

    雪莱传说阶的实力，即使是在混乱之域，也绝对是没有人敢轻易招惹的存在，不过她还是决定低调一点，选择了一个看起来比较破烂的房屋，将里面原本住着的一个络腮胡大汉直接丢了出来。

    在这里没有什么道德可言，真正讲究道德的也不会来这里了。

    雪莱花了一个星期，基本熟悉了这里的情况，然后开始了寻找暗阁的成员。

    在这里，雪莱采取的方式和罗阳城，在罗阳城她看中的忠诚，在这里，基本不可能找到什么忠诚的人，所以她选择了用金钱来诱惑。

    她只需要对方有本事，能够完成任务就好了，至于忠诚不忠诚，那无非就是看给的条件够不够诱人而已。

    有楚沉交给她的巨额财富，雪莱很快就聚集了一批人，这些人加起来有四五十人。

    雪莱并没有将他们召集起来，而是让他们互相之间都不认识，可能走在街上碰见了，也不会知道对方都是暗阁的人，这也是为了防止这些人串通起来做出一些不理智的事情。

    雪莱要求他们每个月将自己探听到的消息整合起来交给雪莱，然后雪莱根据消息的质量来支付报酬。平时如果有特殊的需要会发布悬赏，谁能够完成就额外奖励完成者。

