    第847章进一步发展反问

    鹿慈插上吸管，咸甜的芝士混合葡萄果茶入口，细腻清爽，赞！

    正喝着，刚清净没两秒钟的邓妍妍又凑近过来，贼兮兮的不怀好意的接着问道：

    “对了，慈慈，你跟时郁小哥相处的怎么样，除了亲亲抱抱，还有没有，进一步的发展呀！”

    亲亲抱抱的画面，之前在臧区返程，还有在镇上的时候，见识多了。

    所以她问的是进一步的发展。

    这么明显的提问，慈慈肯定知道她问的是什么。

    进一步的发展？

    是指什么？

    见鹿慈抬眸看过来，邓妍妍坏笑的表情即刻映入眼睑。

    邓妍妍抱着水果茶，耸耸眉，贼兮兮的小表情，坏坏的，八卦之魂熊熊燃烧：

    “都是成年人的恋爱了，装什么清纯少女呢！说说呗，慈慈，有没有呀？”

    “......”

    “还不好意思了是吧，要再说的明白点吗？就是那个那个，嗯嗯嗯——”

    “还不懂？”

    邓妍妍看她淡然没什么起伏变化的脸，以为纯情慈慈没听懂她说的话，然后放下奶茶杯，双手合十，拍了三下巴掌以作解释。

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    “这下总该懂了吧？”

    鹿慈：“......”

    鹿慈当然知道她说的什么意思，只是无语得很，不想回答她这个问题罢了。

    何况，这么私密的事情，她不太好意思说出口。

    又不是真的傻。

    先时一时没反应过来，后面她表情坏坏，意有所指的时候，她就明白了。

    只是不太想回答而已。

    谁知道她还拍起掌来了。

    清脆的三声巴掌声。

    鹿慈头上黑线隐现。

    “没有。”

    鹿慈果断的回答。

    然后邓妍妍还以为自己听错了，确认的问道：“没有？你确定？”

    “嗯。”

    邓妍妍熊熊燃烧的八卦之火，腾的烧得更旺了：“不是吧？你们两个是有什么问题吗？”

    “慈慈你性.冷淡？还是时郁小哥性.冷淡？不对呀，时郁小哥那样子也不像啊，难道是他不行？”

    “嗯，有可能，毕竟慈慈这么秀色可餐，让人垂涎的存在，都同床共枕那么久了，正常人早就扑倒，吃干抹净了，时郁小哥还特把持得住，就只亲亲抱抱，过得跟和尚一样！”

    “肯定不正常......”

    鹿慈，“......”

    无语.JPG

    “不是。”

    看她越想越偏，还越说越离谱。

    鹿慈打断她絮絮叨叨的自言自语。

    别以为说的小声，就能当她没听见。

    她听力好着呢。

    更何况，她们还坐得这么近，几乎都算是在她耳朵边八卦了。

    怎么可能听不见，听不清楚！

    鹿慈喝了一口奶茶，看她隐隐还有八卦的迹象，那嘴巴，张张合合，似乎又要说什么。

    所以鹿慈选择，先发制人，反问道：

    “所以，你跟他亲亲抱抱，进一步发展了？”

    “额⊙?⊙！”

    猝不及防，邓妍妍瞬间一懵。

    “不是在说你和时郁小哥吗？怎么突然扯到我头上来了？”

    “关心你，不行吗？”

    鹿慈见她有点慌张的小表情，摩挲着奶茶杯，淡定的说道。

    反将一军式的关心，她可不可以不要啊！

    “可，可以！”

    呜呜呜～

    这算不算搬起石头砸自己的脚，自己给自己挖坑！

    “所以——？”

    “啊？”

    装傻充愣，可转移不了话题。

    鹿慈提醒道：“进一步发展了吗？”

    “额，这个，这个——”

    慈慈变坏了。

    (本章完)

