    “他们坚强不屈，无所畏惧的的屹立在宇宙中最强大的敌人面前，但他们并不是普通人。他们是斯巴达战士。”

    ——《光环：致远星》

    什未林巢都世界，主巢城市，下巢某处。

    斯巴达帮占据了下巢的某一片区域，作为自己的据点，这里堆积着各种物资。

    傅青海和黑甲战士面对面坐在两个金属箱子上，周遭是忙碌走动的帮派成员们。

    “所以，老兄，你这是刚从上一个轮回世界里满载而归吗？”

    黑甲战士脱下了头盔，露出了一张白人的脸，眼眶深邃，眼睛狭长，下巴宽厚，鼻子大而扁。

    傅青海点了点头，算是回答了他问题，同时也脱下了自己的头盔，放至膝盖上。

    黑甲战士身处自己的地盘里，姿态很随意，一只脚的脚踝搭在了另一条腿的膝盖上，手扶着大腿，说道：

    “自我介绍一下，我叫KS维托，如你所见，来自光环宇宙主世界。”

    黑甲战士拍了拍自己的胸甲，拍得“哐哐”作响，指着头盔上铭刻的一串数字，说道：

    “你也可以叫我，KS维托-151。”

    傅青海道：

    “青山，星际战士，来自你现在所在的这个宇宙。”

    KS维托被傅青海的话给逗乐了，嘴角忍不住勾起了一丝微笑，随后又被他压下去了，开口说道：

    “所以，你能成为星际战士，之前应该在战锤40K宇宙里待了挺久了吧，对这个宇宙比较了解？”

    傅青海点了下头：

    “还行。”

    斯巴达战士盯着傅青海颇具东方色彩的长相，仔细打量了一番，试探着问道：

    “中国人？”

    傅青海“嗯”了一声。

    KS维托笑道：

    “你可能不知道，我算是蒙古人，但有斯拉夫血统。”

    傅青海点点头：

    “看出来了，中亚人的长相。”

    说完，便闭口不言了。

    KS维托见傅青海似乎不愿意多说，他挺起胸口，展开双臂，对傅青海说道：

    “我看出你应该有很多疑问，没事，尽管问我，只要我能说的，都不会藏着掖着。”

    现在轮回世界还没有发布新的轮回和剧情线任务，所以轮回者目前尚不存在阵营之分，倒是少了点猜疑，反而因为同属于轮回者的身份，在尔虞我诈的巢都里多了些亲近感。

    傅青海打量了一番KS维托漆黑哑光的动力装甲，问道：

    “你自己涂的？”

    KS维托眉毛一挑：

    “我是黑队，你不会以为整个光环宇宙里的斯巴达战士，都穿士官长的那套绿色动力装甲吧？”

    傅青海目光平静：

    “据我所知，黑队无一生还。”

    KS维托这回真的笑了，他咧着嘴，抬手指着傅青海，道：

    “你很懂光环宇宙。不过嘛，我是轮回者，我就是那个变量因素。”

    傅青海微微颔首。

    这个解释倒也合情合理。

    “你为什么要在战锤40K宇宙抛下世界之锚？”

    这是傅青海的第二个问题。

    在傅青海看来，以斯巴达战士的身份，在光环宇宙里抛下世界之锚，才是收益最大的，就像傅青海作为星际战士在人类帝国里能获得的地位一样。

    “啊……”

    KS维托垂下头，烦躁地拍打了一下腿甲，说道：

    “一言难尽，有机会再和你说吧。你就当我是看了轮回论坛上的开荒攻略帖子，被新开放的主世界吸引过来了吧。”

    KS维托此刻出现在了战锤40K宇宙，那说明他更早之前就在这里抛下了世界之锚，或许是荷鲁斯之乱的时间点，或许是傅青海身处招魂宇宙时的时间点。

    “好的。”傅青海没有追问，交浅言深，问了也等于白问，“最后一个问题，你在什未林巢都里混的时候，见过一个叫做露西的，华裔长相的女魔法师么？”

    露西，就是陈忻露在战锤40K宇宙里行走时用的化名。

    “听说过。”KS维托点头，道：

    “我知道你想问什么，那女人是个轮回者，对吧？我记得很清楚，他们当时在什未林巢都纠集了一伙施法者，公开声称要造行星总督的反，还拉拢了荒原上游荡的流放者们，声势一度搞得挺大的。施法者们都很难缠，我自觉打不过他们，就躲起来暂避锋芒了。”

    傅青海微微眯起眼睛：

    “你的意思是？”

    KS维托直视着傅青海的眼睛，道：

    “没错，当时我是帝皇剧情线阵营的，也就是所谓的忠诚派阵营，但我那段时间什么都没做，因为我知道我不是一群施法者的对手。”

    科技流的轮回者，似乎都有点怵魔法流的轮回者，况且还是一对多的情况下。

    KS维托单手搭在膝盖上，问道：

    “你也是忠诚派的，对吧？”

    傅青海眉毛一挑：

    “你怎么知道？”

    KS维托道：

    “直觉。”

    哼，直觉……傅青海耸了耸肩，道：

    “行吧，我这边没什么问题了，现在轮到你问我了。”

    “嗯……”KS维托看出了傅青海有所保留，他摸了摸自己宽下巴上的短短胡茬，目光里忽然带上了一丝挑衅：

    “我看轮回论坛的攻略上说，星际战士，是战锤40K宇宙的主角，巧了，斯巴达战士，也是光环宇宙的主角……我看巢都里的人们都闻星际战士色变，他们似乎都很怕你，巧了，星盟的外星杂种和殖民地的叛军们也很怕我们斯巴达战士，同样怕得要死。”

    KS维托抿了抿嘴，总结道：

    “所以，我对你们星际战士，还挺好奇的。”

    傅青海笑了：

    “你有什么好奇的，尽管问嘛。”

    KS维托语气中颇有些自负地说道：

    “我是斯巴达二期强化项目，也就是紫苑项目的产物，我一共经历过五道生化改造手术，并且成功活了下来，分别是：枕毛细血管逆转，碳化陶瓷骨骼植入，催化甲状腺植入，强化肌肉注射，神经树突超导纤维化。”

    KS维托扬了扬下巴：“你呢？”

    傅青海呵呵笑道：

    “我一共经历过十九道改造手术，具体名词就不和你一一赘述了，怕你记不过来……手术结果嘛，就是我现在依然好端端地坐在你的面前。”

    比谁更挺得过残酷的生化改造是吧？

    KS维托狭长的眼睛眯起，伸手拍了拍自己的肩甲，缓缓道：

    “我身上的这身动力盔甲，雷神锤MK6型动力装甲，全称是‘黑色雷神锤突击动力盔甲’。钛合金外层装甲，钛基纳米复合材料连体服，流体凝胶层，活性流体金属层，磁力武器挂点，加压密封，能量护盾，自动止血泡沫注射器……一应俱全！”

    KS维托口中吧啦吧啦吐出一大堆冗长的专业名词，听起来特别高大上，似乎想要借此吓倒傅青海。

    傅青海也拍了拍自己的肩甲：

    “MK4极限型动力盔甲，啧……就怎么说呢，你有的我都有。”

    言外之意：你没有的我也有。

    KS维托脸色颇有些怀疑和不服气：

    “不吹牛？”

    “不吹牛，骗你我是鼻涕精，是混沌卵。”

    傅青海笑道。

     MK4极限型动力盔甲的很多功能都集成化了，没有像雷神锤系列动力装甲这样，将功能区块分得那么细，但总体来说，还是前者更先进一点，人类帝国和机械神教的老歪脖子科技树，已经把自己能造出来的黑科技，全都堆在星际战士的动力盔甲上了。

    像比如说磁力武器挂点，傅青海腰间金属武器带上的武器扣，本来就是磁力挂点，这种小功能傅青海都不屑于专门拿出来说。

    比防御，单纯的钛合金装甲，是不如陶钢塑钢复合装甲的。

    比力量，原著小说和原著漫画里，星际战士和斯巴达战士，都有过因为没控制好自己的力量，失手将普通人打死的情节，自身的力量是其次，主要原因还是动力盔甲的力量倍增。

    雷神锤系列动力装甲的倍力反馈嘛，傅青海有所耳闻，来自活性流体金属层，最多就能增幅一倍的力量……星际战士动力盔甲的电子肌肉纤维束，那可就远远不止一倍了。

    至于流体凝胶层，这个东西可以均匀分散穿戴者承受的冲击力，对爆炸或者钝器打击有不错的防御力，但是对于身体经历过十九道生化改造的傅青海来说，意义不大。

    唯一一个，雷神锤MK6动力装甲有而青之壳动力战甲没有的功能，是能量护盾。

    能量护盾是UNSC逆向研究星盟的能量护盾技术，然后复刻出来的，而战锤40K宇宙里的能量护盾装置体积都特别巨大，很难整合在单兵护甲里。

    但是战锤40K宇宙里有偏折力场，星际战士的铁光环，傅青海的上尉军衔也够资格装铁光环了，只是穷逼护卫舰短剑号上没有这个装备而已。

    KS维托看傅青海自信的脸色不似作假，他皱着眉头，举起了两只手腕，亮出了手腕下潜藏的细管状装置和扁盒子装置，说道：

    “别急，玩军队发的量产货算什么本事，我盔甲改装过的，微型火焰喷射器，微型追踪导弹发射器，来自星球大战宇宙，如何？”

    “切。”

    傅青海直摇头。

    这种整合在盔甲里的微型武器装置，钢铁侠原本的战甲上就有很多，只不过傅青海嫌弃这些小玩意儿威力太小，在战锤40K宇宙里用就跟放烟花似的，花里胡哨不实用，所以全部都给去掉了。

    “我这么跟你说吧，兄弟。”

    傅青海拍了拍胸甲，语重心长地说道：

    “钢铁侠Mark-1铁霸王到Mark-44反浩克装甲的所有技术，我的盔甲里……全都有！”

    玩改装是吧，谁改得过我？

    “牛！”

    KS维托竖起了大拇指：

    “吹牛还是你厉害，我比不过你。”

    “嘿嘿。”

    傅青海笑而不语。

    迷惑别人，不一定需要隐藏实力，夸大实力也是一种方式，傅青海心想反正我是实话实说了，信不信由你。

    KS维托想了想似乎还是不太服气，他伸出食指点了点自己的后脑勺，说道：

    “我这里有一个神经接口，可以通过神经直连来操控我的动力盔甲，如臂使指，可不是落后的力反馈连接哦。”

    连这都要比？

    傅青海手托腮帮：

    “我身上一共有八个神经接口，同样用来操控我的动力盔甲。”

    “好，好！”

    KS维托再次冲傅青海竖起大拇指，无奈摇头道：

    “我是看在我们即将成为同一阵营的战友的份上，先把我的实力和你透透底，让你心里有数，我可都是实话实说的，结果你搁这儿和我尽吹牛逼呢。”

    傅青海面露疑惑：

    “同一阵营，什么意思？”

    KS维托奇怪地看着傅青海：

    “你不知道吗？轮回主世界，上一个剧情线取得胜利的轮回者，如果剧情线阵营还存在的话，下一个剧情线开启时，会自动延续锁定上一次的阵营。我俩都是忠诚派的，除非帝皇突然炸了，帝皇阵营消失，否则之后我们都是忠诚派阵营的。”

    原来是这样的么，傅青海心想：我之前还真不知道。

    难怪KS维托这家伙……傅青海还以为他是逼瘾发作了呢。

    傅青海若有所思，道：

    “轮回世界这么安排的意义是什么呢？”

    “嗐。”斯巴达战士一拍大腿，解释道：

    “你就想嘛，假设，你第一次剧情线任务，费尽周折混到了正派阵营剧情势力的高层，或者深受信任的角色，然后下一个剧情线开启，你变反派阵营了，直接转身一剑，把正派阵营的重要剧情人物砍死，你不就当场赢了？哪有这么好的事情，对不对？”

    这明显是轮回者们自己的推测，但听起来似乎有点道理。

    KS维托随时从旁边的一个带轮子的金属箱车里拿出了一根塑料包装的棍子，递给傅青海，道：

    “尝尝，榛子蜂蜜口味的蛋白棒，光环宇宙UNSC特供，你在巢都里可尝不到这种东西。”

    傅青海接过蛋白棒，目光盯着KS维托旁边的那个带轮子的方形金属装置，工程师的直觉告诉他那不是一辆简单的板车，问道：

    “那是什么？”

    KS维托得意地拍了拍它的钢板，说道：

    “MK71应急食物供应站，UNSC专门负责战场后勤供应的装置，我在巢都拉拢人心就靠这个了，怎么样，牛逼吧？”

    傅青海皱起脸庞，一脸难以理解：

    “你花费同化点数，同化了一个制造食物的东西过来？”

    在生存能力拉满的星际战士看来，食物这种东西，不是随便捡捡地上的东西就可以吃了么，还有人专门花同化点数去同化食物？

    为什么不拿去同化武器装备呢？

    “嘿，这你就不懂了。”

    KS维托摇了摇手指，道：

    “在很多末日生存类的轮回世界里，比如说生化危机末日世界，比如说辐射废土世界，食物，可比武器重要得多。”

    好吧，这也确实算个理由，姑且当做是老轮回者的经验之谈吧。

    傅青海点了点头，撕开了手里的蛋白棒包装袋。

    KS维托一边啃蛋白棒，一边问道：

    “我听胡尔达和我说，你想去巢都上层？”

    傅青海点头：

    “对，我不仅要去上巢，我要去塔尖。”

    KS维托没有问理由，而是直接问道：

    “你想过要怎么去吗？”

    “暂时没有。”

    傅青海摇了摇头，反问道：

    “你有什么门路吗？”

    KS维托“咔嚓咔嚓”地嚼着蛋白棒，说道：

    “我没有去上巢的门路，但我可以提供给你一个消息。”

    “什么消息？”

    傅青海端坐正色问道。

    KS维托露出了一个神秘的微笑：

    “马上要到三月份了，一年一度的猎爵活动，就要开始了。”

    猎爵？

    傅青海一愣。

    …………

    （PS：本章角色，KS维托，来自书友2020***3770的龙套角色卡，我觉得很有意思，就升级成为配角了，但人物性格因剧情需要被我改了，这是本书出现的第一个书友创作的角色，感谢他的贡献。）

