
　　不战而败，输掉的资源还是其次，但这也是对于风族的一种无声的蔑视。

　　“给你！”

　　一位风族的虚仙扔上了一个储物袋，其中正是对应着风族认输所需要付出的代价。

　　风族此刻很明智，他们知道就算是一时血勇，让风族的天骄上去也是没人打的过夏冰玉。

　　所以干脆认输，虽然脸上不怎么好看，但是起码能够保全族中的幼苗。

　　“方岳挑战黑魔族教主境层次修行者！可有人敢于我一战？”

　　方岳将目光投向了黑魔族，这是老冤家了！苦大仇深！刚刚对他第一个发难的应该是黑魔族的人吧！嘿，你们不是厉害吗？

　　有本事上擂台杀我啊！“约瑟迎战！教主级巅峰！”

　　黑魔族中一位教主境层次的天骄站出，他身披重甲，面容有些略微的苍老。

　　“没想到黑魔族还是真的比风族更有血性，这输赢放在一边，起码你们不会不战而退！好，我敬你是条汉子！一会儿你上了擂台给你一个果断！”

　　方岳轻狂傲慢，让风族和黑魔族的人心中都是颇为不爽！片刻，黑魔族给出了赌注，那位黑魔族的教主境层次的天骄上阵。

　　方岳不由一愣，这约瑟似乎只是一个普普通通的教主境修行者而已，在他的身上，方岳无法看出有哪里特殊。

　　但越是这样平平无奇之人就越是危险。

　　要么是铅华洗尽，返璞归真，要么就是这个家伙的体内暗藏杀机。

　　约瑟上台，他没等方岳出手就取出了一柄长剑，他挥动手中的长剑，数百缕神则挥斩而出。

　　“禁忌法器！这黑魔族还真的是百无禁忌，为了针对人族，连这种东西都拿了出来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　百族中，有人在低语。

　　这种生死擂台，拼杀的几乎都是各族强者与天骄自身的实力，使用禁忌法器已经属于违反了潜在的规则。

　　然而黑魔族这么做，却是无人为方岳出头。

　　万族认为这方岳并未是他们族中的地位，为他鸣不平没有任何意义。

　　而左邦因为方晴的威胁已经暗中将方岳记恨上了，恨不得方岳早点去死。

　　“只是如此吗？

　　太让我失望了！”

　　方岳抬眼，这的确是一件大圣境初段的禁忌之器，其中蕴藏神则上百，每次唤醒杀伐，都能够走出堪比大圣境强者的杀伐之力。

　　但是这种手段于方岳而言并无任何威胁，连真正的大圣方岳都能一手镇压，更遑论只是一件大圣境层次的禁忌法器。

　　方岳随手一招，将百道神色纳入手中，随手反手抛出，一道道神则仿佛是天女散花一般向着不同的方向刺去。

　　嗖嗖嗖！约瑟肉身爆裂，直接被方岳给打成了肉泥。

　　一些靠近擂台的各族的观战者也被波及，起码有十人被神则洞穿了身体，死无全尸的。

　　还有许多人被波及，尽管未死，但是也受到了道伤。

　　“夏冰玉，你这是在作什么？

　　滥杀台下的无辜之人吗？”

　　有一人被神则擦伤了肩膀，鲜血汩汩，流淌不停！这是道伤难以痊愈，他要治疗的话，需要花费不小的代价。

　　他对方岳怒叱。

　　方岳则是白了他一眼。

　　“生死由命，富贵在天！敢来这太元古城就要做好了陨落的准备！更何况，这黑魔族连禁忌法器这种卑鄙的手段都用出来了你们不管，我实力有限，随手甩出几道神则伤人真的很过分吗？”

　　方岳针锋相对，他将自己摆在了受害者的位置上。

　　那些被神则所伤之人一个个都是恨得咬牙切齿，但却无法辩驳什么。

　　“下一个位！方岳继续挑战黑魔族教主境天骄！可还有人敢上前一战？”

　　方岳再度对黑魔族发出了挑战。

　　而这个时候黑魔族则是人人蹙眉，不敢再应邀一战。

　　方才的那一幕，他们已经看到了，方岳连大圣境层次的禁忌法器都能够轻松挡下。

　　这个时候黑魔族再对方岳出手的话，那不是勇气而是找死。

　　教主境层次，恐怕整个太元城中都已经在无人是他的对手。

　　“黑魔族认输！”

　　黑魔族无奈，扔出了一个储物袋来作为认输的补偿。

　　“火魔族呢？”

　　方岳盯上了火魔族，刚才围攻他的时候这火魔族闹腾的也挺欢实啊！“火魔族认输！”

　　火魔族也是相当的干脆利落，一个储物袋扔到了方岳的脚下。

　　很快，方岳就将在场的百族挨个的约战了一遍，结果这些族群都拒绝了方岳的挑战，老老实实的扔出了储物袋！方岳晃悠一圈，拎着一堆的储物袋，他笑眯眯的看向这些人，满脸笑容的说道：“多谢各位赏脸！”

　　各族的高手都是恨得咬牙切齿，但是拿这个夏冰玉一点办法都没有！这规则是他们订立的，技不如人，只能够愿赌服输。

　　“这小家伙还挺厉害的！压得万族的教主境层次的天骄都不敢发声！这一波，他起码是赚了相当于十件大圣境层次法器价值的基础资源！比一座大城半年的基础资源的产出都多！”

　　方晴乐呵呵的说道。

　　方岳果然没给方家人丢脸。

　　没错，我境界不高，但是我战力强啊！打不过那些老不死，但是对付下教主境层次的同辈修行者还是没啥问题的！“这么多的基础资源，放在方岳的手中我不放心，他应当将这些资源交给人盟保管！否则的话，他万一战败，这些基础资源岂不是又回到了万族的手中！”

　　左邦说道，他的目光中露出一抹贪婪。

　　如今，基础资源成为了人族中的短缺货色。

　　方岳一下子弄到了这多的基础资源岂能够让他不生出心动。

　　“夏冰玉，这些基础资源你还是交给人盟打理吧！在你的手中未免会生出怀璧其罪事情！”

　　左邦的语气中略带一丝焦虑。

　　方岳瞥了一眼左邦：“谁说这些资源是我想给人盟的！这赌斗是我冒着生命危险进行的，一场又一场，将自己的小命都押在了里面，你红口白牙，嘴巴一闭一张就让我交给族群，你觉得我是脑子有病还是像你一样傻啊！”

　　“没事的话，给我滚！我这次只代表自己出战，不代表任何族群！”

　　方岳小暴脾气上来，谁都拦不住！左邦这无耻而贪婪的嘴脸，他看上一眼就感觉心中来气！左邦见状，不由拉下了脸来，他在人盟之中身居高位这么多年还是第一次有人盟中的小辈弟子敢这样对她说话。

　　“夏冰玉，别以为我不知道你的身份！现在，我代表的是人盟对你发布命令，而非是和你商量！交出你赢得的那些基础资源，否则的话后果自负！”

　　万族的强者看到这一幕都愣了！呦呵，这是人族自己内讧了吗？

　　“左邦！我刚刚的警告被你当作耳边风是不是？

　　方家的弟子你也敢动！看来你们左家是不想要在阴间立足了！”

　　方晴这个时候也站了出来，她刚刚还警告过左邦，没想到这左邦竟然如此嚣张，不仅没有遵从反而是变本加厉！“原来是左家之人！这次的仇我记下来了！”

　　方岳幽幽说道：“人盟如此混乱，真的是令人寒心啊！难怪这些年来，人族高手层出不穷，可是人族却始终都是衰败式微，有这样的蛀虫存在，人族就算是想强盛都难！”

　　方岳迅速飞到了方晴的身边。

　　方晴，如今代表的乃是方家，一个连人盟都不敢小觑的家族。

　　有方晴作为倚仗，方岳在百族的围绕下也能立得住。

　　“好，好，好！好一个方晴，好一个方岳！你们既然如此的不识好歹，那我就宣布将你们方家之人逐出人盟！今生今世永不录入！”

　　左邦没想到在这么多人的面前，这方家之人这么不给他面子。

　　他气急败坏，欲要将方家从人盟之中除名！“左邦，你过了吧！你一个小小的真仙有什么资格将方家这么一个大族在人盟除名？”

　　蚊道人徐徐而至，他的脸上露出不可思议的神色。

　　这左邦是疯了吗？

　　还是他们左家整体都飘了，自认为掌控全局有些不太知道好歹了？

　　左家，在人盟中也只是一个三流的小族而已，比起方家，这种经历了数个文明纪元而不朽不灭的大族而言简直就是参天大树旁边的一株小草。

　　左邦更只是一个寻常的真仙而已，他就算是在左家得宠，能够代表左家的意志，但是左家也代表不了整个人盟的意志啊！“好，好，好！人盟既然不收留我我们，那么我方晴便是退出人盟，从此之后和人盟再无任何瓜葛！”

　　方晴一时冲动，我不用你说，我自己就退出人盟！“我唐千也退出人盟！当年我曾为人族斩杀强敌，灭黑魔族八尊真仙强者，随后黑魔族逼迫上门，人盟不仅没有保住我等！反而是将我交了出去，若非是方家保我一缕真灵不灭，肉身重生，突破桎梏，再来一世，恐怕我现在还被埋藏在坟墓之中，生死不明了！”

　　唐千的脸上也是浮染悲愤，欲要叛出人盟。

　　方岳蹙眉，他的目光从方晴等人的脸上逐一扫过，似乎是发现了某个秘密。

　　“我方岳也退出人盟！一个只会将盟中之人作为诱饵的联盟不值得我来守护！”

　　方岳咔嚓一声碎裂掉了脸上的面具，他的身份瞬间曝光。

　　“果然是方岳，我说呢！这人族之中不可能平白无辜再冒出一位教主境层次的天才！不过如果是是方岳的话，一切就都能够解释了！”

　　各族的强者各自心中豁然开朗，原来如此，原来如此。

　　不过，这夏冰玉如果是方岳的话就更麻烦了！这方岳可是连真仙都能一战的存在，教主境的生灵跟他打，简直就是以卵击石，而圣人境的天骄中也没有谁敢说自己有胜过方岳的胜算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百三十二章 唐千免费阅读。https://xs.23sk.com 