    关于即将面临跑步却还选择去超市采购这一番，墨楠北的解释是这叫临行前的关照，就像是犯人在执行死刑之前，也会有一顿丰盛的晚餐一样。

    李子千表示不要把你的嘴馋说的这么上台面啊。

    本来以为每天晚间跑步的决定是可以根据自己的心情而改变的，但好巧不巧的是学校又搞了个跑步运动app打卡，每个学期需要定量的完成要求的里程，让两人本来主动的行为又慢慢演化成了被动。

    前两天的跑步打卡还算的上顺利，最起码两个人都坚持下来了，虽然也就一公里，但是完成度还不错。

    最近随着日子一天天的往前推，天气也在逐渐地变化着，由单薄短袖慢慢演变成长袖卫衣了，再加上这几天的天气一直阴晴不定，天空也像是憋了很多年的情绪一样，终于憋出了雨来。

    为了早八的李子千和墨楠北而匆忙上课等下了楼才发现小雨淅淅的事实。

    但是这个时候要回去拿伞吗？

    显然是不太可能。

    现在两人所剩的时间就只有两人能快速抵达学校教学楼的时间了。

    顾不上那么多了，而是直接在大雨中骑上电动车狂冲。

    刚开始还是很给人面子的柔和的小雨，但伴随着一道惊雷直下之后，瓢泼大雨也倾盆而下，迷蒙了雨中人的视线。

    李子千在前开路，墨楠北在后尾随。

    “我靠，昨天晚上应该提前看天气预报的！”墨楠北在后面发出后悔的话。

    但一向随心所欲的两个人根本就没有看天气预报的情况，因此也就不可能有这个提前感知力。

    “先别管那么多了，雨都已经来了，再去后悔昨天的事情也没用了。”

    “靠靠靠，这样我特么咋进得去班啊。”

    墨楠北继续发愁。

    要知道，以现在的情况来看，等抵达了班级之后，同学也肯定都来齐了，到时候一个落汤鸡突然出现到门口，必然会引起全班同学的注意。

    这样的社死程度可不是一般的难堪。

    光是这样想着，墨楠北心里就一阵难受。

    朝着前路大声的哀怨一声，好像是声音只要充满了气势，大雨就会放过两人一样。

    大雨浸透了李子千的衣襟，雨水顺着裤管流向鞋子，让全身无一幸免。

    要不是为了上课不迟到，谁会这么狼狈啊。

    如此坚毅的信念都差点感动了李子千自己。

    终于到了学校，快速下了电动车之后，两人拿着书本就往前奔。

    学校广场也有不少狂奔的学生，但他们都是雨伞雨具齐全，和李子千墨楠北两人相比可并不是一类人。

    仓皇奔到班级之后，李子千迅速定位到周天扬的位置，并且在其身旁坐了下来。

    因为此时落魄的状态，李子千所到之处都成为了水路，让周天扬吃惊不已。

    “千儿哥，你没拿伞？”

    “对。”

    这不是废话吗？

    都淋成这样了。

    “千儿哥，你全身都湿透了，你这样咋上课啊。”周天扬有些担心。

    “没事，上午这两节课上完了我就赶紧回去换衣服。”

    还好上午就只有两节很好对付的非专业课，李子千也暂且可以忍受身上的濡湿与黏腻感。

    周天扬好心地给了李子千自己的外套外加一把雨伞，好让他回去的时候可以不这么狼狈。

    因为墨楠北上午是满课，所以李子千只能先回去了。

    回去的路上，雨已经渐停了，只留下凉凉的空气和打湿的地面，视界好像是因为雨水的清洗过后变得更加的清晰了，也让李子千在这其中突出的更加的明显。

    李子千此刻只想快点回家洗个热水澡然后换身干净的衣服好好的躺着。

    推门进家后，就听见了浴室的一阵哗哗水声。

    李子千警觉地细细聆听了一下，确定这就是从自家浴室里传来的声音。

    墨楠北不是还在上课吗？

    那这是谁？

    李子千走进了几步浴室，试探性地问：“墨楠北？”

    里面的人却没有回应。

    这无疑给李子千心里多添了几分慌张，再转头分析了一下家中陈设。

    没错啊，没走错啊。

    再次提高了音量，李子千又问：“是墨楠北在里面吗？”

    这下终于有人回应了，墨楠北的声音传了出来，“找你爹干甚？”

    李子千：“……”

    早说嘛，害得李子千担心了一阵子，还以为是哪个法外狂徒记住了李子千家的房门密码，溜了进来呢。

    跟韩国某电影一样一样的。

    虽然不知道墨楠北是怎么先自己一步回来的，但李子千知道现在自己的首选不是洗热水澡了，而是换一身干净的衣服。

    等了片刻后，墨楠北出来了。

    用时这么短，想必是早都进去了。

    刚出浴室的墨楠北两颊上团着红晕，但是嘴唇上却并没有多少血色。

    墨楠北径直走向沙发，说道：“热水器好像坏了，我前半部分洗的都是温水，后半部分才算正常。”

    “温水？你这样不会生病吧？”李子千有些担心，主要是墨楠北现在的状态看上去也并不是很好。

    “没事的。”墨楠北摆了摆手，“我先去睡一会吧，等到午饭了再叫我就行了。”

    “那你还没有告诉我你为什么回来的这么早。”

    如果按时间推算的话，墨楠北应该是第一节下课就回来了的。

    “我全身淋湿了，老师第一节没发现我，第二节课我连打了几个喷嚏，被老师注意到了，才让我回去的，并且班长也给我请假了。”

    “打喷嚏？是那种三连五连的吗？”

    墨楠北瞪了李子千一眼，不太情愿地回答道：“对。”

    也难怪，分明也就只有这种不太合乎常人的喷嚏才容易引起老师的注意。

    不过这样看来的话，李子千又多生了几分担心。

    墨楠北这是又要生病了？

    李子千神色紧张地问：“那你身体要不要紧？”

    “没事，洗了个澡之后我觉得好多了，你先去洗就行了，我先去补一会觉，醒了就全好了。”说罢，墨楠北打开房门就钻床上睡觉去了。

    虽然感觉到墨楠北有些莫名其妙，但李子千也不好再说什么，只好先进浴室洗澡去了。

    从浴室出来后，李子千换上了一身全新的睡衣，身体也觉舒畅许多。

    因为觉得墨楠北可能会有感冒的风险，所以李子千已经把感冒药给找出来准备好了。

    感冒药还是上次墨楠北去药店跟进货一样采购了一大堆留下来的存货。

    想着中午吃饭的时候一并叫墨楠北起床并把感冒药给吃了，所以李子千只是坐在沙发上百无聊赖地刷着手机，并且有一丝丝的无聊。

    抬头看了眼墙上的钟，也快到饭点了。

    中午该吃些什么呢？

    李子千觉得这种时候应该自己身体力行一下了。

    于是来到厨房准备一下，自己来决定午餐。

    先是查看了一下冰箱里现有的食材，便拿捏了中午的午餐。

    蜜汁橙香鸡翅和茄汁酸汤水饺。

    规避辣椒的同时还很开胃，李子千觉得这应该是非常不错的选择了。

    料理好了之后，李子千出了厨房，试着敲了敲墨楠北的房门。

    “该吃饭了。”

    里面却没有传出回应。

    李子千站在门口稍微思考了几秒钟之后，有些无所适从了。

    这是还没醒吧？

    那到底是该不该继续叫醒呢？

    不对，还是得叫醒，怎么说也得把药和午饭给吃了。

    李子千扶着门把手往下一用力，门便开了。

    李子千伸手撩拨了一下墨楠北那垂在额间的发，并将其别在其耳后。

    “你好像没那么烫了。”

    手指感知的温度让李子千怀疑墨楠北的病是不是已经好了。

    尽管不愿意承认这个事实，但墨楠北还是发现如今的状态已经好了很多。

    “身体没有那么难受了。”

    “是因为得到了某种满足？”李子千扭头问。

    墨楠北咧了咧嘴，嘴硬地答道：“才不是。”

    “得了便宜还卖乖？”

    “滚啊你。”

    不知道是不是因为那个原因，墨楠北的病情竟然也得到了突飞猛进的进展，起床吃过药之后，墨楠北就表示自己头也不疼了，气也不喘了，一口气都能上五楼了。

    但李子千却表示这应该是墨楠北取阳补阴的作用。

    因为两人的耽误，中午做的橙香鸡翅和酸汤饺子也早已凉透了，李子千只好将其倒入锅中回炉重造。

    墨楠北坐在餐桌前，只是等着李子千午饭端上桌。

    这本该中午吃的午饭，却也一不小心直接拖延到了下午，两人又因为运动过的原因，肚子早已空荡荡了。

    而在自己生病期间，李子千选择主动包揽午饭的行为，也让墨楠北很是满意并且直呼我的好大儿终于懂事了，而李子千却让她滚一边拉子去。

    虽然午饭会因为第二次加热而变得口感差了一些，但却无法掩饰住李子千为了生病的墨楠北而身体力行的事实。

    酸汤饺子一人盛了一碗，餐桌的中央放着那一碟子橙香鸡翅。

    李子千开始感慨还好自己做饭做的量多，不然根据两人现在的饥饿程度怕是随随便便吃不饱的。

    李子千做饭的风格也一直如此，凡事都要讲求着量多，因为那样才满足。

    而墨楠北就显得刁钻刻板一些了，她往往都是根据视频的用量去决定自己的用量，虽然这样下来在口味上复刻的十分成功，但有时候却不能完美地满足两人的胃。

    因此，墨楠北经常会在做饭这件事多花一些时间去多学几道菜。

    “今天还要不要去跑步？”李子千提及这个墨楠北最想逃避的问题。

    “呃…要不先吃饭吧……”

    先吃饭再说吧，吃完饭啥都好说。

    别把这种不该提起的问题抬到餐桌上来啊。

    “现在说不也一样吗？”这对李子千来说不过是个普通的餐桌问题，犯不着再去挑一个良辰吉日什么的。

    “那如果……我说我不想去……你会答应吗？”

    什么如果啊，分明就是某人的真实内心想法。

    “你觉得呢？”李子千眼神突然变得认真了起来，手上的动作也停住了。

    “我就说说。”墨楠北吃了一口饺子，“你这饺子做的太酸了，酸得我腿疼。”

    “尼玛理由越来越离谱了啊，你最起码拿你今天生病的的事情来说的话也会更加得有说服力啊。”

    “对啊。”墨楠北跟想起来似得，“我今天生病了，不宜运动。”

    “但我看你现在活蹦乱跳的，精神气还挺好的。”

    没错，墨楠北现在油嘴滑舌挑刺吐槽样样能行，面色也变得红润了起来，完全就不像是一个正常生病人的模样。

    “那我确确实实生病了啊，按道理你特么不应该好好照顾我吗，我还是痊愈了的话那也只能说是我自己争气，你不能拿这个来胁迫我啊。”

    墨楠北说得头头是道，想一点点的把跑步的责任从自己的身上丢掉，一干二净。

    “但是这也并不是我能决定的啊，你特么不完成校跑活动，是没有办法参加评优的。”

    李子千评优与否倒是感觉无所谓，主要问题就是墨楠北。

    怎么说也是一个堂堂正正的学霸，太过积极逞能的活动咱不干，但是这基本且对身体没坏处的活动还是可以浅试一下的。

    主要是尝试了在操场跑步的那两天后，李子千发现每次当天跑完步后回去之后睡眠都能很好，一夜无梦的感觉。

    终究是陪墨楠北的事情，李子千还是乐意躬行的。

    倒是墨楠北刚开始答应的好好的，现在开始打退堂鼓了，虽然李子千最开始也已经料想到了这样的结果，但还是想要试着争取一下才好。

    “校跑其实可以找代刷的。”墨楠北低低回应。

    “哈？”

    李子千诧异，墨楠北竟然在搞这种偷懒的事情上还挺有两把刷子的？

