    此起彼伏的高音，冲击着黑石怪群。

    婉转悠长的高音与菲妮丝的歌声和谐的融合到一起，“演唱会”的增幅效果再度提升！

    库库战矛横扫，战矛带着撕碎空气的可怕力道，直接抽爆了挡在骸骨巫师身前的骨盾，于是，骸骨巫师第十一次被库库抽飞了出去！

    力道变得越来越强了！骸骨巫师猩红的眼眸死死的盯着将自己轰飞的人影，倒飞着的他双手灵活的扭动着。

    于是下一刻，两尊灰黑色的骸骨巨人拔地而起，提着骨刀，向着不远方的“噪音污染源”狂奔而去。

    对于骸骨巫师来说，一般状态下的库库并没有多难对付，但在“噪音”响起后，库库的战斗力就直线提升了，所以，眼下骸骨巫师最要紧的就是把这个噪音源头干掉！

    一旦没了这该死的噪音，他就能让眼前这个把他当球打的土著好好了解下，大巫师的愤怒有多么可怕！

    圣歌教会的圣职者是极其特殊的，他们用歌声辅助、进攻、防守、治疗，在“演唱会”开始后，越来越热闹的“演唱会”，也会不断地提升“演唱会”的效果。

    辅助强化能力提升、声音攻击效果提升、七彩光幕的防御级别提升……与圣歌教会的人交手，绝不能让他们展开“演唱会”，而遇到展开了“演唱会”的，那就必须立即击溃对方，否则一旦拖久了，就会进入到对方的节奏中。

    理论上，只要舞台上的偶像能够继续唱下去，“演唱会”的增幅也就能继续不断地强化下去！

    不过，即使是菲妮丝，她所能维持的“演唱会”效果，也就只有三个小时。

    毕竟展开“演唱会”，维持“演唱会”效果时，歌唱的偶像要经历的是对自身精神力、神圣力量、体力的三重考验。

    一场“演唱会”下来，累趴了的偶像比比皆是。

    两尊带着强大气势的灰黑色骸骨巨人挥动手中的骨刀，不知疲惫的劈砍着舞台前的七彩光幕。

    然而它们的劈砍并没有丝毫效果，两个手捧着幻影乐器的女孩就这样静静的立在两只骸骨巨人不远处，不时张口用高音为菲妮丝的歌声做背景。

    而伴随着这一阵阵连灵魂都能撼动的恐怖高音，两尊气势强横的骸骨巨人一点一点的衰败了下来，最终在几位斗神胆战心惊的注目下，骸骨巨人颅骨中的灵魂之火被轰散。

    灰黑色的巨人立时变成枯朽的黄白色，刹那间崩碎在了菲妮丝她们的舞台前。

    不亲自出手，已经无法击破噪音源头了。

    骸骨巫师很快就意识到了这一点，他脸色铁青，然而即使他想去攻击那座五彩缤纷的透明舞台，他也找不到机会抽身。

    越打越强的库库，如今就死死的缠着骸骨巫师，骸骨巫师根本就没有转身攻击菲妮丝她们的机会！

    再度被库库用蛮横、不讲道理的力道轰飞，原本打算找机会偷袭透明舞台的骸骨巫师，终于彻彻底底的被激怒了。

    到了这一刻，骸骨巫师也明白，因为他过于谨慎的性格，他错失了对抗库库和菲妮丝这对组合的最佳时机！

    这种奇怪的敌人，骸骨巫师是真的第一次遇到。

    在不朽巫师的世界中，强者便是强者，一般都是第一波爆发干死敌人的，最多用用示敌以弱的伎俩，就算是持久战，那也不会是这种敌方越打越强的奇葩战斗。

    “没办法了，是能试试新试验的效果了。”第十三次被库库轰飞后，骸骨巫师做出了决定。

    “@##！+~/”【共鸣，开始！】

    一股奇异的力量覆盖在骸骨巫师的身上，原本提枪杀伤来的库库立时停顿了，她惊讶的望着骸骨巫师，警戒的压低了手中的长枪，做出了戒备的姿势。

    库库的直觉在告知着库库，骸骨巫师现在的状态极其危险，她可能不能继续像刚刚那样，像玩球一样，折腾对方了。

    浑身上下缠绕着不祥的灰色魔力的骸骨巫师，缓缓立直了身子，在库库的注视下，附在骸骨巫师身上的那具白色骸骨突然动了。

    骸骨那好似是鹿首一般的头骨眼眶中，闪烁出了幽蓝色的灵魂之火。

    骸骨的眉心处，一枚暗红色的宝石闪烁出了妖异的光芒，血红光辉自骸骨的眉心开始弥漫，最终扩散到了骸骨全身。

    在光芒照耀下，骸骨就像是红玉雕琢出来的艺术品一般，邪异的同时，给人一种让人情不自禁的毛骨悚然的美感！

    在库库惊悚的目光注视下，这具红玉骸骨，突然伸出它那如同浸了血一般的骨爪，一把将被它包裹的那个“巫师”掏了出来，而后就像是丢垃圾一般，随意地将黑袍巫师甩到了一旁。

    “呃……这具骸骨反叛了？不对，这才是这家伙的本体？！”库库有些吃惊，不过在感受到骸骨中传来的熟悉气息后，库库立时意识到了问题。

    看了眼被自己打的有点不成人形的“黑袍巫师”，库库面色铁青，刚才在战斗中，因为那具骸骨太过坚硬的缘故，库库的攻击绝大多数都是照着对方那具“肉身”砸上去的。

    库库就奇怪为什么对方对自身的防御并不重视，合着打到现在，库库打的就不是对方本体！

    库库与红玉骸骨对峙了起来，即是有着菲妮丝的辅助，面对红玉骸骨，库库依然感受到了一股庞大无比的压力。

    就在库库与红玉骸骨气势交锋的时候，两道身影突然从天空砸落，立时让库库与红玉骸骨一愣。

    强烈到极致的心悸感瞬间爆发，库库惊悚的抬头，只见一名同样身披黑袍的人，静静地立在离地十多米的天空之中。

    强敌！库库猛地攥紧了手中的金色战矛，战矛之上，一股崇高无比的气息悄然弥漫。

    面对新出现的敌人，库库毫不犹豫的掀开了她最后的底牌，来自神明的祝福！

    “史蒂芬，你家里老鼠真多，我帮你处理了，这两个是其中之一。”可能是故意为了让库库听明白似的，天空中的那位新的敌人一开场，便用灵魂低喃与库库交战的红玉骸骨交流了起来。

    “哟，史蒂芬，你这身？前段时间你说的研究成功了？可以啊，这回回去后，你可以去高塔那边申请六环巫师考核了！”

    红玉骸骨望了眼地上那两句扭曲的近乎不成人形的尸体，回头向着天空中的巫师恭敬地行了一礼，说：“有劳里恩大巫师了。”

    “奎因斯、阿卡诺！”库库目光扫到地上的那两具尸体，看着那碎裂的熟悉装备，库库瞳孔微微一缩，精神瞬间暴走。

    金色的战矛回应了伙伴的愤怒，狂暴到极致的崇高者威压，铺天盖地的向着红玉骸骨与天空中的巫师压了上去！

    见多识广的里恩大巫师饶有兴致的低头，不屑的瞥了眼瑟瑟发抖的红玉骸骨后，高傲的俯瞰起了库库，眼中闪过了玩味的光芒，说：“七环，还是八环？区区气息而已，又不是真实降临。所以土著，你在吓唬谁呢？”

    这家伙……是和当初开拓教会那个授予她空间通道的红月主宰，同级别的存在！

    看着面对神明的威压仿若空气的里恩大巫师，库库顿时意识到了问题，她脸色大变，毫不犹豫的高声呼喊：“所有人，分散撤离！”

    诚然，库库因为菲妮丝的辅助，勉强触摸到了那个境界，但是个人都知道，初入一个境界的人，同在这个境界摸爬滚打多年，达到资深的人，差别有多么巨大。

    更何况，库库这还没踏入那个境界。

    这不是她们能够战胜的对手，必需等等西比亚的援军了！库库的余光瞥见了护着圣歌教会一众女孩离开的斗神，对此，库库不由得松了口气。

    库库站立在原地，咬紧牙关、目光坚毅，面对这样的对手，必需有人留下来给撤离的人拖延时间，而在场的所有上升者中，只有库库能够与对方面前周旋一二。

    所以库库明白，现在到了她为教会、为战友拼出一切了！

    金色战矛上，散发着璀璨光芒的魔力不断汇聚，一枚枚危险无比的炫纹法球，悄然浮现在库库的周身。

    “……”面对库库的戒备，里恩大巫师没有说话，他只是轻蔑的瞥了眼库库，然后缓缓抬起了拿着一根红宝石法杖的右手。

    土著哟，你对力量一无所知！里恩大巫师的眼底闪烁出了危险的光芒，污秽的魔力在他的法杖前不断汇集。

    面对天空中正在蓄力的这道恐怖身影，库库额头上渗出了细密的冷汗，她咬着牙拼命榨取身体内的所有潜力。

    大巫术.里恩的死亡一指……

    污秽的魔力凝聚。

    然而就在这时候，天空之中，一道精神念话猛地从空中向下方铺洒而来。

    “下面的，麻烦，让一让！让一让啊！没听见么——”

    轰——！

    下一刹那，一股劲风猛地扑击在了库库的脸上，望着眼前的一幕库库一脸呆滞。

    在库库的眼中，刚刚霸气无双，踩着天空的巫师坠落了，被一个不知名的东西砸中的他，以一种快的普通人难以用肉眼捕捉的速度，狠狠地拍击了大地之上！

    光是看看，库库就忍不住提里恩大巫师脸疼，那着陆姿势，怕是得破相。