    这不禁让人哑然，毕竟除了一个他们看不透的女子之外，无论是余浩苍还是另外一个男子，都只是神君而已，为何面对大帝的追杀，却可以面不改色，有心情在这里谈笑风生。

    不过余浩苍所说的确实不错，要是可以抵达神海城，可以说他们的委托也就到此结束，无需在位他们抵挡来自大帝的杀伐。

    如果真的这样还好说，就怕此事不会这样简单的结束，在老胡他们五人心中，也有着自己的想法。

    “速度竟然越来越快了！”

    已经两个时辰过去了，虽然对方距离在不断靠近，可本来早就应该追上的墨君等人，到现在还不见踪影。

    而萧辰也已经忙碌了两个时辰，这让老胡也是惊喜连连，随着宝船上的神纹不断修复，这些可都是属于他的财富。

    “可惜，时间紧迫，无法将所有神纹全部修复，否则可以提升一大截。”

    最终萧辰还是停了下来，他现在修复的，都是宝船上相对简易的神纹，可以直接提现出效果。

    接下来可就是大工程了，需要耗费的时间可就要长了，并且在完成之前，是不会有任何提升的。

    在现在这个情况下，已经没有必要继续进行下去了。

    老胡眼中不易察觉的闪过一抹失望，要是真的可以将他的宝船完全修复就好了。

    不过失望归失望，有现在的提升，其实他已经很开心了，只是有了更高的期待罢了。

    “只是小友，现在的速度，或许还是会被追上，但就是不知道是我们先抵达神海城，还是先被追上了。”

    老胡说道。

    根据现在的情况，结果如何也不好判断。

    “无妨，如果对方真的追上来，我等会提前离开。”

    萧辰笑道。

    现在沙漠已经是平静期，如果对方真的追了上来，估计距离神海城也不远了，到时候他们大可离开。

    “小友，你这么说就是瞧不起我老胡了，既然接受了委托，当然是有始有终。”老胡摇头。

    这让萧辰有些意外，这老胡确实不错，在一些方面，有着自己的坚守，不过萧辰也没有在多说些什么。

    现在距离那神海城已经不远，对此萧辰已经很感激了，但是那乱星城的传送阵估计早就开启，说不动光羽剑宗的一些人早已经等在神海城，对付他们了。

    为了不给这些人添麻烦，萧辰早就打算独自进城的。

    “嗯？”

    有过了一段时间，在远处，已经可以隐约看到一座雄浑壮阔的城池轮廓，虽然还没有接近，可是依旧能够从宝船上感受到铺面而来的沧桑之气，还有一股淡淡的湿润之感。

    众人并没有意外，虽然现在深处沙漠，可在城池的另一段，则是一望无际的神海！

    可还没等诸人放下心来，在其后方一直追赶他们的一艘宝船也出现在视野当中，让老胡他们神色凝重起来，如临大敌。

    虽然是墨君的宝船，可他们心里清楚，在那宝船之上，极有可能存在一位恐怖无边的大帝人物。

    “诸位，一路互送，萧某感激不尽，就在次告辞了。”

    萧辰留下一个储物带，不给众人反应的时间，直接脱离了宝船。

    老胡他们也只是看到四个残影瞬间破空而去，脱离宝船的萧辰诸人，不仅没有快速的向着那神海城冲去，反而是停留在宝船之后，驻足在那里。

    “他，他们这是…”

    郭话痨神情震惊，想不明白为了萧辰他们竟然不趁此朝着神海城而去。

    “那可是大帝，就算到了神海城，依旧逃不过，只是小友光明磊落，为了不牵连我等，竟然直接离开，此等风度，让人钦佩。”老胡不禁惋惜。

    如萧辰这等人物，不仅掌握神纹，而且无论是胆识还是天赋，都是不差。

    要是就这样陨落，确实让人惋惜，怜悯。

    神秘女子此刻也起身，看向船尾，虽然没有说话，可身上也散发出独有的气息。

    “哎，要不是我也身处困境，到是可以与其结交。”

    不过最终这神秘女子还是喟然一叹，摇头不已，显然她也是对萧辰等人侧目，只是自己都身陷囹圄，确实已经无暇他顾了。

    “哈哈，孽障这是知道无路可走，打算放弃抵抗了吗？”追踪一道的邢帝大笑之声传出，这一道上，他可是烦闷无比。

    一直都无法追上，让他心里的愤怒越积越多，现在看到萧辰几人竟然站在原地，忍不住开口宣泄这一路上的憋闷！

    “老狗，我等只是不想在神海城掀起不必要的事端罢了，所以打算在这里杀狗。”

    不过回应邢帝的，确实萧辰霸道的话语。

    这让还没有走远的老胡他们感到震撼无比，这是一个神君武者，对大帝的态度？不仅让他们倒吸凉气，简直刷新了他们的认知。

    “萧公子真乃神人啊，这换做是我，我可不敢！”郭话痨感叹道，现在都是一副不敢置信的夸张表情。

    “噗，就你？”红娘投过去一道不屑的表情，那意思是何止不敢，要是换做是他，不知道是何种不堪的场面了。

    “找死！”

    两人之前还能够开个玩笑，可在此刻，一股恐怖的杀机扩散而来，顿时让老胡他们几人脸色苍白。

    来自一位大帝的杀意，帝境之下的人很难承受，心神动荡，所幸他们距离较远，受到的影响没有那么大。

    但也让他们遍体升寒，仿佛看到了一幕幕恐怖无比的毁灭景象。

    “这等杀意，萧公子他们如何抵挡？”

    当回过神来之后，他们已经抵达神海城门之外，一身冷汗的郭话痨忍不住的看向远处。

    他们只是受到余波而已，不知道首当其冲的萧辰几人，要面临怎样的压力？

    “他们没事。”

    一直沉默的神秘女子开口。

    抵达了神海城，按照她的计划，是要立刻启程，横渡神海的。

    可因为萧辰的原因，她却选择了暂时停留，似乎想要看看，萧辰要如何化解这一场危机一般。

    “这是你们的报酬。”

