
　　二十分钟过去，李正幽幽醒转，首先恢复的便是听觉。

　　耳边传来展舟舟等人的说话声，叽叽喳喳，听不清切。

　　“嗯？我怎么感觉全身都这么累呢？”

　　李正想睁眼，但眼皮很沉重，他想开口，但嘴巴张不开。

　　但是听见却在快速恢复中，很快便听清其他人在说什么。

　　“这小子，身体素质不差呀，怎么会力竭昏倒了呢？”这是肖思源。

　　李正能感觉到有人在自己胸前伤口上用手丈量比划了一下。

　　肖思源的声音继续响起：“你们看，我一点医疗道具都没有用，才二十分钟而已，他这深可见骨的伤口都恢复超过一半了。

　　这身体素质，怎么说都不能算差吧？”

　　身体上的知觉逐渐恢复，胸口的疼痛感清晰起来。天籁小说网

　　李正疼得想皱眉，都感觉两边眉毛像有百斤重。

　　“唉……老肖怎么对我就这么抠门了呢？一点医疗道具都不给我用？”李正愤愤想着，“好歹给我喷点止血的喷雾啊。”

　　刘佳乐在一旁似乎也有点惊奇：“刚受伤那会儿流了不少血，这么大的伤口，要是不止血的话，十分钟差不多就该进ICU了吧？

　　但是他这……好像刚倒下，血就自己止住了。”

　　“哦，原来是用不着止血喷雾。”李正恍然。

　　他们这帮人可是按功劳分配战利品的，肖思源用掉的道具越多越珍贵，最后能分到的战利品就越多。

　　当然，大家也不是傻子，分得出什么情况大概用什么药品或道具，不会出现那种一个小伤口就给你上白金级道具的程度。

　　之所以后面还带肖思源，主要还是上一个副本时，他曾说过医疗专精可以提升道具的医疗效果。

　　再者，肖思源也不是那样的人。

　　可是为什么自己动不了呢？

　　就感觉身体好沉啊，每一块肌肉都好累。

　　“严格说起来，他这出血量还不如普通女性来一个礼拜姨妈的量呢，照理说不至于昏迷这么久。

　　而且我检查了一下，全身肌肉僵硬，特别是腰背这些地方，肌肉一直得不到松弛，很像是抽筋时的症状。”

　　“他这是体能透支了，身体触发了一种保护机制，强行让他休息恢复体力。”展舟舟解释，“你们仔细回想一下，李正那一刀在砍断BOSS两根臂骨的时候，其实就已经力竭了。

　　后来能够砍入人造人头骨，完全是透支身体才能做到的。

　　普通人拿刀砍东西，一定是把刀举起，就像他一开始做的那样，之后爆发一个力，使刀在砍的过程中有一个短暂的蓄力效果。

　　可他倒好，砍断两条臂骨之后，这一刀没抬起来，直接靠蛮力压了下去。

　　就相当于把刀平放在骨头上，不带蓄力，完全依靠身体的力量爆发，生生将骨头压断。

　　很显然，他的枪术马马虎虎，但是对于力的掌控还处于一个非常非常……emmm，基础的层次。”

　　李正听得出来，展舟舟一开始其实想说他“菜鸟”或者“垃圾”之类的。

　　“奈何本人没文化，一句牛逼行天下。”这是刘佳乐，显然他跟李正一样，属于“基础”那一列。

　　“那他啥时候能醒啊？咱们要一直在这里等着吗？要不我还是先去把那些东西分解算了，回头把他那一份发给他。”这是叶圆的声音，显得有些没耐心。

　　展舟舟犹豫了一下，最终还是说道：“再等等吧。

　　你要是坐不住，可以再去大厅里其他地方逛逛，看能不能有什么新发现。”

　　“哈？还逛？

　　我都无聊到把刚才那座破雕像还有几个机关全给挖出来了。”叶圆夸张叫道，“再逛的话，我怕忍不住把这个大厅全给拆了。”

　　“得亏你还没到嫁人的年纪。”肖思源感慨了一声说道，“否则你跟着自己老公去扫墓的时候，不得无聊到把人家祖坟都给刨了？”

　　“那不能。”叶圆用一种十分肯定的语气说道，“刨祖坟这事儿一点意思都没有，比发呆还无聊。”

　　众人：“嗯！？！？！”

　　你这一副理所当然的语气，真是令人细思极恐啊。

　　众人的惊愕没有持续多久。

　　因为李正“醒”了。

　　对身体的掌控感突如其来，李正睁眼后第一个看见的，就是一颗有些秃的脑袋。

　　哦，这是展舟舟的脑袋。

　　显然已经长出些许发根，但乍一看依然很秃。

　　“醒了。”展舟舟见他睁眼，似乎一点都不意外。

　　“嗯。”

　　李正淡淡地哼了声，然后挣扎着撑起自己依然有些发软的身体。

　　“BOSS呢？”

　　“喏。”展舟舟努努嘴道：“在那站着呢。”

　　李正往那个方向看过去，一具五米高的黑色骨架头顶夹着一把黑刀，举起一条断臂，保持着打飞自己时的姿势，一动不动。

　　“这……”李正有些无语。

　　感情自己最后遭受的那一下，只是BOSS的临死反扑？

　　“嗯，你最后那一刀就把它劈死了。”展舟舟翻了翻白眼说道，“话说你到底怎么想的？

　　明明知道对方弱点是眼睛，你不想着找机会攻击它的双眼，反而选择拿那把刀去劈砍？”

　　“呵，你以为我不知道吗？”

　　李正苦笑着道：“我基因原力本来就不多，最后只够出一刀的，要是不能一鼓作气弄死它，我们就要再拖十分钟。”

　　冰火附着的特质便是附着的物件越大，原力消耗就越大。（子弹这种道具具有特殊性，不能相提并论。）

　　其实李正原本的想法是用更具威胁的黑刀试着结果掉BOSS，如果不能成的话，自己再取出钛空合金长枪，从人造人的眼睛戳进去。

　　到时不管对方颅骨内到底是零件还是大脑，直接搅碎就行了。

　　可是等到出刀的那一刻，他才想起重点。

　　那就是钛空合金长枪只是白银级，如果不附着自己的基因能力，能不能破开对方眼睛的防御还是个问题。

　　索性，就趁着黑刀被附着能力之后，拼一把。

　　哪怕失败了，还有展舟舟这个身手更好的。

　　而且，他这一刀至少能把人造人两根手臂斩断不是？

　　只可惜他猜中了开头，却忽略了结尾。

　　人造人临死最后一次反扑，让李正吃到苦头。

　　“至少现在结果是好的，不是吗？”

　　李正在肖思源的搀扶下起身，转头四顾，看了一圈大厅内。

　　“好家伙！”他被大厅内的景象惊呆了，冲叶圆直竖大拇指，“你有没有挖过祖坟我是不知道，但你这拆迁的才能不在我之下。

　　第一步盗墓笔记没你我不看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一零二章 此女拆迁才能不在我之下免费阅读。https://xs.23sk.com 