
        “唔——”

    刘长青微微一怔，在被亲了三秒钟之后，他主动离开她的嘴唇，道，“让我看看你伤到哪儿了。”

    “嗯～”

    杨钰慧鼻音里是否定的意思，两条手臂主动攀上刘长青的脖子，用力把他的头扳了回去，性感迷人湿润温暖的嘴唇重重的吻了上去，蕴含着不顾一切，一往无前的勇气。

    对杨钰慧，刘长青对她的感觉是很强烈的，只是内心里面一直有理智在控制，这不是一个他能轻易动的女人。

    只是面对杨钰慧的进攻，他的理智却显得如此脆弱，抵挡得毫无力气，只是坚持了一秒钟都不到，直接丢盔弃甲，甚至主动倒戈，将自己表示主权的舌，交给了她。

    这一吻，情意绵绵，潮水滔滔。

    直到天昏地暗，气都喘不过来。

    是旁边一个什么东西倒塌的声音，把两人如梦惊醒，转头一看，竟是十多米外的一面墙裂了开来，而火势，竟然都漫延到了一楼来，一股难闻刺鼻的味道充满在整个空间。

    显然外面的救援并没有起到多大的成效，反而有越来越失控的趋势。

    两人这才惊醒过来，此刻还处于危险的境地。

    “快走，这空气中有毒！”

    刘长青马上说道，刚才太激情了，享受了美女口舌缠绕的美妙，和拥抱娇躯的手感，竟然没有察觉到，真是太不应该了。

    刘长青拉着杨钰慧要走。

    “等等，我的相机！”杨钰慧想起来说道，包是背在身上的，所以还在，但是相机本来是抓在手里的，后来就不知去向了。

    但是，这个地方杂乱无章，灯光也没有，根本看不清楚，一时间也找不到，当即道：“算了，回头给你买一个。”

    可是，刘长青拉着她一跑，她就感觉不对了，腿上很痛，估计是被压伤了。

    刘长青没有废话，直接抱起她就往大门那边冲，结果冲到那边就傻眼了，大门完全被堵住了，刘长青用力踢了一脚，却纹丝不动，反而里面的墙壁受到震动，裂了开来。

    两人吓了一跳，赶紧跑开。

    杨钰慧道：“去爬窗看看。”

    然而，这是厂房，根本没有大的窗户，只有上面有一排气窗，位置能有三米多高，最重要的是窗口太小，根本不可能从那里爬出去。

    刘长青道：“去楼上看看。”

    刺鼻的味道越来越浓，连呼吸都有点困难了起来，刘长青倒没觉得什么，体内有青莲内劲，内息辅助下，并不感到窒息，但杨钰慧就不行了，很快就感到胸口气闷，透不过气来。

    她用衣服捂着鼻子，阻止充满化工味道的气味进入鼻腔，可是没了氧气，更加脸色通红，胸口起伏。

    正在她难受得要晕过去的时候，刘长青一口吻住了她的嘴唇。

    “这个家伙，都什么时候了……难道他也知道逃不出去了，所以干脆在死前吻个够？”

    “好吧，至少能死在一起，这样的死法，也能舒服点。”

    杨钰慧这样想着，非常配合的张开嘴，迎接他的到来，可是，迎来的却是一口清凉的空气……不，那比空气还要舒服，仿佛沙漠中的甘泉，黑暗中的光明。

    那是一口内息。

    刘长青也是直到这个时候才发现青莲内劲的特殊妙用，那竟然可以用来代替氧气在身体里的需求。

    也就是说，如果他一口青莲内劲不息，就能短时间维持氧气的缺乏，而不用担心脑部和心脏血管的缺氧问题；只是，用青莲内劲充当氧气，消耗的速度非常快，如此短短一分钟左右，已经耗去了十分之一。

    意思是，他现在在水中憋气的时间，顶多也就十分钟左右。

    杨钰慧得到这一口内息，就等于消耗了他十分之一的内力，她感到无比的舒服，全身细胞都像活了过来，精力充沛。

    她毫不犹豫的舌头一卷，反吻上去。

    可刘长青却是知道实际情况，可不敢在这里耽搁时间，马上抱着她冲上二楼，寻找可以逃离的地方。

    “长青，你知道我之前许了一个什么愿望吗？”杨钰慧被他抱着，有种特殊的安全感，这时勾着他脖子娇滴滴问道。

    “什么愿望？”

    “就是，如果谁……”

    杨钰慧正要说下去，结果刘长青这时大喊一声：“好，有地方可以出去了。”

    他看到的是一个平台，平台就跟阳台一样，只要跳出阳台，自然就逃出生天了，而这里只是二楼，最多才只有五米高。

    五米，对他而言绝对不算高度的上限。

    “走！”

    刘长青体内青莲内劲澎湃，快速来回转动，带着杨钰慧就是一个疾冲，脚下用力一蹬，身体直接腾空而起，跳了出去。

    “啊——”

    刚刚想要说出自己祈祷愿望的杨钰慧，嘴里发出一声惊呼，感到地球失重的滋味，双手紧紧抱住刘长青，不敢有丝毫的放松。

    她轻声说道：“长青，我喜欢你……”

    可是，就在她说话的时候，身后传来一声轰鸣，一声比之前二次bao zha还要巨大的声浪响起，一道火浪从平台冲出，正好追着两人离开。

    刘长青身在空中，差点吓得腿软。

    那身临其境和远远看见的效果完全不同，就算他艺高人胆大，但在那种灾难面前，也感觉无比的缈小，杨钰慧更是吓得晕过去。

    这种时候，刘长青一把抱紧杨钰慧，用自己的身体下意识的将她护住。

    下一秒，他感觉后背一痛……

    似乎有什么尖锐的东西刺入了身体。

    “呯！”

    刘长青落地。

    原本应该很轻松的事情，却也感觉非常勉强，甚至连脚腕都扭了一下，一阵疼痛。

    很快，他就听见了不远处传来消防官兵的声音：“快去看看，是什么人从上面跳下来。”

    刘长青忍着脚痛，把杨钰慧放下：“好了，总算出来了，你刚才跟我说什么？”

    “我……”

    杨钰慧刚开口，消防官兵就到了。

    这种时候，她当然无法继续开口说下去，而消防官兵们拿着手电桶朝刘长青后背一照，杨钰慧看到了插在他身上的东西。

    一瞬间，她呆若木鸡。

    现场只听到消防官兵的话在急声喊：“快，扶住他，不要让他倒下了，快叫救护车，快……”

    在他背后，插着一根钢筋，从胸前……穿了出来，如果刚才刘长青抱着杨钰慧再往上一点，可能她也被穿透了。
  