    她想起来了，是被烫火锅的那个！

    “所以他们报复……爷爷怎么样？爷爷怎么样？送我去医院好不好？”

    “芃芃，叶少在医院，不要担心。司机紧急打了方向盘，自己受了重伤，爷爷只是受了轻伤，不算严重。”

    “陆家……为什么要针对爷爷？他已经那么大年纪了，怎么经受得住！有本事冲我来啊！事情因我而起，为什么要这么对爷爷？怪我……”紧紧地咬着嘴唇，眼泪在眼眶打转，“都怪我。”

    “芃芃你不要自责，这件事其实和你没有关系。”方雅拍拍她的背，这个丫头善良得让人心疼，“陆家和叶家的仇，不是从你开始的，也不是从陆辰南开始的，从老爷子就开始了。陆家不过是咽不下这口气而已。”

    “老爷子和陆家有仇？”

    “年轻的时候，因为商场上的事，老爷子让陆家老头坐过牢。”

    “爷爷……”

    “陆家老头子险些害死老太太在先。”

    慕芃芃需要缓一缓，叶家和陆家竟然还有这样的过节，难怪两家一直不对付。可是，温暖是陆家的人，为什么要帮她？温暖不是来找她切磋茶艺，送她回来，只是保护她。

    陆家，老唐正在汇报进展，“老头受了轻伤，小的……可能和温小姐有些交情……温小姐送她回家，不好下手。”

    “老唐啊，”陆震庭双目微闭，“这件事，我很失望。轻伤？你是不是该退休了？”

    “陆先生，很抱歉。”

    正说着，温暖回来了。

    “小暖，去哪里了？”自温暖到陆家来，上下都对她很客气，可是今天的行为，仍惹怒了陆震庭。

    “陆伯父，我去见了一个朋友。”

    “没事的话，就和辰风呆在家里，不要出去了。”说得好听，不就是要禁足么？

    “好的。”

    温暖礼貌地回答，上楼去了，推开书房的门，辰风忧心忡忡地抬起头，急切地问，“怎么样了？”

    “没事，我先赶到，将慕芃芃送回家了。”

    陆辰风十分诧异，托她去打听一下那边的消息，没想到她竟然做得这么周详。

    “温暖，谢谢你。”

    “不用和我客气。”温暖笑笑，在陆辰风看不到的角度，笑容悲凉，“我也很喜欢她，不想她出事。”

    两人沉默的片刻，下面传来陆震庭的怒骂，还有陆夫人的嚎啕大哭。面面相觑片刻，不约而同起身下楼。

    “叶凌天，叶凌天！我要他的命！”

    “妈，发生了什么事？”

    “辰南在狱中被人断了腿！一定是叶凌天干的！心狠手辣的东西，我诅咒他不得好死，被千刀万剐！”

    “辰风，去看看你哥。”陆震庭似乎已经被抽干力气。

    “爸，收手吧，这样下去什么时候是头？受伤的、吃亏的，何止叶凌天？我们讨到好了吗？大哥这次是断腿，下次说不定就没命了！”陆辰风不知道他们是不是疯了，“斗下去，只会两败俱伤！”

    “你知道什么……”

    “辰风，我们先去看大哥吧。”温暖拉着陆辰风匆匆出门，“伯父伯母我们先去了，你们保重身体。”

    几天后，慕芃芃被允许去医院看老爷子。

    医院，叶凌天守了几天几夜，消瘦了不少，冷倩正和他讨论老爷子的病情。

    不知是有意还是无意，她的身体微微倾向他，两人的手臂不时碰到一起。

    “叶二哥！”慕芃芃突然出现在病房门口，看了眼医生，又看看叶凌天，看到他消瘦的样子，心疼得想掉眼泪。

    “阿凌哥，这位是？”冷倩好奇地问。

    “我老婆。”

    冷倩脸色瞬间就僵了，撑着和他交代了几句，匆匆离开。

    慕芃芃拉着叶凌天的手，“叶二哥，你去休息吧，这里我来守着。”

    “没关系，我撑得住！”

    “我撑不住了！你看看你，都这样了，我不想看你这样，我要你去睡觉！”她不依。

    “二哥，老爷子已经没有大碍了，我和大哥，还有芃芃守着，你去休息。”白宇泽也劝他。

    “阿凌，去吧。这里交给我们。”

    熬不住几人的极力劝说，叶凌天终于答应去休息。

    病房，老爷子头上和腿上都缠着纱布，她难过得真掉了眼泪。

    “爷爷，疼吗？”

    老爷子抬起苍老的手，拍拍她，“丫头不哭，小伤，养几天就好了，你看我气色多好，别担心啊，我老头子的命硬得很，好了还能玩游戏。”

    慕芃芃破涕为笑，“那您赶紧好起来。”

    叶凌天堪堪休息了三四个小时，又来到病房。

    “怎么不再睡一会儿？”慕芃芃起身过去，把勾住他的手，“爷爷情况很好。”

    这时离夜也到了，换他们几人去吃饭。

    几天没见，叶凌天一直紧紧牵着慕芃芃的手，用餐的时候，一如往常照顾她吃饭。

    “二哥，陆家这次真是太过分！虽然老爷子是轻伤，但他们对老爷子和芃芃是下了杀心的！这口气我咽不下去！”白宇泽气得连饭也不想吃了，“只让陆辰南断了腿，真是便宜他了！”

    “小宇别急，听听阿凌的打算。”

    “陆辰南的腿，和我没关系。”叶凌天淡定地剥好螃蟹，放到慕芃芃碗里，这口锅背得着实冤。

    “哈！”白宇泽却高兴了，“我就知道，要是你出手，就不是断腿这么简单了。”忽而他又不爽了，“难道就这么放过他们？我可不同意！”

    叶凌天流露出意味深长的眸光，慕芃芃打了个寒颤。她知道，这件事之后，叶家和陆家，是彻底撕破脸，站在对立的两端了。

    心情沉重，她和陆辰风，连朋友都不能做了么？

    “阿凌该是有办法，上次那件事，妥了吗？”顾寒秋问。

    “还需要你们帮忙，搜集一些资料，具体我让离夜来办。”

    “没问题，想必你要的东西不简单。”

    叶凌天的注意力终于转到慕芃芃身上，毫不避讳地捏捏她的耳朵，“以后离陆辰风远点，听到了吗？这次是真的。”

    “嗯。”她点点头，木然地扒着饭。

    她只是一颗被滚滚车轮裹挟着前进的尘埃，却不得不表明立场，家族大战就在她眼前爆发，却无能为力。

