    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    始皇陵！

    随着大门吸收了扶苏的鲜血，一阵光华闪过，大门开启，里面一片幽暗，在那正中上首，有一个帝王宝座，此时，帝王宝座上坐着一个他熟悉无比的身影！

    甚至连刚刚离开的程旭，都转头再次看向骊山方向。

    “好奇怪的感觉，好熟悉的感觉！”

    不过，随后摇了摇头，召出至宝，将自己的气息全部掩盖，选了一处山脚开始落座，经过打坐调养，恢复伤势之后，程旭直奔傲来国花果山。

    ……

    东胜神州！

    如今已经过去了数十个春秋，天庭已经恢复了平静，仿佛什么都没有发生过，但其实如果有心人就会发现，紫微大帝，南极长生大帝，许多天庭大能，个个闭门不问世事。

    现在的天庭不如刚封神之后，那个时候大能如云，现在十分空虚！

    不体会这些变化，却说这是一位僧人走进天庭，随后又离开了！

    凌霄殿！

    此时的玉帝神色异样，嘴角带着一丝笑容：“佛法东传与朕何干，朕不过是想要这份功德，来消弭体内的伤势。”

    刚刚说完，杀气又开始躁动，不愧是千古杀神白起留下的伤势！

    不说天庭的变化！

    却说程旭，看到了花果山之巅，那一块孕育孙悟空的奇石，此石不光是女娲补天所用的补天石，更是被女娲娘娘，放在了十洲三岛的祖脉，吸收祖脉之灵气，天地之精华！

    如今已经生了九窍八孔，更是孕育了仙胞，想来再过不久孙悟空就会出世！

    ……

    然后程旭便离开了这里，想要完成任务，自己在谋划一番，任务一比较简单，可惜这任务二嘛，还是费点儿劲！

    不过自己还是有谋划一番，为了这场谋划，程旭的媳妇龙雪儿也立了一个山头，自称剑仙娘娘！

    属于剑灵化形，其实也属于妖族！

    而程旭嘛，则跑向了幽冥深处，六道轮回之所，这里有着恒古永恒的气息！

    程旭刚刚踏入就被察觉，程旭看着面前雍容华贵的平心娘娘，平心娘娘也在观察着程旭，除了系统没有看透，几乎看透了一切。

    “你是何人，为何有吾之精血？”

    其实，轮回之所的躁动，让洪荒破碎之外，游离在鸿蒙气流之外的一座道宫，道宫之内的一位道人，曾张开双目看向三界，或者是看向六道轮回之所。

    只是平心娘娘一挥衣袖，冷哼一声，一道六道轮回虚影浮现，彻底隔绝。

    “平心！”

    “鸿钧！”

    不说这两位天道圣人，短暂的交手，却说六道轮回之所！

    “真没想到，真没想到哇！

    真是人外有人，天外有天，大道三千，另有世界，原来你的血脉是另一个世界，祖巫后土的血脉！”

    得知真相之后，平心娘娘将程旭带到了轮回深处，这轮回深处有一座宫殿，上方有六道轮回，不断的运转！

    程旭盘膝而坐，显然在顿悟轮回的奥妙，好一会儿，平心娘娘才将程旭唤醒，因为如果继续参悟下去，恐怕程旭就会被轮回同化！

    “多谢娘娘！”

    “无妨，不知你前来地府见我，是有什么事想要我帮忙。”

    “娘娘，程某前来此处，想求娘娘一件事。”

    “何事？”

    “我想进入轮回！”

    “哦！”

    平心娘娘并没有多说，反而看着对方。

    程旭紧接着开口说道：“佛祖二弟子，金蝉子借助轮回修行，我希望娘娘能够出手，抹去金蝉子的印记，并将我的一缕分神，融入对方的灵魂之中。”

    “哦，你想代替金蝉子，可是你应该知晓，这西游功德非同一般，诸天大能都参与其中，稍有不慎就可能会引来围杀。”

    唉，对于平心娘娘的话，程旭如何不理解？但是程旭为了完成任务二，必须如此。

    看着程旭不言不语，自然知道程旭的心思，平心娘娘还是再次开口确认道：“你真的要代替金蝉子，成为取经之人？”

    “请娘娘出手！”

    “既然如此，我就帮你一把。”

    听到平心娘娘的话后，程旭松了一口气，同时信心大增，有平心娘娘出手，就算是同为天道圣人的鸿钧也别想察觉金蝉子的异样，因为没有人比平心娘娘更了解六道轮回！

    接下来，程旭就等待金蝉子第九次转世，至于前面八次程旭可不准备，因为前面八次只会被流沙河的沙和尚吃掉。

    当然现在还早，毕竟孙悟空没有出世，大闹天宫尚未开始，此时天蓬元帅和卷帘大将还在各司其职。

    程旭虽然已经想到了完成任务二的方法，但是程旭可没准备本体，代替金蝉子，而是用的蜀山世界的第二元神之法，毕竟先前那个已经回收了！

    借助这个方法，以分神代替金蝉子的元神，有平心娘娘的帮助相信无人可以察觉，到时候就是一个拥有金蝉子外壳的程旭分身。

    就在这边，程旭准备好的时候！

    人间！

    有一座青龙山，青龙山上有一个剑仙娘娘，这个剑仙娘娘来的稀奇，引来了许多人的关注，不过一身玄门气息也没有人怀疑，只是以为是某个大能派下来的！

    就这样，日子过的很平静，几年的时间过去了，这一日，青龙山发生了一件，令所有人都目瞪口呆的事。

    青龙山的大罗金仙，剑仙娘娘，看上了一位，名叫程旭程爱军的书生，并且下嫁为妻，虽然这种事不是没发生过，但是像大罗金仙这样的存在，依然让许多人目瞪口呆，可谓是轰动一方啊。

    之后自然是洞房花烛夜喽！

    一番云雨！

    程与佳人，解衣裳！芙蓉帐暖，度春宵；

    春宵苦短，日高起！腰酸腿疼，肾无力！

    这一日，程旭自床上起来，看着依然在床上熟睡的龙雪儿，唉，穿好衣衫，走出房间，在院子里的石桌旁，品起了茶水！

    突然！

    东胜神洲，傲来国，花果山方向！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

