
神医程三思医术高明，他自然不会看错。

这是躺在这里的全都是宋家庄当年存活下来的老弱妇孺们，有谁会对这些无辜的可怜人们下毒？

叶枫感觉有些不可思议，开口问道：“程神医他人呢？”

张胖子还没回答，一旁的唐大慢慢的走了过来，说道：“程神医现在在屋子里，唐灵和唐飞，还有唐重他们三个也都中了毒，程神医正在为他们医治。”

“他们也……”叶枫一惊，他忽然想明白了，下毒的人要针对的其实并不是这些宋家庄的村民们，他真正想要对付的人，其实是自己这一行人！

宋家庄的这些中毒的村民们，不过是遭受到池鱼之殃的可怜之人。

是谁下的毒？竟然会不惜伤害这么多的无辜之人，简直是冷血残忍之极！

叶枫皱了皱眉头，问道：“他们都是怎么中的毒？”

唐大说道：“我已经问过了，这些人全都是吃过早饭之后便中了毒，唐灵他们也是如此，原本我们是打算早饭之后就准备出发上路的。”

叶枫转头看了看唐大，虽然没有问出来，可是意思却很明显，你为什么没有中毒？

唐大叹了口气，说道：“我当时忙着和唐粗去准备一会要出发时候的马车，所以还没顾得上吃早饭，就算是幸运吧。至于你们……”

他望了望叶枫和张胖子，说道：“你们是因为起得晚了，没赶上早饭。”

叶枫一怔，感觉有些哭笑不得，这么说来这睡过了头，反倒是让他们幸运的躲过了这一次暗算，这多少有一点讽刺。

这时候程姑娘诊视完了这些中毒的村民，站起身来，唐大关切的问道：“他们怎么样了？”

程姑娘摇了摇头：“很不好，可以确定的是，他们和里面的唐灵他们，是中的同样一种毒。”

张胖子这时候想当然的说道：“这个下毒的人可真够笨的，我们明明和程神医在一路同行，他竟然还敢对我们下毒？这不是简直就等于是班门弄斧吗？”

是啊，有名满天下的神医程三思在此，要解除这些微末之毒，还不是手到擒来的事情？

“不，你错了！”随着声音，神医程三思从屋里缓缓的踱步走了出来，他的脸色十分的沉重。

“首先这毒绝非寻常毒药，非常的厉害，中毒的人若是解救不及时的话，即便能够保住性命，身体也会大大的受损，甚至于残疾，失去行动力也不是没有可能。”

这毒如此的厉害？

张胖子急道：“可是有您老人家在……”

程三思摇了摇头，继续说道：“这就是其次了，纵然我被人们成为神医，可是到底不是神仙，巧妇难为无米之炊，我这一次原本是来寻找一种极为珍稀的药材，所以身边所带的药物并不多。”

他苦笑了一下：“所以，即便是我有解毒的方子，这一时半刻之间，也没有地方去配齐这许多的药材，及时为他们解毒。”

张胖子顿时有些瞠目结舌：“那，那岂不是只能坐在这里眼睁睁的看着他们毒发而死？”

唐大这时眉头一动，忽然开口说道：“程先生

，这位叶公子的体内含有金蟾之毒，据说这是天下万毒的克星，不知道用他的血是否能够为这些中毒之人解毒？”

程三思一怔，似乎此事他并不知情，其实不光是他，连程姑娘也不知晓。叶枫为了免得程姑娘担心，所以之前他曾用自己身上的鲜血替别人解毒的事情，并没有告诉她。

不过片刻，程三思摇了摇头，叹息道：“金蟾之毒的确是天下万毒的克星，能解百毒，对于他们所中之毒自然也不例外。只不过……”

张胖子连忙追问道：“只不过什么？”

程三思的双眼上下打量着叶枫说道：“一个人体内的鲜血毕竟是有限的，若是短时间内失去太多鲜血，必定会危及性命。看叶公子的身形，最多能够放两碗鲜血出来救人，再多的话，连他自己也会有危险的。”

他看了看着地上横七竖八中毒的村民，叹道：“只可惜这一点鲜血，对于这么多中毒的人不过是杯水车薪，这样的量顶多只能够救治一两人而已，实在没什么大用。”

原本大家觉得有了希望，被程三思这么一说，顿时都感觉如同泄了气的皮球。

程三思眨了眨眼，想了想忽而又说道：“不过这样，我这里倒是有一些治疗毒伤的药丸，能解一些寻常之毒，虽然对于他们所中之毒并不对症，起不了大效果，可是如果叶公子愿意献出自己的一些鲜血的话，配合着给这些中毒之人服用，倒是可以暂时压制住毒性，保得他们一两日内的平安。”

唐大问道：“那么一两日之后呢？又当如何？”

程三思一面思忖着一面说道：“所幸这里处在深山之中，药草丰富，这一两日之内，我和小女去附近仔细搜寻，说不定能够找齐这解毒所需要的药材。如此一来，他们便有救了。”

听说还有机会，叶枫当即一挺胸膛说道：“能够救治这么多的性命，献出一点鲜血又有何妨？晚辈自当义不容辞！”

听他这么一说，程姑娘抬起头有些担心又有些幽怨的忘了叶枫一眼，却没有说话。

程三思听了这话也似乎颇为满意的点了点头，说道：“如此甚好。”

倒是唐大有些担心的问道：“这需要叶公子献出多少鲜血？会不会有什么危险？”

程三思摇摇头说道：“若只是配合我的药丸为这些人压制住毒性，叶公子只需要献出半碗的鲜血即可，这样的量，对他的生命绝对没有什么危险的，唐大少尽可放心。”

“只不过，骤然失血，对他的身体多少还是有一些影响的，叶公子这两日不可劳累，更加不可和别人动手，需要好好休息，善加调养才行。”

听了这话，唐大这才算是放下心来。

叶枫禁不住充满感激的望了唐大一眼，为这样关心自己的朋友深为感动。

这时身边的张胖子却忍不住“嘿”的一声，憋不住笑出声来。

叶枫很诧异的看向他，如此情形之下，他还有什么可笑的？

张胖子垂下头，用几不可闻的声音低声说道：“这一下子，你可算是在未来岳丈大人的面前露了大脸了，献出半碗血，换回一个如花似玉的娇妻，这买卖倒是划

算得很。”

叶枫狠狠的瞪了他一眼，吓得他赶紧闭上嘴，不敢再胡说八道。

只不过，连一旁的唐大听到了，也忍不住面露笑意，只是憋住了不好笑出来。

程姑娘并不知道他们三人在一旁鬼鬼祟祟的在嘀咕些什么，这时对程三思问道：“阿爹，现在我们应该做什么？”

程三思斩钉截铁的说道：“当务之急，是应该立即确认中毒的源头，严加防范，避免再有人中毒的事情继续发生。”

大家都点头称是。

恰好在这时，忽然从门外急匆匆的跑来了一个人，大家一看，却是负责赶马车的唐粗。

唐粗来到唐大身边，喘着粗气对唐大说道：“大少爷，不好啦，咱们的那几匹马刚才忽然间全都中毒死了！”

唐大眉头一皱，问道：“怎么回事？”

唐粗摇摇头：“我也不知道怎么回事，我一直就守在那几匹马身边，期间绝对没有任何人靠近过我们，这一点我敢担保。”

唐大沉吟了一下，问道：“从早上到现在，你喂马都吃过些什么没有？”

唐粗想了想摇摇头：“没有啊，就只是早上给它们为了一些草料，还饮了一次水。”

唐大问道：“水是从哪里来的？”

唐粗一愣，似乎没想到唐大会问这样的问题，迟疑着说道：“就是从村里唯一的那口水井里打的一桶水啊。”

唐大眼睛一亮，似乎想到了什么，转头对叶枫说道：“我想到了！”

叶枫也点了点头，说道：“我也想到了。”

两人相视一笑，一起迈步向外面走去。

一旁的张胖子听得莫名其妙，却也只有无可奈何的跟在身后。

程姑娘也没听明白，满面疑惑的望向父亲程三思。

程三思却好像明白了，他什么也没说，只是胸有成竹的笑了笑，挥挥手示意女儿跟着他们一块儿去。

叶枫和唐大在前面领头，一行人很快就来到了村里唯一的一口水井之处。

远远的看见水井，程姑娘顿时就明白了。

所有中毒的人全都是在吃过早饭之后才中毒的，所以这毒一定与早饭有关。

可是家家户户各家做各家的早饭，为什么都会中毒呢？那是因为无论是哪一家在做早饭的时候，都会用到同样的一种东西，那就是水！

而这里，是全村唯一的水井，村里家家户户全都是从这里挑水回家的，而那几匹中毒倒毙的马匹也是饮用了这里打的水。

所以，最大的可能就是，这口水井之中有毒！

要想证实这一点很简单，只要去看一看这口井中的水就知道了。

可是，还没走到水井面前，远远的大家就看到在这口水井的井台上不知何时被什么人贴上了一张纸，分外的醒目。

走近了一看，这张纸上龙飞凤舞的写着一句诗：“莫道前路无知己，天下谁人不识君”。

看见这个熟悉的笔迹，大家的脸色忽然全都变了。

之前他们曾经见过这样的笔迹，这样的诗句。

唐诗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68405033"  chaptername="第九十八章  中毒">加入书签</a>
</div>
