    詹姆斯是荷国的政府高管，每次出门不说前呼后拥，也必定会带着足够的人手。????

    跟他一起过来的差不多有十个人，其中四个身材彪悍的保镖，有两个是助理，剩下的几个应该是他部门的手下。

    此时开口的就是其中的两个助理之一。

    这家伙也是之前在机场时候，趁着6天龙给那些影迷们签名合影的功夫，给詹姆斯出主意的，让他带6天龙来这个餐馆吃饭，想让华夏人打华夏人的脸。

    没想到现在情况变成这个样子，作为出主意的狗头军师，他肯定脱不了干系。

    所以见这群不知天高地厚的华夏人竟然再次羞辱詹姆斯，连顿饭都不给他吃，顿时火气上来了。

    “哼，真以为你这餐馆有什么了不起？”

    “还立下个不让人吃饭的规矩，真以为自己了不得了？”

    “告诉你，今天我们还就要在这里吃饭了，你要请我们出去？信不信马上让你的饭馆歇业！”

    这家伙咬着牙怒气冲冲看着胡珍珍。

    刚才胡珍珍说让詹姆斯自己回家吃饭，终于让他们再也容忍不住。

    “哼！”

    听到手下飙，詹姆斯也是出一声冷哼，并没有开口阻止，反而有些纵容的味道。

    毕竟之前他被这群人一巴掌一巴掌的打在脸上，就算是泥人也会生出几分火气。qL11

    “你说什么？要让我的餐馆歇业？”

    听了詹姆斯那助理的话，胡珍珍脸上笑容消失，冷冷盯着他问道。

    “你什么意思？这是人家胡老板的餐馆，不管立下什么规矩，都是人家自己的事情，你看不过去别在这里吃饭！”

    “没错，还让人家的餐馆歇业，你们当官了不起？就可以随便欺负我们？”

    “来不来这里吃饭是你们的自由，愿不愿意给你们做饭也是我们的权利，在我们这里摆官老爷子的架子，我们不吃这一套！”

    “没错，还以为是以前，你们可以随意欺压我们？今天6爷在这里，你敢把我们怎么样？”

    那些华夏街的老板们也怒了。

    听那詹姆斯的助理竟然这么明目张胆的威胁恐吓他们，一个个全都暴跳如雷，将心里对于这些人的不满全都泄了出来。

    若是平日，他们或许也就忍了，起码不敢这么指着詹姆斯的鼻子骂。

    但现在不一样，6天龙在这里，就等于让这些人多了一根定海神针！

    虽然6天龙没说什么也没做什么，但他们却变得无所顾忌，不再一味的容忍。

    “你们，你们这是要造反？”

    詹姆斯那助理似乎也没想到这群家伙竟然这么疯狂，都威胁让他们的店开不下去了，他们竟然还敢这么放肆的指责？

    “我们造反？是你们欺人太甚！”

    “对，哪里有压迫，哪里就有反抗，真以为我们华夏人好欺负吗？”

    “你敢关我们的店试试，明天我们就带人去你们政府门前游行抗议！”

    华夏街的这些老板们也不甘示弱，反正事情已经脑袋这个份上，绝对不能再退缩。

    “游行抗议？”

    “哼，我看你们真的是要造反，来人，马上给警局打电话，就说这里有人聚众闹事。”

    詹姆斯终于开口。

    他现在的处境和这些华夏街的老板们一样，都是只能前进不能后退。

    事情已经闹到这个份上，要是他现在服软，被一群华夏小老板们欺负，还不沦为整个荷国的笑柄。

    “什么，竟然诬陷我们聚众闹事？”

    “你们还要不要脸，我们什么时候聚众闹事了，你们别欺人太甚。”

    “我看你们就是欠揍，今天就算我们都被抓走，店开不成，也非得跟你好好的说道说道。”

    詹姆斯竟然真的要对这些人动手，让他们再也按捺不住，心里所有的愤怒都在这时候爆出来。

    不管男女老少，一起瞪大眼睛怒视詹姆斯，纷纷开口斥责。

    外面走廊里面还有人进不来，愤怒之情难以表达，就想往里挤。

    这么一弄，现场真的有些失控，一下子乱起来。

    “全都后退！”

    见人群朝着詹姆斯的方向挤过来，詹姆斯那四个人高马大的保镖到了挥作用的时候了。

    他们齐刷刷向前一步走，挡在詹姆斯的面前，如临大敌对着前面的众人怒斥道。

    “你让我们后退就后退？我们是来讲道理的，你们怎么就那么霸道。”

    “就是，这是在我们的店里，你们还想动手打人是怎么着？”

    华夏街的这些店，很多都是倾家荡产甚至借遍亲戚凑钱开起来的，就是为了能够图个生计。

    刚才詹姆斯又是要打电话报警抓人，又是要让他们的店开不下去，这些人自然愤怒。

    “让你后退，就给我后退。”

    保镖的职责就是保证雇主的安全，詹姆斯的保镖也很牛气，估计是跟在詹姆斯身边耳读目染熏出来的，同时也根本没把这些华夏街的小老板们放在眼里。

    他一边瞪大眼睛怒然开口，一边突然伸手，直接朝着前面最靠近詹姆斯的一个华夏街老板的脖子掐了过去。

    估计是想要威胁他以及后面的人后退。

    “嗯？”

    6天龙刚才始终没有开口说话，此时见詹姆斯的保镖竟然蛮横出手，詹姆斯也没有任何阻拦的意思，眼中顿时闪过一丝冷漠。

    “唰！”

    “噗嗤！”

    “嗷……”

    就在那保镖的手即将掐在面前那人脖子上的瞬间，一连串的声音突然响起。

    众人都是一愣，就觉得声音响起的同时，那出手的保镖整个人突然横着飞了出去，表情狰狞，嘴里也在出一声声痛苦的惨叫。

    “这……”

    所有人都傻了，因为他们赫然现，就在那保镖刚才伸出去的那只手的手腕上，赫然插着一根筷子！

    那筷子直接刺穿了他的手腕，两边各自露出半截，鲜血正顺着筷子流淌下来，一滴一滴的砸在地板上。

    “天呐，这，这……”

    所有人被惊呆，他们几乎都在电话上看过武侠片之中的飞叶伤人之类的情节，可没想到这一幕竟然就出现在面前。

    一根筷子，直接刺穿了这保镖的手腕？

    “6天龙，你竟然公然行凶？”

    震惊之中，詹姆斯气急败坏的声音突然响起。

