    第1032章两边评论

    再加上一个当年大爆的同名电视剧版本。

    不少人都冲着这个跑去观影。

    网络有记忆，但是人的记忆却容易变淡，当初林可柔殴打同组演员的事情早就被人抛到了脑后。

    粉丝们也是不遗余力地宣传，将林可柔的演技吹得天上有地上无。

    瞧这势头，像是要把另一边的《风筝》直接压下去。

    林可柔这边也早早做了准备，通稿都已经让人准备好，就等着首日票房公布的时候发布出去。

    这一刻她比任何人都要激动，刚刚经纪人还打电话过来，说是《宫墙》的上座率比他们预期的还要高。

    大概是之前营销有了很好的效果，经纪人都断定这一次的票房肯定能够超过《风筝》。

    首映当日过后，不少人都收着时间，等着首日票房统计。

    很快，网络上就给出了答案。

    《宫墙》首日票房超五亿，《风筝》则为2.97亿。

    两边对比，《宫墙》的票房快要高出了《风筝》一半。

    几分钟之后，话题#《宫墙》票房碾压《风筝》#也直接冲上了热搜。

    林可柔高兴得不行，通稿一篇接着一篇地发出，迫不及待地要为自己洗刷自己之前被含笑碾压的耻辱。

    粉丝们也是欢呼雀跃，各种夸赞满天飞。

    只是在热搜下的评论此时却是被大片的吐槽占领。

    ——辣眼睛，真的后悔为什么要浪费奶茶钱跑去看这么辣眼睛的电影。

    ——被室友拉去看的电影，室友一直都是林可柔的忠实粉丝，电影放到一半她就忍不住尴尬把我拉走了，我果断买了隔壁《风筝》的影票，真香！

    ——同上，不过我是自己去看的《风筝》，回来朋友全都在吐槽《宫墙》。

    ——简直毁了我心目中的皇后娘娘，端庄没有，优雅也没有，哭哭啼啼还没有一个宫女来的大气。

    ——不懂的人还以为林可柔演的是小妾！还我善解人意大女主！

    ——齐雪演的女主是让观众哭，林可柔演女主是她自己一个人就把眼泪哭完了，也是神了。

    ——天啊，高价求购一双没有看过电影版《宫墙》的眼睛。

    ——林可柔怎么还好意思买这种热搜，不尴尬么。真的，这一次陆衡真的彻底刷新了我对他的认知，演技自然不尴尬，倒是林可柔的一言难尽。

    ——所以说前期买什么热搜，立什么演技派的人设，分分钟翻车！

    ——真神奇，一个被锤打人不背台词不尊重前辈的女演员居然还有人期待她演技好么？

    《宫墙》首日观影人数多，此时吐槽的人更多，几乎每个看完电影回来的人都要来网上吐槽一次。

    相反的，《风筝》那边却是收获了不少的好评。

    含笑因为之前有了一部《仙姝》打底，演技自然灵气。在《风筝》里扮演的校园少女更是被夸本色出演，校花本花。

    苏城演的男二也因为“病娇”的性格圈粉无数。

    当然，其中最令人惊讶的还是陆衡的表演。

    曾经被人骂是“演技尴尬天花板”，现在《风筝》里的表演却是刷新了所有人对他的认知。

    (本章完)

