
莫云析看到肖文星僵在那里,  久久没有回答的样子，似乎也发现了这个问题有点打击到肖文星，于是连忙转移了话题。

但哪怕莫云析话题已经转移的足够快,  也已经有点晚了，肖文星之后还是有些闷闷不乐,  是啊,  他练出了腹肌又有什么用，只是看着漂亮,  还不是拧不开瓶盖,  反而会让自己显得很奇怪。

肖文星这蔫蔫的模样，可谓让莫云析非常头大,  他下午又做了很多好吃的，看肖文星虽然照常吃了，可是也没有打起精神的样子，更重要的是,  肖文星饭后消化完了，平时会运动一会的时候,  这次却根本没有再碰跑步机。

感觉事情非常棘手的莫云析眉头紧锁，直到晚上肖文星听完了网课后,  他才坐到了他身边，然后语气非常认真的道：“其实，我也觉得澄气有点难开,  在瓶盖设计上有些不合理,  不如我们给厂家提提意见，督促他们改进这一点。”

显然，不知道该怎么安慰肖文星的莫云析，已经准备直接让澄气的厂家背黑锅了,  虽然他真的不觉得澄气的瓶盖和其他的饮料瓶盖有什么区别，甚至他严重怀疑自己的宝贝文星根本无法徒手拧开任何一个品牌的饮料瓶盖，让他简直重新认识了beta的体力下限，但这一切都不重要，最重要的是能让自己的文星宝贝重新拾起好心情与自信。

莫云析的语气一如往常的清冷与沉稳，仿佛他真的是在非常认真的提一个正经的提议，肖文星因为莫云析的话扭头向他看去。

一双黑沉的仿佛任何光线映进去就再也无法逃脱的眼睛，与肖文星虽然也是黑色，眼瞳却带着漂亮温暖的深褐色眼睛对视在一起，几秒后，“噗！”

肖文星再也忍不住笑场了。

而看到肖文星笑场的样子，莫云析的心情也瞬间轻松了下来，他的嘴角忍不住勾起了一个弧度。

“哈哈，莫哥，有没有人说过，如果你去骗人，绝对一骗一个准，谁都看不出来。”哈哈哈，如果不是他知道是自己这个假土著的问题，还真要以为是莫哥所说的是厂家的问题呢。

听到肖文星的话，莫云析轻笑了一下，道：“是吗？”

其实，他确实撒了一个骗过周围所有人的谎，他这样一个货真价实的alpha，顶着omega的身份过了这么多年，没有一个人怀疑过。

……

被莫哥特别的安慰哄的笑出来了后，肖文星也不再丧气了，想到今天的学习计划已经完成，以及他此前特意给莫哥买了一个游戏眼镜，肖文星便提议晚上玩会游戏吧，莫云析自然也一口答应了下来。

肖文星马上去找出了自己给莫哥买的眼镜，不过在递给莫哥的时候，他心里有着小小的心虚，因为他手上这个新的游戏眼镜，是粉色的，而且和他此前买的眼镜是情侣款。

不是肖文星不想买个爷们点的颜色，而是他已经买了一个蓝色款的眼镜，再买个蓝色配对的粉色情侣款，可以打半价，但如果坚持继续买个蓝色的，那就没有这个折扣了，所以贫穷的肖文星，当初在纠结了几分钟后，还是败在了那真香的折扣下，一咬牙把这个粉色眼镜给买下来了。

但当时买是买了，现在递出去给莫哥，肖文星也是真的心虚，毕竟莫哥一个气场两米八的alpha，他给他用这种娘唧唧的游戏眼镜，他会不会有意见？

莫云析的视线果然停在了肖文星递出的粉色游戏眼镜上，当然他视线停驻的理由不是因为肖文星所担心的，这是个粉色眼镜，以为自己在肖文星眼里是omega的他对肖文星递给自己粉色的眼镜没有任何意见，真正让他对这个眼镜多看一眼的原因是，他一眼就认出了这与肖文星自己用的眼镜是情侣款。

这么用心的吗？居然连游戏眼镜，也特意给他买情侣款的？

然而在莫云析心情愉悦的露出笑容之前，肖文星已经承受不住这种压力了，他嗖的一下收回了手上的粉色游戏眼镜，然后把自己的蓝色游戏眼镜递给了莫哥道：“莫哥，你戴这个吧。”

莫云析虽然因为肖文星的举动有些错愕，不明白他为什么突然把眼镜换过来了，但换来换去还是情侣款，莫云析当然没有一点意见，甚至互相戴对方的游戏眼镜，似乎显得更有情趣呢。

于是莫云析微微挑眉，也什么都没说，只是接过肖文星手中的蓝色眼镜戴了起来。

而肖文星见莫哥什么都没说的接受了蓝色眼镜，也是大大松了口气，然后戴上手中的粉色眼镜直接进入了游戏，

要说游戏里有什么，那当然是某个每天都在游戏里守株待兔的燃皇了。

几乎在肖文星刚刚上线的瞬间，一条“燃天##*邀请你组队”的组队邀请就发过来了。

正所谓一回生二回熟，想到上次三人都一起玩过游戏了，肖文星便直接同意了这个组队邀请，不过依然是老规矩，肖文星直接关了麦。

那一头等了好几天，终于等来肖文星上线的叶燃还没来得及高兴，就看到了队伍里那熟悉的青铜。

叶燃的眉头几乎立刻就皱了起来，这该死的青铜，居然又跟我老婆在一起。

不过叶燃也没有说什么，只是用鹰一般的眼睛盯了那个青铜几眼，就专注于自己已经几天没见的老婆身上。

话说老婆这几天真的好忙，就连通讯号上发信息回的也很少，说是课业重，简直让他心疼死了，唉，老婆上的为什么不是西沙军校，如果是他的学校，他就可以给老婆补课了。

而莫云析看到刚登陆游戏，就加入了队伍里的叶燃，心情自然也算不上好，这个人，真是阴魂不散，最近文星已经因为学业很少玩游戏了，居然还是没有把他甩开吗？

三人组成的队伍，看似风平浪静的进入了游戏。

游戏开局后，肖文星一如既往的全程跟着莫云析，给自己的莫哥保驾护航，毕竟莫哥一个青铜太显眼了，又很少玩游戏，可不能让莫哥被对面欺负去了。

莫云析自然也很享受这种保护，上次玩了几局他已经适应了一下操作，加上一直和肖文星在一起，听着肖文星的解说，看着他的操作，对一个领悟力超强的alpha来说，自然是进步神速的，但饶是莫云析进步飞快，很多时候凭着自己的判断和操作都能解决对面，但他依然愿意装弱，然后看着文星急匆匆的赶过来，把自己护得滴水不漏。

这个游戏，还真的挺有意思的。

发掘了游戏新乐趣的莫云析按照这个规则，玩的不亦乐乎，充分享受了文星宝贝对自己的甜蜜呵护。

另一边一直关注着这边的叶燃是看的又酸又嫌弃，他觉得这个青铜一定也是一个beta，等级是丢人的青铜不说，从上次到这次，一共都玩了几局游戏了，居然一点进步都没有，这种普通的学习能力和资质，一定是beta没跑了。

不过beta的朋友是beta，这也很合理。

事实上，这个世界的三种大性别交友就是有壁的，拥有诸多限制。和其他性别玩比较麻烦又不安全的omega暂且不说，alpha和beta就是很少交朋友的，毕竟alpha和beta家境的差距，个人能力与体质的差距，以及alpha侵略性极强的信息素会对beta造成的压迫感，让他们待在一起不仅会觉得不舒服，也是根本没有共同话题，所以alpha的朋友圈一般是alpha，beta的朋友圈一般也只会是beta，除了亲子关系或者alpha看上了beta伴侣的情况，他们很少发生亲密的交集。

不过想到那个青铜是beta，叶燃的心情又有点好，因为这代表着，对方根本不足为虑。这个世界流传着一句话，那就是alpha追beta，隔层纱，因为alpha各方面的能力实在是碾压beta，所以alpha与alpha之间竞争omega虽然竞争激烈，但一旦他们把目光下放，决定选择beta伴侣，那还是很容易的，被alpha追求的beta，一般都会很快答应，而不巧与alpha一起追求同一个beta的beta，那只能用一个词来形容，那就是炮灰。

队伍里的那个青铜，显然就是这样一个炮灰，叶燃这样想着，心情又变得有些愉快。

其实相比起上一次和这个青铜一起打游戏，叶燃发现自己今天的心态平和了不少，人啊，果然是还要有依仗，心里有底，才会有面上的平和。而叶燃现在最大的依仗，心里最大的底气，就是那个青铜，不就是在现实里认识老婆吗？但是现在，他和老婆在现实里也见过面了，也有现实的联系方式，他很快就可以想办法把老婆约出来，然后也成为现实中的朋友。

所以当初那个青铜，让他气急败坏，恨得牙痒痒的老婆现实好友的身份，现在看起来也不过如此。

他现在几乎已经追平了他的进度，而等他在现实里正式追求老婆后，对方一个beta，又拿什么和他争。

虽然心里想的美滋滋，感觉自己马上就要走上人生巅峰，和老婆进入婚姻殿堂，不过当叶燃看到对方与老婆形影不离，老婆还那么护着他时，心里依然不是滋味。

但叶燃表示自己一个alpha，不和beta一般计较，于是叶燃选择的方式是，自己多拿出几分功力，秀翻全场，并且主要在对方周围秀，让敌人看到他就闻风丧胆，根本不敢靠近那个青铜周围，提前将那个青铜所有可能遇到的危险掐灭在摇篮里。

他都打成这样了，那个青铜总不能表演平地摔跤吧。

而原本甜蜜的享受心上人的保护的莫云析，被叶燃直接掐灭了所有的机会，他忍不住面无表情的看向了对方。

这个燃天##*，果然是个祸害。

下一刻，莫云析道：“文星，我们下线吧，我做小龙虾给你吃。”

作者有话要说：　　燃皇怎么可能斗得过莫哥，真是太天真了。

感谢在2021-08-03  23:58:40~2021-08-04  23:55:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：黄藤老扇、徵徵、雯仔  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：家有二喵、绥离  30瓶；淮上一枝花、徵徵  20瓶；龙龙、要考试了好焦虑、桥栏丶  10瓶；天才琪  7瓶；好大一颗牛肉粒  6瓶；虾米、??  5瓶；y.y  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276277"  chaptername="58、第五十八章">加入书签</a>
</div>
