    刘江暗暗咋舌，没想到，现在的他，居然成长到了这等程度。

    他这般战力，在整个青州，估计都能排进前十，甚至前五。

    修炼室。

    刘江对张旭道：“你改变一下容貌，平日里就隐去自己的修为，待在我父母身边，负责他们的安全。”

    他杀了一百八十多人，说不定会有人报复，或许不敢报复他，但很可能会对他家人下手，让他悔恨终生。

    而且，妖族也要杀他，也可能对他家人下手。

    这一点，不得不防。

    田丽有三个兔子妖，苏小小有兔娟，父母身边还没有高手保护。

    张旭战力相当不俗，可力敌一般的黑金级妖物，有他保护家人都安全，他也能放心。

    “是！”张旭恭敬点头。

    说完，他从乾坤袋里取出一张软软的面具，贴在脸上。

    随后，他便是变成了一个老实巴交的中年汉子。

    接着，又彻底的隐去了修为，看起来和普通的中年人，已经没有任何的区别了。

    “不错。”刘江笑着夸赞，随后问：“你认不认识修为和你差不多，坏透的人类。”

    张旭虽然厉害，但只有一人，他家里有四人，遇到事情分身乏术。

    他打算，给父母还有田丽和苏小小，每个人都安排一个这么厉害的保镖。

    兔娟和大白二白三白，修为还算可以，但却远远不够。

    万妖国的敌人对付他，肯定会出动很厉害的强者。

    他不想任何人出事。

    他努力修炼，只是为了自己和家人、爱人能更好的活着，更滋润的活着。

    家人或女人要是出事，他努力修炼还有什么意义。

    “和我差不多，坏透的人类？”张旭重复一遍刘江的话，疑惑的看着刘江，他并不是很理解这句话的意思。

    “就是你一样，背叛人族，或者杀人放火无恶不作的人渣，最好是天赋超强的黄金巅峰，能力敌黑金的，或者有机会晋级黑金的。”刘江说道。

    他虽然要搞保镖，但却并不想抓好人控制。

    他虽然不是什么好人，但心中有一把尺子，有自己的底线。

    知道什么可以做，什么事情不可以做。

    “主人这样说，我就理解了。”张旭乐呵呵一笑，道：“这样的人，我还真的认识一个，不过他那人杀人放火，奸淫掳掠，无恶不作，一点强者的风度都没有，别人多看他两眼，就会将之给活活打死，是个彻头彻尾的恶棍，完全不是好人。”

    字里行间，居然还带着鄙夷的语气。

    居然还鄙视上了。

    乌鸦还嫌弃猪黑。

    刘江听的暗暗好笑，这让他想起前世到处存在的鄙夷链。

    重庆留学的老外，鄙夷成都留学的老外，觉得成都的老外普通话不标准。

    刘江道：“他叫什么名字？”

    “就是大夏仙国通缉榜上的尹小荣，他黄金巅峰的修为，而且据我估计，顶多十年，就能晋级黑金了。”

    “你能联系上吗？”刘江问。

    “可以，不过他那人行踪不定，需要一些时间。”

    “没关系，你联系着试试。”刘江道。

    他第二颗中级控魂果子，现在才收集了98万点的恐惧之情，还要一些时间才能成熟。

    “嗯！”张旭恭敬的点头。

    五分钟后。

    好再来客栈后面的小院里。

    刘江将张旭引荐给了刘青忠和郭翠翠。

    “我们要护卫做什么？”郭翠翠笑着摇头。

    刘江劝慰道：“我今天杀了那么多的人，肯定会有人报复我，到时候把你抓回去抽筋扒皮，指头缝里插竹签，老虎凳，烙铁，最后肠子给你揪出来。”

    郭翠翠听的浑身发寒，立马道：“不要说了，我听就是了。”

    刘青忠看着刘江，你个小崽子他娘的挺会劝人啊。

    看把你娘吓的，都快要尿裤当了。

    郭翠翠上下打量几眼老实巴交模样的中年男子，怀疑的道：“他很能打吗？”

    “他可是受过专业训练的，一个打二三十个还是没有任何问题的。”刘江道。

    刘江没有说杨旭的真实修为，因为他娘郭翠翠是个大嘴巴，嘴里藏不住话，还有点小虚荣，有一点点喜欢炫耀。

    就是那种很普通的小老百姓，要是告诉她，不给人夸一下，好似会被憋死似的，不出三天时间，整条街就都知道了。

    哪怕是黑金级武者，被针对也容易出事。

    “哦。”郭翠翠哦一声，上下打量几眼，心中暗道，果然人不可貌相。

    不过她却没有说出来，脸上反而很热情的招呼着。

    刘江微微一笑，道：“对了，接下来的两天，我有事出去一下。”

    “要注意安全。”郭翠翠叮嘱道。

    “知道。”刘江点点头，随后走出房间。

    随后看到，苏小小在外面院子里织东西，她坐在那里，认认真真的织着东西。

    刘江好奇，背着手上前。

    苏小小看到刘江，露出一个大大的笑，露出两个小虎牙。

    好似花儿绽放一样，笑的很开心，也很好看。

    刘江感觉心情一下子变好了许多。

    “你在干嘛？”刘江问。

    “给你织手帕。”苏小小脆声道。

    “可爱又迷人的小小姑娘，想不想出去逛街？”刘江笑呵呵的道。

    杀了那么多人，他心中有一些沉重，他需要放松放松，舒缓一下心情。

    他努力修炼是为了生活，不是要将自己搞成只知道修炼的心理变态。

    “真的？”苏小小闻言，一下子站起来，她太惊喜了。

    不过一想，刘江可是一府之主，事情肯定特别多，平日里肯定需要很多的事情要做，她又不敢耽搁刘江的事情了。

    苏小小小声道：“不会耽搁老爷你的事情吧？”

    “不会的，走吧。”刘江牵起苏小小的手。

    “那啥，我收拾一下，我都没有收拾。”苏小小道，在家里她没有化妆，她怕这样出去会给刘江丢脸。

    她因为出身不好，所以一直很自卑，所以什么事情都要先替刘江考虑。

    “这么好看，小仙女一样，收拾干啥。”刘江道，说着拉拉苏小小的手。

    “嗯。”苏小小点点头，任由自己的小手被刘江的大手牵着。

    她感觉，刘江的手好大，好温暖，好有安全感。

    好开心。

    被刘江拉着，来到街上，苏小小不时看一眼刘江，满眼都是刘江。

    “老爷，老爷，你看这个好不好看，我给你买。”苏小小看着街边的饰品，开心的道。

    “老爷，老爷，你快看那个小猴子，在耍棍子，那不会是小妖精吧。”苏小小看着街边耍杂的，抓紧了刘江的手，心中微微有一点点的害怕。

    “亲我一下，亲这里。”刘江指指自己的脸蛋，“亲这里我就告诉你。”

    “老爷你好坏，这里这么多人。”苏小小娇嗔道。

    但说完，左看右看，没人注意，飞快踮脚，已是亲了刘江一下。

    “老爷，你饿了没有，我带你去吃好吃的。”

    “老爷，喔，这个好次，你来一个。”

    “喔，老爷，这个也好次，你也来一个。”

    “老爷老爷，我吃的好饱啊。”

    ……

    一路上，苏小小叽叽喳喳的说着，声音很清脆，也很欢快，宛如一个百灵鸟。

    开心是会传染的。

    刘江被苏小小拉着到处逛，听着苏小小欢快的声音，心中的沉重感散去了很多。

    整个人感觉格外的轻松。

