    无懈可击！

    这就是无敌状态！旁

    人不懂，但万年老蛟却非常清楚。以

    前的凌风在直面他是会刻意保持防守的姿态，那是相当隐晦的姿态，而现在凌风并未防守，像是完全放任，可他更觉得那是一个可怕的黑洞，会将他吞噬干净。

    盖世便不需要防守！

    当初。

    体域空间、仙力、虚空血脉让他很非凡，但神魂方面却处于弱势，以身伺道还不够全面，而现在他神魂铸就盖世轮回，以身伺道已圆满。任

    何一股力量放出来都是顶级，他已没有弱点，要么靠蛮力克制，要么就要靠更非凡的境界，要么就俯首。

    凌风一步步走向万年老蛟，脸上洋溢着笑容，像是见到老朋友一般。然

    而。万

    年老蛟完全感受不到，他只觉得身上流淌着寒意，哪怕是四级天神，在对上凌风是都手足无措，这样的人物太过完美，即便能够克制一股力量，其他几股力量便能够将他碾死。更

    何况。他

    还知道凌风体内有道仙力，可克制他的血肉，即便是现在相当于天道级别的血肉亦扛不住仙力。

    而且。他

    血多，凌风血就不厚么？那

    就是个打不死的小强！说

    实话，万年老蛟此刻有点蛋疼，现在他知道凌风为何这么早便出世，不再过多领悟，都已经强到这种程度还领悟个淡淡啊。片

    刻后。

    凌风来到万年老蛟面前，他笑容有力，说道：“听说你要挑战我？”

    他的语气虽然很轻，但万年老蛟却在其中感受到压力。

    这一刻。

    万年老蛟有强烈的直觉这是一位真正的人王。“

    ……是！”像

    万年老蛟这么要脸的人物，自是不会在这个时候认怂，即便被打废这个时候脖颈都要硬，不过直面凌风他更担心，那气息更强烈更刺激。不

    过。

    他仅仅犹豫片刻，便微笑着说道：“在激战前，我想与你谈谈！”

    “不谈！”

    凌风非常干脆利落的说道，他早就看透万年老蛟的心思，他并不仅仅是在挑战，而是在挑战上附加的要求，显然这货应该是被两位天道人物逼得走投无路，这才选择挑战。

    “……”

    万年老蛟直接傻眼，他本以为凌风应战应该是明白自己的意思，可这货现在是几个意思？

    不谈？

    不谈，他还挑战个鸡毛啊！忽

    然间，万年老蛟有种搬石头砸脚的感觉，要是凌风不谈，那等到此战结束，他又要亡命天涯，每天受两位天道人物狂杀。

    他要怎么活？

    “来吧！”凌

    风对万年老蛟勾勾手指，微笑着说道：“你要挑战，我来应战就这么简单！”

    万年老蛟嘴角直抽，心中有一万匹草泥马狂奔而过。“

    我觉得我们还是谈谈吧！”万

    年老蛟郁闷的说道，本来觉得应该是凌风要谈，现在怎么感觉像是他在求凌风呢？“

    不谈！”“

    斗篷，你不要逼爷！”万

    年老蛟终于炸了，火冒三丈，现在他敢肯定凌风是故意的。“

    逼谁？”

    凌风神目骤然冷冽起来，凌厉地打量着万年老蛟，这货都已经山穷水尽，还这般嚣张，真不怕被打嘛？与

    此同时。他

    向前一步，真的在逼迫万年老蛟。“

    咳咳，我是说我！”万

    年老蛟有点心虚，他是真怕谈崩，那般即便他揭开天国真相，凌风要倒霉，但后世古武明显不简单，仅仅一位天神身旁就有两位天道人物的道魂，替其卖命，要说后世古武没有天尊，他还真不相信。这

    意味着真相揭开凌风等人未必死，只是会受到很严重的影响，但他却死定了。后

    世古武天尊不会放过他，这些势力更不会放过他。而

    且。当

    初的天国对他还不错，称得上恩情，先辈古武曾指点过他，他可以揭开天国，让其出世，但不可无底线的扼杀其后辈。

    要是真逼急了，凌风施暴，倒霉的还是他。可

    他并不知道这个时候他已经在心虚。“

    不过，我觉得还是谈谈比较好，我怕我控制不住自己。”万年老蛟笑呵呵的说道：“而且，这对于你、我都非常有利。”“

    我觉得现在局面对我就很有利啊！”凌风淡淡的说道。“

    ……”“

    斗篷，你不要太过分！”

    万年老蛟真的有些急躁，这个斗篷油盐不进，非常棘手，可问题是他招谁惹谁了？好

    好地活墓被这些家伙掀了！

    “淡定一点！”

    凌风示意万年老蛟稍安勿躁，微笑着说道：“那就谈谈吧！”呼

    ！很

    明显的能够感觉到万年老蛟松了一口气，要是凌风死咬着不松口，那才是真正的麻烦。下

    一刻。

    他身上飞出四道天力，呈现出虚空光，禁自将两人笼罩在其中，而后他手中盛放出奇光，形成雨幕将四周空间湮灭，隔断虚空，而处于中心的他们则不受影响。

    显然。

    接下来的话题非常隐秘，涉及到天国与古武，更涉及到他的来历，万年老蛟自是不会让其他天神知道。“

    说吧！”

    凌风打量着四周，微微皱眉，这不是掩耳盗铃么？不

    过。

    这隔断虚空的至宝还真是非凡，即便是天道人物怕都看不透听不到：“说吧，你想谈什么？”

    “我知道你们在担心什么。”

    那万年老蛟开门见山说道：“我曾欠过天国恩情，因而我不会泄露天国的事情，你们不用担心，更无需忌惮，而我的来历你们应该知道，大家彼此都有牵制，就不要互相伤害了吧？”

    “互相伤害么？”

    凌风咧咧嘴笑道：“可是，这和我有什么关系呢？”

    “不是你让他们狂杀我的吗？”万年老蛟气闷的说道。

    “没有啊！”凌

    风一脸疑惑的说道：“我并没有这么说过，我觉得你是不是搞错了，我想他们应该是想重铸身躯，需要你的精血，并且你是从他们手中逃脱，他们气不过吧。”

    “……”

    万年老蛟气的浑身直哆嗦：“你当我白痴吗？”

    他信了凌风个鬼！

    天国那么重要，凌风会不在意？要

    是没有他的首肯，那两位道魂能够离开？先前为何不狂杀他？反而天国问世后这般不放过他？

    他在说谎！

    “是么？”凌

    风一脸惊奇的说道：“你当真这么觉得的吗？”

    “……”感

    情凌风真把他当成白痴了？“

    我们是来谈正事的！”万

    年老蛟压制住内心的火气，说道：“要是搁在以前，蛟爷早就将你生撕！”“

    要是搁在以前，你哪里找我去？”凌风撇嘴道。

    “……”“

    而且，我是后世古武，真要搁在以前，那也是在天国，你要是一个人敢单挑整个天国，我便服你！”凌风接着补刀说道。

    “……”

    万年老蛟觉得日子没法过了。

    他不想在这个话题上纠缠，皱着眉说道：“我的墓让你们掀了，天国更是我揭开的，说到底你们应该是欠我的。”“

    为什么不说你那活墓是故意引诱我们的呢？”凌

    风反问道。“

    那便互不相欠！”万年老蛟叹息道，现在他的确很担心，即便他能够压制住凌风，可叶魔女等人物呢？

    “行啊，我与你互不相欠！”

    “什么意思？”“

    意思是那两位天道人物可能还会找你麻烦！”

    “你到底什么意思？”万

    年老蛟真的有点火了，说到底这货还是不打算放过他。

    “我觉得我们可以换个角度来谈！”凌

    风脸上的笑容消失，一脸郑重的说道：“你提供精血，让两位天道人物重铸血肉，我可让你恢复以往的实力，重回天尊。”“

    休想！”“

    这对你有利！”凌风认真的说道：“天地格局不太对劲，盛世将来临，至暗时刻应该不远，到那时你又足够的实力面对那场血难吗？”

    “……”万

    年老蛟倒是不介意恢复实力，但他介意割肉放血。

    不过。

    正如凌风所言，天地时局正在发生变化，未来可能真的要发生万古前的惨事。“

    就凭你？”

    万年老蛟沉思片刻，有些心动的说道。

    “不！”凌

    风一脸庄重的说道：“我做不到！”

    “那你凭什么？”

    “就凭后世古武的千万人物！”“

    就凭后世古武的盖世天尊！”

    “就凭天国的万古底蕴！”“

    就凭那我们有逆推星空的资格！”

    荡气回肠！这

    一刻，凌风豪情万丈，气势无敌，现在的逆神众可非以前，一旦出世，即便是至尊星都休想压制住，而那个时候就是他们君临天下的时候。万

    年老蛟神目一亮，血脉喷张，出于对万古前古武的印象，他对于后世古武非常期待。

    可！

    他并不知道凌风的意图。“

    为什么？”他质问道。“

    我们还不够强大，我们的羽翼还没有丰满，需要更多的天尊人物来镇守山门，直到他们出世，那时候任何风雨都只是薄纸而已！”狂

    放而张扬！

    凌风毫不掩饰自己的野望，以逆神的成长速度，再给他们百年时间，逆神便可走出天海，推向星空，再给他们千年时间，逆神将横推星空。万

    年老蛟目光闪烁，犹豫不决。“

    这样吧！”

    凌风说道：“一战定未来，你镇压我，此事就是打住，你要是愿意我会为你恢复实力，你要是愿意留下来，我们扫榻相迎；要是你输了，那便接受我的要求！”晚

    安。 

