    

    “好，那我今晚再过来。”林远见面色复杂地道，准备要问的成昆的事，也暂时被他咽回肚子里去了。

    一切只能等到今天晚上了。

    赵敏重新坐回了位置上，给自己倒了一杯酒，却没有喝。

    林远见瞥了一眼院里的假山，停留片刻，便飘然离去。

    赵敏怔怔出神地望着天空，这才仰头将杯里的酒一饮而尽。

    来自波斯的葡萄美酒，本应是极为香醇可口的，此刻到了她嘴里，却分明是苦的。

    “郡主，那小子可是朝廷的心腹大患，您再和他来往的话，恐怕王爷会不高兴的。”鹿杖客和鹤笔翁兄弟俩从院子中的假山石洞里走了出来，说话的是鹿杖客，声音尖细，像宫里的公公。

    “你们两个什么时候藏在这的？是不是我哥派你们来监视我？”赵敏眉毛瞬间一竖，手里的酒杯直接就砸鹿杖客脸上了：“我爱怎样便怎样，我爹也管不了我！你有本事就去他那里告状！”

    鹿杖客头一侧，酒杯啪的一声掉在地上碎成十几片。

    “郡主，您心情不好，那我们兄弟俩就先行告退了。”

    “滚，我不想看到你们两个老东西。”赵敏恼怒不已，又将酒瓶给砸了过来。

    鹿杖客袖子一拂，酒瓶又飞回了桌上，他也没说什么，便携鹤笔翁一同退出了院外。

    ……

    林远见离开汝阳王府没多久，便察觉身后有人跟踪，他将神识一扩散，发现那人竟是苦头陀范遥。

    于是他不动声色地往僻静之处而去，最终钻进了一条无人的死胡同之内。

    “范右使找我可是有什么要事？”林远见知道他已经跟着自己进来了，头也不回地问道。

    范遥吃了一惊：“林……林先生认得我？”他记得，双方这还是首次见面。

    “当然。”林远见转过身，笑道：“范右使为了大义不惜自毁绝世容颜深入敌营，此等壮举令人深感敬佩啊。”

    范遥叹息道：“我听杨兄说林先生乃是教主之师，今日一见确实是非凡之人！”

    林远见惊讶道：“你没有见过我，如何认得出我？”

    范遥道：“汝阳王府将林先生视为头号强敌，自是有画像的，范某见过画像，所以认得出林先生。”

    林远见点头：“原来如此，你找我是要传达什么吗？”

    “正是。”范遥面色凝重地道：“林先生，汝阳王之子王保保得知你今晚会再来王府，所以将会提前在王府的秘道中埋伏两千名刀斧手，一千名弓箭手，除此之外，王保保还专门调来了六门火炮。这一切都是为了对付林先生你，王保保想致你于死地！所以我劝林先生今晚不要再去汝阳王府！”

    林远见道：“但我答应过赵敏今晚会去。”

    范遥眉头一皱：“那可是个大陷阱，凶险万分，林先生还是听范某之劝吧。”

    林远见道：“多谢范右使的提醒，区区三千人还奈何不了我，今晚我还是会去的。”

    什么叫区区三千人？你以为那是三千头猪？发现林远见如此头铁，范遥有点不知所措。

    就在他还想继续劝说时，却发觉林远见已经消失了。

    范遥苦笑两声，只好也离去。

    林远见进了城北的一间茶寮里，让茶博士冲了壶好茶，便慢慢地消磨起时间来。

    其实刚刚在王府时，他就已察觉到玄冥二老藏在旁边的假山内，但他并未揭穿。

    当时他认为是赵敏将他们安排在那儿的，不过现在仔细想想似乎又不太对。

    若真是赵敏安排的，她又怎会在玄冥二老的面前又说心里话又要抱抱的。

    除非她想对自己不利，但林远见是不相信的。

    这一切，多半是赵敏那哥哥王保保的安排。

    这一番推测再和范遥刚才所讲的一结合，似乎和真相就已八9不离十了。

    由于林远见并未刻意掩饰行迹，所以他很快就发现周围有人在看着自己。

    用屁股想也猜得到，那是汝阳王府的眼线，特来监视自己的动向的。

    林远见也不在意，他们爱监视就随便他们去。

    一壶茶一次次加水，味道不断变淡，就这么喝到了天黑。

    那些前来盯梢的眼线也是够有耐心的，直到现在一个都没有走，真是爱岗敬业啊。

    等到天色完全黑下来，茶寮准备打烊的时候，林远见才结账走人。

    出了茶寮后，那些汝阳王府的眼线锲而不舍地跟在后边。

    林远见恼了，老虎不发威当老子是病猫？他转身揪住其中一个家伙就是一巴掌下去！

    若非林远见没有下杀手，那家伙差点就得当场暴毙。

    其余的眼线见状顿时一哄而散！

    林远见纵身而起，朝汝阳王府的方向飞掠而去。

    顷刻之间他就降落在赵敏住的院子里。

    但是林远见并没有看到赵敏在这里。

    难道她忘了今晚之约吗？

    林远见只好等，然而他等了将近半个时辰，却也没有等来赵敏。

    林远见隐隐感觉，似乎是出了什么事，赵敏绝不至于爽约不来。

    猛然之间，一阵密集沉重、但却无比整齐的脚步声在四周响起，黑夜中但见整个汝阳王府之内人头攒动，密密麻麻全都是人。

    很快墙头之上便爬满了弯弓搭箭的蒙古士兵，四面八方一个死角都没有。

    两千刀斧手，一千弓箭手里一层外一层，将整个院子围了数十圈。

    林远见面色不变，他唯一在想的问题就是赵敏去哪了。

    数十名刀斧手围成一圈，簇拥着一名身材高大、穿华贵貂裘的青年行入院门，随行的还有玄冥二老。

    “小子，束手就擒吧！否则你就只有死路一条了！”那青年冷声喝道。

    林远见斜着眼打量着这个青年，只见他眉宇之间和赵敏有三四分相似之处，想来应该就是汝阳王察罕特穆尔之子王保保了。

    “我今天不想杀人。”林远见摇了摇头。

    王保保冷哼道：“死到临头了还在这儿装什么装？我知道你武功了得，但今夜对你来说是必死之局，只要我一声令下，你的下场就是变成一具尸体。”

    一张月票一张嘴啊，两只眼睛四条腿，两张月票两张嘴啊，四只眼睛八条腿，三张月票三张嘴啊，六只眼睛十二条腿，四张月票四张嘴啊，八只眼睛十六条腿！五张月票五张嘴啊，十只眼睛二十条腿，六张月票六张嘴啊，十二只眼睛二十四条腿！

