    “对这事，老哥自己怎么看？”

    吴楚说了下自己知道的消息后，反问红云。

    红云摇了下头，“我性喜自由，不喜拘束，这种事，我实在不愿参与其中。可伏羲道友和女娲师姐居然都加入了他们……他们没有跟你商量这事吗？太一道友没找过贤弟？”

    “不喜欢，那便拒绝呗！怎么？你不好意思拒绝？”

    看红云那副小纠结的模样，吴楚不由笑问。

    说起来，吴楚也确实没想到，伏羲会那么轻易就答应那对兄弟的邀请。

    面对伏羲给出的理由，吴楚也只能说一句：不愧是护妻狂魔！

    只要是为女娲好的事情，伏羲眼都不眨一下就做了。

    原本他还在想着，既然天宫出现，那帝俊太一组建天庭的日子就不远了，自己是不是该劝伏羲女娲，拒绝他们的邀请？

    结果还没等他提起这事，那边已经直接火速加入了。虽说加入的只有伏羲，但伏羲既然加入了，女娲还能跑到哪里去？

    事已至此，吴楚也只能安慰一下自己，有伏羲和女娲在天庭那边当差，将来要是真个发生巫妖大战，那自己跑去当和事佬的时候，也有人能在天庭那边说上话。

    红云尴尬地笑了笑，末了轻叹起来，“彼此相交多年，他们盛情相邀，我也确实有些不好直接拒绝。而且他们说的也确实不无道理，只要收服万族，确实可以更快稳定洪荒。”

    吴楚笑问：“既然不合自己心意，那为何要继续强求？如此压抑自身道心，于修行何益？”

    “可是能帮却不帮，多少也有些问心有愧啊！”

    心善之人，往往不好意思拒绝别人，只能委屈自己。

    “既然问心有愧，那便别问！”

    “……”

    红云愣了愣，末了哭笑不得地看着吴楚，仿佛在说：贤弟，你认真的吗？

    吴楚轻咳了下，说道：“你直接说需要修行，没时间……”

    “帝俊道友说，不需要我做什么，我可以随意修行。只需要我站出来承认加入他们就可以了。”

    这是名人效应啊！

    看来帝俊的脑子还是挺好使的嘛！

    吴楚摇了摇头，支招道：“那你就直接说不喜欢麻烦，只想自由自在，安心修行。如果他们兄弟因此而恼你，那这等朋友，不要也罢。会为难朋友的朋友，可都不算什么好朋友！”

    红云闻言，便笑了起来，因为这个话，吴楚当初在初次碰到他和镇元子的时候，就曾说过。

    当时吴楚还说，真正的朋友，都是不用直接说的，看到对方有困难，直接上去就帮了。

    “如此看来，我这个当朋友的，好像不怎么称职啊！他们如今有困难想找我帮忙，我却在想着怎么拒绝他们……”

    “……”

    喂！我是让你拒绝他们，不是让你跑去帮忙啊！

    “话不能这么说。”

    吴楚轻咳了下，觉得应该把红云的想法扭转一下，伏羲已经陷入其中了，不能再把红云也搭进去。

    要是红云也搭进去，那镇元子还能有跑？

    “我觉得以老哥你这性格，加入他们，反而是在给他们添乱！”

    “……”

    听到吴楚这话，红云目瞪口呆，心想：我在贤弟心里，就是这种形象？唉！看来我以前经常让两位贤弟为难啊！

    见红云这神态，吴楚硬着头皮说道：“老哥你想，以你这种见不得别人有困难的性格，要是加入了他们，将来他们在收服其他种族时，碰到有不服的生灵而打起来，老哥该怎么办？”

    红云神情忧郁，选择了沉默。

    吴楚继续说：“收服万族的过程，注定不会一帆风顺，毕竟万族各有各的傲气。就像曾经洪荒三族收服万族时那样，那种血腥和野蛮，老哥你该如何面对？虽然他们说不用老哥你出面，可你既然成为他们的一员，他们所做的事，自然也有你一份。有荣耀同享，那有罪孽，自然也得一起担，谁也逃不掉。”

    “看来我只能拒绝他们的好意了！唉！”

    吴楚也不知道红云的这声‘唉’，到底是在感慨他自身性格上的缺陷，还是在为无法帮助到朋友而懊恼。

    总之看他挺纠结的，完全没有了往日的洒脱。

    也许是思想包袱重了，想的事情多了吧！曾经那个潇洒不羁的红云，如今似乎已经许久未见。

    这个发现，让吴楚心里头也有些不是滋味。

    是从什么时候开始的呢？吴楚不由思忖起来，应该是从红云搬到这紫玉山，居住在建木之巅上开始的。

    想到这个，吴楚便发现，自己对他的过度保护，似乎给他带来不小的心理负担，甚至可能让他有种寄人篱下的感觉。

    对红云这种洒脱之人来说，这种感觉确实会让他为难，甚至有可能会让他觉得难堪。

    可为了蝶娘，为了火云宫上的那些小蝶仙，为了像吴楚和镇元子他们这些担心他的人，他最终还是选择了妥协。

    也许他害怕的，并不是自己的安危，而是其他人的。

    于是吴楚直接大道连线帝俊，说道：“帝俊道友，红云老哥不适合你们这种组织，他心太善，说话太直接……”

    吴楚跟帝俊分析着红云性格上的优缺点，说着说着，帝俊便渐渐被吴楚说服了，觉得像红云这种人，确实不适合他们。

    要是红云忍不了，当众跟他们顶嘴，那可怎么办？

    特别是吴楚的最后一个理由，红云是有鸿蒙紫气的，将来证道成圣，机率非常大。

    若当红云成功证道，那到时天宫又该听谁的呢？

    这个理由，也让太一和帝俊息了去邀请太上三兄弟的想法。

    这些未来有机会证道成圣的，只需要交好就可以了。

    就在帝俊和太一继续为他们的天宫组织招兵买马的时候，少阳道人东王公，却在东海三仙岛开起了他的万仙大会。

    一时间，受到邀请的万仙，能去的都朝东海三仙岛汇聚。

    吴楚不知道的是，听到这个消息的帝俊和太一，也跟去三仙岛凑热闹了。伏羲则是因为要守护女娲，选择坐镇天宫。

