    加隆更是清楚，尽管赤色小组很强，是总局下的小组队伍，但他们毕竟不是黑天社的元素大将，不像他们那样可以拥有诸多强悍银化图腾。

    一般正统图腾师最强之处就是核心图腾，很少有图腾师能够培育出第二只灵光化图腾。而黑天社的大将们似乎不同，他们掌握了一种特殊的培育技术，虽然导致了怪物变异反扑，损失大增。但本身也拥有了远超一般灵光化图腾师的实力。

    他们每一个都有着至少两头灵光化图腾的力量。一头是自身的核心图腾，另外的是自己掌握的银化图腾。

    对比起来，他们每一个人都有着加隆当初在庄园对付的贝克石眼那个档次实力，四个人，就相当于四个当时的贝克石眼。

    这就是黑天社真正的实力，而不是安路那种温室里的花朵！

    加隆微微眯起双眼，注意到带头银面人手上多出了一个精致的黑色怀表。

    “你们是黑天社的人！”老者忽然认出了对方的身份。

    “嘿嘿。”银面人冷笑一声。“联通禁锢！”

    四人身后顿时浮现出一股股庞大的气息，赫然全部是灵光化的气息。四个人居然有十头灵光化图腾！

    所有灵光化气息轰然联通成一片，浑然一体。

    加隆看了自己周围一眼，赤色小组的人居然没有一个想要离开的，居然都留在原地，如临大敌的盯着对方四人。

    “你们走吧，他们是冲着我来的。”他知道这些人肯定都有自己压箱底的逃命手段。

    红伞这时才正视起这个新任的组长。

    “既然我们已经认可你，那么你就是我们小组的一员，我们赤色可从来没有抛弃组员的风格。”

    其余四人都没有说话，只是默默的开始准备，各种奇异的古怪战斗工具被拿出来。

    “小猫你站到我身后。”红伞叮嘱道。

    小猫神色复杂的看了加隆一眼，乖乖的站到红伞身后去。她也知道现在局势异常麻烦，不是任性的时候。

    四个银面人已经彻底布置好了一个怪异的阵型。四周已经形成了一个圆柱形的微白色光膜，将众人彻底围在其中。

    两个贵族早就吓得软倒在地，连喘气都不敢大声出。

    “接受制裁吧！”

    四人的图腾之力全部联通成一片。

    顷刻间，众人上空无数黑雾汇聚，形成一只只先前出现过的黑色小鸟。

    这些小鸟汇聚成一条条黑色河流，不断在天空中盘旋回转，呼的一下。化为一道道瀑布，朝着众人急冲下来。

    无数的小鸟从四面八方包围，扑向加隆等人。

    每一只小鸟的身体都是半透明半实体形态，相互之间居然还可以叠加重叠在一起。

    唧唧的鸟叫声覆盖了任何声响，听得人心头烦躁。

    “我的图腾动不了了！！”老者忽然惊叫出声。

    “我的也是！”小猫跟着惊叫起来。

    红伞感觉自己的图腾仿佛被什么东西枷锁锁住，根本无法动弹。他急忙看向头顶越来越近的大群黑鸟。这种黑鸟的威力他刚才就见识过，能够穿透他的图腾之光，绝对是灵光化层次的图腾！现在居然这么多！

    忽然狐狸从后面轻轻扯了扯他的衣角，冲他微微摇头。

    “你看那边。”

    红伞顿时看向她指向的方向。

    只见四周的银面人居然完全没有即将胜利的姿态，反而是一个个如临大敌，紧张的盯着自己这边。

    “这是...？”他呆了下，顿时看向对方视线的焦点。

    居然赫然是九头所在的位置。

    此时的九头眉心三点胎记亮着鲜血一样的红光。整个人在血色的照耀下。显得妖异无比。

    无数的黑鸟居然直接避开其余人，而是直接扑向加隆。

    加隆抬起右手，猩红尖锐的五指指甲闪烁着诡异的红光。

    一股莫名的恐怖气息从他身上散发出来。

    “龙吼！！”

    吼！！！

    一圈实质性的声波瞬间扩散开来，不是一次性的龙吼，而是源源不断。

    八首蜥蜴龙在加隆身后显露出上半身，八个脑袋竟然同时仰天怒吼，持续不断。

    以加隆为中心，周围方圆十多米范围。轰然下陷出一个巨大的圆形深坑。无数碎石尘土被轰然震飞，朝着四面八方狂射而出。

    大量黑鸟被重新震散，化为一缕缕黑雾，还没冲到加隆身前，就彻底消失。四周的光膜墙壁也不断出现细微的裂痕，也同时在快速的修复愈合。裂痕和愈合不断僵持着，只能勉强维持一个艰难的平衡。

    四名银面人浑身剧震。嘴角都隐隐渗出一丝鲜血，拼命维持着联合禁锢的术式阵。

    这个术式阵足以将十头灵光化图腾的图腾之力和图腾之光全部联合起来，形成一个比拟第四型图腾的强悍阵法。

    但所有人都低估了对方的强悍，对方根本不是普通的元素大将级别。而是已经达到了统领级！

    龙吼的狂暴震荡，让带头的银面人心头亡魂大冒。他带着四名大将过来，还带了秘宝用来布阵，以为已经有绝对把握解决对方了，没想到居然出了还是出了岔子。

    “他的真实年纪还不到二十三！”他心头一片骇然，这样的年纪就达到这种高度，要是等他成长起来.....

    “不行！既然已经结仇了！就必须这次彻底解决！要是等到他成长起来....”带头的银面人心一寒，决然从怀里拿出一个小巧的奶白色三角体。

    三角体顿时散发出明亮的白光，大股白光从其中流入银面人的手掌。

    而术式阵的裂痕瞬间愈合速度大增。

    此时龙吼终于停了下来。

    八首龙虚影缓缓消散。

    加隆眉头微皱，盯着周围严严实实的圆柱体禁锢。大片大片的黑雾再度凝聚成一只只黑鸦，重新朝他扑过来。

    在这个阵法中，只有他能够自由使用图腾，红伞他们的图腾居然都被禁锢住了，显然这个术式阵威力不是一般的厉害。

    “今天你死定了！”带队银面人嘿嘿笑起来，手中的三角体白光更加浓郁了。

    “那可说不定。”加隆咧嘴一笑。

    他的背后再度出现巨大的八首龙虚影，八个龙头猛地飞扑下来。狠狠一吸。

    大量黑鸟顿时被大嘴吸入口中，宛如八个黑色漩涡。

    不到十秒钟，阵内的黑鸟几乎被横扫一空，全部被吸入八首龙的肚子里。

    咔...

    一声脆响中，圆柱形的光膜顿时裂开一道口子。

    四个银面人面露慌乱之色。

    “该死！是第四型！撤！！”带队的银面人马上放手，转身就跑。

    但是还有两个银面人此时居然缓缓消散，显然他们不知道什么时候早就逃离了。只是留下两个幻象在原地。

    最后一个银面人转身想跑，却被一只龙头直接拦住。

    “不要杀我！我是！！”嚓！！

    龙口一嘴咬过去，直接将这人咬成两截，几口咀嚼后咕噜一声吞了下去。

    巨大的龙头再度回到加隆身后。八只头龙不断四处张望，搜寻任何可以吃的东西。

    这些龙头的双眼中似乎只有能吃和不能吃两种东西。

    以至于它们很快便盯向了身边的赤色小组众人。

    加隆马上制止住了这种本能。

    被八个龙头盯住，浑身毛骨悚然的赤色小组。此时刚刚松了口气，又有些心惊胆战起来。

    既然已经暴露了，加隆也懒得再和以前一样装好人。脸色渐渐沉静下来，恢复原本的淡然神色。

    “现在我要去解决这些后患，这是我的私事，你们可以选择先回去，没意见吧？”

    小猫习惯性的想要反驳。但被加隆淡淡的眼神瞟了一眼，顿时浑身一冷，低下头去不敢多说。

    “九头你既然有足够的实力，为什么不一早表现出来？”红伞沉声问。

    “也就是说，你们承认我是组长的身份了？”加隆饶有兴趣的看向小猫。

    “你以为组长这么好当？光有实力就可以？！”小猫忍不住还是开口讥讽起来。

    加隆没想到自己实力展现出来，这小家伙居然还是不服气。

    “那你认为组长需要什么东西，不要实力要什么？”他好笑的问。

    小猫仔细想了想。“必须要满足两个条件。如果你能做到的话，我就第一个支持你！”

    “哪两个？”

    小猫正色说：“第一。要真心的能够和组员同进退，我们组可都是好多次一起生死与共过。”

    “那刚才的算不算一次？”

    “算是吧。”小猫伸出第二个手指。“第二，就是要有宽大的胸怀，不能对一些小事都斤斤计较。”

    忽然她感觉自己身后似乎有什么东西在拱她的屁股。

    她回头一看，赫然是一个巨大的龙头，大嘴正对准着她，龙头冲她露齿一笑。锯子般的尖牙还残留着些许肉末骨渣。

    小猫心头冒出一股凉气，浑身隐隐有些发抖起来，她最怕的死法就是被怪兽吃掉，现在一张怪兽大嘴就在她后面拱着。

    “那你觉得我这个人是不是两个条件都满足了？”加隆很温和的问道。“对了。我记得我们组每个月都有死亡指标，对吧？”

    小猫脸色发白，艰难的吞了口口水。

    “满足...很满足...您都满足了！”她重重点点头，“我支持你担任组长！绝对！！谁不服我第一个揍他！！”

    加隆拍拍手，微笑起来。

    “你看，这不是很简单吗？”他摸摸下巴，“我个人感觉我的胸怀还是很宽广的。对吧？”

    “宽广！很宽广！”小猫赶紧竖起大拇指。你这是**裸的威胁！她欲哭无泪。感觉自己身后的巨大龙头，浑身鸡皮疙瘩狂冒。

    其余人都看出加隆对小猫没什么恶意，也都不说话，只是看戏。这次事件将九头的实力展露无遗，这种非人的强悍让他们第一时间就认可了这个新任组长。

    毕竟在这个乱世，实力才是第一位，能够保证一切的安全。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9