    “这是个什么东西？”刚刚赶到落马峪的小蝶看着两个黑漆漆的圆铁筒问道。

    “我看拿它做夜壶很合适。”小蝶语含讥讽的说道。

    “你看见过一百多斤的夜壶吗？谁能用得动？夏天的时候搂着睡觉倒很合适，凉快！”长寿抗声说道。他对小蝶的冷嘲热讽很不满。

    那个原来挂在红梅寺山门前古意盎然的铁钟现在就变成了两个不起眼的圆铁筒，谁看见了都会骂这么干的人是疯子加败家子。

    “这个铁筒怎么像花瓶，两边小中间大？”小蝶问道。她发完了脾气又来了好奇心指着其中一个铁筒问道。

    两个铁筒都有四尺长碗口粗壁厚半寸。一个是直筒，另一个中间稍稍隆起像一个花瓶。

    “这是长寿小师弟想出来的法子。他觉得这样做，药力点燃后喷出来的劲更大。”火燎道人在一旁解释道。

    “把一个大铁钟毁了就是让你在这里胡闹！你知道铁钟的两三百斤铁能打制出多少箭头吗？”小蝶想想长寿折腾的花费还是觉得心疼。

    乌骨人原来臣服于青白王朝。很重要的原因之一就是穿着兽皮使用骨质箭头是根本没有办法与身套铁甲射出锋利的铁箭的青白王朝士兵对抗的。

    今天的乌骨人占据的地方越大，统御的人口越多，眼界也越开阔。大批原来青白王朝的能工巧匠现在也归于乌骨人的麾下。他们掌握的技术也越来越先进了。同样身穿铁甲射铁箭的乌骨人就开始纵横天下了。

    不管你是什么种族，也不管你多愚昧落后保守，你最先学习的就是杀人的技术。杀人的技术学的最快！

    “什么时候试一下看看。要不我不就白来一次了。”小蝶拍着大铁筒说道。她和长寿一样还算是半大的孩子，充满了好奇心。

    “火药就那么多。木炭好说，雄黄和硝石都是偷偷去南京府的药铺里买来的麻烦的很！火燎道长这一次把所有的药都带来了也只有这么多。可不能随便乱用！”长寿说道。

    无论是大楚国还是青白王朝都是实行盐铁官营。早时私自贩运盐一斤以下，罚脊杖三十配役三年。一斤以上重杖打死。后来就不计斤两一律重杖打死！

    而私下发掘铁矿和炼铁处罚更严。不仅是本人要死还要祸连家人。

    国家从盐铁专卖上获得暴利来弥补税收的不足。盐除了吃再没有别的用途。可是铁就不同了，百姓日常需要。可是也可以用来制造兵器。

    放马峪有铁矿，青白王朝也知道。只是早年开采一段时间后就弃而不采了。就是因为这里处于故有的汉地，以汉人为主。如果铁料流出，汉民造反对青白王朝不利。

    现在是青白王朝兵荒马乱的时候，根本无暇顾及有人在放马峪开矿炼铁。如果是在平时早就派兵过来非杀个血流成河不可。

    小蝶作为一个女孩子对绣花纺线丝毫没有兴趣。她反而喜欢看开矿炼铁这些东西。

    长寿带着她先去看了依山岩而建的五米高蒸石炉也就是炼铁炉。又去看民夫们把刚刚采出来的暗红色矿石砸碎用水反复冲洗最后留下精石。

    最后两个人又采坑前面。

    相距不远的两个采坑都是方圆十米左右，深十米呈漏斗状。

    初春的寒风里，几个民夫赤裸着上身在其中一个坑里用铁锤铁砧在石头上楔出缝隙。

    在另外一个坑里却是烈火熊熊，坑边上已经准备好了就大陶盆的水。就等着大火把坑底石头烧红后倒入冷水渗入石缝把大块的石头炸裂。

    “真是太辛苦了。”小蝶感叹道。

    “我问过跟着咱们从北地回来的工匠。他们在绿水江边开石炼铁过的都是半奴半工的日子。现在才好不容易跑出来。你留在这里的几个人我都让他们进山打猎去了。这样还能吃的好一点。炼铁制出来的犁铧镰都卖给山那边种地的，这样他们就有银子花了。”长寿说道。

    “为什么不从里面抽一点？”小蝶问道。无论是大楚国还是青白王朝卖出去的铁器都是质次价高。反正只此一家别无分号，你愿意买不卖。而且获利几乎都让朝廷拿走了。

    长寿摇摇头：“我跟这些开矿炼铁的工匠们说卖出去的获利都是他们自己的，他们自己分就行了。他们高兴得不得了，从来没有遇见过这样的好事。”

    停了停，长寿接着说道：“山那边种田的也能高兴。不知道比以前买的农具便宜多少！”

    “傻子！这里面咱们没有出力吗？为什么不能分一点？”小蝶气鼓鼓的说道。

    “如果将来青白王朝腾出手来进山围剿怎么办？这些工匠和那些种田的需不需要咱们？咱们手里没有钱怎么抵御进山围剿的官军？”小蝶反问道。

    “人都是到什么山唱什么歌。到那个时候大家自然就会有选择了。”长寿笑着说的时候还向小蝶眨了眨眼睛。

    无论是雄黄还是硝石都是如药的。比如医书里说雄黄解毒杀虫燥湿祛痰。

    可是在这里，这两样东西都让火燎道人细细的研磨成粉末和木炭一起按比例混合搅拌好后倒进那两个铁筒里。

    长寿还执意把他准备好的碎磁片添加了进去。那只死在树林里的狼已经被进山打猎的人找到了。

    把那只狼扒皮的时候，在它的肚子里就发现了一小块碎磁片。那是火燎道人扔出去的净瓶上的一块。

    火燎道人一边用药杵把铁筒里的火药压实一边问长寿道：“小师弟，咱们整天玩这样的凶器会不会有违天和啊？而且你还向里面加碎磁片，这不是越玩越凶了吗？”

    “老天爷仁慈就应该让天下人人都能吃饱饭，穿暖衣服。应该让那些坏人刚刚起心动念就立刻吐血而亡！”长寿答道。

    “那些坏人虽然这辈子锦衣玉食享尽人间艳福可是死后会被打入阿鼻地狱永不超生的啊？”火燎道人说道。

    长寿霍然站起抬头看着如洗的天空凛凛的说道：“死后下地狱？太晚了！”

    