    听说罪洲的修炼条件可不能和天武大陆比，在那里，先天境的武士就已经是高手级别的人物了。

    碎石境的武师更是一片区域的强者，至于武侯则是真正的大人物，可为一方诸侯！

    而武王就是整个罪洲的核心人物了，整个罪洲的王朝里面也没有多少武王。

    至于武皇，那是老祖级别的人物，一般都是核镇压势力、族群气运的存在，是很少能在外面见到的。

    在罪洲，但凡是一个一个势力有武皇存在，那就是罪洲当之无愧的超级势力。

    至于武宗，那是没有的，由于罪洲的天地环境、千百年来还没有人听说能达到武宗境界。

    不仅是罪洲本身没有武宗，哪怕是天武大陆武宗强者进入，其修为都会被压制在武皇境界。

    这样一来，在罪洲更是没有武宗存在了。

    因此，一旦去了罪洲，姬长歌可能需要的并不是特别高阶的丹药。

    不过，罪洲也不是那么容易进入的，它位于天武大陆边缘处一片凶险的虚空裂缝中，哪怕是以姬长歌爷爷姬天行武宗修为想要进入的话都要花费不小的一番代价。

    因此，常人想要进入罪洲，那可谓是很难的。

    不仅进去难，出来更是难上加难！

    哪怕是姬家这种天武超一流势力都对里面势力的掌控很有限，跟不要说其他势力了。

    也许，只有天武学宫才对罪洲里面的势力比较了解吧！

    虽然一般人进入不了罪洲，不过，谁让姬长歌有系统呢，他准备到时候花费一些背景点进去。

    言归正传，此时，姬长歌带着药青檀走进黄域后，眼前的空间似乎扭曲了一下，他们似乎来到了另外一片天地之中。

    “哇，这就是咱们学宫的药库吗，这也太壮观了叭！”

    药青檀直接被眼前的一幕所震撼了，两双秀眸瞬间张的老大，白色面纱下的小嘴似乎也微微张开了。

    反倒是姬长歌通过前世阅读的一些玄幻小说的自我脑补，并没有表现出太惊讶，依然是一副波澜不惊的样子。

    不过，虽然表面上一本正经、波澜不惊的样子，但姬长歌内心还是微微颤抖起来，因为出现在眼前的那里是什么药库，分明是丹药和药材的海洋。

    放眼望去，一种丹药就是一条大江，一种药材就是一条河流。

    此刻，这些大江小溪般的丹药流和药材流正缓缓地朝着黄域中央的丹药海洋汇聚而去，江河上面的丹药仿佛放在传送带上一般，虽然数量庞大，但看起来并不杂乱无章。

    反而有一种秩序美在其中，看过工厂流水线加工的姬长歌自然不会有太大的震撼。

    虽然这个丹药库确实是大了那么亿点点！

    姬长歌知道，这一切自然是为了利用低阶丹药来孕育出高阶灵丹所布置下的阵法。

    高阶丹药的形成，一般有两种方式，一种是人工直接炼制，称为丹药，还有一种是自然形成，人们称为灵丹。

    据说，在一些钟灵毓秀、环境奇异之地，大自然会通过时间的加工，自动形成丹药。

    这种自然形成的丹药自然是无比珍贵，至少姬长歌没有在姬家见到过。

    不过，物以稀为贵，人类的智慧是无穷的。

    有人想到自然形成灵丹的条件很苛刻，那能不能人工创造这种环境呢。

    自然是可以的，经过不知道多少先贤前辈的努力，终于有人创造出了这种以亿万丹药孕育高阶灵丹的方法。

    于是就有了姬长歌眼前看到的这一幕，要是姬长歌所料不错的话，海洋中心处恐怕正在孕育着灵丹。

    据说一旦丹阵布成，在灵丹在形成之前，谁也拿不走的里面的灵丹。

    丹海里面的力量会自动保护灵丹，除非你有能抗衡丹海的实力。

    不过，这么大的丹海可是学宫亿万年来的成果，恐怕是传说的武帝强者也无法取走里面的灵丹。

    不过这种灵丹对武帝强者的诱惑并不大，也没有哪个武帝会吃饱了撑的来取灵丹。

    对武帝强者有用的只有神丹，而这种丹药哪怕是在神武大世界也是珍贵异常，根本不是天武学宫能孕育出来的。

    虽然丹海中的丹药不能动，但江河里面的丹药和药材却是随便拿的。

    此时，见到这一幕，姬长歌就想起了院长对他的说辞，只有不是把学宫丹药拿去卖，你想用多少就有多少。

    院长姜沧澜豪横的话语背后果然豪横的实力，就这些丹药，恐怕姬长歌到死也用不完，主要是一旦姬长歌的等级上去，低阶丹药就对他没用了。

    不过，想想也是，天武学宫作为天武大陆的超然势力，要是没点实力的话也不会屹立亿万年而不倒了。

    姬长歌对着此时被惊呆的药青檀微微一笑：“你看着拿吧，到时候记我账上。”

    药青檀听到姬长歌的话后，笑道：“这可是你说的，我今天就好好打打一个你这大户人家的秋风。”

    姬长歌笑道：“那你可要好好地打了，院长说过，丹药对我来说管够的。”

    药青檀听到这话后，轻哼一声，：“一天天的就知道凡尔赛。”

    姬长歌没有再理会药青檀，他直接看着眼前的丹药江河，挑挑拣拣起来。

    “先天洗髓丹，不行！”

    “宗阶洗髓丹，马马虎虎吧。”

    “候阶培气丹，还行，应该用得上。”

    虽然姬长歌此时是武侯境界，但大部分侯级丹药他也用不上了。

    毕竟此时的他已经是武侯境九重天了！

    一番挑挑拣拣后，姬长歌发现这里最高阶的丹药也不过是侯级罢了，因此拿了一些后就收手了。

    反倒是药青檀可是拿了不少毒丹，毕竟她此时也不过是先天境罢了。

    姬长歌说道：“青檀你在这里挑着，我去隔壁看看。”

    “嗯，好，你去吧”

    药青檀见到这么多丹药自然是沉迷其中了，也就不在管姬长歌了。

    再说了更高级的丹药，她也用不上。

    这些已经足够她修炼研究的了。

    半个小时后，姬长歌通过内部传送门来到了玄域。

