    先喝杯茶？”

    “谢谢黄市长的好意，我今晚过来只是想将我们部队的人带回去，

    还希望黄市长能体谅我们的难处。”

    “我体谅你们的难处也不是不可以。”黄安国语气一松，正当蔡

    建和刘显两人脸上都松了一口气时，黄安国却突然道，“那谁来体诛我

    的难处？”

    “你们部队上的两个人带枪出军营，还在地方上开枪了，总得给我

    们个合理的解释吧，那个地段的很多居民都听到了枪声，事后难免有人

    会询问是怎么回事，若是公安局不能向群众作出一个交代，那为难的

    可是我们地方政府了。”

    黄安目-此话按照情理上来说是说得过去的，但如果要严格遵照国家

    相关法律，黄安国此时就是故意留难警备区的人了，因为就算是军人犯

    罪，也是由军人犯罪由军队保卫部门负责侦查、拘留、执行逮捕、预

    审，黄安国如果非要让地方公安局强行将人扣留下来，只能说是违反

    了相关法律。

    黄安国心里并非就愿意如此做，扣留下来的两个人无非是冲在前头

    的马前卒，但若是就此待人轻易的放回去，黄安国也做不到，林义做

    得了初一，他就做得了十五。

    “黄市长，他们两人带枪出军营是执行任务，我想你们办案的民警

    也应该看到了两人持有军务部门开具的临时持枪证，这并非就能当成你

    们扣留人的理由。至于要给老百姓一个交代，我想编个理由对你们公

    安局的人来说应该是很擅长的事情。”蔡建语气里不无嘲讽。

    “蔡处长，不要说些无关紧要的话。”刘显瞟了蔡建一眼，皱了皱

    眉头。

    一旁的曹光心里也有些不快，公安局以前毕竟是在其直接领导之

    下，不时会有一些执法丑闻的事情发生，蔡建此话无疑是直接捅到了他

    的痛处。

    没有出声说什么，曹光此刻保持着沉默，他今晚虽是陪同刘显和蔡

    建过来，但不见得他就是要擘对方待人给要回去，心里还巴不得黄安国

    能跟警备区的人将矛盾闹的更大，他今晚纯粹就是过来看戏的，适当

    的时候，还想多添几把火。

    “黄市长，要不这样，人你就先让我们带回去，若是这两人真有什

    么违法的地方，我们部队经核实查明后，先开除了他们的军籍，再移交

    给你们公安局如何？”刘显说话了，相对于蔡建咄咄逼人的态度，刘显

    明显更为温和。

    两人的目的一样-，心里的想法却相差甚远。

    今天晚上过来，刘显其实只是配合将蔡建待人要回去而已，电话是

    林义亲自打给他的，刘显还没弄清楚这里西是不是另有什么隐情，但涉

    及到地方上的事情，都是由他这个兼着市委常委的政委去协调和处理，

    刘显接到林义的电话也没有推辞。

    黄安国颇有些意外的看了刘显一眼，刘显似乎完全不知情的样子，

    不动声色的看了微微着急的蔡建一眼，黄安国笑道，“刘政委言重

    了。

    黄安国表情似和善，却是一点没有松口的意思，气氛一时陷入了

    僵硬之中。曹光这个政法委书记明显是抱着热闹的心态，虽是一脸

    严肃，却始终不出声。

    “曹书记，不知道您的意见如何？”刘显看向了曹光。

    “我的意见嘛。”曹光看了看黄安国，脸上顿时装出一副苦笑「

    “这事我也不好多提什么意见，你们警备区的要求是合乎相关法律的

    规定，但黄市长现在主管着公安局的工作，他也有自己的难处，哎，这

    事比较难办。”

    黄安国静静的坐在椅子上，心里头一阵反感。

    “黄市长，我们的人不可能无缘无故的开枪，我来时已经了解过

    了，听说跟我们的士兵对峙的人同样也持有枪支？不知道你们公安局又

    准备怎么处理？”蔡建突然转移了目标，他对这件事知道的一清二楚，

    两名士兵出来f嘛他也是心知肚明，今晚过来，林义就让他务必将人给

    带回去，而刘显则是根本不知道内情，蔡建知道林义不想将此事让刘显

    知道，此时黄安国态度强硬，蔡建心里着实也有些着急。

    “既然蔡处长问起，那我也不隐瞒了。”黄安国正了正神色，一

    下子无比严肃起来，“跟你们的人对峙的是中央警卫局的人，对方同

    样是在执行任务。你们的人先开了枪，人家也正要讨个公道，先前我

    们公安局的人了解到你们的人是部队上的，就遵照相关规定，没有对你

    们的人采取什么审讯措施，反倒是那名中央警卫局的人，十进来我们就

    组织人手审讯，蔡处长，我想你现在该不会说我们擅自扣押你们的人

    很不讲道理了吧，你们的人待遇可是比中央警卫局的人高多了。”

    “中央警卫局？”蔡建一愣，刘显和曹光两人同样是神情一震。

    “黄市长该不会是槁错了吧？”蔡建有些不敢相信道。

    “人家身上有中央警卫局的证件，蔡处长是在质疑我吗？”黄安国

    不悦道。

    “黄市长误会了，我只是担心有人冒充中央警卫局的人。”

    刘显和曹光两人也有些疑惑的看着黄安国，两人虽然也不太敢相信

    会有人敢在公安局里冒充中央警卫局的人，但黄安国说的话实在是让人

    觉得匪夷所思，中央警卫局的人一般都是执行保卫中央领导的任务，无

    端端的怎么会有中央警卫局的人到津门来？

    “蔡处长要是不信的话，可以去跟对方说明一下，将证件拿去检验

    一下真伪不就行了。”黄安国似笑非笑的看着蔡建。

    蔡建为之十室，顿时没有再说什么，刘显和曹光两人也沉默了下

    来，曹光微微瞥了黄安国一眼，若有所思，刘显则是心里的疑惑更甚，

    瞧了瞧蔡建，不知道在想着什么。

    “黄市长，不知道中央警卫局的人到这耒干嘛？”

    “想要知道的话，蔡处长只能自己去询问了，人家有保密条例，我

    也不方便强行问什么，蔡处长可以去试试。”黄安国摊了摊手。

