    虽然洛前辈的动作极快，萧逸也看不到洛前辈收手的动作。

    但，萧逸很清楚，刚才拉他出秘境的禁制之力，正是洛前辈为之。

    “堂堂黑魔殿总殿主，竟是如此小气？”

    萧逸也不怒，只是嗤笑一声，略带讥讽之色。

    洛前辈脸色淡漠，道，“这世间，从没有免费的午餐。”

    萧逸闻言，嘴中嗤笑声，戛然而止，取而代之的，是心头一凛。

    对，这世间，从没有什么天上掉馅饼的事。

    以往，在风刹殿也罢，修罗殿也罢，炎殿、猎妖殿、药尊殿等三殿也罢。

    各位总殿主，其实也并不是必须去帮他，照拂他，甚至是给予各种大量的修炼之物。

    故，萧逸向来对他们怀有尊敬之心。

    因为，他们都是值得尊敬的长辈，是真正愿意待他好的前辈。

    可黑魔殿这里不一样，洛前辈这里，更不一样。

    洛前辈，并无义务开放那毒道禁制给他萧逸无休止地吸收。

    洛前辈，也更加没有必要承受这些损失大量珍稀毒道修炼之物的代价。

    那个秘境之内的一份份天材地宝，皆是珍稀层次，且皆年份极高，每一样都极其珍贵。

    洛前辈看着萧逸的态度变化，满意地点了点头。

    “你想要那颗万毒万道果，是吗？”洛前辈，直接问道。

    “是。”萧逸点了点头。

    “可以。”洛前辈，同样直接回答，“你帮我取些东西回来。”

    “届时，刚才那秘境之内的任何之物，我任你索取，包括那颗珍贵无比的万毒万道果。”

    “简而言之，是交换？”萧逸沉声道，“亦是我再次进入秘境修炼的代价？”

    “你可以这样认为。”洛前辈点点头。

    “我决绝。”萧逸摇了摇头，随后微微行了一礼，“谢过刚才馈赠，在下告辞。”

    “怎么？”洛前辈，仍旧脸色淡漠，“如今中域闻之色变，人人认作疯狂怪物的黑袍萧寻，怕了？”

    怕了？

    对，怕了。

    萧逸不是傻瓜，以洛前辈的本事，世间之物，有多少是寻不得，拿不了的？

    肯定有，但绝不多。

    而这为数不多之物，连洛前辈都得不到，就更别说他萧逸了。

    不过，萧逸心头这般想着，嘴上却道，“仅是不想与总殿主你做交易罢了。”

    “总殿主这等地位实力，或许可以对几乎所有人呼之则来，挥之则去。”

    “但我萧寻，虽不是什么惊天动地的大人物，却还不至于卑微如斯。”

    他对洛前辈，本就没多少好感。

    而最重要的是，他深知洛前辈此人，算不得坏人，但也绝不是个好人，非善类。

    与虎谋皮，动辄引火烧身。

    萧逸，只是寻个借口脱身。

    但听在洛前辈耳中，却让他莫名淡笑，“堂堂黑袍萧寻，不也是如此小气？”

    显然，洛前辈误会了，以为萧寻是指之前强行摘他面具，脱他黑袍，让他露出那等丑陋瘆人的面目，让他难堪无比之事。

    “嗯？”萧逸闻言，心头轻嗯一声。

    他明显捕捉到洛前辈这一丝一闪即逝的莫名淡笑。

    直觉告诉他，有戏。

    “总殿主，想要我拿些什么东西回来换？”萧逸暂时停下脚步，问道。

    萧逸选择先听了答案再走不迟。

    若是些极其凶险之地，他萧逸也取不了之物，那他便直接放弃，转身离开了。

    若不是，他或许可以试试。

    那颗万毒万道果，他确实眼馋。

    “你可听说过，十八府险地？”

    洛前辈的话语刚落下。

    萧逸心头，蓦地一突，那满是毒疮血泡的狰狞面庞下，表情有些古怪。

    “如果总殿主说的，是中域十八府地域范围的那十八个险地的话，那在下自然听说过，也知道。”萧逸点了点头。

    洛前辈也点点头，“听说过就好。”

    “我要你取的，便是那十八个险地之内的重宝。”

    “每取回来一份，你可入刚才那秘境中修炼十分钟。”

    “若取回的数量足够多，足够让我满意的话，那万毒万道果，便允你摘下取走。”

    萧逸眯了眯眼，“满意？何为满意？”

    “总殿主，还是说个准确的答案吧。”

    “你不信老夫？”洛前辈脸上，闪过一丝不满，“难不成，你觉得老夫会欺你一个年轻小子不成？”

    萧逸不语。

    洛前辈眉头微皱，道，“好，那老夫便给你个准确的答案。”

    “若你能取回一半以上的重宝，我任你在秘境之内修炼，不限时间，但那颗万毒万道果，你没资格染指。”

    “若你能取回十五份以上重宝，万毒万道果，你可随时拿走。”

    “若能十八份重宝悉数取回，老夫再额外许你一个要求，或者奖你一份不亚于万毒万道果的重宝。”

    “当真？”萧逸眼眸一凝，慎重地问了一声。

    他不得不慎重。

    刚才那秘境，洛前辈说轰进去便轰进去，说拉出来便拉出来，其霸道，可见一斑。

    别到时候自己把十八险地的重宝带回来了，洛前辈一句‘我说了算’，直接了事。

    那他萧逸哭都没地方哭去。

    “老夫保证。”洛前辈的这四个字，语气很重。

    明显可以看到，他的胸膛有些起伏。

    这证明，萧逸的一而再再而三确定、追问，已让他有些许怒气。

    洛前辈也想不明白，自己好歹是黑云学教院长，这黑魔殿的总殿主，难不成就这般没有信誉？

    自己亲口答应的事，会反悔不成？

    面前这个年轻人，至于这般慎重确定？

    一旁白长天认真道，“小子，你放心便是。”

    “师尊轻易不会许诺，若许了，便必定会履诺。”

    “此事，我替师尊作保，你放心。”

    萧逸闻言，点点头，“谢长天殿主。”

    这次，萧逸回答得倒是爽快，对比洛前辈，萧逸宁愿信白长天的保证。

    然而，萧逸这爽快的态度，却霎时让洛前辈脸色一黑。

    “在下告辞。”萧逸再次微微行了一礼，转身便离。

    白长天笑笑。

    洛前辈，胸膛上的起伏，变得更为明显。

    不多时，萧逸已走远。

    “哦对了。”白长天似是想起了什么，“倒是忘了，小子你先别走。”

    白长天高呼一声，身影一闪，直追萧逸而去。

    ......

    第一更。