
    “你们这一去不知道几年能回家一次，那点钱不够，再说，这是我们给你的。”沈蔓茹皱着眉头耐心的解释道。

    顾乔乔勾起了嘴角，看着别扭的沈蔓茹，却忽然开口问，“可以问您一件事吗？”

    “什么事？”沈蔓茹不悦的开口。

    “我要和秦以泽离婚，你会支持我吗？”顾乔乔直截了当的问。

    沈蔓茹蓦然的瞪大了眼睛，这才仔细的认真的大量顾乔乔，随后看到顾乔乔同样认真的神色，她咬牙问，“你说的是真的吗？”

    “真的，真真的，我发誓。”顾乔乔还举起了手。

    而这时候的沈蔓茹神色极其的复杂。

    来回的变换着，顾乔乔却发现，什么情绪都有，似乎唯独没有喜悦？

    怎么回事？

    她不是应该喜出望外吗？

    顾乔乔上午的时候就想了，这离婚的事情没必要在瞒下去。

    首先和沈蔓茹直接说，肯定会得到她的支持。

    虽然知道秦以泽其实不是一个听父母话的人，但是却聊胜于无。

    可是，沈蔓茹的神情到底代表着什么？

    一向高雅的她，此时脸色竟然有些狰狞，因为生气，人也在急促的喘息。

    手都有些颤抖。

    顾乔乔虽然知道她应该没心脏病什么，却在看到她这么生气的时候，闭了嘴。

    半晌之后，沈蔓茹咬着牙，声音又气又恨，“顾乔乔，没有这样的，你想嫁就嫁，想离就离，将我儿子当什么了，你想要我那么优秀的儿子成为一个离异之人，我告诉你，首先我就不会同意！”

    她怎么能让她宝贝的儿子，成为一个离婚的人。

    别人无所谓，但是对于自己完美无缺的儿子，那就是污点。

    顾乔乔不理解了，“您这话有点偏激了，现在离婚不很正常吗，无论达官贵人，还是普通老百姓，这都不是一件丢人的事情，您还是大学教授呢，怎么思想这么古板？”

    沈蔓茹怒极反笑，对着顾乔乔说，“别拿大帽子压我，别人是别人，和我没有关系，顾乔乔，既然决定嫁过来，就要学会如何去做秦家的儿媳妇，至于其他，我只当你今天没说过这话。”

    沈蔓茹扭头就走。

    “那如果您儿子也同意呢？”

    沈蔓茹再次的转过身子，嘴角带着顾乔乔不解的笑意，笃定的说，“我儿子不会同意的。”

    “你就这么肯定？”顾乔乔蹙眉。

    “我的儿子我了解！”说完头也不回的离开了。

    关门的时候，因为生气有些重，所以声音很大。

    顾乔乔觉得这一家人都是神经病！

    当然了，秦奶奶除外。

    她万万没有想到，离个婚竟然这么难。

    而在她的想象里，沈蔓茹应该是最支持的，却没想到，竟然反应这么强烈。

    污点？

    离婚是污点吗？

    顾乔乔不解。

    上辈子是怎么离的呢？

    顾乔乔的神色暗淡下来，上辈子离婚很顺利，是因为她和秦以泽说的那句话吗？

    “秦以泽，永远都不要让我看到你。”

    那时候的她，家人相继遇难，弟弟因为故意杀人被抓进去，她几乎家破人亡，秦家也没好到哪里去，秦小雨躺在医院里，秦奶奶也离开了人世，秦父一夜间白了头，老太爷急火攻心也倒下去，不到一年就去世了……

    顾乔乔脸色阴沉，她想，就算没有那句话，两家已然变成了仇人。

    这样的情况下，离婚是必然的。

    可是，这辈子呢？

    这辈子这些悲剧，是绝对不会在发生了。

    不但没发生，她反而还得到了老太爷的另眼相看。

    奶奶身体越来越硬朗，预计不用三天，就可以扔掉拐杖走路了。

    而且这辈子都不会在腿疼了。

    而她这几天，宛若蒙尘的珍珠，正在悄然的绽放着独属于她顾乔乔的芳华。

    上辈子后来也闹出了很多事的顾乔乔，沈蔓茹都没提出让儿子和她离婚。

    那么，这辈子谁会去想离婚的事情呢。

    可谁知她是重生而来，记忆都在，那铭刻在心的悔恨和痛苦，她根本就无法摆脱掉。

    顾乔乔将信封恼怒的扔在了地上，又将茶几上的钱都扫落下去。

    纷纷扬扬的，落满了地面。

    这个时候，门又被推开了。

    顾乔乔眼眸泛着猩红的光，死死的盯着秦小雨，不等她说话，顾乔乔冷声呵斥道，“出去！”

    “你……”秦小雨刚迈进去的脚倏然停下来，手心里攥着的发卡刺痛了她，她恼羞成怒，却在看到顾乔乔冰冷而又泛红的眼睛的时候，吓得心脏都停掉了一拍。

    大哥是她从小敬仰的对象，她向来很听大哥的话，尤其陪奶奶去遛弯的时候，看奶奶轻松愉悦的心情，才知道顾乔乔做了什么。

    昨晚的事情，大哥说不对劲，那就肯定不对劲。

    所以，她不会再提，然后在奶奶的提醒下，她拿出了自己最喜欢的发卡准备送给顾乔乔。

    用奶奶的话说，要分得清亲疏远近。

    却没有想到，被顾乔乔冷冰冰的赶了出去。

    她气的跑进了自己的房间。

    却心惊的朝后面看去，担心顾乔乔追上来打她，秦小雨随即紧紧的关上了房门。

    顾乔乔蹲下身子，将地上的钱都捡了起来。

    沈蔓茹的放进了信封里，连着秦以泽的工资一起放进了书房抽屉里。

    她不会用他们的钱。

    而且，那五千元聘礼，也会在离婚后还给他们秦家。

    要断，就断个干干净净。

    可是想到这里的顾乔乔，却觉得心里还是窝着一口气。

    离婚，竟然没有想象中的简单。

    顾乔乔摇了摇头，深呼吸，闷在心里的那股气，好似纾解了不少。

    她不在去想这些，总之车到山前必有路。

    顾乔乔将衣柜里的刻刀拿了出来。

    洗好了手，坐在了书桌前，桌子上放着几个核桃。

    她想清楚了，当务之急还是要自己手里有钱才好。

    没钱真的是寸步难行。

    可惜没有玉石，只能用现成的材料核桃了。

    她会雕刻食材，但是最厉害的是雕刻玉石。

    当然了，核雕也是爷爷曾经教过她的。

    她无论前世今生，对于雕刻都天分极高。

    小的时候，爷爷在发现她的天赋的时候，脸上的神情是悲喜难辨的。
