    今天是星期六，周可温却是起的大早。

    因为大家都放假了，所以203兄弟几人约了一起出门玩。

    实习第一个月过去，几人中最晚的杨华，前两天15号的时候也拿到了第一笔工资。

    大家终于有钱，可以好好潇洒挥霍了~

    周可温对着镜子收拾了一番，整个人看上去精神十足，就是……稍微有显富态了，许是因为最近吃的太好了！

    刚收拾好，他便接到了冯天振的电话。

    “喂~我们到楼下了，速度下楼。”

    “别慌，马上到。”

    周可温赶紧穿好鞋子拿上手机出了门。

    楼下停着一辆黑色大众，冯天振打了两下双闪。

    周可温看了看，副驾上是成志刚，便坐到了后排和杨华一起。

    “得嘞~人齐，出发。”

    冯天振发动了汽车~

    “天振，车哪来的？”周可温有些好奇地问道。

    “找同事借的。”

    “好吧……”

    车辆慢慢开到了附近一个奥特莱斯购物中心。

    这次主要是成志刚想要买件冬天的衣服，所以才把几人叫来一起聚聚看看。

    这个购物中心人并不是很多，哪怕是周六，逛街的人也很少。

    看着略显荒凉的购物中心，冯天振和杨华闲聊道：

    “这实体店是真的不好搞哦~”

    “就是说呀！我都不知道多久没有到实体店买过衣服了。”

    “现在谁还来这买呀！你来嘛？”

    “我不来，这里我也没钱买~”

    ……

    周可温听着两人的聊天想笑，不过~要不是自己暴富，自己怕也绝不会到实体店里面买衣服！

    “先搞点吃的喝的，边走边逛吧。”周可温提议道。

    成志刚点了点头：“行，那我和天振去买奶茶，你和杨华去买点吃的。”

    “OK。”

    四人分开行动。

    周可温带着杨华找到了一个正新鸡排的摊位，点了四块大鸡排，两个鸡米花，四根肉肠，四个骨肉相连。

    “应该差不多了吧？”

    “嗯，够吃了。”杨华点了点头。

    两人坐在一旁的椅子上等了起来，鸡排那些是现炸现做，估计要不少时候。

    周可温看着一旁的杨华问道：“最近工作怎么样？”

    “唉！别提了~数据难搞哦，最近运营的几个视频都播放量不过关，没成绩，这个月工资才发了个保底。”

    “给我看看，都什么视频？”

    杨华打开了手机，给周可温介绍了几个自己运营的账号视频。

    “视频还行呀~我看着挺有看点的呀！这播放量怎么会没有？”

    “看运气呗！有的爆款视频，除了运气，还要砸钱，花钱买推广。”

    “哦~”

    周可温明白了，将账号偷偷记了下来，然后自己斗音关注了一下。

    “回去帮小四砸个2000块推广，应该能推广不少流量了吧~”

    ……

    吃着炸鸡，喝着奶茶。

    四个大男生在奥莱逛了起来，这里的服装店很多，或者说基本上都是服装店，其他门店几乎没有，有的也是紧锁大门。

    转了一圈，周可温发现开门的服装店也只有几家。如：李宁、安踏、特步、阿迪、耐克、彪马、斐乐等等。

    奢侈品品牌这里却是没开一家。

    四人只能在这几家对比着看了起来，这里的价格确实都比较便宜，基本上都是清仓和断码。

    不过四人都是正常脚码，所以很多便宜的鞋子衣服也买不了。

    成志刚在阿迪店看中一件棉衣，打折下来也要600多，他想买却还是嫌贵放弃了。

    周可温本想说自己帮他买单，可是想了想后还是没有这么做，因为这样似乎就有些带着炫富的意味了。

    而且他知道，成志刚不是买不起，只是不舍得买。

    周可温有些纠结。

    明明以他现在的经济实力，这里的东西可以随便请朋友消费，可是此刻他却又不能无所顾忌的说：“这里的东西你们随便挑吧，所有消费我买单。”

    周可温不是个很聪明的人，却从小到大都明白一些东西。

    或者说，人情世故。

    如果一开始进服装店的时候，周可温说今天消费他买单，那么几个舍友可能都会消费他这个“伪富二代”一波。

    可是……

    如果是目前的情况，自己这个时候出头装大佬帮成志刚付钱，周可温相信，老大成志刚的心里一定会有些隔阂。

    因为，他会觉得自己似乎是被施舍了一般……

    出门的时候，周可温拍了拍老大成志刚的肩膀，“加油！总有一天你能轻松买下这里所有的衣服。”

    说完，周可温笑了笑，然后向前走去。

    成志刚看着周可温，他发现这个往日里有些佛系的男孩，似乎成长了不少。

    四人来到了一家李宁店门口。

    还没有进门，周可温便说道：“兄弟们，今个儿我开心。这家店你们所有的消费，全部算在我头上，允许你们从头到尾置办一身。”

    “呦呼~”

    “老三万岁~”

    “三哥霸气。三哥……我还是想问问，啥时候见见咱爸妈~”

    “滚~”

    周可温一脚把杨华踹进了服装店里……

    203几人也没和周可温客气，他们知道周可温的性子，从不说废话和矫情，说出的话必定是会做到的。

    杨华和冯天振忙着开始挑起衣服鞋子来，成志刚也挑了一身，毕竟有个富二代兄弟买单的感觉还是极爽。

    周可温自己倒是没有买，因为家里衣服鞋，实在……有点多了！

    买完东西结账，总共1800￥。

    “三哥破费了。”

    “小问题，洒洒水啦~”周可温学着杨华的语录说道。

    “可温，小四平时是嘴强，没想到你却是真的干呀！”

    “就是，我是真的没想到，你小子还真是一个富二代！平时也隐藏的太好了吧~”

    周可温听着他们的话，只是笑了笑没有多说。

    他知道，三人其实还是有些不相信自己是个隐藏富二代的。

    毕竟……周可温三年的大学生活可不是白穷的！

    上了大学，谁又是傻子呐？

    不过，能瞒一会是一会吧……

    买完衣服，四人找了一个地方吃饭。

    一家焖汁饭店。

    众人点完菜后周可温站了起来：“今天这顿饭我买单，都别和我抢哈。顺便，我要说一件事情！”

    “怎么了？”

    众人有些不解。

    周可温：“我……辞职了！”

    “辞职？发生什么了？怎么干的好好的辞职？”

    “就是档案馆有些不适合自己，准备换个工作了，换种生活方式。”

    “哦哦哦~那还好！”

    “那大家一起祝可温找到一份满意的工作。走一个。”

    “走一个~”

    碰！

    周可温和众人又聊了聊工作上的事情，成志刚凭借不错的口才，已经在证券公司能够拉到客户了，第一个月收益也还算可以。

    倒是冯天振，却是听起来过得并不是很好！

    “天振，不行就换个工作吧。”成志刚劝道。

    冯天振摇了摇头，“我女朋友还在这，虽然我的业绩不是很好，但是我也在努力争取完成业绩！”

    周可温听到这，却是想起一件事：“天振，你们那有笔记本电脑吗？”

    “有。”

    冯天振看了看周可温，不知道他为什么这样问。

    “那太好了！给我定两台，按市场价哈~我昨天那台破乱想笔记本电脑，不小心被我给砸坏了。”

    “这……一台就够了吧，要两台干什么？”

    “嘿嘿~这你就别问了。”

    “你什么时候要？”

    周可温想了想，说道：“明天吧，到时候我去你们店里。”

    “行，晚上我把我们店地址发你，明天我帮你挑两台配置好的。这一个月我也就搞明白了电脑配置这些东西。”

    “OK，没得问题。”

    ……

    吃完饭，冯天振开着车带着几人开始四处游荡起来~

    冬天阳光明媚的星城还是很喜人的，不冷也不热，气候适宜。

    周可温很喜欢这种感觉。

    可惜，就是这种好天气实在太少！

    车上，几人也不知道去哪里玩比较好了。

    星城知名的地方，这三年里四人也是大大小小的都转了个遍。

    一时之间，倒是没了目的地。

    “没有目的地好！”

    “反正，往前走就行了呗~”

    冯天振听着周可温佛系语录，转头看向了扛旗的成志刚，希望他能有个规划。

    “别看我~我也不知道去哪里！”

    “……”

    冯天振又将希望看向了小四杨华。

    “我听三哥的。”

    “……”

    周可温听了一乐，想了想随之说道：“天气这么好，要不我们去湘江边走走吧？”

    车里其他三人一听，“也行。”

    冯天振立马驾车朝着湘江边开去~

    在湘江上散步，确实是别有一番感觉。

    不过……四个大男生一起就有些小小尴尬了，因为路过的基本上都是成双成对的老夫老妻或者是情侣朋友。

    “可温，你这啥时候找个女朋友？我们班或者我们学校你就没有喜欢的？”

    周可温听着冯天振的话，想了想回道：“有喜欢的，不过别人肯定不喜欢咱！”

    “那你倒是说说，你喜欢哪个……”

    “陈欣欣呀！”

    三人一听，了然，毕竟那是班里最漂亮的女生。

    “张婷呀！”

    嚯~没想到还不止喜欢一个。

    “林月溪呀！”

    还有？

    “郑梦蓉呀！”

    ？

    “马志茹。”

    ？？

    “赵依娜。”

    ？？？

    “还有郭秋彤~”

    “停停停！可温，你这……”三人有些傻眼地看着周可温。这是干什么~背人名呐！

    “怎么了？”

    周可温有些明知故问道。

    “我们让你说你喜欢的，没让你说学校里有哪些漂亮的……”

    周可温耸了耸肩，无辜道：“没错呀！我喜欢漂亮的……漂亮的我都喜欢呀！”

    “……”

    “周可温你去死。”

    “找死~看招~”

    “敢耍兄弟们，大刑伺候他！”

    ……

    四人的打闹，让他们感觉又回到了大学刚开始军训的时候。

    那时候，他们就是这样，每天军训完聊的都是关于女生。

    哪个女生漂亮，哪个班班花是谁，哪个身材最好，要没要到微信号~

    周可温凭借自己不错的审美，还有那鹰隼般的眼睛，荣誉获得了“侦察兵王”的称号。

    那时候，那一届的班花校花，都是由周可温说了算……

    这，或许也算是周可温在大学里唯一一件比较出名的事情了！

    

