    第33章侍寝——对男宠的怜爱

    姜南微来到偏殿的时候，容昭已经用过晚饭，被宫人伺候着沐浴更衣毕。

    满头青丝不曾挽起，披散在身后，衬着那张比女子还娇美的脸，有种说不出的风情。

    便是姜南微这样的女子看了，也不得不感慨一个“绝”字！

    “你们先退下吧，将门从外面关上。”

    姜南微屏退众人。

    一步步向容昭走来。

    “殿下……”

    容昭从一旁的软塌边站起身，冲着姜南微行了一礼。

    姜南微挥了挥手，兀自落座。

    “阿昭不必如此见外。先前如何对姑母，今日便如何待本宫。”

    “是。”

    容昭走到旁边，先是倒了杯茶水，这才走到姜南微跟前，蹲下身子，双手奉上。

    “殿下喝茶。”

    姜南微看着他，却没有接，只笑道：“阿昭的茶水里，不会放了毒吧？”

    容昭奉茶的手一颤：“殿下，您和大长公主不同的。”

    “哈哈哈哈！”

    姜南微大笑一声，从容昭手中拿过茶盏一饮而尽，而后将茶杯丢到一旁，一把扯起面前之人，将他丢上软塌，直接欺压上身。

    在容昭满面错愕中，姜南微抚上他的喉结，俯身在他耳边轻呼。

    “阿昭这话可就说错了，本宫和姑母从无不同。”

    “若真要说有什么不一样的地方，那便是本宫可没有姑母那般，懂得怜香惜玉。”

    说到这里，姜南微埋首在容昭颈侧，深吸一口气，手指探上他的衣领。

    “美人在前，姑母能忍得住，本宫年轻气盛，可断然忍不了……”

    屋内升腾起旖旎之色，到了这一刻，容昭再也忍不住，连忙按住姜南微的手，颇有几分紧张开口。

    “殿下且慢！”

    “怎么？你这是不愿？”姜南微横眉。

    “殿下恩赏，容昭不是不愿。但这般屈辱委身……除非殿下是想逼着容昭去死……”

    “你若是想死，早在华阳大长公主府上就是一具死尸了，何必在这个时候装什么贞洁烈男！”

    说着，姜南微站起身，指着旁边的柱子，又指着桌上的烛台和茶盏。

    “撞柱，烛台刺颈，碎盏割腕，随你选一样，现在就去死！若实在都不喜欢，本宫这里有见血封喉的毒药，也可让你无灾无病的死去！”

    说到这里，姜南微从怀中取出一只小瓷瓶，摊开在手。

    “说说看，你想选哪一样？”

    容昭的动作滞在那里。

    显然没想到，姜南微真的会让他去死。

    一阵沉默过后，容昭垂下眸子。

    “是容昭自以为是，不该与殿下谈条件。”

    不管是先前主动提出用华阳大长公主的秘密换取存活的机会，还是如今的以死相逼。

    哪一条，都犯了姜南微的忌讳。

    阶下之囚，没有谈条件和胁迫的资格。

    直到这一刻，容昭才真切的明白，这位姜国的长公主殿下，和她的那位姑母，全然不同。

    可越是如此，便越发勾起容昭别样的心思。

    他缓缓坐起身子，开始主动宽衣。

    夏日本就单薄的外衫，抽去腰带，便露出里面的亵衣。

    透过散开的衣领，依稀可见那精壮的胸腹。

    这个男宠，并不似外表瞧上去那般弱柳扶风。

    看到容昭的动作，姜南微心生戒备，忍不住后退一步。

    “你想干什么？”

    “容昭不想做什么。殿下先前教训的对，我没有与您谈条件的资格。既做了面首，便该主动放弃尊严，去做面首该做的事情。”

    容昭向姜南微走来，眉眼间酝出似海深情，微红的眼角透出几分欲色。

    “殿下既让容昭侍寝，容昭便主动献上自己，好让殿下品用……”

    说着，容昭开始去扯动自己那单薄的亵衣。

    姜南微瞪大了眼睛，这人怎么如此不要脸！

    本宫只是想装个恶霸维持下人设而已啊！

    你就不能再贞烈一点？！

    这么主动算什么！

    靠！

    “你别过来！”

    姜南微慌了，脑袋一热，闭着眼睛猛地抬手，一拳砸向容昭面门。

    “嘭——”

    拳头入肉的声音，伴随着一道闷哼传来。

    紧跟着是踉跄的脚步声。

    姜南微睁开眼。

    容昭那高挺的鼻梁一片嫣红，下方正挂着两串鲜血……

    嘶……

    下手好像有点重了……

    美人被自己打得流鼻血了……

    “那什么，你先赶紧擦擦。”

    姜南微扯过一条素巾丢给容昭，“别弄脏了本宫的地毯。”

    容昭：“……”

    听到最后半句话，道谢的话都不想说了。

    -

    好一阵收拾，容昭终于止住了血。

    再瞧向姜南微的时候，目光复杂。

    外面都传姜国这位长公主，为人荒淫无道，小小年纪便豢养面首，比她那个姑母还要纵欲。

    所以他千方百计，想着借由华阳之手，辗转进入姜南微的后宅，以色行事。

    可今日一瞧，这位殿下身上的桩桩件件，都与外间传言不同。

    其一，姜南微并非像外人以为的那样，对华阳大长公主绝对信任。

    相反，她对这个姑母，比对旁人更加戒备。

    否则不会直到刚刚还在演戏，要坐实好色的名声。

    哪怕他早已表明合作的态度，她依旧不信他。

    今日这场侍寝，是给他看的，更是给外人，尤其是给华阳大长公主看的。

    其二，便是这位大长公主真正的性情。

    若她当真好色，便不会是那样生涩的逗弄手法，更不会在他主动的时候，连看也不敢看，甚至还对他动粗。

    想到这里，容昭摸了摸自己作痛的鼻子。

    刚才那一拳，可真是狠啊……

    再重一点，他这张引以为傲的俏脸，怕就要折在这大姜皇宫里一个小丫头片子手上了。

    似是知道容昭在想什么似的，姜南微递过来一方铜镜。

    “放心，鼻子歪不了。”

    容昭连忙接过来，仔细瞧看。

    还好，没有真的坏掉。

    “多谢殿下手下留情。”

    容昭将镜子还了回去，“可我还是那句话，我当真不是大长公主的奸细。虽然她的确想让我这么做。”

    “殿下心善，也不愿受人牵制，那容昭也不与您谈条件，干脆便直接将知道的都说了。”

    “锦绣殿外的洒扫丫头初荣，还有殿下府上打理花草的下人东庆，都是华阳大长公主的人。大长公主说了，若有事便跟他们联系，可以让他们将消息传出来。”

    “除此之外，她还让我努力取悦您，若是可以，得不到驸马的位子，好歹做一个贵夫，这样也方便以后从您手里拿到皇城的布局图。”

    “我知道自己几斤几两重，事到如今，也不求殿下许我什么。只是华阳大长公主对我信任有限，所以上面说的这些消息，殿下最好先查证一番，再酌情处置。”

    说完这话，容昭便老老实实坐在那里，安安静静一句多余的也不说了。

    好像真的认命了一般。

    跟方才判若两人。

    姜南微看了他片刻，见他当真没有再做出别的出格之举，于是略一忖度，开口道。

    “你说的这些，本宫会让人仔细查证，若一切属实，必不会亏待了你。你是个聪明人，如今这种情况之下，什么话该说，什么话不该说，不用本宫教你吧？”

    “殿下放心，我都明白。”

    “如此最好。”

    说到这里，姜南微看了一眼床榻，直接抬脚向里头走去。

    “时间也不早了。今日你睡软塌，本宫睡床，明日别人问起，知道该怎么说？”

    “殿下恩宠，让容昭承欢一夜……”

    “明白就好。”

    殿中烛火很快熄灭。

    唯余一袭清冷月光，遍撒整座锦绣殿。

    沉沉夜色中，睡在软榻上的容昭摸着自己的鼻梁，幽幽双目如隼一般，望着不远处落下的床榻垂帘。

    做一名懂事的男宠，好像并没有那么无趣。

    【今日第一更】

    (本章完)

