    第192章 叶父：终于风光了一把！

    “方老板，他是……？”

    赵仁斌终于回过神，迎了上去。

    “你不知道他？”方老板皱了一下眉，脚步不停，匆匆往外走去。

    赵仁斌摇摇头。

    他只知道，这人是正华的儿子。

    正华就是一普通人，他儿子又这么年轻，能厉害到哪里去！

    “叶老板他，可不是一般人啊！厉害得很！你能请到他，就别放弃这个机会，跟他打好关系，人家丁总跟他关系也很好的，我就是通过丁总，认识他的。”

    方老板赞叹道。

    “好了，不用送了，司机在下边等我了！”

    到了宴会厅门口，他摆摆手，示意赵仁斌留步，再是转身，匆匆走了。

    赵仁斌立在门口，满脸的恍惚。

    他都有些不敢相信自己的耳朵。

    像方老板这样显赫的人物，竟然也会夸赞一个年轻人，说他厉害无比，更令他难以置信的是，这年轻人还认识丁总。

    这位丁总，肯定就是网逸那位了，身家千亿的大人物。

    能认识丁总，这个年轻人究竟是有多厉害，有多么大的本事？

    许久，他才回过神，忙不迭地转身，往回走去。

    “正华！”

    到了那桌前，他便热情地喊了一声。

    “老赵！”

    叶父正在吃菜，听到喊声，便是抬头看去，愣了愣。

    老赵正端着一杯酒走来，脸上的笑容特别热情。

    “正华，咱多少年没见了，今天好不容易见了，还是我儿子的婚礼这么重要的时刻，我得好好跟你喝几杯，来，我先敬你！”

    赵仁斌走到跟前，一拍叶父的肩膀，再是端起了酒杯。

    “好好！”

    叶父忙起身，端起了酒杯，跟他碰了一下。

    这时，酒桌上其他的人都看了过来，有些诧异。

    尤其是许建平，老刘二人。

    作为一个商人，老赵当然很擅长应酬，对谁都是笑吟吟的，客客气气，但是，此刻老赵的表情，却是过于热情客气了，有点恭维的意思了。

    可是，这怎么可能？

    当年，老赵跟正华关系是不错，但都过去多少年了，早淡了，再加上，正华如今也不过是个普通人，哪值得老赵这般恭维。

    方才刚见的时候，老赵也就稍微客气了一下，跟对其他人没什么区别。

    那许建平眯了眯眼，朝着正华那个儿子看去。

    方才，有个人特意过来，给正华儿子敬酒，还称其为叶老板，难道跟这有关？

    他稍一思索，便是摇摇头。

    正华这儿子，太俊了，看着也不像是做生意的料，就算真做生意，又能做得多大，是自己想多了。

    “正华，走，我给你介绍介绍我儿子，还有儿媳，今天我还请了很多朋友，我给你介绍一下。”一杯酒下肚，赵仁斌拉着叶父起身，就往外走。

    他一手揽住了叶父的肩，亲热得不得了。

    桌上的一行人，又是看呆了，面上都浮现了一抹不可思议之色。

    “儿子，来，我给你介绍一下，这是你叶叔叔，以前没跟你提过，那是因为，我们已经二十多年没见了，但当年，我们关系可是很好的，是好兄弟。”

    刚好新郎新娘在一旁敬酒，赵仁斌便带着叶父走过去，热情介绍。

    这一声好兄弟，震惊了很多人。

    叶父也是一怔，顿时有些受宠若惊。

    “徐老板，这是我兄弟，叶正华！”

    接着，他又给其他好友介绍了一下。

    “叶兄弟！”

    “叶老板！”

    不时有人上前来，一脸热切地给叶父敬酒，都很客气，恭敬。

    能让赵老板这么介绍的，这可是今晚第一个，想来跟赵老板的关系真的不一般，他们自然得讨好，巴结一番。

    叶父不停跟人碰杯，也不知道喝了多少下去，感觉人都有点飘了。

    这么多人都热切看着他，恭敬地给他敬酒，讨好他，他这辈子哪有这么风光过啊！

    还有，阔别二十多年的朋友，身家近十亿的大老板，对他还这么热情，喊他一声兄弟，这种感觉，完全像是做梦一样！

    “这……”

    许建平，老刘二人，远远看着这一幕，又是惊呆了。

    “老赵，你这是……”

    许建平起身，走过去，冲着赵仁斌小声问道。

    “你知道刚才那人是谁吗？就给正华儿子敬酒那个？”

    赵仁斌笑道。

    “谁……谁啊？”

    许建平一怔。

    果然是跟那人有关吗？

    “那个人，是方老板！H市商会的副会长，人家可是身家几十亿的大人物，能让他亲自去敬酒，你说这是多大的面子？”赵仁斌道。

    听罢，许建平嘴巴一张，再也合不拢了。

    他瞪大的双目中，充斥了极度的震惊之色。

    正华那儿子，怎么会这么厉害？

    他还以为，跟正华一样，就是个普通人，上班打工的，哪想到，面子竟大到这般地步！

    人家一身家几十亿的人物，也不是傻子，如果对方没足够的实力，或者关系，又怎么会去敬酒，这么给面子！

    这也说明了，正华这个儿子厉害得不得了，不是特别有钱，就是特别有关系。

    难怪啊！

    接着，他便是恍然了，明白为什么老赵会对正华这么热情了。

    “真没想到啊！”

    看向前方的老朋友，许建平不由感慨了一声。

    之前他还觉得，正华他家普普通通的，也挺好的，哪想到完全是自己看走眼了，人家一家子好着呢，早飞黄腾达了，身份地位也比他这个小老板显赫了不知道多少倍。

    “正华！”

    他收敛心神，很快露出了热情的笑容，迎了上去，敬了杯酒。

    喝到最后，叶父有点醉了。

    赵仁斌喊来自己的司机，开上自己那辆宾利，把人送上了车。

    听到目的地是宝格丽酒店，他也不奇怪。

    “翠英，到了跟我说一声啊！慢走！”

    他亲自关上门，挥了挥手。

    等车开远了，他才转身回去了。

    “儿子，那人谁啊？”

    车上，叶母看向自家儿子，问道。

    方才的一切，她都看在眼中，就凭她，还有正华，哪有这样的面子，肯定是因为儿子。

    “一个朋友，挺厉害的。”

    叶默笑笑。

    “噢！”

    叶母也没多问了。

    儿子口中的挺厉害，肯定是非常厉害，显赫的人物了，所以，老赵那些人才会这么热情。

    看了自家儿子一眼，她笑了笑，有些欣慰，又是有些自豪。

    (本章完)

