    “灵灵牛逼，我刚看了第7集，确实挺好的。”

    “没错，我觉得这部剧结束以后飞扬的代表作就变成了《隐秘的角落》了。”

    “笑了，这第7集一出，你说得打多少人的脸吧。”

    ……

    显然，冯灵在林飞扬的群里一聊天，大家一个个的那是相当的老自信了。

    您还别说。

    这有时候粉丝看起来盲目，但是那也分人的。

    你看那些流量艺人的粉丝，他们基本上就是偶像拉的屎都觉得是香的。

    可是像冯灵这些林飞扬的粉丝却是足够的理智。

    是的。

    就是理智。

    这些人并不是盲目的相信林飞扬，相反，他们是基于对《隐秘的角落》这部戏前6集的认知，再加上对于余小树的信任，再加上偶像的一些加成。

    然后在这种种情况之下，大家这才觉得《隐秘的角落》并不会崩。

    是的，说是盲目自信吧，也不算。

    但是要说绝对的理智，那也不算。

    这么讲吧，没有人能够绝对的理智的。

    就像《隐秘的角落》这部网剧有很多人则是认为绝对会崩一样。

    是的。

    你说要分析一下，或者说通过前6集分析出来也倒算了。

    没有。

    哪怕《隐秘的角落》前6集口碑与成绩大爆，哪怕一众演员的表演无可挑剔，哪怕业内很多人觉得这部剧将会刷新刑侦剧题材的巅峰。

    哪怕。

    没有什么哪怕。

    呵。

    黑你还需要理由吗？

    就像一个强奸犯，他想要强奸你还会在意你穿的多与少，人长的好看与否吗？

    甚至真逼急了。

    你是个男的，他也会硬肛你。

    为此，只要你抱着这个世界千人千面的心态来应对，那么一切就变得理所应当了起来。

    你《隐秘的角落》是很多人看，是口碑好，是成绩爆，是演员不错。

    但是我们不喜欢就是不喜欢。

    既然不喜欢，那么这部剧就是垃圾，故弄玄虚，甚至昨天才杀青的情况下，你今天的6集怎么可能会好呢？？

    不存在的嘛。

    很多人都是有这样的想法，所以《隐秘的角落》才会质疑这么大。

    不合常理。

    就像大部分网文作者都长的又丑又秃顶，只要你长的帅气又头发茂密。

    那么作者同行肯定会说：“你特么绝对是P的图。”

    嗨。

    道理都是一样的。

    冯灵今天晚上其实依旧是请假回来的。

    在上个月，她是全月无休，仿佛是只永远不会生病的工具一般，然后燃烧自己，把自己的电量全部用尽，然后为公司发光发热。

    这就是资本的压榨。

    记得谁说过来着，在公司里，把女人当男人用，把男人当畜牲用。

    您还别说。

    很多老板觉得这样才对。

    不以为耻，反以为荣。

    在这么一个大环境下，地球和元星没有什么区别。

    都在内卷。

    而还是那句话，冯灵选择的是把仅有的业余爱好放在了看剧上。

    为此，她上个月可以全月无休，但这个月，她则是已经请了三天假了。

    为了生活，我可以忍。

    但为了偶像，我绝对不会忍。

    冯灵所在部门的主管没有料到平常看起来那么有点包子属性的样子却是如起的硬刚。

    当然，对此，冯灵的网上朋友却丝毫并不意外。

    毕竟在网上的时候，冯灵可是一直都是那么硬刚的。

    而她在现实中还是稍稍的伪装一下罢了。

    但是伪装而已，这并不代表她是真的包子。

    还是那句话。

    为了偶像，我绝对不会忍。

    谁也别想剥压她这么最后一个兴趣爱好。

    恩。

    当时冯灵是直接拍桌子了：“少给我整这个没用的，今天晚上我必须请假，你们要是不同意，可以开除我，老娘也早不想干了。”

    就这么一拍桌子一句话，冯灵可以说直接破功了。

    她不是包子。

    她是专门抽包子的。

    想想今天下午给主管拍桌子的场面，再想想看完第7集后的心中想法。

    冯灵觉得值得的。

    群里又讨论了一会儿，冯灵这才迫不及待的看起了第八集。

    第八集《局外人》开始了。

    这一集，王瑶的弟弟王立出场了。

    这一集依旧是几条线并进。

    张东升和老陈算是遇见了，但是他并未说实话，他只是提议老陈去浴场看看。

    同时，张东升和严良打了电话之后，约在了新华书店交易，然后他真的来到了一个叫牌姐的地方借高利贷，进行交易。

    至于王瑶则是找到了正在打牌的朱永平，很显然大家都知道王瑶几乎已经发疯了，所以都害怕她，然后纷纷都离开，然后王瑶逼得朱永平回家，并且告诉朱永平，人是朱朝阳杀的，他的目的就是要把朱永平给拉到自己身边。

    可是没有卵用。

    朱永平根本不相信，而这个时候王立回来了。

    在朱永平家吃饭的时候，王立意外得知自己的侄女朱晶晶竟然死了，而且王瑶告诉王立只有她一个人怀疑是朱朝阳干的，没有人相信她。

    这个时候，王立当然莽了，他在游泳场来找朱朝阳，同时逼问朱朝阳。

    这里是一条线。

    至于张东升则是开始调查严良的藏身之处，甚至尾速了严良。

    当然，这一切，严良是并不知道的。

    这里是张东升的这条线。

    至于老陈那边条线则不用说了，他是想要收养严良的，甚至还让自己的所长徒弟找关系在福利院那边变更了下手续。

    显然，老陈是个好人。

    真正刺激或者精彩的则是在新华书店的交易。

    朱永平救下了朱朝阳，但是朱朝阳依旧有些不安，因为王立走之前是挑衅的，他来新华书店与严良、普普汇合，同时跟张东升交易。

    而就在这个时候，叶军和女儿同样在新华书店，而且是在二楼。

    普普情急之下偷了本书逃出了书店，给交易多了一点时间。

    然后朱朝阳和严良则跟张东升进行了交易。

    不过张东升在下楼的时候遇上了叶军，在闲聊的时候张东升想到了严良和朱朝阳还在楼上，便主动带着叶军去找练习册，这样下来，张东升借机让朱朝阳和严良安全离开。

    再说王立，这货回到家里后，王瑶是想让王立给朱永平道歉的，可是王立则是要了车钥匙，他是要找朱朝阳的麻烦的。

    无巧不成书。

    朱朝阳和严良、普普商量好了之后就准备离开，至于普普给了他一封信，让他等自己离开的时候再看。

    同时呢，暗处的张东升把这一切都看在眼里，他跟着朱朝阳的后边，结果发现了朱朝阳正好被王立给摁下了。

    本来呢张东升就想要劫持朱朝阳的，他现在看着这一幕反倒有些纠结了。

    ……

    这一集结束，网友们甚至已经顾不得讨论了。

    这特么谁看了不说一句余老师是卡高潮的高手，简称‘狗编剧’呢？

    这特么卡的太狠了。

    就是冯灵同样迫不及待的点开了下一集。

    第9集名为‘：台风。

    开始把冯灵吓了一跳。

    阴间的音乐暂且不提，这特么出来只手是怎么回事？？

    冯灵担心是朱朝阳不会死了吧。

    然后看下去后发现是自己想多了。

    原来是王立死了。

    当然，王立是被用东升给捅死的，而捅死之后王立给他姐王瑶发了一个信息，这样一来王瑶并不知道自己的弟弟已死。

    于是医院里呢，朱永平希望儿子朱朝阳不要告发王立。

    这一幕让朱朝阳心寒，更让冯灵觉得有些心寒。

    这特么的什么东西啊？？

    这一集结束，网上骂朱永平的已经上了热搜了。

    而冯灵觉得自己还是暂时别骂了，继续看下去。

    这一集为什么叫台风？

    这是因为严良和普普本来要去哈市的，可是因为突如其来的台风不得不改变了行程，而普普的身体受不了，所以他们只能找落脚地点，然后又遇到警方查房，无奈之下，他们只能找张东升收留。

    一切仿佛又回到了原点。

    这特么不是羊入虎口吗？？

    于是，冯灵继续看了下去。

    第10集名为《张叔叔》。

    是的，张东升变成了张叔叔。

    但这一集张东升本来是想要帮忙的，可是却是得知了严良的复制卡的事，他从严良那边拿来了复制卡，结果是空的。

    于是张东升不再相信这三个孩子了。

    同时，普普哮喘病发作，张东升一开始以为普普是装的，后来却是发现是真的。

    然后，张东升打了电话。

    然后在医院要具体地址的时候，他沉默了。

    同时，严良在疯狂的跑回家里，结果家中空无一人。

    这一集结束。

    冯灵心中阴阴有一个不好的预感。

    特么的？？

    普普不会死了吗？？

    于是，她迫不及待的看起了第11集。

    《燃烧》。

    严良很生气，他认为自己遭受到了朱朝阳的背叛，他不再相信朱朝阳，而在严良离开后，朱朝阳张东升打了电话。

    就这样，张东升威胁严良不能报警，同时和他约在了水厂见面。

    而另一条线，王瑶见到警方叶军来调查的时候并没有说什么话，可是她觉得不安，所以和朱永平一起来到水厂，并且打开水厂大门要调查。

    就这样，朱永平在水厂里发现了王立的尸体，本来想报警的他被张东升敲晕，而且张东升又把赶来的王瑶也给勒死了。

    可以说，张东升准备杀掉所有人。

    因为他真的受够了欺骗。

    ……

    这一集可以说算个狼人杀了。

    不仅仅王瑶死了，朱永平也死了。

    而这第十二集，也就是大结局了。

    角落。

    这一集名为《角落》。

    很显然啊，这就是网剧的标题了。

    这一集，朱朝阳得救了，但是他出来后跟母亲没有一句话，同时，另一边，张东升想要自杀却没有勇气，只能跌回了阳台。

    朱朝阳在警局里坦白了一切，可是他却欺骗了严良，严良是想要向警方坦白一切，可是朱朝阳想起父亲要自己重新生活，所以朱朝阳答应了严良，然后朱朝阳给张东升打电话，约他见面。

    船板上，打斗一翻，张东升被击毙，朱朝阳得救了。

    另一边，坠河的严良也被老陈给救了。

    一切看起来是那么的完美。

    因为严良也听说普普没有死。

    眨眼，开学典礼。

    严良找到了朱朝阳，然后和他对视了一眼就离开了。

    老陈还在继续跳广场舞，他还告诉严良，普普和欣欣的手术很成功，严良露出了笑容，然后答应老陈自己一定当个好警察，像老陈一样。

    朱朝阳则是在家里拿出来了普普的信，普普对朱朝阳很感激，然后少年宫的事她说一直会保守秘密的，但有一天，她希望朱朝阳自己讲出来。

    然后朱朝阳找到了叶军，并且坦白了事情的真相。

    “她踩空了，我就跑过去，可是已经来不及了。”

    随着朱朝阳的这翻话结束，全剧也完了。

    ……

    看起来结局是多么完美啊。

    朱朝阳没有死，他仿佛和自己和解了。

    严良没有死，他被老陈收养，而且还将来想当警察。

    普普没有死，她和欣欣配对成功，自己的弟弟也得救了。

    坏人张东升伏法了。

    你看。

    这结局多么的完美吧。

    仿佛童话一般。

    冯灵看完第12集大结局后心中很满足，她觉得这才是完美的大结局。

    群里边的讨论更不用说了。

    “完结，撒花，没有烂尾。”

    “不错，不错，是我想要的结局，就是感觉有点不真实。”

    “没错，其实这样一来我感觉整个悬疑的气氛弱了很多啊。”

    “就是，这特么的就像童话啊。”

    ……

    大家对于大结局并不是不满，但是却总觉得少了点什么。

    等一下。

    童话？？

    冯灵突然一愣，她把第12集重新倒回到了张东升和朱朝阳对峙的那一段，然后张东升告诉朱朝阳依旧可以相信童话。

    再紧接着是开学典礼。

    这特么的不对啊。

    重新看第二遍，冯灵终于发现了不对，那就是严良来到了开学典礼后，为什么其它人都看不到他呢？？

    这特么的？

    再看看老陈跳广场舞也一样。

    只有老陈和严良两个人啊。

    一想到这里。

    冯灵有些头皮发麻了起来。

    我了个大靠。

    不是吧。

    不是吧。

    ……

    ……

    （今天三只小乌龟中的老二去世了，龟西了，猩猩尽力了，唉。）

