
半空中，血尸怪物发出一声咆哮。　　从他狰狞扭曲的躯体中，突然生长出一根根细长的血色肉芽，宛如触手般朝着恩佐激射而来。　　刷！　　夜之剑凌厉挥动，斩断了十余根肉芽，但下一刻，更多的触手却疯狂的生长起来，在血尸怪物的周身尽情舞动。　　“暗灭火球！”　　眼看无数根触手袭来，恩佐果断扔出一枚暗灭火球，未经过蓄力的术法毫无威力，强度只有5度左右，但却阻挡了血尸怪物一秒。　　下一刻，阴影之翼消失，恩佐落在了地上。　　“芯片，扫描！”恩佐咬了咬牙，道“：我就不相信，这怪物一丝弱点都没有？”　　半空中，血尸怪物已经完全失去了人类的形态。　　他的脊背处生长出两只狰狞赤蝠翼，扭曲的双腿上布满倒刺，周身一根根肉芽触手疯狂窜出体内，宛如深渊中的千手邪魔。　　“扫描中......警报！目标处于不稳定状态，未知能量即将失控，将在十分钟之内爆发，请主体尽快远离，至少1000米之外区域！”　　脑海中，芯片给出了警报。　　恩佐眼眸中浮起淡淡的蓝色，在他的视野里，半空中的血尸怪物，全身上下似乎有一股未知能量，正在疯狂膨胀扭曲，仿佛一枚炸弹一般。　　血尸怪物就像是一座牢笼，将那股未知能量困在体内。　　但这副躯壳在经历一番激战后，已经濒临崩溃，一但那股未知能量爆发，必将产生极为恐怖的威力。　　“逃！”恩佐毫不犹豫，果断转身。　　血尸怪物体内扭曲的未知能量，随时可能会爆发，恩佐如果此时不能远离这片区域，一定会受到波及。　　嗷吼！　　身后传来血尸怪物的咆哮，恩佐心中涌起一丝强烈悸动，脑海中芯片急促的警报响起，但他还没来的及反应，肩膀处已经传来剧痛。　　刺啦！　　灰袍的防御，根本无法抵挡血尸怪物的利爪，在一刹那之间，恩佐的肩膀上已经出现三道血痕。　　伤口处，血毒开始蔓延！　　恩佐目光一凝，果断挥起夜之剑，朝着自己的肩膀斩去，将伤口处一块血肉都砍了下来，剧痛令他一阵咬牙。　　“该死，这怎么办？”恩佐脸色难看。　　血尸怪物的速度极快，而且拥有野兽般的知觉，仿佛认准了自己，一直在穷追不舍，就算恩佐尝试用残影分身，都没能将他摆脱。　　打！杀不死对方！　　逃！又没有对方速度快！　　拖！时间又来不及！　　一时间，恩佐似乎陷入了困境，无论怎样对付血尸怪物，似乎都没有一个最合适的选择。　　“看来，只能动用底牌了。”恩佐皱着眉，从怀里取出一件东西。　　对面，血尸怪物再次袭来，先是张口喷射出一股剧毒血雾，紧接着宛如鬼影一般出现在前方，利爪狠狠朝着恩佐胸口抓去。　　铛！　　夜之剑挡住利爪攻击，但恩佐却也被击退很远。　　周围剧毒血雾已经逐渐蔓延，本就荒芜的大地，仅有的一些小草枯萎，甚至连岩石都在血毒的腐蚀下，开始裂纹崩碎。　　“还有最后一支解毒剂，但愿能支撑到一切结束吧！”　　恩佐将最后一支魔药灌进嘴里，凭借着曾经抗毒训练造就的体质，这才勉强抗住了血毒的侵蚀。　　蹭蹭蹭！　　脚下的泥土突然破开，一根根血色触手窜了出来，好在恩佐在芯片的提示下，早已有了防备，阴影之翼在背后浮现，这才躲过攻击。　　脑海中，一个计划已经形成！　　恩佐眸光冷静，朝着远处飞去，血尸怪物在下一秒就追了上来，他转身便扔出一枚暗灭火球。　　不出意外，血尸怪物一口吞下了火球。　　“既然你体内的能量即将爆发，那就让我来加快速度吧！”　　落在地上，恩佐扔出一枚几枚晶石，周围出现四具巫术傀儡，分别是熔岩巨怪以及三具黏土石魔。　　呼！　　熔岩巨怪一出现，便喷射出一道强烈火焰，血尸怪物大口以恐怖的形态裂开，将火焰全部吞噬殆尽。　　不远处，三具黏土石魔，也开始喷射土元素泥弹。　　这样的攻击对于血尸怪物来说，根本无法起到任何作用，但却仿佛起到了激怒他的作用。　　血尸怪物咆哮一声，躯体表面触手激射而出。　　三具距离最近的黏土石魔，同时被触手刺穿了身体，紧接着便被疯狂扭曲的触手彻底撕碎。　　恩佐面无表情，毫不在意。　　地面，一团团黏土扭曲起来，在缓慢的过程中，从新凝聚成了黏土石魔本来的形态。　　作为品质与岩石巨蟒相等的巫术傀儡，黏土石魔或许没有太强的战斗力，但却拥有一般傀儡不具备的恢复能力，它们的躯体十分之九，都是由特殊黏土制造，只要核心枢纽晶石不被破坏，都能进行自我修复。　　“熔炉火球！”恩佐低声命令道。　　远处，熔岩巨怪张开口，在恩佐下达命令后，开始凝聚最强的攻击熔炉火球。　　与此同时，血尸怪物摇晃着脑袋，发出一阵兽吼。　　刚才利用触手攻击，无法杀死黏土石魔后，血尸怪物便不在理会巫术傀儡，从新将目光望向了恩佐。　　“暗灭火球！”恩佐低吼一声。　　体内所剩无几的魔力，再次投出一枚暗元素火球，血尸怪物一口吞下后，体内失衡的能量，似乎再一次膨胀。　　“血...我要血......”　　血尸怪物呲牙咧嘴，发出不似人言的声音，他的神志已经在血脉诅咒的侵蚀下完全丧失，此刻已经成了一头只渴望血肉的野兽。　　嘭！　　一瞬间，血尸怪物消失在了原地，下一刻已经出现在恩佐身前，血色利爪如残影一般划过。　　恩佐脸色一白，身形暴退十米之位。　　“咳......”他咬牙低下头望去，腹部已经被利爪撕裂，似乎已经隐隐可以看到骨头与内脏。　　很长一段时间，恩佐都没受过这么严重的伤。　　轰！　　这时，不远处的熔岩巨怪，口中能量已经凝聚完毕，一枚能量达到18度的熔炉火球，呼啸着喷射了出来。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366354"  chaptername="第二百七十八章：不死怪物">加入书签</a>
</div>
