    这说法倒似合情合理。

    韩陌缓缓抻身。

    这时候对面人又往下说起来：“我已经把意思说得很明白，韩大人是接受我的提议接手这个案子，还是继续去苏家要人，但凭大人拿主意。”

    韩陌拇指摩挲着杯沿，一会儿道：“这些佃户的名字住址？”

    苏婼转头示意扶桑拿纸笔。

    纸笔在出门的柜台就有。拿回来后苏婼接在手上，铺纸写下一串名字，后又接上地址，写完递过去。

    韩陌扫了一眼，只见纸上一笔字婉转又不失气劲，活似笑里藏刀的她。

    他把字折起来。“我有一事不明。”

    “韩大人请说。”

    “令尊是大理寺少卿，主管刑案审查，况且照你的说法，你是为自家佃户出头，那正该禀报令尊，由令尊去查才是，为何找上我？”

    苏婼望着茶盅，半刻后抬头：“苏家哪里比得上镇国公府实力雄厚？家父虽说官位比大人高，论起底气，也不如大人这么足啊。此案背后必定涉及许多人，不瞒韩大人，我是不敢禀报家父。这种案子，也只有韩大人才扛得下来！”

    “少给我拍马屁！”

    韩陌冷哼。转而他站起来：“我会先去查实。”

    “韩大人尽管去。”

    下了楼梯，韩陌在檐下回头往上望了一眼，然后才上马离去。

    而苏婼站在窗内，直到他消失在街头，也才收回目光。

    扶桑抚着胸口：“好险，差点就让韩大人给拿捏住了。还是姑娘聪明！竟然想出了这么个主意应付了过去。”

    苏婼扬扬唇角，什么也没说，走出房门。

    担心韩陌执意要带走苏祈是真，但合作之事也不能说假，不然，她怎么会突然之间信手写得出那么多名字呢？

    衙门里今日已经没有再去的必要。镇国公府这边，窦尹和宋延都已经在安庆堂等着韩陌回来。

    等他进门坐下，宋延先问道：“世子去探苏祈，可曾探得什么？”

    韩陌先在窗下站了片刻，然后才把怀里苏婼写的那张名单递给他：“这是三年前南郊河坍塌致死的一批灾民的家属，你去查查，这名单上的人与丧生的人是否对得上号？”

    宋延看了一眼名单，又看了眼他：“我这就去。”

    窦尹目送他离去，转回来问韩陌：“这名单是怎么回事？三年前这桩案子，虽然伤亡很大，但是工部早就勘察定案了，也做出了该有的抚恤，如何眼下又要核实灾民？”

    韩陌坐下来，扭头看他：“有人说，南郊河这桩案子还有隐情，造成河岸决题的不是天灾，而是人祸。”

    窦尹愣了下，失声道：“那可是好几十条人命！”

    “是啊。”韩陌凝眉，“打从圣上登基，出现几十条人命的自然天灾都不多见，倘若是人祸，那背后得拉扯上多大一团麻。”

    窦尹道：“是什么人报的案？可靠吗？”

    韩陌交拢十指，说道：“是苏祈的姐姐。”

    窦尹道：“苏婼？”

    韩陌扭头：“你也认识？”

    “不，”窦尹道，“我不认识。不过，因为世子邀请了苏祈，所以我和宋延也顺道把苏家的情况打听了一下。据闻，苏祈只有一个姐姐，就是与他一母同胞的苏大姑娘苏婼。”

    韩陌皱了下眉头。随后哼道：“她还‘弱’？她要是弱，世间只怕就没有悍妇了！”

    窦尹打量他：“苏姑娘是怎么说的？”

    韩陌把修长双手笼上薰笼：“这丫头打一冒头就有些奇奇怪怪的，明明是个大家闺秀，结果胆子却大到敢在头打男子。我说到要去苏绶面前告她的状，她就立马跳脚。说要跟我合什么伙查案，然后给了我先前那张名单，告诉我三年前南郊河的事故不是意外。”

    窦尹听到这里，疑惑道：“不知世子要告她什么状？莫非，昨日在街头无礼冒失的女子，就是苏婼？”

    “还真就是她。”韩陌横眼，“我与她怕是有几分孽缘，除日在街头结下那梁子，今日她又撺掇苏祈不肯受命于我！”

    窦尹纳闷：“那不对啊，我所打听到的苏家大姑娘，非但温柔贤淑，安静斯文，与其弟苏祈的关系也并不好。姐弟俩是同胞一母生，其母已经过世，按说苏婼当尽长姐之责对他进行管教，但她竟然并未对苏祈有什么约束。她怎么会二话不说冲撞世子，而且还对苏祈耳提面命？”

    韩陌不满地瞥他：“那我总不能说谎吧？这可是工部侍郎府秦家老三和苏祈双双印证过的，那丫头就是苏家的小姐，苏绶的女儿！”

    他虽然从未打听过她的名字，但这点还是有信心不会弄错的。

    窦尹不好说什么了。他对自己和宋延的调查结果是很自信的，但韩陌也不应该弄错。那只能是哪方面出了些别的问题。

    他想了下：“那世子是打算查一查？”

    韩陌背靠着椅背，沉气道：“你觉得我去到顺天府后，当务之急是什么？”

    窦尹略默，回道：“被罗智那么一搞，世子现在很被动。顺天府那边林逸一副听之任之的样子，我们完全失去了在东林卫时的便利，世子想把罗智一党拉下马，注定会有不少障碍。当务之急，显然应当先在顺天府站稳脚跟。把顺天府这边摆平了，才好继续原先的案子。”

    “那如果说我将它彻查出来，你觉得离摆平林逸还有多远？”

    窦尹讶异，转瞬道：“此案涉及人命之多，必定牵涉甚广，倘若真是如此，那世子之举乃是为朝廷立下大功，此举之后，莫说是震住顺天府，整个朝上对世子的口风都会扭转！虽然说有些风险，但是于私有利于解决眼下处境，于公来说，事关丧生的几十个百姓，也值得正视。”

    韩陌缓声道：“所以，这案子竟没有不接的理由。”

    苏婼若是哄骗他，他再收拾她不难。但如果事情是真的，却让他忽略了过去，那老天爷也不会放过他。

    说完他道：“明日与我去趟工部。”

