
    余秋雨，这个女人，在皓月峰之，极其有名，她与妙如烟一般，号称神门三大美女之一。!

    且，她的天赋更是超凡，年仅十九岁，已然是达到了化神六层的地步。

    除此之外，她还有一个特殊的身份，皓月峰第四，罗皓月的未婚妻。

    在皓月峰之，前五人皆是以皓月为名，乃是承道之子的人选。

    “余师姐，那个小子手段非凡，一脚踏碎了天涯七彩光，远去了。”为首者低下头，胆怯道。

    余秋雨神色冰寒，扫了几人一眼，咯噔一声，那些人心脏狂跳，吓得半死。

    余秋雨虽然是女子，而且是一个极其漂亮的女人，但手段狠辣无，曾一举斩杀十大弟子，皆是拦腰斩杀。

    几人如何能不怕？

    “不怪你们，他本是非凡，不然的话，也不可能一掌拍死了玉鼎神门数名强大弟子。”余秋雨目光闪烁一下，不曾怪罪。

    那些人暗松了一口气，快速擦掉额头的汗水，问道：“那我们接下来如何？”

    “走，彩云城，他们必然去那里。”余秋雨目光一闪，道：“那个女人夺回了本命晶石，必然去彩云之南，寻找造化之光，恢复晶石活性。”

    她声音落下，身形已然冲起，成为长虹贯空而去，身后六名弟子，立刻跟随。

    ……

    苏浩带着夏雪急速前行，扎入山川之，转了几个弯。

    “往南边走，我要去彩云城。”夏雪道，手攥着一颗血色晶石，手指用力导致发白，足以看出来，这颗晶石对她无重要。

    苏浩带着她再次冲云霄，抓来一朵云，成为一个舟船，他们盘膝坐在云彩舟船，直奔南方而去。

    “你的事情完成了？”苏浩扫了一眼夏雪手的晶石，淡淡问道。

    夏雪点了点头，并不多说。

    “猜测不错的话，那是本命晶石吧？需要心头血，倾心泪，圣胎精华，三者合一才可凝聚而成。”

    苏浩再度道。

    夏雪神色有些意外，攥住晶石的手掌，用力更大，似乎生怕被人夺走。

    沉默许久，她吐出三个字：“我姐的。”

    “看来，你是来找负心郎？”苏浩再度一笑。

    这种本命晶石，只有女方对男方绝对倾心之下，才能打造成功，对男子修为，有着极大的益处。

    夏雪沉默。

    对方不想多说，苏浩也不多问。

    她们一路向前而去，云彩舟船速度不快，一路飘摇。

    “林哥，你看，那两个人好浪漫，你也给我造一艘云彩舟船好不好？”

    高空，一男一女，骑着白鹤从苏浩两人身边飞过，其的少女，羡慕的说道。

    “那个，哈哈哈，我觉得我们骑着白鹤他们的浪漫多了，你不觉得吗？”男子尴尬一笑，他可没那个本事。

    “好吧，林哥喜欢，我喜欢。”少女幸福一笑。

    白鹤发出鸣叫，展翅高飞，快速远去。

    夏雪望着那离去的两人，淡淡道：“想听故事吗？”

    “如果无人倾诉，可以和我说说。”苏浩淡淡一笑。

    夏雪望着天边，沉默许久，才道：“曾经，有一男一女，且皆是天之骄子，被人称之为郎才女貌。”

    “后来，男子加入了神门，女子留在了自己的家族之。”

    “男子久久不曾归来，女子单相思成疾，夜不能寐，食不知味。”

    “三年后，男子终于回来了，但昔日的天骄，如今却是身剧毒，修为半废。”

    “女子以泪洗面，心伤欲绝，后来，得知秘方，本命晶石可解男子之毒，但，需要的本命晶石，不是一般，需要耗掉女方的天赋，以及一半的修为。”

    “你知道，在修炼界，没有了天赋，没有了修为，等于是付出一生，甚至对于求道者来说，这个代价，死还要让人痛苦。”

    “但，女子毫不犹豫，付出了一切，祭出心头血，洒下倾心泪，斩掉半边圣胎让那个男子复苏，成为超越昔日的绝代天骄。”

    夏雪说到这里，眼睛血红之带着无的恨意。

    “后来，她被背叛了，所以你来了。”苏浩补充。

    夏雪点了点头，道：“对，我姐姐被背叛了，她付出了一切，付出了之死还要恐怖的代价，却是得到无情的抛弃。”

    “那个男人，带着她的本命晶石，回到了神门，成为了超越曾经的天骄，傲立在众人之，但一样是与一名更为年轻貌美的女子，签订了婚约。”

    “我姐姐得到消息，心血逆转，生不如死，最后昏迷而去，足足三年，若不是有护心续命丹在，她此时已经死去了。”夏雪拳头紧紧握起，咔嚓作响，她咬牙切齿，道：“你说，那个男人该死吗？需要我姐姐的时候便甜言蜜语，我姐姐为了她付出了一切，她却反过来嫌弃我姐姐不再是天骄，嫌弃我姐姐，因为付出心头血，

    导致容颜不再貌美，与他不是同一个世界的人？”

    “呵呵，没有我姐姐，他算什么？！”

    夏雪呜咽，泪水喷薄，道：“皓月峰，罗皓月，本命罗战，我来便是为了夺回我姐姐的本命晶石，我得手了，趁他修炼之际。”

    “我对他太熟悉了，他修炼七针开脉法，以针灸刺激穴窍打开，吞纳天地灵气，之一般人修炼速度足足快了十倍！”

    “不过，此法修炼之，万万无法被打断，会有经脉寸断的危险。”

    “但我还是小看了，在我寻到他的时候，侥幸夺回晶石，却也是被他的血气重创。”

    “可恨，我未能杀他！”

    夏雪说到这里，转头看着苏浩，道：“你们男人，有良心吗？对你们男人来说，女人便如衣服，穿久了，厌恶了，便随时可以换？”

    苏浩只是一笑，转移话题，道：“你去彩云城为何？”

    “本命晶石，已经消耗了大半，不足以为我姐姐复苏，我要去彩云之南，寻找一缕造化神光，将这晶石的活性唤醒，让我姐姐苏醒。”

    “走。”

    苏浩吐出一个字，随即手指一点，云彩舟船速度暴增，如一道白光，瞬间无影。

    一日后，他们抵达一座巨大的城池，此地名为彩云城，其名由来，因在南城之内，有一处彩云池，其喷薄如七彩光华，聚集在一起如云朵，在其便有十分之一的机会，得到所谓的造化之光。不过，想要进入南城，付出的法晶，绝对不是一个小数目。

    百度搜索更新最快的小说站！
