    这一切，江渔都看在眼里。

    由于距离二人较远，虽然对话听得不是特别清楚，但熟读剧情的他，对于江玉郎的动机并不难了解。

    江玉郎被困地灵宫一年，身心都饱受萧咪咪的摧残。

    此刻见到铁萍姑这样的绝色女子，自是色迷心窍，想要为这一年的痛苦折磨做一番补偿。

    当初江渔在江玉郎的身上偷偷撒了秘制的药粉，这种药粉的气味独特，一般人不易觉察，唯有懂行之人才能嗅到。

    并且，一旦被沾染，半个月内都很难清洗掉。

    江渔料到江玉郎必然会选择从这条路走，也并不着急寻他，没想到这家伙竟然也来到了这家客栈。

    看了看楼下得意的江玉郎，江渔冷笑着转身离去。

    铁萍姑随店小二来到一间客房，见里面打扫的甚是干净，环境优雅，而她有个地方住就不错了，自然没什么不满意的。

    从山上下来，体能透支严重，按说倒床就能睡下。

    但是不知怎地，她却毫无睡意。

    也许是因为，这些天经历了太多的事情，尤其是今天，对她的人生产生极大的影响。在移花宫生活这么多年，今后只怕不再是移花宫的弟子。

    反而，可能会遭到移花宫追杀。

    当日铁心兰等人围殴花无缺，她虽然并没有参与她们中间，但她的立场显然出了问题。少主遇险，她袖手旁观，也难怪怜星会很生气，会将她一起囚禁起来。

    她不舍的离开移花宫，但别无选择。

    移花宫的门规极严，她这种行为等同于背叛，而她就是移花宫的叛徒。

    前路漫漫，将如何度过？令她心烦意燥，难以入眠。

    这时，就听见门外传来敲门声。铁萍姑随口问道：“谁啊？”就听门外一个温柔的声音道：“姑娘还没睡呢，是我。”

    一听声音，正是那江玉郎。

    铁萍姑道：“江公子可有事吗？”

    “正好在下也一时睡不着，姑娘能开个门吗？”

    铁萍姑稍作犹豫，想到这间客房的房钱还是这位江公子为她付的，不让进来实在说不过去。

    将门打开，江玉郎含笑问候道：“姑娘住的还习惯吗？”

    铁萍姑默默地点了点头。

    “那就好，对了，与姑娘如今也算是认识了，可还不知道姑娘的芳名。”

    江玉郎言行举止都非常的优雅得体，一看就是那种受过良好家庭教育的世家公子。对于这样的男子，铁萍姑对他至少颇有好感。

    “我叫铁萍姑。”

    “果然是个好名字！铁姑娘，见你这样想必有什么心事把？而在下也是命运多舛，你我可谓同是天涯沦落人，不如准备些小酒小菜，你们好好聊一聊。”

    江玉郎当即冲着门外喊道：“小二，备一些酒菜过来。”

    门外顿时传来店小二的声音，道：“是。”

    铁萍姑本觉得孤男寡女在一起似乎不太好，至于怎么个不好，她也很难说清，正考虑该不该拒绝，没想到江玉郎已经自作主张。

    她见江玉郎文质彬彬，出手阔绰，想必出身不凡。

    却不知道这样的人，能遇上什么糟糕的事。不过见对方说的真挚，丝毫不像作假，起了同病相怜之心，对他也产生了些兴趣。

    那店小二得了好处，自然倍加殷勤。

    不多一会儿，几个精致的小菜和美酒端到了房间内。

    江玉郎道：“在下心情一有苦闷，就会喝点酒，心情会好受一点，姑娘若是不爱喝酒，还请自便。”

    铁萍姑忽然一把拿起酒壶，倒了满满一大杯，仰起脖子一饮而尽。

    顿时，就感到又热又辣的酒水从咽喉冲入肠胃，眼泪都差点流出来，连连咳嗽。她从未喝过酒，如何知道酒的滋味。

    江玉郎忙阻止道：“姑娘……若是不能喝，就别喝了。”

    铁萍姑本来也不想再喝，但没过一会儿，就感觉到神智有些模糊，这种微醺的感觉十分美妙，不自觉地又倒了一杯。

    这一次有所准备，没那么呛了。

    几杯下肚，铁萍姑就感觉到全身又舒服又暖和，身体轻飘飘的想要飞起来。没想到酒竟然是如此美妙的东西，果然可以将一切的烦恼都抛之脑后。

    很快，一坛酒喝光了。

    “小二，再来一坛。”

    江玉郎似乎也没想到铁萍姑竟然这么能喝，一坛都没有将她放倒，不过看她醉眼迷离，身体摇摇欲坠，只怕再喝上三五杯必醉无疑。

    他自己当然喝的很少。

    有句话怎么说的：女人不喝醉，男人没机会。江玉郎对付铁萍姑的策略很老套，但是往往很管用。

    店小二马上去取酒。

    “等等！”这时，忽然有人向他走来。店小二道：“客官有何吩咐？”那人看了一眼店小二手中的酒，对着空气闻了闻，赞叹道：“好香啊！”

    店小二得意道：“客官真是行家，这是本店最好的酒。”

    那人笑道：“闻着就香，让我看看到底有多香，要是满意的话，也给我来个三五坛。”

    店小二大喜，忙不迭地将酒坛的盖打开，将坛口凑到那人面前，笑道：“客官放心，本店这酒包你满意。”

    谁知那人对着酒坛口闻后皱了皱眉头，道：“闻着虽香，可惜兑了太多的水，大大影响口感。”

    “你……”店小二顿时脸色一变，知道遇上了行家。

    他马上陪着一副笑脸，道：“客官说的哪里话，我家的酒从不兑水。”然后心虚地慌忙撒腿就走，

    目视着店小二的背影，那人微微一笑。

    这个人当然就是江渔。他一直紧紧盯着那个房间里的动静。待那店小二取酒的时候悄悄跟过去，所做的一切只是为了在那酒坛里加一点作料。

    江渔没有走远，一直在等待机会。

    少倾，就听见里面传有动静，他环顾下四周无人，然后推门而入。就看见江玉郎和铁萍姑都趴在桌上，人事不知。

    “江玉郎啊江玉郎，遇上我算你倒霉活该。”

    江渔将铁萍姑扶到床上躺下，盖上被子。接下来，他一把提起昏迷的江玉郎，出了房间，将门关好，然后来到了客栈的后院。

    那后院，有一个猪圈。

    江渔将江玉郎身上的衣衫一件件扒下来，然后将人往猪圈里一扔。这个猪圈里，只有一头猪，一头老母猪。

