    “姐姐，怎么办？”这个男孩子听到方如绣的话后其实心中是有一些愤怒的，他们虽然离开了家里面，但是在自己的心中，自己的爹爹一直都是一个好官，并不昏庸。

    “怎么办，跟上去！”这个女孩说道：“这个女的实在是可恶至极！放了我们走了，还要说这么一套。”

    “对了，弟弟，你没有事吧？她竟然敢打你，实在是太可恶了。”这个女孩又是恨恨的说道。

    “没事，姐姐，我一点都不痛。”男孩说道：“既然我们已经出来了，那我们就快走吧。”

    “可是我们往哪儿去呢？”女孩说道：“都是姐姐不好，带你出来，又什么事情都做不了，还把银钱给弄丢了。”

    “姐姐，你就别自责了，这事我也有责任。”男孩说道：“我是男子汉，本来应该保护姐姐的，结果并没有做到。”

    女孩虽然说着要跟上去，但是最终还是没有进这醉云阁的大门，而是蹲在这醉云阁对面的屋檐下，时时的注意这醉云阁的动静，不，应该是说，注意方如绣等人的动静，看他们出来了没有。

    不一会儿，方如绣就带着夏松等人再次提着食盒从这醉云阁出来了，这女孩看着便鬼鬼祟祟的跟了上去。

    方如绣其实已经注意到他们了，但是她并没有理他们，他们做他们的，自己走自己的，大路朝天，各走一边。

    跟了一路，一直到了德馨居的门口，方如绣进去，可是后面更上来的那两个人却被人拦了下来。

    方如绣知道这一切，不过她装作不知道的样子，自顾自的回到自己的院子，招呼方以直等人吃晚餐。

    这时候太阳也落山了，天也黑了下来。

    那三个仆役已经回来了，此刻她们看到方如绣等人进来，叫了一声小姐，可是方如绣并没有理她们，而是吩咐方以琴：“去将冯老太爷喊下来吃饭了。”

    方以琴听到吩咐答应一声，就往楼上去了，方如绣自己摆好碗筷，没有理会那三个弯着腰，木在一旁的仆人。

    “吃饭吧，冯老太爷，在醉云阁买了一些下酒菜，您尝尝？”方如绣接过方以直捧上来的酒，打开盖子给冯老太爷倒了一杯。

    “谢谢，大家都吃。”

    冯老太爷一挥筷子，饭桌上，气氛一如寻常。

    吃完饭后，茵茵问道有没有找到那两个坏蛋，方如绣回答已经惩罚他们了。

    茵茵听到之后，便开心的笑了起来，“那坏蛋，竟然敢欺负大雅姐姐，还抢我们的东西，姐姐你惩罚了他们，这做的很对。”

    方如绣笑着捏了捏她的脸。

    正说着话呢，夏松上前禀报说，护院找她有事，方如绣点点头，让那护院进来。

    这护院上前一屈膝，告诉方如绣道：“今天小姐回来，有两个鬼鬼祟祟的人跟在身后，如今我已将他们控制起来，不知道该如何处置？”

    方如绣听了之后，心知是那两个人，便道：“你问了他们的名字没有？”

    “问了，这两个人不肯说。”护院回答。

    “那你就说没有名字的不能够入内，然后如果他们说了名字，你就说查无此人，将他们赶走就行了。”方如绣吩咐，“这是两个不知道事的小孩子，今天抢了大雅他们的东西，我没有找他们麻烦，他们反而还跟上来了。”

    “好，属下知道了，属下这就去将他们赶走。”护院再次行礼，然后就离开了。

    方如绣继续做自己的事情，吃完了饭之后，现在就是练琴时间了，她今天要教方以直跟方以琴还有茵茵三人弹琴。

    茵茵跟方以琴一直跟在她的身边，也算是比方以直多学了一个月，如今技艺还算是不错。

    想到这里，方如绣打算在这郡城之中聘请一个琴师，让他去教方以诚等人，这些人都是娃娃，正是学这些的大好时候，等到了方以直这个年纪了，再来学，要花费的功夫就要更多了。

    练完了琴，还没有做什么，那个护院又过来了，说是这两个人不肯走，就一直待在这德馨居的门口。

    方如绣心道一声：厚脸皮，却吩咐他由着他们去，她现在没有功夫理会这些跟家里面闹矛盾的小孩子。

    练完了琴，她又要教茵茵跟方以琴习字，正好也不用写别的，就写一些药材的名字就好了。

    以后画画也简单了，直接画这些药材的形状，这样一举两得，既学会了画画，又记住了这些草药的名字。

    所以学习就是要一起来啊，这样才够节约时间，否则你这天天照着一个水果描画，便只能够学到画工，学不到其它。

    冯必安进来，看到茵茵等人正在认认真真的抄这些药名，心中一喜，夸她们学习态度端正，然后自己就躺在太师椅上，看起书来。

    大雅已经点起了蜡烛，她看着方如绣等人都在认真学习的样子，嘴角一笑，便也轻轻的找了一个角落坐下，好完成方如绣今天交给她的任务，刚刚坐下来的时候，她往门口的角落一瞄，脸色瞬间就变得黑了起来。

    原来刚刚方如绣让在角落里面弯腰站着的三个人已经不见了踪影。

    这实在是太可恶了，刚刚她跟着方如绣的身边，可是从来都没有听到方如绣说过一句，要让她们自行离开的话的，可是此刻她们却是连人影都见不着了。

    “小姐。”大雅站起身来，走到方如绣的身边，道：“那几个人不见了。”

    “不见了。”方如绣抬起头看着大雅，道：“不见了，你去找呗。”

    “那找到后该怎么处理？”大雅又问道。

    “你看着办。”方如绣道：“是打是骂还是卖掉，都随你，实在不行不改的话，就不要她们了，反正我明天希望能够看到几个听话的人，而不是几个自作主张的人还在我面前晃悠。”

    “是。”大雅想了想后，站起身来却是依旧坐到了自己的座位上，好像已经是心有定记的样子。

    外面那一蓝一黄的两个人依旧是坐在德馨居的门口，有一些外出会友晚归的学子陆陆续续都已经回来了，看到他们两个有些人也是升起了同情之心，尤其是这里边还有一个是一位姑娘，而且看起来是一位长得不错的姑娘。

    终于一个看起来长得不错，穿着长纱的学子走到了这两个人的面前，问道：“这位姑娘，请问可有什么需要帮助的地方。”

    “我跟弟弟二人来此处寻亲，谁知道亲人没有找到，银子反而被人给偷了，如今正无处可去，流落街头呢。”这个女孩听到有人问话，抬起头一看，见是一个俊俏的公子，心头便升起了一抹暖意，当即回答了这公子的话，胡乱的编了一个借口出来。

    这就是长得好看与不好看的差别，若是来了一个五大三粗的人的话，那这姑娘肯定是不发一言，追问的急了，还会说：“滚开吧，臭流氓。”

    “原是如此，姑娘的遭遇真的是令人唏嘘，如若不嫌弃，就跟在下进去休息一番吧，也好过在这外面，毕竟姑娘跟幼弟两个人实在是太不安全。”这穿着长纱的学子说道。

    “真的可以吗？”这位穿黄纱的女孩连忙站起身来，刚刚找那位姑娘没有找到，不过此刻找到一个学子，蹭一个住的地方，再蹭一碗饭，这倒是不错的。

    “当然。”这学子点点头。

    女孩看着他心中便愈加的开心了起来，这位公子真的是一个好人，长得也不错，比刚刚那个女的强多了。

    “公子你真的是一个好人。”女孩对这位穿着长纱的学子升起了孺慕之情。

    “这位大哥，这两位是我的朋友，可否让他们进去？”这位学子开始跟护院通融，“在下蒋永哲，住在德字二号房，这是我的门房钥匙。”

    蒋永哲说着就将这钥匙拿了出来。

    护院接过一看，然后又还给他，道：“我只是负责巡视这个院子安危的，这件事情你得跟门房说了才行，毕竟这姑娘一看就是来历不明，我们可要对这个院子里面的其它学子负责啊，往日里都没有带姑娘家进去的，就是在白鹿书院也没有这样的事情发生吧？”

    “这姑娘身世可怜，你刚刚也听到了，你这人怎的如此的铁石心肠。”蒋永哲接过自己的门牌号，然后就去找门房了。

    门房一看，这事并无先例，一般很少有带姑娘家进来的，除了兄弟姐妹之外，否则的话，男女混居，肯定会造成麻烦的，毕竟这院子里面很多的地方，都是公共地界。更重要的是，这门房也知道，这个姑娘不是普通的姑娘，她跟她身边的弟弟，刚刚是跟踪东家的人，所以这护院才出头，将她阻拦在外。

    “我们这院子是用于各位学子安居的地方，这位秀才您这带一个姑娘家家的进来不太好吧？”这个门房便劝到：“若是所有的人都像您一样，什么人都往里面领，想必是不太好吧？”

    “你这是说的什么话？什么叫什么人都往里面领？你们还有没有一点同情心啊。”蒋永哲听了之后，觉得在一个姑娘家的面前，面子实在是有些挂不住。

    “行，既然秀才老爷您这发话了，我们也不可能为难您啊，不过若是到时候出了什么篓子，可别怪我们德馨居不讲情面，谈笑有鸿儒，往来无白丁，这是我们德馨居的宗旨。”门房虽然是让他们进来了，但是却仍旧是告诫了一番。

    蒋永哲正欲说话，这女孩却是得意的笑了起来，说道：“有些人休的狗眼看人低，我们可不是白丁，要不然我们比划一番？”

