    第417章意外收获

    二楼的客厅里。

    柳如怡和钟贝盘腿坐在地板上，她们闭着眼眸，按照江川教的方法进行吐纳，节奏平缓而规律。

    从她们的身上，江川再一次发现，资质和天赋在修炼上的确是有着十分重要的地位。

    事实上，尽管江川早就知道钟贝和柳如怡的天赋都很不错，可现在她们两人的表现依然出乎了江川的预料。

    在江川把修炼的道理跟她们讲解清楚之后，两人开始按照江川的教导尝试着进行呼吸吐纳，仅仅只用了不到一个小时，江川就发现她们的周围竟然有灵气开始流动。

    她们第一次修炼，竟然就可以吸收灵气！

    这是实在是让江川惊讶不已。

    要知道，柳晚珺可是足足用了三四天的时间，才勉强可以吸收灵气，并且用了一个多月，才终于有了气感。

    与之相比，柳如怡和钟贝这简直可以说是神速！

    甚至，就连江川，当初也是用了一整天的时间，才开始吸收灵气，尽管当时他是因为身上有伤，迟迟无法集中精力，但与柳如怡二人相比，怎么都差了一些。

    这并不是因为江川和柳晚珺在悟性上比柳如怡二人差，完全就是资质与天赋的差别。

    比起他和柳晚珺，柳如怡二人的资质与天赋实在是好的太多太多！

    她们二人的表现也让江川意识到，在修炼上，同样也是有天才存在的。

    当然，如果放眼整个玄门，柳如怡和钟贝究竟是不是能称得上天才，江川还无法肯定，但至少就江川所见过的人之中，她们两个的修炼天赋，无疑是最好的。

    如果照着这个速度下去，恐怕用不了多长时间，她们两个的进境就可以赶得上柳晚珺，恐怕就连钟鸣和胡一光，迟早也会被她们两个赶上。

    这让江川惊异不已，这两个丫头，未来还真有可能成为高手！

    江川忽然又想到了苏缪，当初苏缪接触过那枚古玉之后，哪怕过了许久，她身上依然有灵气缭绕，现在看来，恐怕苏缪的天赋也很是不一般。

    虽然不知道苏缪的修炼天赋比起柳如怡和钟贝究竟孰高孰低，但至少可以肯定的是，一旦苏缪也开始修炼，其进境绝对极快。

    天赋和资质，直接决定了一个人的修炼进度，这一点江川自然明白，但是，这种影响究竟有多大，资质的高低之间有什么样的差距，在此之前他却没有一个明确直观的对比感受。

    因为到目前为止，他所接触的修炼者，也不过就寥寥几个人，可不管是南粤金玉门的金分平，亦或者是笼山岛上的许海阳等人，与江川都是敌对关系，双方自然不可能像朋友一般，坐下来谈论交流这些。

    一直以来，江川唯有靠自己摸索。

    但很快江川就又有些疑惑，此前他从佟允哲那里明确的得知，他们也是修炼过吐纳法的，但是苏缪却并没有任何的修为，这就很奇怪了。

    是因为他们修炼的目的只是为了养生？

    亦或者，有其他的原因？

    江川知道，在修炼上，他还有很大的欠缺，还需要继续摸索。

    但不管如何，等到柳如怡和钟贝诞生了气感，家里就将有四个修炼者，如果再算是胡一光和钟鸣，以及那些武者，那江川无疑就有了更多的参考目标和研究对象，这将更方便他积累经验。

    与那些玄门势力比起来，江川最欠缺的，就是修炼方面的经验，接下来，与玄门势力的接触，就要提上日程了。

    ……

    第二天上午。

    江川与胡一光来到了工厂。

    胡一光带着鲍飞扬，来到了工厂宿舍楼后面的空地上，江川正等在那里。

    “江总。”

    鲍飞扬的脸上还挂着汗水，略微有些喘息，就连走过来的时候都是一瘸一拐的，似乎身上有伤。

    江川问道：“怎么样，在这里训练感觉还行吗？”

    “有点吃力。”

    鲍飞扬说的很坦然，“这里都是真正的武者，实力很强，我跟他们都有很大的差距，不过江总可以放心，不管多难，我都能坚持下来，绝对不会辜负江川给我的这个机会！”

    刚来到这里的时候，鲍飞扬还有些不以为然。

    当初铭信集团招保安的时候，曾经委托一家安保公司对他们这些人进行统一的培训，那个安保公司的其中一个教官就是来自武警部队退役的高手，对他们的训练也十分的严厉。

    当然，训练严厉也只是针对一般人来说，对于他们这种有功夫底子的人而言，那种训练实在是没有任何的难度，反倒是安保中的一些工作重点，以及彼此之间的配合，更让鲍飞扬感兴趣。

    这一次胡一光把他和范强带到这里，鲍飞扬还以为又是进行类似的那种训练，然而等到他见识过那些武者的训练之后，立刻就被震住了。

    鲍飞扬这才发现，无论是训练强度，还是训练内容，都跟他之前在安保公司受到过的培训完全不一般，二者根本不能相提并论。

    如果说当初那位武警教官的训练，鲍飞扬可以轻松的承受下来，那么，在这工厂里钟鸣对他们的训练，那简直就是地狱式的。

    钟鸣对他们既不打，也不骂，只是对他们进行服从和配合的训练，从早上到中午吃饭之前，没有半点休息时间。

    如果有人不服从，或者偷懒，违反了任何的规定，那就需要上擂台。

    鲍飞扬曾亲眼看到有一个刺头，在擂台上生生的被钟鸣三拳打断了肋骨，一脚从擂台上踢了下来，可此人仅仅在宿舍里修养了不到一个星期，就被揪起来继续训练。

    对于一家安保公司而言，这简直就是非人般的虐待了，可让钟鸣惊愕的是，即便如此，却没有任何一个人要退出。

    而当鲍飞扬真正参与进去，跟那些武者一起训练，他才陡然感觉到那些武者的厉害。

    鲍飞扬参加训练的第一天，他甚至就连一个小时都没有坚持下来，尤其是在训练分组配合对抗的时候，才只不过一个照面，他就被另外一组的武者一脚踢在了胫骨上，疼的他一直到第二天都下不了床。

    可同宿舍的那个武者却说，人家看他是新来的，最多只用了三分力而已。

    这一下，鲍飞扬清晰的意识到了自己与那些武者之间巨大的差距，他那原本有些不以为然的态度，瞬间就改变了。

    然而，当他坚持了这二十多天的时间，鲍飞扬不仅仅从跟那些武者的交流中学到了很多，实力飞速的提升，更为重要的是，他感觉到，江川组建这么一支队伍，绝对不仅仅只是为了培训保镖或者安保人员。

    这一点，不管是从那些武者的坚持和议论中，还是从无比强悍的教官钟鸣身上，鲍飞扬都能感觉到这一点。

    即便江川真的只是要培养一批保镖，又得是什么样的人物，才需要这种高手来保护？

    鲍飞扬意识到，这对他来说绝对是一个极其难得的机会，他不是那种十几二十岁的小年轻，鲍飞扬也在社会上摸爬滚打过，自然知道机会对于一个人来说意味着什么。

    所以，他格外的珍惜这个机会！

    “看的出来，你的身手应该比以前提高了不少。”江川上下打量了他几下，“看来你是真的认真训练了，很不错。”

    鲍飞扬嘿嘿笑道：“主要是挨打挨的多了。”

    连续二十多天，被那些实力比他高的多的武者暴揍，光是抗揍能力都比以前强多了，人在挨打的时候，成长才是最快的，这一点，鲍飞扬现在是深有体会。

    江川笑着点了点头，说道：“挨打也是一种本事，等到什么时候你能不挨打了，你也就成了高手。”

    鲍飞扬立刻说道：“江总，我记住了。”

    “唔！”

    江川点了点头，忽然话锋一转，“范强最近表现怎么样？”

    鲍飞扬怔了一下，而后摇头说道：“我跟他不在一个组，我每天训练之后就回了宿舍，没有跟他交流过。”

    以他现在的身手，每天的训练能坚持下来就已经很是不错了，等到训练结束的时候早已经是精疲力尽。

    一天的训练结束回到宿舍之后，他还要拖着疲惫的身躯去请教同宿舍武者，哪里还有时间去跟范强交流。

    “再加把劲，争取赶上他们。”

    江川在鲍飞扬的胸膛上擂了一拳，鲍飞扬身体猛然绷直，大声道：“是！江总！”

    “去吧。”

    江川摆了摆手，“去把范强叫过来。”

    鲍飞扬大声应是，而后转身一瘸一拐的离开。

    “他没问题？”

    一直没有说话的胡一光看着鲍飞扬的离开的身影，不由问道。

    江川点了点头，说道：“他很不错！”

    鲍飞扬的表现，有些出乎江川预料的优秀。

    从他的身上，江川能感觉到那种昂扬的奋发上进，那是一种发自内心的斗志，这是江川此前在鲍飞扬身上所没有见到的。

    很显然，这段时间的训练，几乎可以说让鲍飞扬脱胎换骨了！

    这样的人，值得培养！

    这倒是一个意外的收获。

    胡一光不禁松了一口气，笑道：“这小子是很不错，以前我就很看好他。”

    江川笑笑，之前他就没有感知到鲍飞扬有问题，但是范强……

    几分钟之后，二人的视线里就出现了范强跑步过来的身影，他以标准的军人跑步前进的姿态过来，器宇轩昂的站在江川二人面前。

    “江总！胡教官！”

    只是刚一照面，胡一光的眉头就微不可察的皱了一下，他心中不禁一沉。

    范强，真的有问题！

    .

