    “恭喜OMG，2：0拿下本场比赛的胜利，这是赛前绝大多数人没有想到的，面对来势汹汹的RNG，有人想过可能会爆冷，但肯定很少有人想到会是一个2：0，春季赛冠军的RNG，面对春季赛没进季后赛的OMG，就连OMG的粉丝也很少有人会想到这个结果，只能说这就是电子竞技的魅力。”

    “MVP应该没什么疑问，应该还是焱子哥，上一把还有马哥这个悬念，这把就是一枝独秀。”

    “我们看到MVP果然是焱子哥，今天的第二个MVP，夏季赛出场六次，五个MVP，这是要包揽MVP的节奏，OMG再赢下去，我觉得常规赛MVP都要没有悬念了。”

    “不得不说焱子哥太强了，OMG新赛季能这么猛，跟他的加入是有很大的关系的，我第一次看他比赛在想，这人怎么这么离谱，压人压这么凶？第二次看，这人队友都没有，怎么敢一直凶别人？不怕被抓？第三次看，是焱子哥啊，那没事了。我觉得就是，有焱子哥的比赛都很好看，因为他不会跟你和平发育的，他一定会想方设法来搞你，哪怕他偷偷点你一下他都会很开心，他就是这个心理。”

    “是的，不过他这种风格是需要硬实力支撑的，奉劝各位召唤师，实力不够不要轻易模仿，别的不说，焱子哥那一手防GANK能力就不是你们学的会的。”

    “是的，接下来是采访时间，我们一起看下OMG队员对今天的比赛是怎么看的。”

    ...........

    今天去采访是马哥和小五，马哥采访，懂的都懂，如果不是有意念交流的小五在旁边，恐怕采访都进行不下去了。

    可怜余霜小姐姐准备了不少问题，结果被马哥几个词就给打发了。

    在后面还碰上了即将登场的IM，林焱过去打了个招呼，AJ笑嘻嘻的跑上来，“打的太好了，焱子哥，我在下面看到都热血沸腾了！”

    被林焱教育了好几次，他对林焱的实力也是服了的，甚至考虑自己自己是不是也掏个剑姬耍耍，不过想想孙教练的咆哮，还是没敢提出来。

    不过碰到林焱，他还是忍不住问了句，“焱子哥，你觉得我玩剑姬怎么样。”

    林焱一挑眉，“想玩就玩呗，不用给我写申请书。”

    闻言IM几人都笑了，金角最搞，站出来直接问道，“焱子哥，我想玩卢锡安，需要申请吗？”

    林焱摆摆手，“那你要问圣枪哥了，对了，UZI还在后台，你想不想玩薇恩，去把申请书交了。”

    几人笑的更欢了，林焱对着AJ道，“其实也不是不能拿，但是不能瞎拿，得看对面拿什么，康特位出是最好的。”

    AJ点点头，他倒也不是心血来潮，因为RVG新上单在前天的比赛里就掏了一把鳄鱼，一把剑姬，虽然输了，但是zoom爽过了啊，而且RVG的实力就算玩版本也很难赢，还不如延续以前的打法，成绩不好跟吸粉不冲突，这是东霍在打完前面两场，获得两连败以后的想法，第三场就转变了思路，虽然还是输了，但是打的好看了，网上的风评都变了，粉丝们都夸他们找回以前的风格，大受好评！

    东霍的想法很简单，保级就行，看上去很难，不过那是在B组，A组的话还是有机会的。

    值得一提的是LSPL的变化，随着RVG的成功，随着林焱新赛季表现的越来越好，随着NBY的战绩一骑绝尘，可汗终于按捺不住，在一场比赛掏出杰斯，豪取十杀，带领队友获胜。

    可汗的这场比赛放佛打开了潘多拉魔盒，第二天开始，越来越多的比赛里，上单开始百花齐放了，什么剑姬，杰斯，吸血鬼，瑞兹，瑞雯，武器，奎因，鳄鱼，甚至还有人摸出了卢锡安，整个LSPL的上路开始群魔乱舞。

    对于新生代上单来说，对面掏个鳄鱼杰斯，你掏个肉就说明你不行，你怕了，年轻人哪能忍这个，直接高呼，教练我不想玩肉！

    因为选择进攻型上单的原因，换线就没有必要了，两边都是进攻型，换线就相当于少一个人，选肉换线抗压的话，后期还能有用，选鳄鱼杰斯前期抗压，这种后期就完全是超级兵了，所以换线战术在LSPL率先被弃用了。

    蝴蝶的翅膀开始煽动，历史发生了一点点变动。

    因为林焱在LPL的表现，基本上是一人撑起了OMG的强势，所以LSPL的教练们，也在往这方面尝试，只要OMG的成绩足够亮眼，LSPL的队伍肯定不会放弃往这方面尝试。

    年轻人也大多是头铁，哪怕用进攻型上单被暴打了，下一把也要想方设法打回来，整个上路打架越来越频繁，解说们也乐见于此，当然也不断的提到第一个在次级联赛里掏出此类英雄，引起这波风潮的男人，因此虽然林焱已经不在LSPL，但是林焱却不断被提起，哥虽然不在江湖，江湖上到处是哥的传说。

    当然这波风潮来的快，去的也快，很多战队只是尝试一下，发现不能获胜就换回以前的战术了，除了几个成绩好的战队，没人继续玩了，比如NBY，比如MF，这支战队虽然上单zoom被RVG挖走，但俱乐部经理却找到了一个新上单xiaoAL，新上单虽然实力经验上比zoom差一点，但是打顺了是真能carry。

    MF其他位置不弱，春季赛就表现的很好，有了xiaoAL代替zoom，夏季赛依旧是排在前列。

    虽然战队放弃了使用进攻型上单，可是队员可没有了，各种排位里，训练里疯狂练习，因为RVG证明这条路是一条康庄大道，所以教练们也没有阻止，如果真的练出来了，那自然是最好了。

    也因此，最近国服韩服排位里，掀起了一股逆版本浪潮。

    不过LSPL的风暂时还吹不到LPL，就连掀起这股风潮的林焱，现在也还没有完全证明自己，哪怕他已经击败了三次队伍的上单，把把都有单杀对方，但是依旧有一大批人不认可他，觉得他是吹捧起来的，是个金玉其外败絮其中的家伙。

    对于这种事，林焱并不在意，三场不行就六场，六场不行就十场，一把把打好，打到他们俯首称臣！

