    似乎因为富士山树海处于信号区以外，或者有信号也没wif没4g，因此接下来几张卡牌完全没有出现‘小弟闻姐来，磨刀霍霍向牛羊’的招待画面，全都得灾厄少女给他们下个降头才行。

    除了‘情敌决战修罗场’的「树海守卫」，灾厄少女分别还遭遇了「树海巡逻」和「树海放牧」。

    「树海巡逻」里，敌人是由两个强大少年组成的巡逻队，不过当灾厄少女一来，附近便随机刷出了一场山体滑坡自然现象，其中一个绿发少年（繁樱人对发色的审美真是令人不解）及时救出爆炸头少年，爆炸头少年却反骂一句‘谁要你救了’。

    然后绿发少年就翻起旧账，回忆起小时候被爆炸头少年霸凌、救过爆炸头少年的往事，却从未收获爆炸头少年一句道歉、一句感谢，说得爆炸头怒火中烧，他大吼一句‘明明是跟屁虫，为什么你会站到我的身旁’然后打起来。

    最后结果是绿发少年与爆炸头少年打了个天雷地火，最后是绿发少年技高一筹，彻底打服爆炸头少年。

    爆炸头少年就极其傲娇承认了绿发少年的牛逼，说出了道歉和感谢，俨然一副热血少年漫的经典场景。

    然后灾厄少女出来收掉他们人头，解放他们身上的式神。

    「树海放牧」里，地点是位于富士山树海的一处山洞，一个肥仔住在山洞里，有电脑、有厕所、有游戏机，喝着肥仔快乐水，吃着肥宅快乐薯片，每天吃喝玩乐，负责管理富士山周边地区的式神放牧工作。

    然后就是很稀松平常的剧情了，在经历了短暂地震、马桶回涌爆炸、电脑断电烧坏爆炸、山洞倒塌等事故后，他千辛万苦抱着一柜子手办和高达模型跑出来，然后就被灾厄少女敲了闷棍，虽然没敲死，但至少打爆了他保护的手办柜和所有高达模型。

    值得一提的是，看见如斯惨状，直播间却是一大片的‘终于看见屎了’‘执掌天灾、人祸和屎的灾厄少女，愿人都尊你的名为圣，愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上’，简直是一片欢乐的海洋。

    但饶是经过如此撕心裂肺的肉体精神双重打击，肥仔依旧战力惊人，他操控的式神‘贞子’更是变幻莫测，普通攻击完全无效，包括火焰冰霜等灵气打击。

    不过相对应的，贞子的输出也不够高，而且因为前面连环事故的原因，贞子幻影也非常黯淡，任索抓准几次机会发动‘一闪’进行防守反击，还是轻松击败了肥仔。

    解放贞子后，肥仔袒露道，‘幻想式神饲育计划’的主导人已经离开了人世。当然不是死了，而是在根据繁樱灵气源泉营造的秘境里修炼。

    秘境！

    就连任索也很惊讶——居然有人创造了一个秘境！？

    要知道现在的世界秘境，就只有《世界树下的魔法师》里掉落的七秘境，全部都在各国政府的掌控内。看肥仔的语气，就知道这个秘境恐怕是那个主导者独自创造，独自拥有。

    或许，主导者之所以分配血勾玉，让大家族们为他饲育式神，也可能与这个秘境有关！

    而且一路打过来，任索发现无论是「树海守卫」、「树海巡逻」还是「树海放牧」，这些式神附身者好像都不是什么坏人（坏人还会因为爱情友情打来打去？），反而是比较普通的日本高中生。

    唯一的反派，就是负责放牧的肥仔，但就算是他，自我陈述里也是摸鱼多于工作，平时什么都不干，也懒得指挥式神去更好的地方狩猎，而是天天就在山洞里过自己的神仙日子，每星期出去一趟去秋叶原进货。

    这话的真实性应该是有保障的，毕竟肥仔在贞子解放冷静下来后，看着灾厄少女露出一副典型的‘面对美少女心跳脸红说话打颤还结巴’的草食男嘴脸，说话可能性比较低。

    而他们掌握的式神，也比吉冈见司、绿光战士强很多。

    看来那个主导者也知道，组织的中流砥柱理应是普通的日本高中生，而不是那些脑肥肠满的大家族高层。

    又或者，式神的附身其实还是有一定限制和要求，这些年轻人的资质更好，可以承载更强的式神力量。

    怀着各种各样的猜测心思，任索移动棋子，踏入最后一张卡牌。

    这张卡牌的图案，赫然是一座阴森诡异的大门。

    「地府无门」

    斗篷蓝发女孩说道：「按照树海里寻觅的线索，女孩得知秘境就在灵气源泉之中，便开启了隐匿的灵气之门，进入隐秘的命运之路。」

    卡牌再次消散，又有五张牌以棋子为中心布置，不过这次是棋子左右后方各一张，棋子前方两张，恍如‘剑’的形状。

    任索想了想，便将棋子移向左方——比较关口卡牌看起来很可能就是前方的第二张卡牌，为了完成‘寻宝者’，他自然得将左右、后方的其他卡牌全部解开。

    「死神斩魄」

    「女孩来到一个奇怪的地方，」斗篷蓝发女孩说道：「这里似乎由暴戾情绪所构成，愤怒的杀机蔓延在这片土地上。天空没有太阳，只有微弱的亮光，令这里如同白夜。

    这份杀机甚至衍化出一些奇怪的怪物：它们如同影子聚合而成的巨人，戴着一副神色各异的面具，但面具背后必定会存在一双赤红的眼睛。

    它们看见女孩就围拢过来想攻击女孩，但很快几个穿着黑色和服的人出现了，他们手持各类刀剑，将这些黑色巨人斩杀，自称是‘死神十三队’。

    虽然是似乎还存在理智，但他们同样满脸凶戾，神色不善地看着女孩，要求女孩跟他们回村子里。」

    卡牌画面里，显示出一群穿着黑色和服、手持刀剑的人和灾厄少女并肩前行，任索看了一眼发现还挺眼熟，又看了看弹幕，才知道死神十三队的服装和装备原来跟一部热门的动漫很像。

    因为灵气源泉能吸收幻想思念，所以连营造的秘境都与现实的文娱产品有关？

    片刻后女孩跟着死神十三队来到他们的基地，一处用白色围墙围起来的村子。

    围墙极其高大，看起来普通黑色巨人是翻不过去，但如果有百米以上的黑色巨人就难说了。

    「村子领导，死神十三队的总队长会见了女孩，得知女孩是从外界而来，通过命运的指引，前来寻找藏匿于此处的祸乱之源。

    但总队长对于女孩的目的和来历不置可否，明言他们无法离开此处，而且他们需要这里的黑色巨人作战，不能离开。

    但他对女孩那柄斩杀许多怪物的双手大剑很感兴趣。

    进过一番讨价还价后，总队长带女孩到宫殿中央，恍如熔浆湖的锻造炉上。

    女孩可以用双手大剑与村里最强的死神队员战斗，若是胜利，就可以用双手大剑交换他们全村最好的剑；若是失败，双手大剑就输给他们了。

    又或者可以将双手大剑扔进锻造炉里，让锻造炉强化女孩的武器，但这样做，效果难料，最差的结果，莫过于武器化为锻造炉的底料，彻底消失。而且无论成败，女孩都要斩杀五十头黑色巨人后才可以离开。

    又或者，女孩可以就此离开，但也需要杀死十头黑色巨人才可以离开。」

    这间锻造铺好黑啊，分明就想黑掉灾厄少女的武器吧！？哪怕不想锻造，也要收过路费（杀怪）才能离开？

    任索想了想，双手大剑攻击力够高，范围够大，而且灾厄少女也没有体力值设定，因此便选择「锻造原武器」。

    就在此时，居然出现了命运卡牌判定！

    希望、希望、绝望、大绝望！

    任索看的一愣——对啊，这种强化赌博，出现命运卡牌判定是很正常的。

    但揭开卡牌后，他就不能再装备/卸下武器，因此没办法在这个时候卸下「绝望眼球」啊！

    迫于无奈，任索只好选了一张‘希望’，然后眼睁睁看着它变成‘绝望’！

    画面里，灾厄少女将双手大剑扔进到如同熔浆湖的锻造炉里。

    就在此时，正在一边冷冷看戏的锻造师傅，不小心碰到旁边的箱子，箱子马上就翻了，里面几十把刀剑也尽数掉落到熔浆湖锻造炉里！

    熔浆湖刹那间沸腾起来，冒出一条惊天火柱，直接掀翻了天花板，成为白夜里最亮的光芒！

    镜头突然拉远，只见离白色围墙比较近的黑色巨人似乎因为焰柱的原因，下意识地围拢过来，在白色围墙上像猫一样挠来挠去。

    片刻后，火柱开始收缩，一柄巨大无比的特大剑慢慢浮现在灾厄少女面前，她伸手接过它，然而下一秒灾厄少女就无法控制住自己身形，不由自主地挥舞特大剑，环切一圈！

    巨大的烈焰之环瞬间绽放，切开了宫殿，点燃了房屋，劈开了围墙，顺便还杀了五十个黑色巨人！

    而且熔浆湖锻造炉里所有熔浆似乎化为焰柱的一部分，融入到特大剑之中，已经彻底熄灭了！

    看旁边的死神队员欲哭无泪的样子，就知道再次点燃这个熔浆湖恐怕不是什么简单的事。

    就这么短短一分钟，杀怪放火抄家，一气呵成！

    看到这一幕，各势力再次修改了灾厄少女的应对策略：只要不违反原则，灾厄使者要啥给啥吧，至少也得明码标价，要是明抢的话，惹得灾厄少女不高兴，人家可是会直接抄家放火的！

    而任索看着灾厄少女那把收敛火焰，如同熔岩般泛起焰光的特大剑，神色微微一变。

    「熔铁特大剑」

    灾厄少女拿着它，简直是将美丽和暴力完美结合在一起，恍如只会莽的狂战士少女。

    “我，我其实是想玩技术流的……”

    ——————

    肯尼亚，内罗毕乔莫·肯雅塔国际机场里，正在看直播的年轻人听见上机通知，便弯着腰拿着手机站起来，随口问道：“去东京吗？”

    他以为自己问了一句废话——现在灾厄少女的活动地点毫无疑问是繁樱关东地区，他们要追上灾厄少女，自然是要去东京。

    “不。”然而，川先生却否认了他的想法。

    年轻人一愣，说道：“你们居然想阻碍朕与皇后的相见吗？哼，小川子，好大的官威啊！”

    川先生没有说话，倒是南希解释了一句：“繁樱现在已经暂停了所有班机，禁止轮船靠港，我们已经无法通过官方渠道到东京了。看来灾厄少女一天不离开繁樱，他们一天都不会开放国门，看来是想自己解决这次事件。

    繁樱不是肯尼亚，他们想撑住几天，完全是可行的。”

    “哼，区区蛮夷小国，好大的胆子，居然敢阻碍朕的大事。”年轻人眯起眼睛，双眼冒出怒火：“待朕道成之日，定要……”

    “放心。”南希说道：“官方渠道关闭了，我们还有其他办法。”

    “强行登陆？”年轻人微微一怔，“朕倒是无所谓，普天之下莫非王土，倒是你们可以吗？”

    虽然年轻人口气很大，但他也知道自己的身份，也明白现在世界局面依然是和平与发展为主调，在没有国家可以依靠超凡者掌握绝对优势之前，没人会在掀起一场战争。

    要是坐军舰强行登陆繁樱本土，这种行为莫说是繁樱，联邦也肯定会剧烈反应的，毕竟这种撕破脸的行为，已经说明玄国想掀桌子了。

    “谁说要强行登陆的。”

    “偷渡？但偷渡来不及吧，而且繁樱肯定会严加排查，若是偷渡的话，朕岂不是要像鼠辈一样躲藏？”

    “也不是偷渡，而且你放心，你会有一个万众瞩目的登场仪式。”南希嘲讽道：“国内有一条更快捷的渠道。”

    “什么渠道？”

    “到莲江你就知道了。”

    PS：提前请假一下，听日夜晚突然牙龈肿痛，痛得要死要活，这章写得极慢。要是明天更新迟了，多半是听日欠打……不对，是牙龈太痛了，痛得工作不了，顶多只能打打神界2、打打dota2之类的轻松游戏。听日已经吃了甲硝唑消炎杀菌，含了姜片止痛（牙龈肿痛，含姜片真的非常非常有效，听日实证。）