    “我靠~他、他这是要毁灭马林梵多嘛？？？”

    “应该……是的！”

    在所有人的视线中，白胡子的两只手在下降的瞬间，无数道碎裂的裂纹向周围扩散。

    下一刻，极为恐怖的场景在马林梵多上演，整个马林梵多的地面再此时再次晃动起来！

    可以被称作天翻地覆，地面都被震动得一边高，一边低，完全颠倒了起来。

    再一次，来了个超级颠倒的场景，这足以令海军无数的战斗休止。

    不过，这次攻击也只是将地面颠倒了一下罢了，例如……原本的低处则变成了高处，而低处则变成了高处！

    也就是说，原本的马林梵多地面处刑台是高高的，而现在……则成了与码头持平的状态。

    “糟了！！！”

    这是所有人都反应过来的一件事，这样的话，战斗地势就成了白胡子海贼团这边的优势了！

    在战场上，要是战斗无疑是天时地利人和，而地势一直都是占据海军这边，而现在这个优势彻底颠倒过来了！

    “该死，原来白胡子在之前的攻击就是在为这次颠倒地势做准备！！！”

    “咕啦啦啦啦~好像做的有点过了呢！”

    白胡子望着马林梵多盆地，狂放的大笑起来道。

    随即，他将插入冰面的丛云切骤然拔出，下一刻，更为恐怖的场景出现了！

    在白胡子刚拔出丛云切的瞬间，在其前方的冰面竟轰然爆裂开来，随即直通向远处的巨大铁壁之上！

    “咔嚓~”

    冰块急速破碎，出现在所有人眼中的是一条直通铁壁之处的海水大道！

    “小的们，随老夫冲出去，把空那个混蛋的脑袋砍下来！”

    白胡子大喝一声，在世界上所有人的眼中，迈开大步急速向外面冲去……

    “完了！！！”

    此时马林梵多的海军，以及世界各地的所有人，见到这强大到没边的白胡子，全都愣在了当场。

    这霸气绝伦的姿态，就是世界最强男人，艾德华纽盖特的真正姿态么？

    强！

    这个此用在他的身上真是再贴切不过了，就这战力完全能够将一名大将给秒了吧！

    在霸气绝伦的白胡子身后，海贼团的队长们也紧随其后，率领着各队队员们随之向外冲去。

    “小的们，跟随老爹的脚步，去干世界zf总元帅！！！”

    “杀啊！取‘钢骨’空首级，当球踢！”

    “踢什么球，就那脑形能当球？顶多当个钉子！”

    “钉子，那就用我的昊天锤锤他就好了！不过~我很想先给他也换件洛丽塔小裙裙呢！”

    “呃……布拉曼可兄弟，那个我给你五千万贝利，以后咱别搞自己人可以么？”

    “什么？五千万？太少了，怎么也得一个亿！”

    “滚！”

    “你想穿超短裙，里面是丁……”

    “好！一个亿！”

    “不~现在是两个亿了！”

    “我……”

    在白胡子的身后，布拉曼克、库利艾尔，以及斯比多·基尔三人负责防守着三艘海贼船，向大海中行进。

    而布拉海姆、拉克约、哈尔塔、以藏四位队长则紧随白胡子的身后，急速向铁壁之外冲去。

    那阵势犹如海啸一般，一发不可收拾，因身后根本就没有任何海军阻挡，撤退的速度极快无比。

    而海军们根本就来不及封锁，因为铁壁在白胡子冲击的一瞬间，再次崩塌！

    震震果实能力可不是说说而已，那强悍的铁壁在此时完全犹如豆腐渣工程，直接全部化作残渣。

    最重要的是，刚刚布伦海姆那一道劈出一个巨大的裂缝铁壁，在此时更是成为绝妙的存在。

    此时在整个世界的眼中，那刚刚犹如城墙般围绕着整个月牙湾铁壁在此时，就只剩下一片很光滑的铁壁残留。

    而这片残留的东西，正是刚刚被布拉海姆巨剑所斩留下的那一片。

    白胡子的攻击将两侧的大片铁壁震碎，却也造成了大片的残渣，海贼船要是想通过，船底必然会被撞碎。

    然而，现在这个光滑的存在，完全成为了海贼船冲击的绝佳滑道！

    “金古多，该到你展示了！”

    ZERO望着那条耸立的巨大铁壁钢板，直接下令道。

    “是！总队长！！！”

    “该死，快开炮，阻止他们跑出去！”

    海军们此时自然不要再明白他们的战术了！

    可是，现在的他们又能干什么呢？

    海军本部中将被干倒了一排，仅剩的本部中将都被托着，至于其他中将在此时根本就不能阻止白胡子海贼团的撤退。

    他们也就只能在海贼撤退的时候放几声大炮阻止了。

    可他们所放的炮弹，却全都被三艘正在撤退的海贼团挡下，在上面的三名队长全力守护着海贼团。

    虽海贼团也是受到了炮击，可根本就没有伤到龙骨，要想离开完全能够达到。

    就算是他们撤退的速度很是缓慢，但也根本就没有人能够阻止……

    金古多接到总队长ZERO的命令，在此时也不再藏着掖着，粗壮的黑色右臂在此时随之变化为原来的大小。

    却而待之的则是覆盖着一个白色如铠甲般的左臂，恶魔之左臂在显现的霎时间，被其轰然打出！

    因本身就在铁壁不远处的他，直接窜出了铁壁，随之高高跳起，一拳轰击在那仅剩一条的铁壁之上。

    “哄~”

    巨大的轰鸣声响彻在马林梵多之上，随之，肉眼可见下，那极为雄厚的铁壁就弯了下去。

    挺直无比坚硬的一片，就那么如辣条一般，说弯就弯了下去~~

    而这个弯度完全是没入了，那被白胡子震碎的巨大海水通道当中！

    “卧槽~~~”

    无论是海军与海贼，全都傻眼了，这设计的也太完美了点吧！

    这一步一步走的，这确定是人能干出来的事？

    早在之前布伦海姆劈砍出一道裂缝之时，就已经算计好撤退时的构造了？？？

    那块巨大的铁壁此时却成为了一块人工制造的光溜坡梯，白胡子从旁边的冰面一踏，就从铁壁上踏出。

    “轰~”

    白胡子此时完全成为了一个破冰机器，将前路通开一条巨大无比的海水通道！

    而在身后的海贼们也陆续而过，随后的海贼船更是全力加速，在那滑道之上冲出。

    在天空掠出一道很是惊奇的弧度，落在外面的海水当中！

    三艘海贼船安全的落在外面，这场景让全世界无比震惊，这……

    这也太可怕了！！！

    “小的们，海军军舰都没有防卫，抢占军舰应击‘钢骨’空！！！”

    白胡子嘴角一咧，随即举起丛云切高喝道。

    “是，老爹！！！”

    钢骨空：“……”

    “战国你除了女装！！你都干了些什么？？？”

    ……………………

