
“一群废物。”

“拿着两倍的人数，这么容易就被别人击溃。”

“阳光魔卡学院。”

“我多顿魔卡学院与你们势不两立。”

多顿魔卡学院的领队，看着他们班级的学员以及蓝鲸魔卡学院的学员，被林涵三人轻易干翻，怒瞪着林涵。

与此同时。

巨龙竞技场上。

李信再度挥砍着重剑发出破空剑气。

随着剑气的冲击。

竞技场擂台赛。

多顿魔卡学院和蓝鲸魔卡学院彻底宣告战败。

“卧槽，又是阳光魔卡学院赢了?”

巨龙竞技场观众席上的观众。

见阳光魔卡学院又添一分。

不由得感叹阳光魔卡学院的硬实力。

“第一轮比赛，三队混战，十二进四。”

“阳光魔卡学院一家就进了两组。”

“如果他们在第二轮一对一比赛中，还能稳住进一队，那他们至少就能拿到前二。”

“如果阳光魔卡学院晋级两组，那阳光魔卡学院他们就能稳稳拿到第一和第二这两个名额。”

“这对于以后的各种高校一年级比赛来说，无疑是致命的。”

“新生友谊联赛规定一个学院只能来两队，所以阳光魔卡学院吃不完这三个名额的奖励。”

“而以后的其它比赛就不一样，经常是一个学院十来支参赛队伍。”

坐在观众席上，一个穿着华丽的宗族长胡子长老，抹了抹胡子，看出来了阳光魔卡学院，这一届新生以后的前途无量。

“业老，我看他们这么锋芒毕露，未必是什么好事。”

“你还记得是十年前，那个横死街头的S级天才么。”

“即使是有炎国监察官保着，他也没能活得了几天。”

长胡子长老身旁。

一个银色发丝洒落到脚踝的少女。

听完长胡子长老的话后。

用着她那还未经过变声期的声线说着她的看法。

长胡子长老听着银发小女孩的话，摇了摇头道，“族长，当年你明明有机会出手救那人，为什么不救呢？”

“如果你救了那人，我们家族的势力，或许会比现在好很多。”

“谁知道呢，可能不想吧。”银发少女随口回了长胡子长老一句话后，宛如冰霜的双瞳，就开始注视着回到座位席上坐着的林涵。

...

“二哥刚才真猛啊，那减一战略，直接是带着我们以少敌多，。一举拿下胜利。”徐胖子徐枫一回到座位上坐着，就开始疯狂吹嘘林涵。

林涵听着徐胖子徐枫都话。

摆了摆手道，“胖子，我没你说的那么优秀，我只不过恰巧想到了而已。”

林涵在那谦虚。

洛依依掩嘴笑道，“林涵你就承认吧。”

“我觉得徐胖子说的没错。”

“刚才你的表现，真的很惊人。”

徐胖子徐枫和洛依依都在那为林涵的优秀正名。

在他们三人身后。

提线木偶素玥双眸注视着林涵。

用她那细长且白皙的手指，对着林涵像是在控制人偶一样灵活扭动。

嘴角还微微上扬，像是看见了什么好玩的画面一样。

...

“第三场比试结束，森兰魔卡学院获得胜利!”

“第四场比试结束，多顿魔卡学院获得胜利。”

第三场和第四场在没有阳光魔卡学院登台后，结束得出奇的快。

甚至连魔卡技能，都没见他们使用过。

“什么玩意啊，这第三场和第四场，敷衍小孩子呢？”观众席上，个别胆子比较大的观众，率先站起来吐槽。

有了刚开头的人，其他看不惯的观众，跟着纷纷也议论起来

“多顿魔卡学院和森兰魔卡学院这些学院真没意思，全是提前勾结好了的。”

“可不是嘛，凭他们这样让学员一路畅通，不给学员战斗收获经验的机会，他们能培养出人才就有鬼了。”

“还好阳光魔卡学来楠枫城了，不然楠枫城早晚被他们腐蚀殆尽。”

观众对多顿魔卡学院以及森兰魔卡学院的获胜不买单。

林涵听着周围观众的激烈斥责声，双眸看向巨龙竞技场贵宾间。

“他们这都不管吗？”

“莫非已经被买通了?”

“看来我现在的处境不妙啊。”

林涵没想到那么明显的作弊都没有人管。

对炎国监察官的印象大打折扣。

与此同时。

主持人宣布今天的比赛结束。

明天上午十点，将会召开高校新生友谊联赛的半决赛以及总决赛。

“明天才开始吗？”

“现在不是还挺早的吗？”

“为什么不干脆直接打完?”

“我真想教训多顿魔卡学院和森兰魔卡学院一顿。”

徐胖子徐枫对比赛莫名其妙的结束，很不满意。

大批观众也是扫兴的离开。

“什么垃圾高校新生友谊联赛，一点看头都没有，就像个笑话。”

“前两场我还看的来劲，谁知道后两场那么扫兴，希望明天阳光魔卡学院能好好校训这些家伙一顿。”

“散了吧，少说了句，小心得罪到什么惹不起的人。”

巨龙竞技场的观众很快就散的差不多。

多顿魔卡学院的领队看着消散的人群。

突然转头看向林涵。

杀气过重，连距离他十余米的林涵都能察觉到。

“这股阴森的感觉是?”

林涵被突然袭来的杀气弄得眉头一皱。

转身看向那杀气的来源，多顿魔卡学院领队。

“多顿魔卡学院的领队这是想杀我?”

“看来这个世界还真不是个省油的灯。”

林涵从蓝星来到这个世界。

就差点因肚子饿饿死。

在制作出S级魔卡后。

林涵又是遭遇了好几次暗杀。

这一切的一切。

都在提醒林涵。

这个魔卡世界并不是什么和谐的世界。

相反。

这个魔卡世界和其他穿越小说里的世界相比，似乎更加弱肉强食，如果你不够强，甚至一辈子都没有翻身的机会。

因为二阶角色初始魔卡的门槛，就是所有弱者无法跨过的鸿沟。

只要不够强，就拿不到前三。

只要拿不到前三，就没有新的魔卡。

没有新的魔卡，成长速度就会比有的人慢。

因此，在下一次的比赛中，上一位输家只会输的更惨。

“看来魔卡师的成长之路，并不简单啊。”

林涵内心感慨。

...

当天晚上。

在夏娜房子二楼熟睡的林涵突然被一念神魔李信叫醒。

“李信?”

“怎么了?”

林涵揉着眼睛从床上坐起来。

李信见林涵醒来，手指放在林涵的嘴前示意林涵不要说话后，悄悄给林涵递了一张纸条。

【小心，有敌袭。】

“有敌袭?”

林涵看着李信递过来纸条上面的字，瞬间精神起来。

谨慎的打量着四周。

“这里是阳光魔卡学院。”

“我又住在夏娜姐的二楼。”

“是什么样的一群刺客，胆子这么大?”

“等等。”

“夏娜姐不会有什么危险吧?”

林涵担心夏娜有危险，给李信说了一声，两人便朝着一楼悄悄摸下去。

另一边。

阳光魔卡学院院长办公室内。

戴着单片眼镜的阳光魔卡学院院长，正用魔法水晶球投影林涵的一举一动。

霍林看着水晶球投影出来的画面里，林涵担心夏娜有危险，朝着夏娜房间靠近的举动，一脸坏笑的望向夏娜。

“小娜。”

“这小子好像还知道担心你安慰呢。”

“你说你这一波卖他，内疚不?”

老滑头霍林打趣夏娜。

夏娜看着水晶球投影画面里的林涵，没好气的白了老滑头霍林一眼道，“我这是为林涵提供的战斗机会。”

“他作为我们目前最重要的培养对象，这些战斗，是他必须要经过的，等他那天出了楠枫城，他会发现，外面的世界，比这里面，还要危险百倍。”

“现在的这些战斗，都是为了他以后能好好活着，提前训练罢了。”

夏娜为了给林涵创造机会，故意让阳光魔卡学院院长放出消息，说是今天晚上会开一场密会，一年级所有教师都会去。

而这。

就是让外面其他虎视眈眈的魔卡学院知道。

他们有机会进来暗杀林涵、徐枫、洛依依、素玥等一行人。

“小娜，我当初安排到其他魔卡学院的奸细怎么样?”

“可以帮上你的忙了吧。”

“记得以前不知道是谁还嫌弃，说什么光明正大不好么。”

笑面虎南山阴阳怪气夏娜。

而夏娜，却丝毫没有理笑面虎南山的意思。

手握着跳跃之城场地魔卡。

双眼一直盯着水晶投影画面里的林涵。

说她不担心林涵的安危是不可能的。

...

“咦，夏娜姐怎么不见了?”

林涵刚走进夏娜的房间。

就嗅到一股淡淡的花香。

本以为夏娜就在房间里面，谁知道房间里面空无一人。

“夏娜姐出去了么？”

“这妮子，真是一点也不可靠啊。”

“说什么我住在她楼上很安全，安全个屁。”

林涵吐槽夏娜一句。

刚吐槽完。

一道寒芒就朝着林涵的脖颈刺来。

“这是?”

林涵快速朝着寒芒飞来的方向望去。

一道黑影正握着几道飞镖看向林涵。

“你就是林涵么？”

“很不巧，你遇见了我。”

“就算你是制作出S魔卡的天才，今天也要死在这里。”

“魔卡·夜袭者召来。”

“夜袭者，跟我一起上!”

黑影召唤出一个浑身黑色毛发，人形鼠相被称为夜袭者的魔卡角色。

夜袭者一出场。

原本就看不见什么光的房间里。

居然因为它的出现，彻底黑的看不清东西。

“刺客类型的魔卡么？”

“可惜了。”

“若是你去刺杀徐枫那个胖子，或许还能得逞。”

“可惜你选错了对象。”

“我啊，最不怕的就是黑暗。”

“因为我即是太阳。”

“一念神魔·力量觉醒·光!”

林涵使用魔卡，催动李信变为光信。

在李信完全转变为光信后。

李信就像是黑夜中一颗行走的太阳。

任何黑暗都无法靠近他。

黑影的魔卡夜袭者也是如此。

同时。

林涵还通过光信的照明。

察觉到了即将出现在林涵他身后的夜袭者。

“李信!”

林涵提醒李信。

李信快速转身。

重剑在半空中划出一个漂亮的弧度，重重的朝着夜袭者砸去。

而让李信意外的是。

那人形鼠相的夜袭者在被重剑砸中后，并没有太大的损伤，反而是丢出两个飞镖袭击李信。

“怎么会?”

李信对夜袭者能接住这一击很意外。

抽回重剑，将飞来的飞镖用重剑挡住。

好家伙。

夜袭者的飞镖的力道，居然比起夏娜那张格斗少女魔卡的力道还猛。

李信能够发现。

这夜袭者的天赋没有夏娜的格斗少女魔卡高。

而现在夜袭者的表现。

足以让李信明白一件事。

这一次对手。

在等级上，拉他了很大一段距离。

很快。

李信就被等级高他很多的夜袭者拦住。

再没有办法保护林涵。

现在李信能做的，就是尽可能的不被对方干掉，以避免林涵落入以一敌二的危险局面。

“小子，光有制作魔卡的天赋可是没什么用的。”

“今天就你瞧瞧，什么叫实战派!”

黑影见李信被拖住。

他身形一闪。

竟然一分为二，化作两道黑影一左一右径直突袭林涵。

左右夹击，是林涵特别喜欢使用的一个招式。

而现在。

他遇见了个同意喜欢这一招的敌人。

“左右夹击确实是个越用越爽的招式。”

“可惜，这招对我没用。”

林涵黑瞳突然转为赤金。

一股刺眼的光芒从他体内迸发而出。

之前他给李信使用了力量觉醒·光。

现在轮到他给自己使用了。

林涵化做和光信一样的形态。

宛如神明。

黑影被林涵突然迸发出来的金光闪住了眼睛。

等金光散去，他眼睛缓过劲来时。

又一道刺眼金光芒朝着他袭来。

这一次。

是三道破坏力恐怖的金芒剑气。

“怎么会!”

“我接到的消息不是说他的魔卡只有三吉吗？”

“为什么会这么多的技能?”

黑影被林涵突然开大打得措手不及。

林涵见黑影中招。

手握着魔卡，把魔卡当做是武器，不断挥砍。

一道道破空剑气紧跟着朝着黑影砸去。

本来林涵和那黑影的魔卡等级有着不小差距。

可这黑影太过自信。

让他的魔卡夜袭者去拦住林涵的魔卡李信。

而黑影本身，则想靠他自己来干掉林涵。

好巧不巧的是，林涵等的就是有人来袭击他。

之前他发现夜袭者出现在身后，没有动手而是叫李信帮忙的原因。

就是给黑影营造一种他是个菜鸟的假象。

“咳咳。”

黑影大口咳血。

作为刺客的他，皮脆，外加大意没有防御准备。

林涵这一击，已经击碎了他全身大部分骨头。

就连他的皮肤，也被灼热的金色剑光轰得焦黑。

“你这小子，暗算我?”

“玛得。”

“你给我等着。”

“下次劳滋一定要你的命。”

黑影说着。

艰难的站起身子。

命令着他的魔卡带他离开。

“想走?”

林涵突然转守为攻。

快速朝着黑影冲去。

黑影没想到林涵胆子这么大的胆子。

即使是知道他的魔卡夜袭者，比李信等级高很多后，还敢追上来，当即嘴角上扬。

“小子。”

“这是你自己找死的!”

黑影从卡组收纳盒里取出一张叫“黑魔刺”的技能魔卡催动。

原本扶着黑影的人形鼠相夜袭者，突然快速旋转起来，像是一个启动的黑色电钻，朝着林涵冲去。

林涵见夜袭者使用技能魔卡，转身就跑，脸上满是惊慌和不敢置信的模样。

“呵，臭小子，得到了点便宜，还真以为你个一年级的新生，是我的对手么？”

“本来还以为任务失败，回去要挨骂。”

“现在看来，老师承诺给我的二阶角色初始魔卡到手咯。”

黑影见林涵狼狈的模样很爽，大出了一口之前被林涵算计的恶气。

阳光魔卡学院院长办公室内。

夏娜见林涵被夜袭者追击，两者距离即将贴近，手指握着跳跃之城魔卡，再也忍不住，一下跳回到林涵面前。

而就在夏娜一巴掌扇死夜袭者的同时。

夏娜发现了一件让她吃惊的事情。

来袭击叶函的黑影，已经被林涵的魔卡李信干掉。

“这小家伙装着害怕模样，是为了吸引那家伙的注意，给他的魔卡创造突袭机会？”

夏娜被林涵的操作震惊。

她没想到。

年纪轻轻的林涵。

居然这么冷静。

演技这么高。

刚才就连她也以为林涵是太年轻，差点丢掉性命。

不曾想，林涵在动身去追击黑影的时候，就已经在算计黑影了。

林涵让李信去掉光信形态。

利用夜袭者的吸光能力，以及林涵他自己的光信力量，吸引黑影的注意力。

为撤去光信力量，隐藏于黑暗的李信创造偷袭机会，成功干掉黑影。

“夏娜姐?”

“你去哪了?”

“没事吧。”

林涵穿着粗气，寻问夏娜。

虽说这一次林涵和李信配合完美，成功干掉刺客。

可刚才的危机，直到现在，依然让林涵后怕。

林涵也没想到，他会那么大胆。

在那战斗的瞬间。

林涵就仿佛在玩游戏一样。

把自己这边能用的资源，以及对手和周围环境，全部利用到了极致。

丝毫没有考虑过生死。

“你刚才太危险了。”夏娜看着喘粗气，脸上还有着后怕的林涵斥责。

林涵听着夏娜的话一愣。

内心奇怪道，“我刚才太危险了?”

“夏娜姐她不是才回来吗？”

“难道她早已经发现我被人偷袭，只是没有想立刻出手帮忙？”

“特喵的，这女人，果然是个坏女人。”

林涵召回魔卡李信，一脸无语。

夏娜见林涵这表情，方才意识到她说错了话，半大天不知道该怎么解释，隔了好久才和林涵想的一样，说她早提前回来了，只是想看看林涵的实力。

林涵见夏娜被自己猜中。

假装生气道，“我还是回宿舍住吧。”

“某些人这里一点也不安全。”

“刚才我差点就没了，某些人还在看戏。”

“说什么能保护我才叫我搬来的，现在看来，完全是在骗我，一点不称职。”

林涵吐槽夏娜。

夏娜内心知道理亏，一脸歉意的凑到林涵耳边道，“你说吧。”

“想要怎么弥补才能不生气?”

“只要不是太过分，老师就答应你。”

“此话当真?”林涵见夏娜道歉，还说能答应他一个要求，当即笑着伸手指了指夏娜的魔卡收纳盒道，“我想看你用魔卡和霍林老头打一架。”

“?”夏娜不知道林涵为什么会提这个要求，疑惑的看着林涵道，“林涵，你为什么要这个?”

“我想看看，魔卡师之间真正的战斗，有时候观战一场足够强的战斗，反而比自己胡乱摸索，获得的好处要多。”林涵说出要看夏娜和霍林战斗原因。

夏娜听着林涵的话，就好像看见了几年前的处于瓶颈的自己。

“行，我答应你。”

“等你打完高校新生友谊联赛，我就让你看看顶尖的魔卡战斗是什么样子。”

夏娜与林涵约定完毕。

当天晚上。

林涵的魔卡李信与林涵因为越级外加生死战斗的原因。

互相的羁绊得以提升。

同时，李信的等级也在昨晚升级到了四级，并由林涵成功制作出了游戏中，李信的初始位移技能，极速突进。

第二天。

巨龙竞技场内。

洛依依与林涵和徐枫碰面。

当时就发现到了一丝不对劲。

林涵周身给她的感觉似乎又变强了一分。

“这林涵好妖孽。”

“几乎每天看他，他都会有进步。”

“如果他一直这样保持下去。”

“几年后，整个炎国也会印上他的名字吧...”

洛依依看着林涵发神。

夏娜拍了拍洛依依的头道，“怎么了小丫头，咋还犯花痴了呢。”

“没，没有，才没呢(//̀Д/́/)。”

“夏娜姐姐真是的，在说什么呢。”

“(｡･ˇ_ˇ･｡:)。”

“这样随便开玩笑。”

“要是被其他人听见误会，可就不好了。”

洛依依被夏娜发现在盯着林涵看，涨着脸慌乱掩饰。

夏娜看着洛依依傻丫头的模样。

笑着叮嘱道，“小丫头，昨天森兰学院派了一个二年级优等生来刺杀林涵。”

“差亿点就把林涵杀了。”

“而你们今天要对战的敌人，就是森兰学院。”

夏娜故意透露林涵的消息给洛依依。

洛依依听着夏娜的话，还未褪去婴儿肥的稚嫩脸蛋挤出一丝怒意。

显然。

洛依依生气了。

“我就说嘛，某些人犯花痴了(ФωФ)。”

夏娜瞧洛依依听见林涵被袭击生气，开玩笑的逗着洛依依。

洛依依被夏娜逗得双手捂脸，气道，“我才没有犯花痴呢，我是看不惯森兰学院偷袭伙伴而已啊（＞д＜）。”

ps:六千五百字大章，求银票、金票、评论留言、签到打卡、谢谢老板、老板晚安、好梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70164419"  chaptername="第20章:极限配合,李信升级【6500字…">加入书签</a>
</div>
