    第149章 献魂骨的试探（第一更）

    杀戮之都。

    墨天行与古月娜从地底世界回来，就听地狱使者传报，说尊上已经从沉睡中苏醒了，在上庭等着他。

    在外人看来，如今真正的杀戮主动已经苏醒，他这个代理杀戮主貌似也没必要存在了。

    不过杀戮主至今也没有表明态度，并没有宣布过什么，只是让地狱使者在墨天行回来的时候告诉他，自己在上庭等墨他回来。

    墨天行也不含糊，当即就带着古月娜一同前往。

    虽然他也不知道杀戮主脑海里究竟是什么想法，不过一般会往最坏的打算去想，看看那后果自己能否承担，不要觉得你救了他一命，他就一定会对你感恩戴德。

    这里毕竟是杀戮之都，就算是外界也一样人心难测。

    既然要处事，应该把现实的东西想透彻，不能期望别人高尚，指不定对方不当人把你阴了。为人处事应该把丑话说在前面，先小人后君子，为人之道。

    杀戮主在吞噬了半神的灵魂后，修为多半会更上一层楼，甚至直接达到半神的领域。

    哪怕杀戮主真的翻脸不认人，他也丝毫不慌，眼下这个局面完全在自己的掌控当中，最坏的结果也都能够承受。

    ……

    与此同时，上庭神殿内。

    杀戮主此时正坐在自己的王座上，沉思着好些事情。

    他原本是活不成的，自己的灵魂在半神层次的妖兽灵魂面前节节败退，根本无法夺回身体的掌控权，就算复苏过来，那将不再是自己了。

    他之所以能够活过来，除了自身不屈的意志外，还有来自外界大补灵魂的能量供应，这才让他得以扭转战局，反败为胜。

    他主自身的意志活了下来，同时吞噬了半神级别的金红九头蝙蝠王的灵魂，令他的修为进一步上升，灵魂正在朝着神魂层次蜕变，同时开启神识雏形。

    相信不久后的将来，他的灵魂能完全蜕变成神魂，正真立足于半神领域！

    只可惜，他的修罗神第九考失败了，就此断送了自己的神位，注定无法通过继承神祇的方式成神，也也是让他最为懊恼的地方。

    不成神，誓不归这句誓言，如今也成了一场空梦，他或许该回昊天宗看看了。

    他重新接管杀戮之都后，询问起救助他的灵魂能量时，地狱使者告诉他，代理杀戮主大人去外界专门寻的奇药，喂他服下。

    代理杀戮主指的是谁，他自然知道。

    墨天行，教皇比比东送进来的小子，与千道流有些关系。

    他代理杀戮主的身份也不是他自己提出来的，而是他实实在在的解决了爆发的火山，拯救了整个杀戮之都，不至于破灭。他的代理身份是在场所有人的选择。

    他在一番了解后得知，这小子在代理杀戮之都的时候，利用特权跳过百场杀戮场试炼，直接挑战地狱路，而且被他走通了。

    他知道的时候也是有些错愕。

    好小子，就知道钻空子。

    他倒不是觉得对方不能完成百场试炼，而是在中途节省了大量的时间。在杀戮之都呆的时间越短，中毒自然越浅，通过地狱路的难度上会降低不少。

    在与他并肩作战的时候，他隐约记得那小子的魂环配制貌似是八黑，而且能爆发出媲美九十七级的战力，多半是神祇继承者。

    这倒是可惜了，不然他还想将修罗神继承人传交给他的。

    很快，神殿的大门就被打开了，两道身影在地狱使者的带领下，进入大殿内，来者是两位年轻的男女。

    那位身着黑袍的清秀男子正是墨天行，身边还跟随着一位银色长发的绝色少女。

    墨天行立身于神殿内，放眼就能看见坐在杀戮王座上的血衣白发的杀戮主。

    双方再度碰面。

    杀戮主看着墨天行的身影，本来他还想动用神识雏形好好看看这墨天行的手段的。结果只是隐约感觉到这小子又变强了不少，哪怕他已经衍生出神识雏形了，可依旧看不透。

    他的目光顿时落在古月娜身上。

    古月娜感应到对方的神识雏形的探查，只是淡淡的扫了眼杀戮主，顿时让他瞳孔骤然一凝，心跳都漏了半拍。

    这女人究竟是什么来历？！

    哪怕他在半神领域站稳了脚跟，但他感觉自己在对方面前，依旧很渺小。

    他甚至还能感受到对方身上散发的淡淡敌意。

    开玩笑，神界的修罗神参与猎杀龙神，古月娜身为龙神的半身，在实力没有恢复之前，要不是忌惮被神界盯上，她早就将修罗神的道场给踏平了；要不是看在墨天行的面子上，她说不定连杀戮主的骨灰都给扬了。

    “前辈您苏醒了。”墨天行看着杀戮主，态度倒还算温和。

    杀戮主微微点头，“谢谢你的灵药，如果不是你，我或许已经沉沦了，有什么需要帮忙的可以找我。”杀戮主释放出善意。

    聪明人就是擅长避重就轻，既然看不透，就不要深究。

    既然都是聪明人，那就好办了。

    墨天行顿时满面春风的和杀戮主叙旧，说了些关于采摘圣魂草的艰辛卖惨，说的古月娜都听不下去了，那明明是泰坦巨猿摘给你的。

    最后，墨天行提起当初在救助杀戮主前辈您的时候，灭杀金红九头蝙蝠王的时候，曾掉落一块魂骨。

    说话间，墨天行还从储物戒指当中取出那块金红色、散发着宛如水晶光芒的躯干魂骨。

    杀戮主一眼就能看出那块魂骨的珍贵性，从半神级别的生灵身上掉落的魂骨，那珍贵性绝对要超过十万年魂骨的存在。何况那还是一块躯干骨，价值比其他魂骨还要更高！

    这小子居然拿出来了，没有贪墨，这倒是让他有些惊讶。

    古月娜也是有些奇怪，魂骨这东西不是对人类魂师很重要吗？这家伙会选择吃亏？不像他为人啊。

    其实问题的原因很简单。

    第一，他记得当初的唐三在猎杀深海魔鲸王得到他的躯干骨的时候，就险些被深海魔鲸王给篡位了，对方的灵魂藏在魂骨当中。

    墨天行有理由怀疑，这块魂骨当中也有猫腻。

    第二则是试探，他想看看杀戮主对待救命恩人的态度，决定是交好还是抹杀，他还是盯着杀戮之都掌控权的，不为别的，单是地底世界一条，都足以让他动杀心。

    若是杀戮主带走了这块魂骨，多半会给他那惊艳绝伦的后辈，比如唐三唐昊，他可以借此试试水，被他标记过后的魂骨，他迟早能将这东西收回来。

    (本章完)

