    男人，顶天立地并不容易。

    面对迷雾重重的家族仇恨，叶晨能够冷静，能够坚守爱情更是不容易。

    尤其是面对那么多美女的诱惑，那么多美女的风情魅力，换做一般男人，可能都已经沉沦了。

    但是叶晨，能够坚持本心，能够这样坚守爱情，真的是非常难得。

    萧梦雪的心中充满了幸福，爱怜的看向叶晨，她愿意等，哪怕等上一生，她都愿意，只因为她也爱叶晨。

    吱！

    叶晨突然一个急刹车，将车停在路边。

    啊……

    萧梦雪惊呼，身体因为急刹车惯性向前，被叶晨给拦住，才没有撞到前面的车玻璃。“怎么了？”

    “我明白了！”叶晨突然欣喜的说道。

    萧梦雪愣住，“明白了什么？”

    “这个局的目的！”叶晨脸上露出了更多的笑容。

    “什么意思？”萧梦雪彻底糊涂了。

    “你等着，我给玉灵儿打电话，我们三个共同思考一下。”叶晨已经迫不及待的找到玉灵儿的电话再次拨打过去。

    “你到了？”电话只响了一声，另一边的玉灵儿就立即接通问道。

    叶晨听到发动机的轰鸣声，“你来云州了？”

    “废话！”玉灵儿没好气的说道。

    “你减速一下，我有事与你核实。”叶晨连忙叮嘱道。

    “什么事？说吧！”玉灵儿并没有减速。

    “我觉得我们被人给布局的是美人计。”叶晨说道。

    “美人计？”另一边的玉灵儿疑惑，车速明显慢了一些，“仔细说说。”

    “先说我母亲的计划。”叶晨停顿一下说道：“她是希望我们两个在一起，然后让你有了生死线，更是种下了情蛊，还要一起练习逍遥游对吧？”

    玉灵儿听到这些，顿时脑海中一一浮现，“的确如此！”

    “她是害怕我们将来被人算计，希望我们两个能够一生一世的在一起，相依相爱，团结起来，这样就可以尽量不被人算计了。”叶晨继续说道。

    玉灵儿想到两个人已经不可能在一起，有些恼火不耐烦的说道：“这个问题过去了，说其他的。”

    “她的想法肯定是被人知道或者是看穿了，对方就故意用这种方法设计了美人计。”

    “美人计的美人是谁？萧梦雪？”玉灵儿忙问。

    “秦怡冰！”

    “她？”玉灵儿有些不信，“她虽然美丽，但是我和萧梦雪都可以让你心动，怎么成为美人计？”

    叶晨暗赞玉灵儿的冷静，“所以她多了林黛玉的病态美，弥补了不足。”

    “你喜欢？

    玉灵儿冷冷问了一句，“男人反正都是变态。”

    叶晨没有心情与她说这些，继续说道：“双雌情蛊，我怀疑我母亲都不知道，对方暗地里培育出来以后。”

    “你说妈不知道？”玉灵儿非常震惊。

    “至少开始不知道，要不然不会给你我吃下去，恐怕知道的时候已经是十五年前。”

    “为何是十五年前？”

    “因为那个时候她让萧家退婚，其实就是不想害了梦雪一辈子的幸福。”

    玉灵儿沉默。

    萧梦雪泪流满面。

    “这个放下，继续说主要问题，你的那个美人计，到底什么意思？”

    玉灵儿很快调整过来，继续问道。

    “关于美人计，这个问题很容易理解了，那就是李家被人给利用了。”

    “李家也被利用了？”

    玉灵儿和萧梦雪惊呼。

    “是的！他们是故意将李家二小姐偷走，变成秦怡冰，然后吃了情蛊，甚至我怀疑她吃的就是命蛊，这样一来，我们的命掌控在秦怡冰手中，进而被他们掌控，生死不由我们。”

    这——玉灵儿沉默，陷入了沉思。

    “对方到底什么人？”萧梦雪问道。

    叶晨摇头，“我也不知道，但我知道，对方实力在御龙道和汇能投资集团之外，而且所图的目标还很大，否则不可能会让我们活着，或者说是我们还有其他价值。”

    “其他价值？”玉灵儿忙问。

    “龙山的下面肯定藏着别人想要得到的秘密，这个秘密他们肯定是没有开启的方法，甚至我怀疑方法就是在我的身上，所以才围绕我布下了这个局。”叶晨语气充满凝重的说道。

    “那怎么办？”

    玉灵儿和萧梦雪再次同时问道。

    “我觉得我师父应该知道很多，更是知道如何破局，甚至我已经知道如何破局了。”叶晨蹙眉，带着沉思的表情说道。

    “什么意思？”

    玉灵儿忙问。

    “就是让我坚定本心！”

    叶晨回答。

    “坚定本心？”玉灵儿不解核实。

    “是的！他算定了我是个重情重义的人，一旦要是与萧梦雪认识相爱，就会是至死不变的爱情，故而他故意让我们两个订婚，这样一来，就是让我坚定的爱她，不被你和秦怡冰的情蛊过分干扰，让对方的美人计失效。”

    嘶！

    玉灵儿和萧梦雪都倒吸凉气，眼神中露出诧异和沉思。

    “那岂不是害了萧梦雪？”玉灵儿眼中闪过一抹对自己同情的凄苦问道。

    “我不知道将来，眼前倒是！”

    “要是按照你的说法，那岂不是你母亲知道的时候，你师父已经布局完事了吗？”玉灵儿说出自己推测。

    “理论上就是这样！”

    玉灵儿沉默了，甚至是车速变得更慢了。

    “这样一来，你知道最大的好处是什么了吗？”叶晨反而变得平静淡定的问道。

    “是什么？”

    “我可以很轻松随便的去杀死御龙道和汇能投资集团的人了。”

    叶晨反倒是冷笑道。

    “你是想要逼迫出背后的敌人？”

    萧梦雪美眸闪烁疑惑。

    叶晨摇头，“那是早晚出来的人，我这样做的目的是去验证自己的生命安全。”

    “你会不会太冒险了？”玉灵儿已经明白叶晨的意思。

    “反正他们杀不死你，至于秦怡冰，没那么好动的，你们活着，我就没有危险，我杀人就无所谓了。”

    “试试吧！”玉灵儿已经想通，于是说道。

    “你同意了？”叶晨欣喜问道。

    “你已经采取不破不立了，我不支持你怎么办？”玉灵儿带着无奈的说道。

    “谢谢……”

    “不用！”

    “灵儿姐！”

    玉灵儿没有想到叶晨最后还用这三个字，目的就是保持距离，内心充满浓浓失望和苦涩，“我先开车了。”

    她挂断电话。

    但她知道，叶晨在告诉她，爱的是萧梦雪。

    萧梦雪眼中都是幸福泪水。

    叶晨却充满无限豪情，“可以复仇了！”

    他猛踩油门，朝着云忘川宾馆冲去。

