    

    曹正德见蓟修杰不说话，顿时就皱起了眉头。

    他沉吟片刻，盯着蓟修杰的眼睛，说道：“百货楼主要的产业是香水和白酒，而香皂这些东西，不是大头，现在，百货楼已经站稳脚跟了，如果既然让它做大，别说我曹家的生意没得做，恐怕蓟兄，你的生意也做不下去吧。”

    曹正德的话说的虽然十分的委婉，却不单单是提醒蓟修杰那么简单，而是在告诉蓟修杰一件事，如果百货楼对我曹家出手，那我肯定是要拉你下水的，哪怕你身后有人，我也要那个垫背的。

    果然，蓟修杰闻言之后，顿时皱起了眉头。

    他抬起头，看了一眼曹正德，然后，端起杯酒，抿了一口，然后才幽幽的说道：“兵来将挡水来土掩，我们现在什么都不需要做，静观其变就是了。”

    “静观其变？”

    曹正德不但没有满意，反而激动的说道：“我的蓟兄耶，你等什么呢？最近，百货楼不断的在收购店铺、田地，他们要做什么，你难道看不出来嘛，他们这是打算扩张了啊，现在正是出手的好机会，如果现在不出手，等百货楼真正的站稳脚跟，那真的就没有我们什么事儿了。”

    蓟修杰闻言，眉头再次紧蹙起来，不在继续吃菜，而是放下筷子，开始沉吟起来。

    曹正德说的没错，百货楼出现的太突然，崛起的太快了，快到让他这个商海浮沉的老司机，都吃惊不已。

    曹家做的是日用品生意，而他做的是胭脂水粉生意，至于裴姓女子，做的则是酒水生意，自从百货楼出现之后，他们三家的生意，都不同程度的受到了影响，而且，这种影响还在日益加剧，这可不是好的消息。

    百货楼会不会针对曹家，蓟修杰不怎么关心，反正，曹家本来就是一个炮灰，可是，如今的百货楼已经对他的生意，构成了重大的威胁，触及到了他的利益，这不是他想要看到的，也是他不允许的。

    可是，他能怎么办？按照曹正德说的，现在出手？

    先不说，现在出手，能不能成功阻止百货楼的扩建，就算成功阻止了，他们又能阻止多久，或者说的更直接一些，只要百货楼不倒，那么，他们的生意始终被威胁着。

    要解决这个问题，只有两个办法，要么，直接把百货楼干倒，而且是再也爬不起来的那种，要么，就是把百货楼变成自己的。

    然而，不管是前者，还是后者，都十分的困难。

    想要干倒百货楼，他们之前不是没有想过，也实施过，可惜，最终的结果是，他们失败了，不但没有干倒百货楼，反而因为他们的操作，让百货楼百尺竿头更进一步了。

    至于说，把百货楼变成自己的，以前，不知道乐萱郡主参与其中，那也就罢了，可是，现在人家乐萱郡主就在东海城，从皇室弟子嘴里抢肉吃，这无异于虎口夺食。

    当然了，一个王朝存在悠久，皇室弟子众多，总有一些皇室弟子，选择离开长安，开始在地方上做生意，而既然是做生意，自然是有赚有赔的，如果，乐萱郡主参与百货楼，只是一时的兴之所至，那到还说，可是，万一不是呢。

    一个还未成年的郡主，自然不值得蓟修杰太过于忌惮，然而，关键问题是，乐萱郡主本身是皇室子弟不说，她娘亲更是长公主，一个掌控着半数皇商的女人，她的财富到底有多少，无人知晓，肯定不是蓟修杰他们可以匹敌的。

    万一，他们出手，把百货楼给弄垮了，被其家人知道，引来更大的风暴怎么办？

    曹正德现在是进退失据，差不多是光脚的不怕穿鞋的，怎么样，他都无所谓了，可是，他蓟修杰不一样，他现在拥有的一切，是他的，也不是他的，如果因为自己的一时鲁莽，惹怒了长公主，从而给他身后的人带来麻烦的话，他想不死都难。

    对于蓟修杰而言，现在最好的办法，就是静观其变，什么都不要做，至少，是在乐萱郡主离开东海城之前，他最好什么不要做。

    他等得起，毕竟，既然是郡主，自然不可能长期待在东海城，肯定是要离开的，而一旦郡主离开了，他再开始行动，也为时不晚，对于这一点儿，蓟修杰有这个底气。

    不过，让蓟修杰担忧的是，如果百货楼继续这么发展下去，如果郡主迟迟不离开，那到时候，等郡主走了之后，百货楼会发展到哪一步，蓟修杰也很难预料，毕竟，之前的百货楼，崛起的太快太快了，他担心，到时候，自己可能掌控不了局面了。

    女扮男装，一直没有说话的裴姓女子，此时，终于开口了。

    “既然，没办法一举击溃百货楼，又无法占为己有，那为何不选择合作呢？”

    “嗯？”

    此话一出，曹正德和蓟修杰都转过头，看向裴姓女子。

    蓟修杰问道：“怎么合作？”

    曹正德则问道：“百货楼还肯和我们合作吗？”

    “呵呵！”

    裴姓女子闻言，顿时哑然失笑，摇摇头，说道：“商人逐利，既然那小子是开门做生意的，而那郡主既然参与进来了，想必也是为了赚钱，既然是赚钱，肯定需要盟友，生意跟谁做不是做，我们也可以加盟进去啊。”

    蓟修杰闻言，皱了皱没有，陷入沉思当中，没有说话。

    曹正德闻言之后，则眼前一亮，说实话，裴姓女人的这个提议，他很心动，其实，自从知道了百货楼的底蕴之后，他就有这个想法，只是，以前他对百货楼做的事情，许一凡肯定知道，如果，他要求加盟，对方肯定不会答应，就算答应了，估计代价也不小。

    不过，随即，曹正德就皱起了眉头，说道：“可是，现在盯着百货楼的人，可不止我们啊，还有很多人，其中不少人都是冲着分销权去的，我们......”

    曹正德没有继续说下去了，但是，他话里的意思已经很明显了。

    百货楼今时不同往日了，现在的百货楼，有很多选择权，既然有人选择权，为什么不选那些跟百货楼没有恩怨的人，为何要选择跟他们合作呢？

    裴姓女子看着曹正德，有些失望的摇摇头，说道：“能不能合作，讲究的不是什么人情，而是一个利字，只要我们付出的代价足够了，那么，想要合作，也不是不可能的，只要我们成功合作了，那之前的那些误会、恩怨什么的，都烟消云散了。”

    说到这，裴姓女子转过头，看向蓟修杰，缓缓地说道：“而且，我很看好百货楼。”

    曹正德和蓟修杰闻言，彼此对视一眼，然后纷纷点头，对于裴姓女子的分析，他们认为还是很在理的。

    曹正德在想了一会儿之后，好奇的问道：“你看好百货楼，是因为看好百货楼本身，还是百货楼背后的郡主？”

    蓟修杰也很好奇的看向裴姓女子。

    裴姓女子笑了笑，点点头，又摇摇头，说道：“两样都看重，也都不看重。”

    “哦？此话何意？”蓟修杰问道。

    “我真正看重的是许一凡这个人。”裴姓女子说道。

    “嗯？”

    此话一出，两人再次愣住了，只是，曹正德是真的愣住了，不明白许一凡这个人怎么了，反而是蓟修杰在听到这里的时候，他深深地看了一眼裴姓女子，然后，若有所思起来。

    “一个才来东海城没多久，就能成为翁浩淼弟子的人，一个能够建立百货楼，而且自己还当甩手掌柜的人，一个能够让府尹夫人，让不良人为之出面的人，一个能够和长公主的女儿，宰相的女儿成为朋友的人，岂会真的那么简单？”裴姓女子继续说道。

    “另外，你们可能不知道的是，百货楼的背后不单单有乐萱郡主，还有翁家，还有日月斋，甚至我们现在所待的潇湘馆，也跟百货楼的关系匪浅。”

    “最重要的是，他还只是一个十三岁的少年而已，你们十三岁的时候，在做什么？易地而处，如果你们是他，能做到现在这样吗？不能吧，所以说，百货楼真正值钱的，不是你们现在盯着的香水、白酒和香皂那些货物，而是他这个人。”

    裴姓女子在说完这些之后，就不在说话了，而是有些意兴阑珊的开始环顾四周起来。

    蓟修杰来历不凡，他知道的事情，自然要比曹正德知道的多，而正因为如此，他在听到裴姓女人的话之后，觉得十分的在理，可是，眼下最关键的一个问题是，就算他们想要跟百货楼合作，也不是那么简单的事情，代价会很大的，值不值得这么做，还是个问题。

    另外，有件事，蓟修杰没有告诉曹正德和裴姓女子的，许一凡在离开东海城之后，去了哪里，做了什么，经历了什么，他现在已经都知道了，也正因为知道了，他才感到棘手，而他身后的人，现在忙得很，根本没有心思搭理他。

    曹正德听完裴姓女子的话之后，也开始动起脑筋来。

    曹家，到了他这一代，已经开始走下坡路了，当然，曹家之所以这样，主要还是因为他本人的缘故，他在组建商队失败之后，曹家的底蕴消耗的严重，曹家继续新的东西，才能重返巅峰，至少，也要让曹家有所起色，而不是像现在这样，半死不活的。

    如果能够跟百货楼合作，那自然是最好的。

    首先，百货楼的东西好不说，还很赚钱，他虽然做生意的本事不怎么样，可是，眼光还是有的。

    其次，如果能够跟百货楼合作，就相当于抱上皇家这条大腿了，这对于在东海城奋斗了无数年的曹家而言，这可是求之不得的事情。

    他现在之所以跟蓟修杰走的这么近，就是因为他知道，蓟修杰的背后有大人物，而他也想要有，跟蓟修杰走得近，自然是为了搭上蓟修杰背后的人，只有对方点个头，那曹家的地位，肯定要提高不少的。

    最后，则是刚才裴姓女子说那些事情了，许一凡这个人到底如何，他不是特别的清楚，但是，从蓟修杰和裴姓女子的态度来看，许一凡肯定不简单，如果他能和其一笑泯恩仇，还能继续合作的话，那肯定是最好的。

    只是，一想到合作，在联想到他之前做的事情，曹正德就有些心虚和肉疼起来。

    心虚，自然是因为工坊挖人事件，还有香水风波了，担心许一凡秋后算账。

    肉疼，也是因为这些事儿，如果要合作的话，那他要付出的代价，肯定不少，而现在的曹家，已经八面漏风了，让他一下子拿出太多的东西，倒不是拿不出来，但是，肯定会肉疼几分。

    不过，不管他们怎么想，现在有一个最关键性的问题，摆在他们面前。

    许一凡会不会跟他们合作？

    这个问题才是关键的，如果对方不愿意，那他们在这儿想再多，商量的再多，都是无济于事的。

    想到这，曹正德就抬起头，看了看蓟修杰，又看了看裴姓女子，然后问道：“那你们说，如果我们主动找上门，寻求合作，许一凡会答应吗？”

    “另外，我们是直接找许一凡，还是先去找郡主呢？”

    裴姓女子闻言，深深地看了一眼曹正德，心中暗道：【还不算蠢到家了。】

    嘴上却说道：“当然是先去找许一凡了，不管百货楼背后的人是谁，现在的百货楼，还是许一凡说了算，如果他不答应，我们在想办法见到郡主，提一提这件事，只要我们付出足够的代价，合作还是没有问题的。”

    曹正德闻言，点点头，然后，看向蓟修杰问道：“蓟兄，这件事，你怎么看？”

    蓟修杰在沉吟片刻之后，说道：“既然如此，那就先找那小子谈谈再说，能谈拢自然最好，如果不能谈拢，我们在做其他打算。”

    “如此甚好，就以蓟兄所言。”

    曹正德闻言，顿时大喜过望，连忙说道：“喝酒，喝酒。”

    三个人端起酒杯，碰了一个，然后，裴姓女子就放下酒杯，说道：“天色不早了，我要回去了，你们继续。”

    说完，不等二人说什么，裴姓女子就径直起身离开了。

    蓟修杰和曹正德没有离开，而是继续喝酒。

    在裴姓女子走后，曹正德在犹豫很久，还是忍不住问道：“蓟兄，你跟我说句实话，这裴姓女子到底是什么来历？”

    蓟修杰端着酒杯，斜撇了曹正德一眼，缓缓地说道：“她到底什么来历，我也不是很清楚，但是，她的能力很大，我劝你最好不要打听太多，对你，对曹家都不好，有些事儿，心里知道就可以了，而有些事儿，最好还是不要知道的好。”

    “是是是，蓟兄说的是。”曹正德闻言，顿时尴尬的笑了笑。

    对于他这个年纪的男人来说，如果说，对裴姓女子这样的尤物，没有兴趣和性趣，那是不可能的，可是，他也知道，对方肯定看不上自己，没看到蓟修杰在面对她的时候，说话都要客气几分，他曹正德又算什么东西呢？

    对其美色感兴趣是一方面，另一方面，则是因为裴姓女子和他们见面的时候，虽然很少说话，可是，每次说的话，都起到了关键性的作用，直指要害，这样一个女人，岂会是简单的人物，曹正德想要多了解裴姓女子几分，如果能够搭上线，那自然最好不过了。

    不过，在听到蓟修杰这么说之后，曹正德就把这些小心思给压制下去了，连蓟修杰这样的人，都不愿意多说的女人，肯定不简单，还是不要轻易招惹的好，最关键的是，先把眼前的事情做好。

    两个人喝了一会儿酒，就觉得没意思了，毕竟，两个人大男人在青楼面对面喝酒，怎么看，都让人不舒服，觉得怪怪的，总感觉缺了点儿什么？

    “蓟兄，今晚不回去了吧？”曹正德端着酒杯，意有所指的问道。

    蓟修杰没有说话，而是看了一眼曹正德。

    曹正德顿时心领神会，站起身，走到房门外，喊来小厮，交代了几句，然后又拿出几两银子，就返回房间。

    没一会儿，房门再次被推开，进来三个环肥燕瘦、穿着性感的女子。

    曹正德把两个长得最好看的，留给了蓟修杰，而他自己则选择了最后一个看起来有些瘦弱的女子。

    有了三个姑娘的加入，原本沉闷的房间，顿时变得活跃起来，一时之间，莹笑燕燕，欢声笑语，是不是有女子的娇怒声，还有撒娇声响起，好不热闹。

    几个人，又闹腾了一会儿之后，曹正德就带着瘦弱女子，离开了房间，去了别的房间。

    在曹正德离开之后，蓟修杰也不在端着了，把门一关，就开始宽衣解带，伴随着两女的惊呼声和嬉笑声，三人就来到了床榻边，接下来就是衣衫尽褪，短兵相接，气喘吁吁，娇-喘连连。

    真可谓是：少年红粉共风流，锦帐春宵恋不休。兴魄罔知来宾馆，狂魂疑似入仙舟。

    脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。        

