    天空中，一架红色的高达机器人动作极其灵敏的冲上了天空。

    在刚刚飞起没多久之时，便已经遭遇了一部分炮火的侵袭，但可惜……较之之前擅长远战的强袭自由高达，无限正义高达毫无疑问更为灵巧，速度也更快，毕竟本就是为近战而创造的机器人。

    连强袭自由都可以轻易的躲避这些人的袭击，何况如今的无限正义？

    轻易便甩脱了这些攻击的射程，然后直朝着大气层而去。

    而此时，红色机器人内里。

    许灵钧眼底带着些微的得计，笑道：“小雅，多亏了你查探出来他们并没有大规模对空武器，不然的话，我这个办法还真未必能实施的通！”

    “是主人聪明！”

    “好了，别拍我马屁了，我们一起飞吧！”

    事实上，比起那一般般的射击天赋，毫无疑问，更为灵巧且专为近战设计的无限正义更适合许灵钧驾驭。

    而此时，在他和小雅的联合之下，机器人已经冲天而起，距离大气层也近在咫尺……而就在这时……

    “主人，检测到巨大能源靠近，小心！”

    说着，小雅毫不犹豫的夺过了许灵钧的操控权，然后闪身避开，身后，一道炽热的炮击洪流席卷而来。

    伴随着轰鸣的风声，巨大的战舰紧随而来。

    被放大的声音响彻整个云霄，“人类，休想离开这座星球，今天我就要让你们死在你们自己的战舰之下。”

    说着，数道炮口同时向着前方轰击而来。

    面对那炽烈的炮火覆盖，许灵钧神色却不动，将所有的控制权都交给小雅，看着无限正义迎着那战舰而去。

    高达的攻击力还是被小觑了。

    若是换了那些自由高达、迅雷高达之内的，战胜战舰可能还有不小的问题，但对于强袭自由、以及无限正义这些已经发展到极致的高达而言，在占据地利的情况之下，战胜战舰可不是什么大问题。

    赤羽族的征服级战舰就是前车之鉴！

    但现在的话……

    无限正义冲了一阵，却始终冲不破那战火的覆盖，当下只能狼狈的向后倒退，倒飞而去！

    “抓住他！”

    眼见这机器人果然敌不过守望级战舰的威能，尤其这一架守望级战舰是特制，其抗极打能力是正常守望级战舰的三倍，就算这高达的攻击力打在上面，也不过是留下一个又一个凹痕，根本无济于事！

    石磷首领大笑起来，以彼之矛攻彼之盾，想来这些人心头早已经懊恼坏了吧。

    指挥着自己的部下，全力驾驭战舰，追的前面那架机器人上天无路，入地无门！

    也就是这机器人相对战舰而言实在是太小，以至于想要击中它也是极难……但这样下去，胜利已经仅仅只是时间的问题了。

    殊不知逐渐将他们引到目的地的许灵钧眼底也露出了得计的神色。

    说道：“小雅，高达的驾驶交给你了。”

    小雅好奇道：“主人，不是一直都是我在驾驶吗？如果是主人您的话，恐怕正义早就已经被对方的炮击彻底摧毁了。”

    许灵钧：“……………………”

    他幽幽道：“教练，我想开高达！等我回去了你手把手教我吧。”

    “是的，主人！”

    “那么，也该我出场了！”

    许灵钧深吸了口气，随着高达的舱门打开，他纵身一跃跳了出来。

    “首领，对方的驾驶员跳出来了。”

    “不要大意，之前我们不就是吃了这个亏么，就算没有驾驶员，这架机器人应该也是有自动驾驶功能的，哼，这十几年来，人类们倒是造出了不少的好东西，可惜，再好的东西也无法阻挡他们的覆灭！”

    石磷首领叫道：“不用管那个驾驶员，他肯定还是想玩之前的把戏，先全力击毁这架机器人，只要击毁这架机器人，他们就是我们的囊中之物，逃不掉的……我就不信，他们还能有第三架机器人不成。”

    “首领！”

    “又怎么了？”

    “那个驾驶员……他好像发出了光，不对，他好像变成了光！”

    “什么玩意儿？”

    石人首领急忙通过另外一道屏幕向下方看去，只见下方那刚刚人类坠~落的地方，一道耀眼的光芒开始闪耀，那灼目的光芒，好似蕴含着人心最为纯粹温暖的力量。

    那团光芒越来越大，直到几乎比战舰还要来的更为庞大。

    下一刻……自那光芒之中，一道光流延伸而出。

    灼热的光芒，好似洪流席卷，直接轰在了战舰之上。

    伴随着战舰的剧烈摇晃，所有人都被狠狠的震飞了出去。

    而此时光芒之中又伸出了一只大手，直接按住了战舰，狠狠的贯向了地面。

    嘭的一声巨响。

    失去操纵员的战舰就那么直接狠狠的被拍在了沙地中，本来饱~满的舰体直接被砸的凹瘪不堪。

    面对突然使用火花棱镜变身的许灵钧，守望级战舰完全没有半点防备，就那么直接被拍到了地上……

    与此同时。

    早已经躲在远处的憾云城手中持着血枪，与刘动两人纵身快速冲了出去，朝着战舰而去……

    赵泱则冲向了光芒位置，想要去接住空中掉落下来的许灵钧，却发现红色的无限正义直接飞了过来，将许灵钧接住。

    赵泱有点痴迷的看着那逐渐消散的光点，然后转身持着小手枪，同样跟在了憾云城和刘动的身后……打架他不行，但痛打落水狗还是不成问题的。

    而此时。

    高达驾驶仓里。

    许灵钧脸上露出了满意的笑容，虚弱的笑了笑，叹道：“实力提升这么多，我终于可以真正化身奥特曼了……嘿，这算不算是完成了我儿时的梦想了？”

    “虽然短了点儿，但主人刚刚真的很厉害，如果不是为了留住舰体的完整，主人您第一击说不定就能把这架战舰一分为二了。”

    小雅诚心夸赞说道。

    “我感觉我整个人都要被掏空了。”

    许灵钧有气无力道：“刚刚发出那一击，好像每个细胞都被榨干了一样，感觉想要恢复过来，至少也需要10分钟的时间，小雅，你负责巡逻周围，注意别让其他石磷族的人靠近。”

    “是的，主人！”

    许灵钧透过驾驶仓，看着已经冲进战舰之内的憾云城等三人。

    没错……

    这就是他们的计划，高达除非将全部的功率都加速到推进器上，不然是不具备冲破大气层的实力的，要么直接宇宙作战，要么直接星内作战，像这种从星球内部战到外部什么的，在宇宙中航行什么的……这可就有些超出了高达的能力了。

    但这事情许灵钧知道，石磷族人不知道。

    眼见高达就要冲破大气层，他们必然惊慌。

    而根据之前小雅的判断，他们是没有战舰，不具备离开星球内部的能力的。

    这也正是他们要先抢走他们的交通工具的原因。

    因为只有这样，才能确保这些人逃不出他们的控制……虽然不明白为什么这些石磷族人竟然能来到这颗星球，却连交通工具都没有。

    但这也是一次引蛇出洞的机会！

    哪怕许灵钧估计错误，他们其实是有着战舰的，到时候眼见许灵钧等人逃走，他们一定会第一时间驾驶战舰来追……到时候，他就可以夺取一艘战舰逃离了！

    而现在看来，是他们来时驾驶的自己的战舰，倒是方便了许多！

    许灵钧闭上眼睛，慢慢的回复体内那急剧缺失的气血，捎带手的赋源了一瓶灵血药剂，灌到了口中，这样能最大限度的缩短时间。

    至于这架战舰……哼哼，稳了。

