    “爸，你没事吧？你别吓我。”

    “谁帮我打下120，万分感谢。”

    不远处，急促的声音瞬间成为了附近的焦点，也使得周围的人群快速的靠了过去。

    叶辰微微一愣，略微犹豫了一瞬，随即抬脚走了过去。

    毕竟是学医的，遇到这种事情，本能的想要救人。

    广场前方，一名四十岁左右，穿着休闲装的男子一脸焦急的蹲在地上，望向身旁坐在轮椅上的老人。

    老人六七十岁的样子，头发稀疏花白，皮肤有种常年保养的光泽，可这一刻却苍白如纸。

    尤其是那闭着的双目以及紧皱的眉头使得人知道，老人此刻承受着巨大的痛苦。

    “我是西华医院心脑血管张继科，我来看看。”

    一名五十多岁，穿着灰色中山装的男子从人群中走了出来，望向轮椅上脸色苍白，浑身轻微抽搐的老者，蹲了下来。

    “张继科？竟然是西华医院的老院长张继科，那可是咱们洛城有名的医生了。”

    “这老人命不错，正好在这遇到张医生，以张医生的医术，应该没什么问题了。”

    “那是自然，张医生可是心脑血管科的名医，我听说，张医生还有个绰号，叫活阎王，一眼能断生死，医术卓越。”

    周围传来阵阵惊叹的议论声，大多数人对张继科并不陌生，毕竟，作为洛城心脑血管科的权威，他的名声在外。

    老人身旁，中年男子面露喜色，显然对张继科也极为熟悉。

    张继科面色凝重，低头望着不断抽搐的老者，略一检查，翻开老人的眼皮，他的脸色顿时微微一变。

    “张医生？怎么样？我已经打了急救电话了，救护车应该一会就快到了。”

    看着张继科脸色变幻，中年男子顿时焦急的问道。

    “抱歉，老爷子是急性心梗，除此之外，还要一些其他的潜在隐患一并爆发，就算现在救护车到了，怕也坚持不到最近的医院了。”

    张继科略一沉吟，一脸无奈的说道。

    “什么？”

    中年男子脸色瞬间大变，一把抓住张继科的手，露出哀求之色：“张医生，求求你想想办法，只要能救得了我家老爷子，你就是我们高家的恩人，也是我顺天集团的恩人。”

    中年男子话音落下，周围顿时传出一阵嘈杂声。

    “顺天集团？高家？他们竟然是高家的人？”

    “我的天，豪门高家，真没想到他们来头这么大。”

    “可不是嘛，高家可是我们洛城当之无愧的第一豪门，产业遍地，只可惜，即便是第一豪门，面对致命的疾病也束手无策。”

    张继科同样愣了一下，豪门高家势力庞大，在洛城也具有一定的影响力，能够让高家欠个人情，那是无数人梦寐以求的事情。

    可老爷子的病，的确已经无力回天，莫说是他，即便是京都那些享誉盛名的专家，怕也都束手无策。

    想到这里，张继科无奈的摊了摊手。

    “高先生，真的很抱歉，老爷子这病，的确已经无力回天了。”

    张继科话音落下，高雄脸色瞬间苍白了一分。

    虽然出身豪门，且掌管着张家集团的一切，可高雄却是圈子内有名的孝子。

    更何况，高家集团很多重要的东西都还在老爷子名下，这时候老爷子要是出事，对高家集团来说，可是个不小的打击。

    周围不少人纷纷露出复杂的神色，张继科缓缓起身，也是一脸无奈。

    叶辰站在人群前方，略一沉吟，走出一步。

    “要不，我来试试？”

    叶辰犹豫中开口说道，话音落下，顿时吸引了几乎所有的目光注视而来。

    就连张继科也都微微一愣，可在看到叶辰之后，再度划过一丝失望。

    “你是医生？”

    尽管有些失望，可张继科依旧随口问道，话音落下，叶辰无奈的耸了耸肩。

    “我之前是中心医院的实习医生...”

    叶辰话音刚落，原本诧异的人群瞬间炸锅。

    “什么？实习医生？这小伙子不是开玩笑吧？区区一个实习医生，这时候跳出来凑什么热闹？”

    “就是，连张院长都束手无策，一个实习医生能有什么办法？”

    “可能是为了攀上高家一点关系？现在这年轻人，还真是喜欢哗众取宠。”

    “肯定是这样，老爷子都已经被宣告没救了，就算救不过来也没什么，反而能跟高家攀上点关系，真是好算计啊。”

    周围一道道毫不掩饰的议论声，使得高雄脸色极其难看，至于叶辰则是一脸淡然。

    百消丹的效果究竟怎样他也不清楚，所以，他并没有把话说得太满，不过，太上老君炼制出来的丹药，应该不会太差。

    “小兄弟，你能救的了我家老爷子？”

    高雄脸色变幻，随即望着叶辰，一脸认真的问道。

    叶辰轻轻的摇了摇头说道：“再厉害的医生，也不敢说能治百病。”

    叶辰话音落下，高雄顿时露出犹豫之色。

    “高家主想清楚，老爷子时间有限，要是决定的晚...”

    叶辰话还没说完，高雄咬了咬牙，快速的点了点头。

    “那就有劳小兄弟了。”

    高雄一脸诚恳的开口说道，事实上也如周围人议论的那样，既然老爷子已经能被张继科这样的权威判了死刑，与其这样耗时间，倒不如让叶辰试试。

    尽管，他对此并没有抱多大希望。

    叶辰点了点头，随即在周围人的非议下蹲了下来，提取出来的百消丹不着痕迹的握在掌心。

    夜色朦胧，霓虹灯闪烁着五颜六色的光，周围不少人目光懒散的盯着叶辰，谁也不信他能治的了老爷子。

    叶辰随意的常规检查，假意检查口腔时，掌心内的百消丹不着痕迹的放入老爷子口中。

    做完这些，叶辰心头期待，轻轻的按摩老爷子胸腔的部位。

    与此同时，老爷子苍白的脸色，以一种肉眼可见的速度变的红润，下一瞬，张口吐出一口浓痰，随即睁开了眼睛。

    张继科的脸色，瞬间大变。

    而叶辰同样震惊了一瞬，百消丹的功效，即便是他早有猜测，依旧是被吓了一跳。

    看着张继科一脸激动，叶辰略一沉吟，悄然的抽身而出，消失在人流中。

