    不一会儿，对话环节结束，排在第二位的李明远上台。

    猜评团的成员们哪会关心他，一个个装作在听，私下里则跟身边人交头接耳，小声讨论起了“冷面杀手”的身份。

    一个坐在高博身边的女嘉宾低声道：“你刚才说知道‘冷面’老师是谁了，到底是谁啊？”

    高博耸了耸肩，道：“不猜了，回头我再找他算账。”

    女嘉宾道：“说说看噻。”

    高博犹豫了一下，道：“刚才那段《三国》，他用的是原声。”

    听到这话，女嘉宾愣了一下，周围的其他几人也不禁面面相觑。

    许臻？

    他觉得，“冷面杀手”是许臻？

    不一会儿，后排有人悠悠地道：“嗯，首先排除一个错误答案。”

    “哈哈哈哈……”

    猜评席上顿时响起了一阵低笑声。

    刚才问问题的那个女嘉宾恍然大悟，偷偷捶了一下高博，怒道：“好你个小高，你就是想看我的笑话是不是？”

    “刚才他模仿徐浩宇我就猜徐浩宇，模仿许臻我又猜许臻，你这是想送我一个‘智障’的热搜啊？”

    高博忍不住翻了个白眼，道：“我说姐，你宁可相信他是徐浩宇，都不相信他是许臻？”

    “铛！”

    女嘉宾一脚朝他踹了过去，小声哼哼道：“好你个‘孙十万’，再说！你再说！”

    “哈哈哈……”一番硬核对话，惹得周围人肩头耸动，忍笑忍得极其痛苦。

    而这时候，沈唐听到高博的猜测，却有些犹豫。

    他其实知道许臻很擅长模仿，但是，许臻平时练台词的时候，素来是只模仿语气，不模仿嗓音。

    这厮居然还有这种神乎其神的技能？

    想到这儿，沈唐索性掏出了手机来，给许臻发了条信息，打字道：“哈喽啊，干啥呢？”

    片刻后，对面回复道：“穿林海跨雪原。”

    沈唐留意着大屏幕上“冷面杀手”的剪影，发现对方并无任何异动，于是再次发信息道：“过年都没放假，这么辛苦？给个定位啊，过两天得空去慰问慰问你。”

    几秒钟后，对面道：“来之前记得买冻伤保险，我们这边晚上零下二十多度。”

    “……”

    连续几条信息，都未见“冷面杀手”有拿手机、或者打字的动作。

    沈唐犹豫了一下，还是姑且打消了这个怀疑。

    算了，应该不是。

    其实刚才《三国》那段的声音也不是很像，而且许臻这厮才没有这么高的配音水准呢。

    他台词课成绩都没我高！

    ……

    与此同时，在观众席上。

    周晓曼正拿着许臻的手机，低着头，偷偷摸摸地回复着沈唐的信息。

    聊了几句，未见任何异样，她忍不住得意地翘起了嘴角。

    嘿，谁还不是个特工呀！

    就这点事，小意思，小意思。

    ……

    片刻后，李明远和梅湘的最后一轮声演也已完成。

    由于是最后一轮，二人也都拿出了压箱底的功夫，贡献出了两场精彩的演出，惹得观众们连声喝彩。

    此时此刻，这期《声声入耳》的录制已经进行到了尾声。

    虽然时间很长，但三轮声演高潮迭起、精彩纷呈，观众们不仅不觉得枯燥，反倒还有些意犹未尽，恋恋不舍。

    尤其是“冷面杀手”，顶级的模仿水准，顶级的声演实力，让人既钦佩，又无从猜测其身份，心里像是有一只猫爪子在挠痒痒，急得坐立不安。

    “今晚的三轮声演到此就已经全部结束了，”这会儿，主持人又重新回到了舞台上，笑着向观众们道，“最后一轮投票，请拿起表决器，为你们喜欢的声音贡献上宝贵的一票。”

    听到这话，录音室里，连续两轮垫底的许臻无奈地捂住了脸，观众们通过剪影看到他的动作，忍不住跺脚狂笑。

    然而很遗憾，他的“垫底神话”注定无法贯穿全场了。

    第三轮投票，观众们终于端正了态度，认认真真地为他奉上了宝贵的一票。

    惊艳全场的“冷面”老师总算是胜出了一把，当结果公布后，演播大厅中响起了由衷的喝彩声，恭喜他这一轮的晋级实至名归。

    未能胜出的梅湘和李明远则分别被亮出了一张标签，经过一番猜测，两人全部被猜出了真实身份。

    片刻后，二人通过舞台的升降电梯，从二楼的录音室来到了一楼的演播大厅。

    观众们也为两人的精彩表演奉上了热烈的掌声。

    “我觉得我今天就是来打酱油的，”李明远十分无奈地站在舞台上，苦笑道，“我来的时候谋划得特别，第一轮模仿别人的声音，第二轮一人分饰两角。”

    “然后……”

    说着，他扭头看向大屏幕上最后剩下的剪影，道：“我感觉冷面老师今天是来制裁我的。”

    “哈哈哈哈……”

    听到他这番委屈巴巴的剖白，观众们笑得十分同情。

    梅湘则十分不厚道地笑了起来，道：“你们知道吗，第二轮的时候明远去上了个洗手间，回来的时候‘冷面杀手’正在配音。”

    “我给他比划了个‘六’，意思说这已经是第六个角色了。”

    “然后你们知道他说什么吗？”

    梅湘比划了一个六的手势，道：“明远跟我说，老铁六六六。”

    “哈哈哈哈哈哈……！！！”

    这一刀插的，差点没把观众们给笑疯。

    一番和谐友爱的捅刀后，话题终于在主持人的引导下，重新回到了两人的宣传任务上来。

    令人无比好奇的“冷面杀手”，也终于在众人的瞩目之下，即将揭开自己的真面目。

    随着一阵激扬的背景音乐响起，眼看着冷面杀手的剪影即将走下升降梯，主持人神秘地一笑，对猜评席的众人道：“还有半分钟的时间，再给你们最后一次机会。”

    “猜中没有奖励，但是大家可以试一试。”

    说着，他伸手指着升降机的入口，道：“即将来到舞台上的，是一位玉兰视帝。”

    “他的最后一张身份标签，是‘专业维修摩托车’。”

    主持人笑道：“而且，他确实曾经出演过《三国》。”

    他说出这句话的时候，满场瞬间哗然。

    这一刻，伴随着激昂澎湃的背景音乐，看着缓缓降下的升降台，无数观众直接从座位上跳了起来，甚至有人忍不住失声尖叫。

    猜评席上，更是人仰马翻。

    除了高博，其余五人一个个惊叫着蹦了起来，争相去抢话筒。

    最终，还是一个上了岁数的嘉宾离话筒最近，成功地凑上了前去。

    “我知道了！我知道了！”

    “我知道那个修摩托车的电影！”

    老爷子握着话筒，激动地高声叫道：“是陈正豪！”

    他话音未落，升降梯已来到了舞台上。

    许臻回过头来，刚想微笑着跟众人打了个招呼，就听到了这声叫喊。

    猜评席上的老爷子与刚刚走上舞台的许臻面面相觑，表情各自一僵。

    老爷子：“……”

    槽！脑子跟不上嘴！！

