    方小藩很干脆的点头：“想！”

    她回答很干脆。

    很有方家的风范，方家人一向是做做后说，绝不瞎比比。

    比如说方继藩就总是先给人一个耳光或者是踹人一脚再骂人，而绝不骂骂咧咧几炷香，然后怂了。

    方继藩很欣慰：“为什么？”

    方小藩想了想：“宫里能算数的人，都太差了，我想知道，在这宫外头，是不是山外有山，人外有人。”

    有志气啊。

    方继藩不禁翘起大拇指：“兄长准了，你尽管去考。不过……”

    方继藩又犹豫起来，考的太差，会不会很丢人呢？

    “不过什么，哥，你是不是瞧我不起。”

    方继藩摇头：“不敢，不敢的。我的意思是，考前，你得练一练，不如这样吧，回去之后，我给你弄一些题来。你啥也别做，只做题。”

    方继藩虽然不太懂数学，不过……这不妨碍他，懂得怎嚒考试。

    “噢。”方小藩点头。

    方继藩呼了一口气，小藩脾气还不小嘛，这一点，又像我啊。

    闲坐了片刻。

    另一边，有宦官来叫了。

    朱厚照和方继藩过去，却见张家兄弟已经止住了哭，两个人眼里黯然无神，像是刚刚失贞了的女子，双目空洞。

    方继藩心里有点疼，丈母娘有点残忍啊。

    张皇后微笑：“这银子的事，总算是成了，很好，这妇人联合会，现在是要人有人，要银子有银子，想不好，也不成了。继藩，你在外朝，也得跟着帮衬帮衬。”

    方继藩忙点头：“是，儿臣明白，儿臣一定尽心竭力。”

    张皇后心情极佳：“如此甚好。”

    方继藩道：“还有一件事，小藩想要参加数学竞赛，娘娘……儿臣以为，这是一个绝佳的机会。”

    “机会，什么机会？”

    “巾帼不让须眉啊。”方继藩笑呵呵的看着张皇后。

    张皇后顿时明白了。

    妇人联合会的主要纲领，无非是两条。

    一条是给受辱的妇人们做主。

    其二，是鼓励妇人们自强。

    若是不证明，女子未必弱于男子，那么，又如何改变人们长久以来的观念呢。

    方继藩道：“儿臣打小就听人说，女子无才便是德，这番话，儿臣都已听出茧子来了，说出这样话的人，儿臣是万万不敢苟同的，儿臣没见过多少女人，却是见过娘娘和太康公主殿下，娘娘和殿下，且不说秀外慧中，操持着家业，端庄大方；就说这本事，又有几个男子可以及得上，所以儿臣在想……”

    这话，张皇后爱听。

    张皇后笑吟吟的道：“本宫唯独有些担心的是……若是小藩考的不好呢？”

    方继藩信誓旦旦的道：“娘娘放心，方家出来的人，哪一个不是聪明绝顶，儿臣这些日子，尽力给她补补课，明日，儿臣派人，先将她接回家住一段日子，好好教教她，不愁她不成材。”

    张皇后便笑：“这样也好，本宫看她，确实是极聪明的。”

    显然，张皇后也想打好这妇联的第一仗。

    因而，对此极上心。

    她道：“既如此，那么就说定了，这事，本宫交给你办，办成了，你便为妇联立下了赫赫功劳。”

    方继藩一听到能为姐妹们立功，顿时热血沸腾：“遵命。”

    ……

    从坤宁宫里出来。

    张家兄弟垂头丧气。

    方继藩上前去和他们打招呼：“两位舅舅，你们好呀。”

    张鹤龄脸上又青又白，实在提不起任何兴趣，搭理方继藩，勉强道：“嗯，嗯，好。”

    张延龄在一旁道：“小方啊，好久不见了，怎么不到府上去坐一坐，吃一顿便饭？”

    方继藩：“……”

    张鹤龄倒是极了：“继藩忙嘛，你不要总是耽误人家时间，人家看不上一顿饭，不要耽误了人家的大事，他不似我们，成日无所事事，继藩，你说是不是？”

    方继藩也轻松了很多，如释重负的样子：“是啊，是啊，还是大舅知我。”

    “啊，不说了，走了。”张鹤龄忙扯着张延龄便走。

    …………

    到了次日。

    方家派了车马到了午门，将方小藩接出来。

    为了应对考试，方继藩忙碌了一夜。

    等方小藩到了家，朱秀荣便迎了出来，妯娌都是熟人，小藩更是朱秀荣看着长大的，自是不会生疏。

    二人进去，见方继藩正整理着厚厚一沓的书籍和考题，方继藩眼睛都熬红了。

    朱秀荣不禁道：“他一宿没睡呢，连夜去了藏书阁，背回了一麻袋这东西……”

    方继藩哈哈大笑：“你不懂，这是什么，这是宝贝，这是咱们西山书院，自算数学院成立以来，历年的考题，我想，这一次竞赛，十之八九，所抽取的题目，都是自这儿来的，小藩这是要考试了，要为咱们方家争光，怎么可以让她落后于人呢，落后了，我这做兄长的出门在外，多没有面子，老是会怀疑有人嘲笑咱们方家，这不是平白惹的我和人起争执吗？打了人，就不好了。”

    方继藩说着，将这厚厚一麻袋的卷子和书题统统抖出来：“小藩，这些日子，你什么都别做，将这些题，都做一遍，做完了，你便是出师了。”

    张秀荣看得咂舌。

    这一场竞赛。

    乃是内阁组织，户部、西山书院和保定布政使司协办。

    规格还是很高的。

    目的就是择才。

    内阁和各个机构都协商过了，名列前茅者，不但要给予不菲的奖金，还可授予学士头衔，甚至，内阁还将其授予中书舍人。

    中书舍人在历代名称和职务不尽相同，南朝时掌制诰、诏令、宣旨和接纳上奏文表等事；隋时主管诰令诏敕；唐时掌管诏令，参与机密，决断政务；宋时参与政令决策，执掌中书省诸事。

    可以说，在前朝，这玩意，很高级，已经形同于宰相的职权了。

    甚至，其职权到了唐宋时，抵达了顶峰，盖因为中书省又称紫薇省，唐宋时中书舍人亦称“紫薇舍人”，掌判中书省诸事。

    不过到了大明，却并没有设立中书省，故无紫薇舍人之称。

    而到了明朝，中书舍人，因为中书省的裁撤，自然也就再无这样的官职了。

    不过出于习惯，这内阁，依旧被人称之为宰辅机构，内阁大学士在内阁办公，需要有人协助，因而，便从甲科、监生、生儒、布衣之中，挑选出一些能读能写的人，在内阁里办事，这些人，则被称之为中书舍人。

    这玩意，现在在后世，有一个称呼，叫做临时工。

    可这临时工，虽非朝廷特意授予的官职，却是协办着内阁的事务，这权力可就不小了。

    那内阁里，无品无级的中书舍人，出了内阁，哪怕是尚书、侍郎，都要打一声招呼。

    内阁授予名列前茅之人为中书舍人，自然是希望，选出一些出类拔萃之人，协助刘健等人署理公务，也可看出，内阁对于优秀的算学人才的重视。

    这场考试，几乎所有学过算学的人，都极为重视，毕竟，这是一个能够进入内阁，随时可以见着内阁大学士的机会。一旦名列榜首，说是一飞冲天，也不为过。起好处，不在金榜题名之下。

    因而，不少人都在磨刀霍霍，按着规矩，户部、西山算学院、保定布政使司的统计司人员，都可直接参与考试。

    至于其他人，则需通过层层选拔，才有考试的资格。

    因而此次考试的压力很大。

    朱秀荣见着那一沓沓的试题，已是蹙眉：“小藩是个女子，你这做兄长的，该当教授她贤良淑德，却怎么教这些。”

    方继藩瞪大眼睛：“殿下，天已变了，你还不晓得吧……也罢，等你入宫就晓得，现在时候不早，小藩，不可以虚度光阴呀，来来来，我陪你做题。”

    方小藩倒是笑吟吟的道：“好。”

    兄妹二人，围着桌子，方继藩取了卷子，一面道：“不懂得，你……”

    他本想说，不懂得，你来问我，细细一想，好像自己……

    “不懂得，你告诉兄长，兄长我帮你将疑惑整理一下，去帮你四处问问。”

    “噢。”

    方小藩很快进入了状态，拿起了卷子，提着炭笔，已是浑然忘我的开始做题了。

    朱秀荣见状，不禁问：“小藩，你饿不饿。”

    方小藩没答她。

    朱秀荣叹了口气，便忙是去吩咐人准备一些糕点和茶水来，搁在方小藩的一边。

    方继藩在一边，百无聊赖，见方继藩也不吃，索性自己在旁吃了，一面吃，一面低头看着这试卷，心里却感慨，数学博大精深，我方继藩这辈子，怕是学不上了，不过不打紧，我还有妹子，她会完成我方继藩的遗憾。

    任何的学习，都离不开人的兴趣。

    一个人若是没兴趣，你捉着她如何去学，她也是左耳朵进右耳朵出。

    可若如方小藩这般，来了兴趣，那便不得了了，方小藩坐着，足足两个时辰没有动静，等她抬头时，饿了：“哥，我饿了。”

    然后，她看着桌边的几个空碟子，还有早已喝尽了的茶水。

    方继藩摸着自己的肚子：“你这样一说，我发现我又饿了。”

    …………

    四更送到，求支持。

