    众人进入此处仙山之中，看着四周围的山中景色，啧啧称奇。

    尤其是人参娃娃，他在这座仙山之中看到了不少未知的仙草和仙果，而且功效他也完全不知。

    若是这里的仙灵之物能够被其带回去，种植在昆仑山中，恐怕能给他的小药园增色不少。

    前方两个小童子走在前方带路，其次便是被稍稍放开一些的混沌魔猿。

    后方则是陆压等人。

    在此处仙山之中，有着混沌魔猿的一处道观，这也是他在鸿蒙之中生活这么多年的道场。

    整个道场之中只有他和两个小童子在。

    一群人来到大殿之中，两个小童子连忙去安排一些仙茶仙果之类的送入众人扶手旁的桌面上。

    混沌魔猿看着身前的陆压等人，缓缓开口说道：“诸位若是想要证道混元无极大罗金仙，恐怕还要在这里多呆上一段时间。”

    陆压有些好奇的看着混沌魔猿，道：“此间世界的证道之阶是什么？”

    混沌魔猿仔细思索片刻，而后抬头朝着天道所在之处看了一眼，道：“此处证道混元无极大罗金仙的路，和洪荒之中其实相差不大，都要从此界天道之中谋夺。”

    “只不过相比于洪荒之中，此界的晋升倒是要简单许多，没有太多的麻烦。”

    “不过本座还是建议诸位在此地多等待一些时日，不如去看看那些圣地之中，有没有什么办法。”

    陆压闻言，面上露出一抹疑惑神色，道：“那些圣地不可能平白无故地将晋升之路交出，定然还需要一些别的手段。”

    混沌魔猿点了点头道：“他们自然不可能平白无故的将晋升之路交出，不过若是你愿意加入此界的圣地，那倒是有希望拿到圣地的资源扶持。”

    听闻此言，陆压微微摇了摇头道：“依照贫道的性子，怕是无法加入那些圣地了。”

    他看着眼前的混沌魔猿，开口道：“不知道阁下还有什么别的路子？”

    混沌魔猿闻言，沉思片刻之后，这才继续开口说道：“如果想要找别的路子，那就只能从此界天道那里下手了。”

    “想要证道混元无极大罗金仙，要么体内所掌控的法则足够纯粹？要么掌控的法则本源就足够多……”

    “只有这两条路可以走，不知道道友想走哪一条？”

    陆压闻言，面上露出一抹沉思之色。

    他本体乃是先天火精化身，按照常理来说，他确实可以走纯粹的火之本源。

    可是若是想要走通纯粹的单一本源之路，日后不知道会不会像盘古一样，被人算计，却又无法逃离。

    他心中思索片刻之后，便开口说道：“自然是走后者。”

    只要他掌控的法则足够多，那就可以在此间证道混元无极大罗金仙。

    混沌魔猿闻言点了点头，然后开口说道：“既然如此，那就只能从天道那里想想办法了，看看能不能从天道手中截取出一些本源之力，拿在手上加以炼化培养。”

    “只要你炼化培养的本源之力足够多，证道混元无极大罗金仙只是水到渠成之事罢了。”

    听到混沌魔猿开口，陆压不由得抬头看了眼头顶天道所在之处。

    如果是在洪荒之中，他还有把握从贫道手中拿去一些本源之力，可是现在这里是在鸿蒙。

    鸿蒙的世界强度和天道压制比洪荒之中要强太多了，他根本无法强行从天道那里夺取一些本源之力来。

    混沌魔猿看着陆压有些为难的面色，不由得开口说道：“若是道友无法从天道那里获取，倒是可以去其他几个圣地走上一遭，拿一些宝贝来换取一些本源之力。”

    陆压瞬间眼前一亮，然后微微点了点头道：“道友这个提议倒是不错，就是不知道此界的那些圣地会不会那么好说话。”

    混沌魔猿笑着开口道：“距离此处最近的圣地便是黎天圣地，我与他们的关系尚且不错，道友可以从他那里换取一些本源之力。”

    听到混沌魔猿开口，陆压微微拱了拱手说道：“既然如此，那就麻烦道友了。”

    混沌魔猿笑道：“算不上什么麻烦的，只不过道友可有准备好的宝贝？”

    陆压一脸自得的道：“贫道别的不说，这些年来收取的宝贝倒也不少，只是不知道对方想要什么。”

    混沌魔猿微微点了点头，开口说道：“既然如此，那我等今日便走上一走。”

    说着，当即站起身子朝着仙山之外飞去。

    陆压等人见状，也是紧随其后，一同飞了出去。

    那两个小童子看着自家老爷再度离开仙山，面上不由得露出一抹无奈之色，然后开口说道：“老爷又走了，刚刚回来不过片刻时间，又离开了道场，只是不知道这一次会离开多久？”

    另外一个小童子开口道：“按照老爷以往的习惯，应该会离开很久很久。”

    而此刻鸿蒙上空的云层之中。

    人参娃娃向陆压传音说道：“老爷，你怎么给他放开了，难道就不害怕他反悔？我总感觉他这一次提议前往黎天圣地，倒是没安什么好心思。”

    听到人参娃娃开口，陆压笑着摇了摇头道：“无需如此我能够镇压他第一次，就能够镇压他第二次，那黎天圣地如何我不知道，但是他跑不掉。”

    听到陆压如此自信的话后，人参娃娃微微点了点头，然后便跟在自家老爷身旁，一言不发。

    一旁的应龙和红云二人则是低头看着下方的鸿蒙大地，面上满是感慨神色。

    此处世界比之洪荒还要大上许多，而且世界强度和法则数量也要强上不少。

    若是自家老爷能够顺利在这方世界晋升为混元无极大罗金仙的话，那么他们有朝一日也可以踏足此处领域。

    一想到此处，两人面上便不由得浮现出一抹笑意。

    而前方飞行的混沌魔猿回头看了陆压等人一样，而后朝着前方看去。

    只见在他们前方远处，一个连绵不绝的山脉之中，其中有无数恢弘宫殿浮现其上，连绵不绝，而且颇为奢华。

    ……

