    安易心中一紧，没有回答媚歌的问话，反问道：“他可回去了？”

    媚歌冷哼：“你心里还有爷？”

    安易忍不住笑起来：“郡主，你似乎有些矛盾！”

    媚歌喜欢凤卿尘，安易是知道的，如今媚歌为凤卿尘打抱不平，她倒有些不明白了。

    是凤卿尘赶她走，不要她，她才是受害者不是么！

    媚歌说不出心里的感觉，她是希望看着安易与凤卿尘分开，可是看着凤卿尘还在为安易谋划，她心里就难受的厉害，忍不住为凤卿尘打抱不平。

    凤卿尘的心里明显还有安易，可是为什么要将她推开？难道跟西凤这个称呼有关？

    媚歌想到凤卿尘让她做的事情，就忍不住叹了一口气。

    “你将来一定会后悔的！”媚歌沉声说道。

    安易无奈的笑，她会后悔什么？她现在所做的一切都是为了能与孩子还有刘孙氏安心的生活。

    媚歌转身离开。

    一天之后，陈肖五前来禀报，说是已经找到了百田安，如今百田安被编在先锋军中，也就是所谓的送死队，开路者。

    百田安写了一封信给安易，在信中详尽的描述了御贤王大军的部署与安排，还有几张军事图。

    安易大喜，看来不费吹灰之力，百田安已经愿意与她合作了。

    但是为了保险起见，安易还是将这些信息交给凤千山，让他确认一下。

    两日之后，西城二百里外的大帐中，帐中灯火通明，御贤王坐在案几旁，望向了对面的男子。

    对面男子大约三十多岁，眉目还算端正，只是带着一股阴骛之气，低眸专心的望着案几上的军事图。

    “沈大人，咱们两国结盟，必定所向披靡，来，本王敬沈大人一杯酒！”御贤王笑着，端起酒杯来，笑容势在必得，看起来对这次大战已经成竹在胸。

    “不知道王爷打算何时发兵？”那位沈大人抬眸问道，“我们北皇还等着王爷的好消息呢！”

    “咱们这不是一直在等待沈大人的到来么，如今沈大人带着北齐的援军到了，咱们就先从正面攻城，吸引那西月溪的注意，沈大人就带着北齐的两万大军从后面包抄，攻一个出其不意如何？到时候两面夹击，这西城不出半日，一定拿下！”御贤王拍手大笑，仿佛西城已经是他的囊中之物。

    那位沈大人点点头：“到时候可不要忘记答应给我们北齐的好处！”

    御贤王笑道：“这个是自然，您放心，坤部最靠近北齐，以后坤部就是北齐的疆土！”

    那位沈大人似乎很满意，站起身来说道：“那好吧，就这么办，本大人回去先安排一下！

    “大人，慢走。”御贤王点点头，抬手，坐着没动，示意身边侍卫送了那位沈大人出去。

    侍卫走了之后，从营帐后走出一名三十多岁的男子，身着道袍，做玄士打扮，紧紧的望着那沈大人的背影低声说道：“王爷，这沈冲德可是海盗出身，当真信得过？”

