    不知是雨停了，还是已经飞出降雨的范围，天空突然变得明亮澄净，只是太阳已经偏西，清澈的天空里有星光点缀。

    沉默一天的叶离睁开眼睛，看着变得万里无云的天空，不管哪个世界，天空总是那么的宽阔。

    “很久都没有站在地面上看到天上的星星了呢。”

    虽然现在也不是站着。

    扫帚的速度很慢，因为伊蕾娜担心速度太快的话，正在闭目养神的叶离会掉下去。

    真是奇怪呢，明明今天之前还希望他快点掉下去来着，怎么一晚过后就变了呢？

    这个问题，伊蕾娜自己也想不明白。

    干脆就没有多想。

    发现叶离已经苏醒，不自觉的露出一个笑容，很可爱的笑容，可惜背靠背的叶离看不到。

    “你很喜欢星星吗？我倒是觉得很一般，而且星光灿烂的景色，经常都能看到。”

    物以稀为贵；常见的东西，自然没有几个人会珍惜；不管是景色还是别的什么，可能只有等到失去以后才会想起来要珍惜吧。

    “星星就是太阳，太阳就是星星；只是别的太阳距离我们实在太远了，所以才会是星星的。”

    天上的星星有很多，但对于这颗星球上的生物来说，只有太阳才是最重要的。

    “我以前曾有过一个梦想，那就是驾驶宇宙飞船，在这无边无际的宇宙里流浪冒险；可惜梦想终究只是梦想，我没有走上这一条路；虽然现在确实在流浪。”

    流浪在无尽的时空里面，接下来还要去很多个世界、还要见识到很多的人事物。

    “宇宙飞船？”

    老实说，伊蕾娜不太懂。

    但没有在意。

    跟在背后的这个少年，总是会说些奇奇怪怪的话，做些奇奇怪怪的事情。

    只要习惯了就好。

    “话说起来，你到底是从哪里来的？之前我觉得你像沙耶那样从东方的国家来的，但现在觉得果然没有那么简单。”

    黑色的头发一般只有东方国家的人才会有，任谁见到叶离都会觉得他是从那里来的。

    但现在伊蕾娜觉得不是。

    叶离却没有回答，只是在调侃：“好奇可是爱情的开始哦，伊蕾娜酱，还是不要太在意我的事情比较好，你只要知道我像你一样是个旅行者、是个过客就行了。”

    “那你干嘛要跟着我呢？真要只是过客的话，那你还是尽早从我的扫帚上下去比较好。”

    “这个嘛，怎么说呢，因为我挺喜欢的。”

    叶离这样回答道。

    喜欢什么的，伊蕾娜倒也不是很在意，毕竟就她这样美丽的容貌，被人喜欢实在是再正常不过的事情了。

    但叶离后面还有要说的：“你看你长得不高，胸还那么平，灰色的头发四舍五入一下也就是白色的了，而且性格还那么有趣……”

    “嘭~！”

    “去死吧，你这个讨人厌的家伙，赶紧给我跳下去摔成肉酱吧！”

    听着叶离说的那些话，伊蕾娜是一阵火大，因为怎么听都像是在嘲讽的样子。

    当然叶离并不那样想：“这些可都是萌点啊，萌点。”

    “废话少说，看招！”

    “诶诶诶~。”

    “……”

    小小的扫帚上面，少年少女打打闹闹，迎着夕阳前往未知的地方。

    他们是旅行者，是很多人生命里的过客。

    会不会也是彼此的过客？

    谁知道呢。

    明天是什么样的，只有等明天到了才能够知道；未来是什么样的，只有等未来到了才能知道。

    两个人的旅途才刚刚开始，还不用考虑那么多。

    只要开心就好了。

    ……

    旅途中会遇到很多人事物，却都只是匆匆过客，只有些许印象留存在记忆里面。

    但除非太过深刻，不然记忆也会逐渐变得模糊，甚至遗忘。

    伊蕾娜的做法，是把所见所闻记载在旅行日志里，却也只有文字的记录，多年以后翻看这些记事本，也只能依靠想象重现现在的场景。

    于是叶离给她画了很多画。

    包括人物风景等，但画得最多的就是她。

    画作栩栩如生。

    拿到画的伊蕾娜就觉得很奇怪：“干嘛要画那么多我？”

    “因为这个世界没有比你更加美丽的存在了。”

    这个世界没有。

    但其他的世界有，比她美丽可能不会，但至少在叶离的心里，是跟她一样美丽的。

    只是伊蕾娜听不出这句话的另一层意思，得到夸奖就很是得意的“哼哼”几声。

    在“漂亮美丽”这个方面，她可从来不会谦虚。

    用魔法将所有的画折叠变小收起来，这就是很实用的魔法。

    这个世界的魔法跟灵气修行者类似，算是全属性的存在，当然也有擅长和不擅长的。

    甚至魔力跟灵气都有一定程度的相似性。

    在这个世界，魔力广泛存在于自然界各处，这点就跟灵气差不多，灵气也是无处不在。

    而草木的植物，只需要照射太阳光就会吐出魔力，没有人知道原理是什么。

    所以在森林等植物茂盛的地方，魔力的含量是很高的，魔女在那里能更好的发挥出自己的实力。

    而有些植物会发生异变，不是吐出魔力而是吞噬魔力，就变成类似于花海那样的存在。

    不管怎么说，魔女跟灵气修行者是比较相似的。

    伊蕾娜能够使用各个系统的魔法，空间等魔法自然也能够使用。

    所以叶离就觉得奇怪：“干嘛不直接开辟一个空间把东西放在里面呢？那样更加的方便。”

    “开辟一个空间？怎么开辟？”

    “你不会？”

    “嗯。”

    “那我教你吧，作为交换，你也要教我一些魔法上的事情；要不我们互相学习互相进步？”

    “好啊。”

    伊蕾娜很乐意。

    于是叶离又开始学习新的魔法知识。

    这跟他以前接触过的魔法是不同的，前面就说过，更加接近于灵气的能力体系。

    甚至包括各种炼药炼金体系等，都跟灵气体系很相似，因此双方都能够很快的掌握新的知识。

    同时也是因为这些新知识，让伊蕾娜更加觉得叶离来历神秘。

    只是没有多问没有多说。

    继续操纵着扫帚前行，继续见识各种各样的人事物。

    叶离也还是坐在她的身后。

    时间在旅行中流逝，很快就过去一个多月。

    新的一天。

    天气晴朗、阳光明媚。

    奇怪的旅行组合在空中慢悠悠的飞过。

    下面是平缓的平原地带。

    茂盛的草原在风儿的吹拂下犹如海浪般起伏着，花草在太阳的照射下闪闪发光。

    伊蕾娜跟叶离正争论着某个药剂里面加入某种药草会发生什么样的变化这种事情，突然就听到“喂~喂~”的叫声。

    稍微搜寻一下，发现是不远处的地面上，一个人影正朝着这边挥手呐喊。

    这是在叫他们？

    操纵着扫帚下降高度转个弯飞过去，很快就来到那个人的面前。

    那是一个少年，年龄不是很大，应该是个弟弟。

    但看起来好像是很开朗的性格，怀里抱着一个玻璃瓶，里面好像有云雾一般的东西，仿佛有生命般在瓶内飘舞。

    稍微聊了一下，知道少年叫做艾米尔，就住在附近的一个村子里，从这里都能够看到村子的轮廓。

    他叫住伊蕾娜和叶离也没有别的意思，就是单纯的搭个话，可能是很少看到陌生人的原因。

    这片平原地广人稀，平时是很少能够见到陌生人的。

    艾米尔还是村长的儿子，今天跑到外面来，是来收集某种东西的。

    “这是收集幸福用的瓶子哦，将人或动物感受到幸福的瞬间变成魔力，就能用瓶子收集起来。”

    这样的魔法也是挺神奇的。

    但对于大多数人来说，这种魔法没有多大的用处。

    毕竟别人的幸福跟自己又有什么关系呢？

    而自己的幸福也不需要特意的用这种方法保存下来。

    “你收集这个做什么？”

    作为一个旅行者，伊蕾娜对这种不同寻常的事情，总是保持着旺盛的好奇心。

    而名为艾米尔的少年，好像有点不好意思的样子：“这是我为喜欢的女生收集的。”

    “原来如此。”

    伊蕾娜点点头，想起以前看过的书。

    丈夫为了生病无法离开家里的妻子游历世界，以魔法复制看到的美景瞬间的画面，带回家里与妻子分享。

    说起来，那个故事的结局是什么来着？

    时间有点久远，伊蕾娜一时想不起来。

    只是顺着话题询问道：“你喜欢的女生是谁啊？”

    “是在我家里工作的、叫做妮诺的佣人哦；她的表情一直很忧郁，所以我想让她幸福。”

    他说着这种话的时候，好像就很幸福的样子。

    然后邀请伊蕾娜跟叶离去他的村子里看看，因为村长就是他的父亲，所以那就是他的村子。

    哪怕是现代，子承父业也是很常见的事情，更不要说这个类似于中世纪的时代了。

    话说起来，这个世界好像还有奴隶的制度？

    佣人？

    奴隶？

    好像没有多少存在感的叶离，又觉得有点不太妙了。

