    “怎么？对我很好奇？”看到哈利波特惊讶的眼神，贾老板笑道。

    “没有……”哈利波特摇摇头，但毫无可信度。

    “自我介绍一下，我叫贾亚鹏，是一个华夏人，也是这个基金会的创始人和掌控者。”贾亚鹏淡淡的说道，哈利波特用力的点点头。

    “你知道我为什么选择你当总经理吗？”贾亚鹏忽然问道。

    “不知道……”哈利波特又用力的摇摇头，他是真的不知道为什么。

    “因为我需要一个值得信任，但又同时深知华尔街的种种内情的人来管理我的财产，可惜，在华尔街，值得信赖的人不好找！”

    “我看过你的资料，你在华尔街的17家著名的金融基金都干过，其中有5家是因为你拒绝向老年人，失业者等等依靠少量的金钱生活的人推销那些垃圾基金，被公司给解雇的！”

    “你这样的人在华尔街已经很少了，我很欣赏你！”贾老板笑道。

    “可是先生，这样的话，我就无法帮您赚钱了！”哈利波特低着头说道。

    “不，只有你才能帮我赚到钱！”贾老板拍了拍哈利波特的肩膀道“我对美国的股市没有兴趣，对任何金融市场统统都没有兴趣，我只对那些实体的公司感兴趣。”

    “所以接下来你重要的任务就是帮助我收购，或者投资米国的一些企业。我不需要你来帮我进攻，因为我自己会掌控进攻的目标。你只需要帮我防守，守住我收购的各个公司的股份，防住一双双贪婪的眼睛，一双双试图从我们基金夺走利益的眼睛和阴谋！”

    “我需要你来防守，我的意思，你明白了吗？”贾亚鹏道。

    “我明白了！”哈利波特兴奋的点点头，因为他总算明白自己在整个基金里面的任务是什么。

    这个任务听上去似乎有些扯淡，这股权既然已经买下来了，那除非基金会愿意交易，否则谁都买不走，又干嘛需要防守呢？

    因为这个世界上有很多的漏洞，尤其是在金融方面，漏洞更多。尽管股权无法转让，但是公司的实际掌控者，从隐藏的手段来转移公司的资产。

    又或者是通过引入其他投资的方式来稀释股权，反正真正会玩的人，可以用几百种方式玩死那些投资人，把投资人手中的股权，名正言顺的给打下来。

    而贾老板既不懂这些，也没有时间天天关注米国的市场，所以他就需要一个精通这一切阴谋诡计的家伙，来帮自己守住基金会的股权和财富。

    如此一来，天生性格正义，在华尔街摸爬滚打了10多年都没有改变的哈利波特，就是最好的选择。

    至于和华尔街的人脉，贾亚鹏要的就是和华尔街所有吸血鬼关系都不好的家伙，否则华尔街有1000种手段把哈利波特给拉拢过来，搞不好这个基金会的总经理就是坑死我们的贾老板的。

    “那老板，您这次来，就是为了收购一些公司的吗？”哈利波特兴奋的问道。

    “没错！我给你第1个任务！”贾亚鹏说完，将一张小纸条交给了哈利波特，然后说道“我给你三天的时间，这纸条上家公司详细资料，全部给我弄出来。”

    “是！”哈利波特兴奋地接过这张纸条，定眼一看，发现上面有五个名字“漫威，英伟达，高通，苹果，AMD”

    “为什么是这五个公司？”看到这五个公司的名字，哈利波特有些发呆。

    这5个公司里面既有闻名全美国的，比如漫威和苹果公司，也有名字都没有听过的，比如NVIDIA（英伟达）这样的公司。

    如果说这些公司都是高科技电子产业的话，那多出来的一个漫威就非常的尴尬了。

    虽然不知道自己的老板为什么列这样5个公司的名字，哈利波特知道，如果自己三天内无法完成这个任务的话，那自己总经理的位置就休想作稳了。

    于是乎，哈利波特迸发出了前所未有的激情，把贾老板送到酒店里面安置之后，就开始了疯狂搜集资料进行整理的过程。

    三天之后，顶着一双黑眼圈的哈利波特，终于将一份详细完整资料放到了贾老板的面前。

    贾亚鹏看了这厚厚的多达100多页的资料，以及一份整理出来的仅仅只有五页，但是将所有精华都集中在一起的简略资料，贾老板有些庆幸自己选择了哈利波特这个总经理了。

    贾老板花了一天的时间，几乎将所有的资料都看了一遍，心中对这5个公司算是有了一定的了解了。

    其中境遇最惨的无疑是漫威，在1989年罗恩·佩雷曼收购之后，就开始了自己的悲剧人生。

    佩雷曼是典型的华尔街之狼，只想着赚钱。在他的运作下，漫威于1991年上市，这听上去似乎是一件好事。

    但是佩雷曼却利用漫威上市之后的资金，收购了大量玩具公司和中小出版商，但这些玩具公司和中小出版商，其实都是佩雷曼的套路。

    因为这些大大小小的公司，其实早就已经被佩雷曼暗中控制了，或花费大价钱收购这些公司，漫威通过上市筹集的资金很快被挥霍一空，而这些资金自然而然的就落入了佩雷曼的手中，漫威则得到了一大堆的皮包公司，或者负债累累资产。

    这一切都让漫威负债累累，很快就将上市获得的资金挥霍一空。

    这还不算，在榨干了漫威在股市上的价值之后，佩雷曼就对漫威的超级英雄们动手了。

    据说有这么一个真实的段子，佩雷曼在收购了漫威之后，曾经有记者追问他为什么要收购漫威。

    当时佩雷曼是这样的回答道“因为我从小看着超人长大，我深爱着超人，所以我要收购漫威，让超人的故事重新散发出光彩！”

    佩雷曼的话，据说当场让无数漫威迷们跪倒了，忍不住嚎啕大哭，仿佛在感叹漫威终于迎来了救世主一般，让佩雷曼还有些得意。

    但是等到佩雷曼收购了漫威，拿到了漫威的资产详情表之后，这个家伙才暴怒了，因为他发现，超人居然压根就不是漫威的超级英雄。

    虽然这个段子非常的搞笑，也充分的说明了佩雷曼其实对于漫画和漫威一窍不通，但佩雷曼非常清楚，超级英雄本身其实是漫威最大的财富，在经过了几十年的漫画积累之后，这些超级英雄们在米国拥有难以想象的人气，就好像是西游记在华夏的人气一样，这些才是漫威最大的财富。

    于是漫威开始出售这些英雄们的版权，先后有神奇四侠、X 战警、超胆侠、绿巨人等重要角色的改编权被世界更大电影公司给收购了。

    至于其他卖出的更多的超级英雄版权，那就不计其数了。

    而米国股民们也不是傻子，佩雷曼的手段很快就被人看穿了，漫威的股价开始直线走低，最后甚至下降到了每股只有不足一美元的地步，此时漫威在美股的总市值，居然只有区区的5000万美元了。

    而漫威的股票根本就卖不出去，因为已经没有人愿意购买这垃圾股票了，如果按照原本的历史发展的话，那么到了96年，漫威就会因为无法继续经营而彻底崩溃，最终破产，被佩雷曼给卖掉。