    关东联合电视台理事会几乎同意了千原凛人的一切要求，要钱给钱，要人给人。也就是说，允许他越过制作局编成委员会，单独控制一部分预算，怎么分配使用由他一个人说了算，而且制作局的内部人员，只要他看中了就可以直接调走使用，不服从管理的，也可以直接处罚，仅事后通知一声便可以。

    这是很大的权力了，简直是让千原凛人又组建了一个小号制作局，很出格，但怎么说呢？

    千军易得，一将难求，理事会那边怎么看也只有千原凛人有胆量、有魄力、有本事接手这个高难度任务，所以哪怕要求过分一些，也应该尽量满足，毕竟他提要求后敢干能干，别人给再好的条件也没那个本事——五大持续压制关东联合，关东联合早就不耐烦了，这会儿抓住机会就要进行反击，哪怕千原凛人承诺不了什么，还是给了他最大的信任。

    更何况，这本身就是他们先提的要求，他们已经找不到比千原凛人更锋锐的矛，他们只能用他，几乎没有别的选择。

    千原凛人对这个结果很满意，他本来在漫天要价，共实有些地方可以让步，没想关东联合全答应了，那没得说，他马上起身认真说道：“志勋局长，感谢理事会对我的信任，我一定会尽最大努力，尽快帮台里拿到一个季冠。”

    志贺步双手下压，示意他别着急，笑道：“千原老师稍等，事情还没说完。”

    千原凛人又坐下了，奇怪问道：“志贺局长还有什么吩咐？”

    志贺步沉吟了一下，笑道：“千原老师该明白，任何机构只要够大就不可能只有一个声音……”

    千原凛人眉头一动，笑问道：“理事会并不是所有人都赞成吗？”

    他没怎么放在心上，确实如同志贺步所说，只要人够多，很容易出现各怀心思的情况，有人赞成自然就会有人反对，这没什么稀奇的，很正常，你去哪里都避免不了这种情况。

    志贺步笑道：“千原老师别误会，意见最终还是统一了，毕竟向外界展现实力，扩大电视台影响力，这符合所有人的利益，就是有件事希望您不要介意。”

    “什么事，您请说？”

    “您需要添一个辅佐官。”志贺步也爽快起来，不再吞吞吐吐，认真道：“这不是竹本理事长的意思，他对您是充分信任的。”

    千原凛人明白了，这话的意思就是有人并不是完全信任他，所以派了个“监军”来，大概是理事会内部的互相妥协。

    这也正常吧，毕竟台里给了这么大的自由裁量权，那为了以防万一，怕他胡来，有人非要派个人过来看着好及时汇报，也不是不能理解。

    他没这么小气，并不会为此生气，而是关心地问道：“这人是什么来头？”

    “岛本副台长的侄女。”志贺步很痛快，一口就揭了对方的老底，笑问道：“我现在叫她过来？她已经在隔壁的会客室等着了。”

    这位岛本副台长千原凛人听过，他是五东京派的首领——关东联合是多家电视台合并而成，这人就是之前五家东京小电视台人员的头头，在理事会代表着这群人的利益。

    千原凛人无所谓，曰本哪个大机构都要分派系，依籍贯、母校、出身各种分法都有，唯一区别就是斗争激不激烈，他来了这么久早就习惯了，直接一点头：“那请她过来吧！”

    副台长的侄女吗？倒真是个可靠的“监军”人选，对方也算是真上了心。

    志贺步马上吩咐秘书去叫人，接着对千原凛人笑道：“不用多在乎她，一切该怎么做还是怎么做。”

    他这是暗示万一要有争执，台长和他都会为千原凛人撑腰，千原凛人秒懂，马上点头表示明白了。

    很快办公室的门被敲响了，进来一位二十多岁的年轻女性，穿着干练的小西装，身材纤细高挑，瓜子脸，五官姣好，不过脸上没什么表情。

    志贺步马上起身热情欢迎，给两人互相介绍：“千原老师，这位就是西岛瑠美女士。西岛小姐，这位就是千原凛人老师，从今天起，你正式成为他的辅佐官。”

    千原凛人开始掏名片，这是日式见面礼仪中的重要一环，但没想到西岛瑠美直接伸出了手，作风很西化，面无表情道：“很高兴认识你，千原桑。”

    千原凛人停下了掏名片的手，笑了笑，伸手和她相握：“欢迎加入团队。”

    志贺步在旁一脸欣慰，接着介绍道：“千原老师，西岛小姐是留美出身，名校毕业，也在HBO实习过一年时间，评价很高，至于千原老师，想来不用我多做介绍了，西岛小姐肯定了解。”

    西岛瑠美握手很有力，重重握了一下才松手，同时点头道：“我了解。”

    志贺步还等着西岛瑠美顺着他的话恭维千原凛人几句呢，没想到她说了一句就停了，不由有些无语，但千原凛人不在乎，每个人有每个人的性格，对方看起来就是少言寡语的那类型。

    他不想在这里久待，毕竟还有一个史诗难度的任务等着他呢，得抓紧回去干活。他直接向志贺步告辞，然后带上新助理西岛瑠美就返回制作局——志贺步是制作局局长，同时也是关东联合的副台长，他平时待的办公室在主楼里，要回制作局要走一段路。

    顺便提一句，关东联合有十一个副台长，有六个甚至不在东京都，算是“联合”的代价。

    西岛瑠美西化比较严重，没有一般曰本人严格上下尊卑观念，就跟千原凛人并肩而行，也没有主动搭话联络感情的意思，而走了一小段路，倒是千原凛人先忍不住了，笑问道：“西岛小姐在HBO实习过？”

    HBO是美国的一家电视网，母公司是时代华纳，实力相当雄厚，算是美国电视节目制作圈的四大之一，制作音乐剧、纪录片方面很强。

    西岛瑠美答道：“是的，但没有一年，只实习过十一个月的时间，然后就回被叫回来了。”

    “有过制作电视节目的经验吗？”

    西岛瑠美有问必答：“参与过一部电视剧和两部纪录片的拍摄工作，但参与度不深，只是实习性质。”

    千原凛人点了点头，还行，至少不是外行，而且看起来很稳重，不用担心她瞎提意见。不过也无所谓了，反正就是个“监军”而已，真干涉起了正常事务，就把她晾起来。

    他看西岛瑠美好像没有聊天的兴致，不再说什么，直接带着她返回了公室室，而一进了他自己的地盘，那就一朝权在手，就把令来行，开始直接从关东联合制作局内部抽调人手。不过他有分寸，没动各剧组的核心人物，免得新节目没上呢，现在的节目先垮了蛋，只按着人事档案，把相对经验丰富，看起来颇有潜力的年轻人往自己身边抽调，从制作人助理到分集编剧，从副导演到执行导演都有。

    村上伊织、吉崎真吾、津村晴喜、宫胁阳仁、白木桂马这些铁杆纷纷赶来帮忙，特别是宫胁阳仁，他是关东联合培养出来的导演，对本台制作局内部非常熟悉，很是给千原凛人推荐了几个不错的人选。

    他们很热心，毕竟千原凛人人品够坚挺，从来没吃过独食，那现在他高升了，手里的权力大增，他们这些人绝对也会跟着水涨船高，能得到不少好处——没白辛苦跟着这个工作狂日夜加班，果然有前途！

    西岛瑠美依旧话不多，但也尽心尽责，帮着千原凛人处理各种杂事，辅助他进行人员编组。

    千原凛人要搞一个大型编剧团队，几乎所有挑出来的所有分集编剧、助理编剧都被他放在了自己名下，没有任何一个人升职成为了主创编剧，唯一的主创编剧还是他。

    导演方面，吉崎真吾、宫胁阳仁、津村晴喜都升级成了导演，各都配上了副导演和执行导演，组成了拍摄团队，而除此之外，千原凛人还直接吸收了两个处在空闲状态的导演组。

    制片方面，则由村上伊织领头，下面分设了各个制片小姐，通过村上伊织向他负责，大事由他来决断，日常事务由村上伊织负责。

    西岛瑠美连续观察了几天，发现千原凛人没有像传统一样只做一个品质监督，而是打算插手每一部剧的制作，这简直匪夷所思，不太像是人能干出来的事——一次性领导五部作品创作，这就不怕串台吗？

    但她没说什么，准备先看看效果再说，主要是千原凛人在这个团队中威望极高，所有人对这件事没有半点惊讶，这种非常违反常规的事，竟然没有一个人表示出怀疑之意，她一个新来的家伙实在也不好提出异议。

    三四天的时间内，五部剧的创作组就以一个奇怪的形态搭建起来，而人员多了，节目多了，地盘算然要扩充，又是一阵纷乱的沟通和调整，他们这群人直接霸占制作局的一层楼，以供五部新剧和《人间观察》一起使用。

    等一切就绪后，千原凛人就把组建工作组的任务分派给了制片团队和导演团队，他带着编剧团队开始写剧本，然后西岛瑠美真的吃惊了，开始相信世上真有天才这种生物了……