    听着高汉夏的话，百里红妆三人唇角却是同一时间绽开了默契的笑容。

    精疲力竭，这的确是任何人都避免不了的情况。

    只不过，他们的身体素质同样远不是寻常修炼者能够相比的，长时间的高强度战斗，他们的耐力早已经潜移默化的提升。

    之前的焦躁与精疲力竭都只是他们佯装出来蒙骗高汉夏兄弟二人的手段罢了，事实上，之前的战斗，并不曾让他们陷入那般地步。

    百里红妆、帝北宸以及三只兽兽平日里便时常在荒漠世界中修炼，荒漠世界中的妖兽一旦出现，那可是不管你会不会精疲力竭，而是一个个都是皮糙肉厚抗打的家伙，想要将他们解决所花费的体力和元力都比寻常妖兽多得多。

    这么长的时间下来，他们早已经习惯了。

    温子然和上官盈盈在这方面虽然没有百里红妆他们这样的历练机会，不过温宗主的性格他们也有所了解，平日里对温子然和上官盈盈的要求自然不会低。

    “废话少说，动手！”

    帝北宸深邃如古井般的眸子闪现了一抹冰冷的杀意，他懒得再和这两个家伙多费唇舌。

    事实上，从这两个家伙竟然敢对百里红妆存在不该有的幻想时，他心中的杀意早就已经开始沸腾了！

    温子然点了点头，儒雅宽厚的脸庞此刻亦是浮上了冷酷之色，别看他平日里嬉皮笑脸的，上官盈盈就是他的逆鳞！

    这两个该死的家伙，他一定要亲手拧断对方的脖子！

    百里红妆和上官盈盈也是紧随其后，眼中有着杀意在沸腾，之前的怒火在这一刻彻底爆发开来。

    高汉夏二人见到实力根本比不上他们的帝北宸四人竟然敢主动向他们发起挑战之后，脸上也是浮现了不可思议之色。

    这些家伙难道真的对他们的实力那么自信吗？

    在紫境这个程度，两阶的差距可不是一般的大！

    帝北宸心神一动，血气场顷刻间爆发开来，骇人的杀气夹杂着浓郁的血腥味以他为中心席卷而出，原本紫境三阶的气息在这一刻直接提升到了紫境五阶！

    瞧见这一幕，高汉夏和高汉秋不由得傻眼了。

    “血气场！你竟然是血气塔的传承者！”

    高汉夏惊呼出声，看着帝北宸的目光犹如见到了鬼一般，前往蓬莱之岛的他对于血气场的力量可谓再了解不过，他却从来不曾想过眼前这个自己认为很容易解决的年轻人竟然就是血气场的传承者！

    “算你还有点眼力。”

    低沉的嗓音夹杂着惊人的杀气与寒冰般的冷酷，丢下一句话，帝北宸整个人便化作一道旋风直接袭向了高汉夏！

    与此同时，百里红妆的血气场也在第一时间爆发了开来，速战速决，这是最好的办法！

    早在之前与海蓝荆鱼交手的时候，他们便已经对高汉夏兄弟二人的实力有了一定的了解。

    他们毕竟不是出生名门世家，只是靠着一些野路子修炼到现在，所以实力比起真正的紫境五阶还是有着一些差距。

