    　　“老大……老大你在哪啊！”

    　　一名小弟叫喊出声，就听见远处，一声哀嚎。

    　　“我在这……”

    　　一群小弟急匆匆的去营救，夏启荣七晕八素的在花园内。

    　　而此时，远在魔都的一间富丽堂皇会所中。

    　　华少正在享受着名妙龄女子的服侍。

    　　事儿刚到一半，忽然电话响起。

    　　华少气的差点没将电话砸了，接通电话后，他怒吼起来。

    　　“你特码想死么？要是没重要的事儿，看我待会儿不将你皮扒了！”

    　　“华少，大事不好了，施家……施家……”

    　　“施家怎么了？”华少问。

    　　“施家被灭门了……”

    　　“什么？”

    　　听到这消息，华少一咕噜就从床上做起，眼里尽是惊骇。

    　　而一旁的女子则腻声道：“亲爱的，来啊，才一半呢！”

    　　“滚开……”

    　　华少一把将女子推开，起身就穿衣服，之后，到侧间，手下正在等候。

    　　“你说施家被灭了？怎么会这样？施家老祖出手了么？”华少闻到。

    　　手下点头：“我们刚刚接到的消息，施家被灭门，包括他们老祖！”

    　　“谁做的？”

    　　“我想应该是针对施朗的那家伙！”手下道。

    　　“这么快就从魔都到齐州杀人？这家伙究竟是谁？怎会有这么大的能量？”

    　　“对方身份暂时查不出，但我想，他无论是背景还是能力都属于超级的级别！我们不能轻敌了！”

    　　听手下这么说，华少也点头。

    　　紧接着，手下道：“而且我们还得做点什么？否则让其他人知道，别人在我们华家基本盘上搞事儿，我们都不出手，华家会变成别人笑料的！”

    　　华少眼神凝重，寻思半晌后说：“当然要动，只是该从什么方面着手，还得仔细考虑，这对手不简单，我们不能再轻视，否则再次吃亏，就是大笑话了！”

    　　手下点头。

    　　华少寻思半晌后，说：“先去仔细的查这人的资料，顺便将消息放给魔宗知道，看看他们是什么意思！”

    　　“好！少爷我这就去办！”撂下话后，手下赶紧出门。

    　　而华少在人走后，则给自己点了根烟，站在窗前，静静凝视窗外的夜景，不断反思这段日子发生的事儿，他总觉得好像有只无形的手在推着魔宗往浮出水面的方向前行！

    　　难道是决战真要来临了？

    　　而此时，陈旭已经回到了暗龙在齐州的基地内。

    　　到达后，陈旭就让赵羽去询问下面的人训练情况。

    　　按陈旭的计算，只要他们几人上手，很快就能提升一个小台阶！

    　　然后陈旭视察下几人的情况，指点指点，估计一周就能蜕化一次！

    　　这几人是陈旭看重的人，现在他面对轩辕和黑暗盟的压力，一人扛是没问题，但身边还有太多人需要保护。

    　　稍有不慎，这些人就会变成其他人攻击的目标。

    　　这就牵扯到人手了！

    　　虽说，战神天堂那边李云扬手下还有不少人，可这些人如果插手事情，一来，名不正言不顺！二来，这些人实力也有些跟不上形势了！

    　　所以，陈旭暂时没动用这些战神天堂人的手下。

    　　而且，陈旭心头已做好了计划。

    　　他希望在暗龙稳住根基后，将战神天堂的手下融入到暗龙中。

    　　这些战神天堂的兄弟跟着他出生入死多年。

    　　如今回到华国国内，跟老鼠似的只能在暗中见不得光，陈旭心有愧疚。

    　　如果能有暗龙的身份加持！这些人就可以见天日，包括那些隐兵！

    　　当然，饭要一口一口吃，动作太大，会让人觉得他有其他企图！

    　　这些思绪在陈旭脑海中闪过后，赵羽急匆匆的回来了。

    　　“情况怎样？”陈旭问。

    　　“他们被勒令停止训练！”赵羽说。

    　　听到这话，陈旭一愣，问：“谁这么有种？我说的话不管用么？”

    　　“是暗龙副指挥毕石，他一直管思想工作，不知为何突然插手训练了！”赵羽也奇怪。

    　　陈旭皱眉后说：“他一个文职，知道什么好什么坏？凭什么停下他们的训练？”

    　　“这也不是他说的，他从云隐寺找来了位大师，据说是大圆满境界，毕石聘用了他，准备让他作为暗龙今后的总教官！”赵羽道。

    　　陈旭听了这话后，忍不住一笑：“云隐寺的？”

    　　“不错！”赵羽点头。

    　　陈旭说：“行！我们去瞧瞧！”

    　　说完，两人出发而去。

    　　此时在教练场内，爆熊、猎豹、蝰蛇三人满心不情愿在打坐。

    　　之前他们按陈旭教导的办法训练，虽说只是几个小时，却明显感觉到自己身体机能在迅速的变化。

    　　倒不是说他们的强项，例如爆熊的力量猎豹的速度有多大的增强。

    　　而是他们的弱项在不断的提升。

    　　猎豹明显感觉到自己的力量提升了。

    　　而爆熊的敏捷性则提升不少。

    　　蝮蛇更是三样均衡上升。

    　　结果就在三人准备彻夜训练，抓紧一切时间提升自己的时候。

    　　毕石忽然带人来了，而且一来就否定了陈旭给他们安排的全盘训练计划。

    　　直接警告他们不按法堇师父教导的方法训练，就给三人记过。

    　　三人郁闷到不行，想抗拒，但权力不如对方，只能无奈的训练。

    　　法堇此时淡淡道：“你们之前的训练法门在我看来，不过是榨取身体的潜能而已，人力是有穷的，即便到达极限，又能多强？内息才是无穷的，只有扎稳根基，才能在最后有所得！”

    　　毕石满脸严肃的说：“听见法堇大师的话了么？你们都给我听清楚了，法堇师父可是我好不容易从云隐寺请来的超级高手，是大圆满境界，是圣地云隐寺的杰出弟子，你们能跟着他学习，是你们的福气！”

    　　若换做之前，这边爆熊三人听说自己能跟圣地的人学习，一定会非常兴奋，认为这是机会。

    　　但他们见识过陈旭的强悍后，就再也对其他门派提不起兴趣了！

    　　三人心想，圣地又如何，还能强的过陈先生？可笑。

    　　“你们听见没？”毕石见几人一脸敷衍，严肃的将声音提高了几分。

    　　爆熊没好气的说：“是，知道了！”

    　　法堇一笑：“这位朋友，看来你对法堇不是很服气啊！”

    　　爆熊白眼一翻：“的确不服气！”

    　　毕石听到这话，顿时怒了：“爆熊，你怎么跟教官说话的，还有没点纪律！”

    　　法堇微笑挥挥手阻止了毕石：“毕先生，无妨！”

    　　然后，他目光落到爆熊脸上：“我知道你以力量见长，我就站这，你十拳内，只要能让我移动一分，我立刻辞去这教官职位如何？”

    　　爆熊嘿嘿邪笑：“这可是你说的！”

    　　“不错，我说的！”法堇微笑，缓缓伸手做了个请的手势。

