    中午，敖天带着小舞和古月娜吃了一顿食堂的午餐，回宿舍小睡一觉后，被唐三叫醒。

    “敖天，老师已经在后山等着我们了。”唐三说道。

    说着，他还忍不住看了小舞那边一眼，只见小舞和古月娜抱着睡在一起，一个娇俏可爱，一出尘绝色，但……她们都和敖天盖同一张被子。

    古月娜一头银色长发散乱在床头，熟睡中的仙子同样迷人。

    唐三正看着古月娜，敖天坐了起来，道：“那是你的老师，不是我的老师。”

    唐三收回目光，心说待会儿就不一定了，开口说道：“我在后山等你。”

    说完，他瞥了古月娜一眼，发现古月娜也醒来了，这才出了宿舍。

    敖天下了床，穿好鞋子，古月娜和小舞动作也很快。

    古月娜道：“我也去，看看那个大师到底是何方神圣。”

    小舞道：“娜儿姐姐，听说大师只有大魂师的境界。”

    古月娜挑了挑眉，道：“就这？也想当敖天的老师？”

    敖天没有说话，穿好鞋就出了宿舍。

    小舞和古月娜连忙跟上。

    还在宿舍内的其他男生，也都跟在后面，想去看一下热闹。

    对唐三一年内提升到十六级，他们是极度羡慕的，同样是工读生，穿的衣服同样是那么破，为何别人就那么优秀？

    他们还想看看，到底是唐三这个天才赢，还是敖天这富家公子赢。

    他们唯一看过的一次唐三和敖天的战斗，还是去年唐三和敖天刚来七舍的时候。

    当时敖天轻松完胜唐三。

    现在，一年过去了，唐三提升了六级，是否能轻易打败敖天？

    学院的后山处，大师已经在这里等待多时了。

    在他的身旁，还站着另一个中年人，他相貌比大师英俊几分，穿着一身灰色长袍，下巴微微前突，脸上始终挂着温和的笑容。

    他就是诺丁初级魂师学院的院长，也是大师的朋友。

    院长看着这小山坡，笑道：“这地方成了那些小崽子专门干架的地方了。”

    见大师没有接他的话，他也不在意，继续说道：“那个叫敖天的，天赋真的那么好？让你费尽心思的想把他收为弟子。”

    大师终于点头，道：“那小子的天赋虽然比不上小三，但也绝对罕见，先天满魂力，再加上一个龙类的兽武魂，如果没有走歪路的话，日后一定能成为封号斗罗。”

    “啧啧，真不敢相信我们学院能招收到这种天才弟子。等等……你刚才说什么？这样的天赋还比不上你的徒弟唐三？”

    院长瞪大了眼睛，继续问道：“你徒弟的武魂不是蓝银草么？就算是先天满魂力，也比不过这个叫敖天的吧？”

    “谁说小三只有一个武魂的？”大师嘴角带着笑意。

    “双生武魂！”院长忍不住惊呼，深吸了几口气后，他才说道：“小刚，你能收到这样的弟子，是上天给你的恩赐，只要你好好培养，将来他一定能为你正名。”

    大师微微点头，没有否认院长的话，为自己正名，这也是他教导唐三的一丝私心。

    “能告诉我他的第二武魂是什么吗？”院长好奇问道。

    大师摇头：“小三的第二武魂非同小可，不能泄露出来。”

    他已经猜到唐三的父亲是谁，凭唐昊和武魂殿势同水火的关系，他又怎么敢泄露出来呢。

    即使院长是他的好朋友，也不能说。

    院长摇了摇头，也不强求。

    他说道：“这个敖天也不错，你一定要将他收下，等你以后一门双斗罗了，我也跟着沾沾你的光，因为他们是从我诺丁学院走出的，哈哈……”

    大师点头，道：“放心，我已经检查过小三的修为了，这两个多月假期他并没有放松，修为已经达到了十六级。听他说，敖天在上学期一次都没有修炼过，想来应该还只是十一级吧。今天这一战没有任何悬念。”

    院长皱了皱眉，道：“没有修炼过一次？这个敖天这么懒的吗？”

    大师道：“听小三说，敖天家里很有钱，这种富家子弟，懒惰是很正常的。你放心，等他成为我的弟子后，我会好好调教的。”

    正在这时，唐三从山坡脚下快速往上走来。

    在唐三后面不远处，敖天带着小舞和古月娜慢慢走来。

    唐三快步来到山坡顶上，喊了一声：“老师。”

    大师点了点头，目光往下看去，在敖天身上微微停留了一下，然后落在古月娜身上。

    “那个女孩就是古月娜了吧？”大师问道。

    院长点了点头，道：“不错，她的武魂证明上写的武魂是银龙，并且也是先天满魂力，她报名的时候我刚好在教务处，可惜她死活不肯给我们看她的武魂。”

    大师皱眉，问道：“敖天是金龙武魂，这个古月娜是银龙武魂，难道他们有什么关系么？”

    院长大笑道：“管他们什么关系，你一并收下就是了，这样一来，你就拥有三个先天满魂力的弟子了，这一点就连武魂殿都比不上你，真是可喜可贺啊。”

    大师仍然皱眉，道：“我总感觉有些不对劲，一个金龙，一个银龙，并且还认识，还都是先天满魂力，你不觉得巧合太多了么？”

    “没必要想那么多，等你把他们都收为弟子，不就明白了？”院长说道。

    大师点头，道：“也对。”

    唐三道：“老师，您放心吧，今天您就要多两个弟子了。”

    “我也会多一个师弟和一个师妹。”他心里补充道。

    他抬手摸了摸自己的腰带，再感受着体内那强大的魂力，身上开始渐渐散发出一股强大的自信。

    上次输给敖天，只是他有些手段无法施展而已，在准备充足的情况下，再强大的对手也只能饮恨。

    唐门最不怕的就是以弱胜强，以少胜多。

    况且，他不认为自己现在的修为比敖天弱。

    敖天神色淡然的走上小山坡的顶部，小舞和古月娜分别站在他两侧，落后一个身位，就好像他的两个小侍女。

    在他们后面，跟着工读生宿舍里的其他学员。

    “敖天，你来了。”大师笑眯眯的说道。

    敖天点头，道：“开始吧。”

