    “怎么会这样？难道连邵大亨也要输在石志坚这小子手里？”

    利兆天咬着雪茄看着报纸，一脸的难以置信。

    温泽顿张了张嘴说道：“这才刚开始，再说首映票房嘉禾可是只有邵氏一半！”

    “是吗？”利兆天脸上露出一丝轻蔑，伸手拿起报纸抖了抖，“你知道这是什么吗？”

    “不就是报纸咯？”温泽顿不明所以。

    “错了！这不仅仅是报纸，它还是一种工具！控制人心的工具！”利兆天语气深沉，咬着雪茄，狠狠喷出一口烟雾：“人心所向，天下无敌！”

    ……

    长江实业。

    李佳诚也看着手中报纸。

    庄家俊在旁边忍不住插口：“看起来石志坚的电影有起爆的迹象。”

    顿了顿，“没想到连邵氏都压不住他。”

    李佳诚深呼一口气，放下手中报纸，摘下眼镜用手捏了捏眉心，模样显得很疲惫。

    “不过姐夫你也不用担心。这才刚开始，听说嘉禾的票房连邵氏的一半都不到！”

    李佳诚睁开眼：“我担心的不是嘉禾首映票房，而是担心它以后的票房！怕就怕石志坚会借着这股东风，势如破竹！”

    ……

    傍晚时分。

    “喂，跛脚龙，来一份报纸！”

    跛脚龙把报纸抽出一份递给这位老顾客。

    “怎么这上面全都在称赞嘉禾《神话》？难道这部戏真有那么好看！”

    “是啊，我这份报纸上面也是！说这是第一部穿越大片！”

    大家凑在一起抽着烟议论纷纷。

    “今晚要不也买票过去看看？”

    “我老婆昨晚看过，说很赞！”

    “那更要去咯！”

    这时——

    “喂，跛脚龙！你做咩呀？”众人一起看向报刊摊主跛脚龙。

    跛脚龙正在一瘸一拐收拾摊子。

    “跛脚龙，你不做生意了？”

    “这么早收拾摊子，不赚钱了？”

    跛脚龙一边收拾摊子，一边回头对大家说：“钱是永远赚不完的！今晚我要陪老婆孩子看《神话》！”

    ……

    石志坚的策略成功了。

    这个年代的宣传方式其实很传统除了报刊之外，最大的宣传方式就是口碑！

    石志坚花钱雇佣了很多人去看电影。

    这些人一开始全都打着占便宜心理，可是等他们看完电影之后，被震撼了，被感动了。

    他们都是粗人，也没什么文化，但他们也能甄别出电影好坏。

    好电影让人感动，看了还想再看。

    烂片看一眼就不想再看第二眼！

    所以这些人拐过头，竟然又主动花钱跑去电影院看了第二遍。

    看完以后觉得还不过瘾，于是就找到亲朋好友，邀请着去看第三遍！

    这个年代娱乐的匮乏，让人们把看电影当成了莫大的乐趣，上一世很多人能够对一部戏二刷三刷，这个年代的人更是犀利，可以五刷，六刷，七八刷！

    刷完之后，口碑出来了。

    一个字：赞！

    大家口口相传，看这部戏的人也越来越多。

    从第三天起，嘉禾票房开始逆袭，单日票房达到了十万。

    为了庆祝这一历史成绩，石志坚直接在包月的《明报》上面亲自手绘海报。

    海报上面----

    一尊古朴大气，威风凛凛的彩色兵马俑矗立在海报正中央。

    上面顶着“十万”两个大字。

    下面是一行字：感谢全港人民对嘉禾的关注，让我们齐心协力让《神话》再破记录！

    石志坚手绘的这份海报，就像是一颗深水炸弹，瞬间引爆了整个香港。

    这个年代的人很单纯，石志坚很无耻把上一世的招数给使了出来，搞得全港人民都开始为《神话》票房破记录的事儿操心。

    “为了《神话》加把火！”

    “再次买票支持《神话》！”

    “我们全港人民要打造我们的记录！”

    粉丝是疯狂的。

    尤其在这个娱乐匮乏的年代，一部现象级电影的诞生，往往离不开这些疯狂的影迷。

    在这些疯狂影迷的加持下，《神话》票房势如破竹，不断攀升。

    每天海报上面的票房数字都在变幻。

    单日——

    十一万！

    十二万！

    十三万！

    直接追上邵氏。

    十四万！

    直接碾压邵氏，邵氏票房却断崖式下跌，到了六万。

    十五万！

    十六万！

    十七万！

    ……

    很多人都开始无心工作，全都开始关心《神话》的票房有没有打破昨天的票房记录。

    与此同时，刊登“票房海报”的《明报》也跟着销售量大增。

    人们每天第一时间就是购买《明报》，然后翻看《神话》的票房数字有没有变化。

    用一位知名人士的话来说，“这段时间，全港像是中邪！”

    等到十五天之后，《神话》的单日票房终于突破二十万！

    二十万！

    这个年代一部大戏的总投资也不过才二十万！

    等于说嘉禾一天的票房就把全部投资全赚了回来！

    这还不算，单日票房二十万还打破了亚洲地区单日票房的最高纪录。

    在此之前，全亚洲单日票房最高记录的保持者是1967年肖恩康纳利主演的第五部“007“影片《雷霆谷》，此片亚洲单日票房高达19.7万港币。

    当兵马俑海报更新票房“二十万”时，全港影迷欢呼庆祝，甚至有人当街放起鞭炮，犹如过年！

    自此---

    嘉禾《神话》上仅映半个月，全港票房累计200万！

    爆了！

    炸了！

    要知道，上一部票房破百万的戏《独臂刀》也是上足两个月，才达到破百万的成绩。

    可是《神话》更加疯狂，竟然只用了半个月，就破了两百万！

    这不是奇迹，又是什么？！

    此刻不要说香港，就连整个亚洲，甚至好莱坞那边也知道了这一奇迹。

    香港这颗东方明珠，第一次凭借电影，提前二十年震撼了全球。

    与此同时。

    邵大亨，利兆天，李佳诚等人却在死死地盯着石志坚手绘的那张“票房海报”。

    “海报”上的数字是那么鲜红，那么醒目，又是那么的刺眼。

    就在众人纷纷猜测石志坚接下来要做什么时，海报风格突然一变----

    “一诺千金，投资兑现！诚邀《神话》投资人，莅临半岛酒店！”

