    

    “嗷！”

    一声吼叫打断了孟魂的遐想，孟魂惊讶的拿起望远镜向下看去。

    这一声的音量可不小，毕竟自己坐在直升机上面，虽然暗黑独角兽的声音不大，但那也是相对的，自己坐在上面的时候，螺旋桨的声音也够大，而且自己距离地面最少也有上百米，这一声吼叫能穿透这么远的距离，然后在螺旋桨的噪音下还让自己清楚的听到，说明了一个问题，那就是下面的东西可不是什么好惹的。

    孟魂拿着望远镜向声音发出来的方向看去，一只超巨型巨臂丧尸映入了他的视线。

    整只巨臂丧尸加上它的胳膊，大小已经超过了一辆半挂卡车，特别是那个已经不成比例的，巨大的胳膊，孟魂估计一旦轮起来，自己那辆步战车都能给砸成铁皮。

    在它身边还有不少变异丧尸，力III敏III在这些丧尸面前也都是小弟了，里面最次的孟魂估计都是力V，这也算得上是尸海里面的一个精锐小队了。

    “看到那些东西了吗？瞄准它们给我炸！”孟魂指着那群丧尸说道。

    “好嘞！看我的！”影舔了舔嘴唇，拉动操纵杆改变了一下方向瞄准那一堆丧尸按下了导弹按钮。

    “哧哧，轰！”

    几枚导弹直接命中了那群正在跳脚的精锐丧尸，爆炸形成的蘑菇云腾空而起，周围的普通丧尸被大批掀翻。

    “嘶～”

    等到硝烟散去，孟魂倒吸了一口凉气，除了力IV以下的的丧尸之外，其他的丧尸居然都只是受了些伤，这些导弹居然都没给这些丧尸造成致命的伤害，这一点大大出乎了孟魂的预料。

    “用那颗超级炸弹！这些玩意太可怕了！”孟魂说道。

    拉开了足够的距离，暗黑独角兽上那颗独有的超级炸弹被发射了出去。

    这回一朵更大的蘑菇云出现，那些丧尸周围的普通丧尸被大量气化，连同那些高等级变异丧尸周围近一点的房子也全部都被炸塌，整个地面出现了一个巨大的大坑，一些断裂的水管向外喷着颜色不明的残留液体。

    清理掉了这些丧尸孟魂打算干脆把所有带来的导弹全部发射出去，选那些丧尸密集的区域，炸掉一些大楼活埋掉一些丧尸，毕竟这种事情他以前也干过，算得上轻车熟路，能杀多少算多少，要是能减缓尸潮前进的速度就更棒了。

    选了几个地方实施了轰炸，可是这次两个人都是定向爆破的门外汉，打光了所有的导弹，炸了半天也没炸倒一个高层建筑，虽然丧尸死了不少，但是对比起这个尸潮来说根本就是杯水车薪。

    “大叔你看，那边楼顶上有黑烟！”

    熄了继续观察的想法，孟魂已经打算回去了，可是刚走了不远，影就看到不远处的一个大楼顶上一股一股的冒着黑烟。

    “那里有幸存者？去看看吧。”

    孟魂看了一眼黑烟升起的地方，那边自己没有进行过轰炸，能生火的应该就是幸存者了。

    那些幸存者应该是前段时间发现KM市没有丧尸了，跑回来寻找物资的，但是尸潮回来后被困在那里，今天听到了爆炸声才跑出来求救的吧，过去看看要是能救的话，孟魂不介意顺手救几个人。

    看着黑烟慢慢接近，孟魂看清了那边楼顶的景象之后叹了口气，这些人他就是想救都救不了。

    因为那个大楼楼顶是尖的，直升机根本没有地方停，而且这个直升机上面也没有什么悬梯之类的东西，整个楼顶只有一个两平米左右的小平台，上面有几个人正在烧东西来引起直升机的注意。

    孟魂看了一眼那几个人，都是男性，脸上花里胡哨的东一道西一道，瘦的已经快没人样了，要不是他们在点火，孟魂都以为是几个会蹦的木乃伊，几个人看到直升机正在奋力的挥手蹦跳着。

    孟魂冲着他们身后的楼顶指了指，然后一摊手，几个人回过头看了一眼知道了孟魂的意思，其中一个看到没了希望，一屁股坐在地上开始痛哭。

    “大叔把这个书包给他们扔过去吧。”影看着坐在地上痛哭的男人说道。

    孟魂的座椅后面有一个大书包，是临上飞机的时候影装的，里面是一些食物，几把手枪和弹夹，还有几颗手榴弹。

    孟魂点了点头一把抄起书包，又写了一个纸条塞进去，等到影悬停在几个人头顶十几米米的时候把书包扔了下去，再往下是不可能了，这个大楼的楼顶上基本上没有空地，能降低到这个高度已经是极限了，要是再低一些自己直升机的螺旋桨就要搅到楼顶的避雷针了。

    自己不是救世主，也不是裤衩外穿的超人，现在能做的也就只能是这些力所能及的事情了，

    孟魂扔下了书包之后又对着地面打光了机炮里的子弹，在清理出一个大概的通道后离开了这里，他管不过来那么多人，自己把能做的事情都做了，剩下的也只能让他们自求多福了。

    那些人看到孟魂扔下来的书包，除了那个崩溃到哭的人，剩下几个全都围了上去，拿出了食物分着吃，拿出看了一眼纸条，上面写着KM郊外的一处地方，几个人吃饱喝足，然后拿着手枪上好了子弹脸上都是坚定的神色。

    在末世精神崩溃的人基本上就算是废了，这几个人也不管哪个还在痛哭的人，给他放下了一块面包后离开了大楼。

    “我们回去吧，尸海蔓延的速度不会太快，我们还有很多事情要做。”孟魂叹了口气说道。

    影没有说话，一拉操纵杆向回飞去。

    “你看到那么多丧尸不害怕吗？”孟魂一直也没听到影说话问道。

    “它们也碰不到我，为什么要害怕？”影从口袋里掏出一袋牛肉干塞进嘴里问道。

    “我见过很多人，在尸海面前吓的腿都软了，还没开打胆气就已经全部散了。”孟魂把以前的见闻告诉了影。

    “别人我不知道，反正我是不害怕，那些活死人在我眼里就是个靶子而已，而且大叔也在我身边，更不怕了。”影嚼着牛肉干含糊不清的说道。

    孟魂揉了揉影的脑袋没有说话，直升机向着基地飞去…        

