    凌天看着这一幕，神色平静至极，他自然知道这两人便是一直藏在暗处的两名道宫境六重的武者。

    他也看得出来，这两人原本是想着等所有人拼的差不多了，再出来收拾残局的。

    结果场上局势陷入了僵局，这才不得不出手，想要直接将诛仙剑拿走，不暴露自己的身份。

    一错再错，没有料到诛仙剑不是他想拿就能拿走的，导致其中一人被围攻。

    虽然如此，却也给另外一人创造了机会，只是顷刻间便已经有四人死在他手中，其中还有两名道宫境四重的强者。

    剩下的人，即便是联手，也未必是两人的对手。

    那被围攻的人，因为同伴的出现，导致其他人没有后续的攻击，倒也伤势并不重。

    他没有急着养伤，而是配合着同伴，朝着其他人攻了过去，眼中杀机毫不掩饰。

    只能说不愧是接近道宫境七重的强者，实力真的很强，两人同时出手，不到片刻，又是四名道宫境强者死在他们手中。

    场中除却他们二人之外，便只剩下四名道宫境武者，两名道宫境二重，两名道宫境四重，其中一人还隐藏了实力。

    “双子王！”

    旁边的唐郡王看着这一幕，却是面色难看至极，他已经认出了两人。

    刚才那人陷入围攻中，终于暴露出了属于他们自己的气息，也是让唐郡王识出。

    他很清楚，这两人实力之强，联手更是能战道宫境七重的强者。

    那正准备击杀剩余武者的两人听得这声音，不由转头，盯着唐郡王，身上杀机大甚。

    唐郡王身子一颤，察觉到两人的杀机，眸中闪过一丝后悔，自己真是傻了，认出就认出，为何还要说出来，这不是逼迫他们杀人灭口吗？

    “秦浩，咱们必须放下恩怨，精诚合作了，不然今天全都得死在这里，我已经道破了他们的身份，他们肯定不会放这里任何一个人离去的。”

    唐郡王脑海中念头闪过，转头望向秦浩，神色认真至极。

    秦浩对上他的目光，也是眉头微皱，他自然知道唐郡王说的都是真话。

    但是凌天并没有开口，所以他并没有立刻答应唐郡王的话。

    更何况他也知道，自己的爷爷还藏在暗处，所以他一点儿也不急，就算那两人联手，也未必是自己爷爷的对手，毕竟其中一人已经重伤。

    “别上他的当。”

    凌天却是忽然笑了，撇了一眼唐郡王嗤笑道：“如果我没猜错的话，他所谓的联手，是让咱们缠住那双子王，方便他逃命。”

    “你放屁。”

    唐郡王心中一突，这小子怎么知道的。

    没错，他就是这样想的，他很清楚双子王的强大，也知道他们就算联手，也肯定不是那两人的对手。

    所以他就是想要让秦浩几人缠住那双子王，然后他再找机会逃跑，只要离开这里，到时候该逃的就是双子王了，除非他们愿意将那半仙器献给王上。

    但是这可能吗？这绝对是不可能的，谁愿意将辛苦得来的半仙器送给别人。

    与此同时，又有两名道宫境强者，已经再次死在了那双子王手中。

    只剩下那两名道宫境四重的武者，其中一人也不再隐藏实力，两人身影快若闪电，转身便逃，此时已经在数百米开外。

    看着这一幕，双子王面色不变，各自抬手，一道道真元涌出，化作日月瞬间消失。

    再出现的时候，已经在那两名道宫境四重武者的前面，日月炸裂，毁灭的气息几乎将空间炸裂，那两人躲避不及，瞬间被日月爆发出来的力量吞噬，搅碎成了血肉。

    唐郡王早在凌天说出他意图的时候，转身便逃，将速度提升到了极致，没敢有任何迟疑。

    击杀了这两人，那双子王也是缓缓回头，其中一人骤然消失，化作一道黑影，朝着唐郡王离去的方向追去。

    另外一人，此时目光落在凌天几人身上，眼中杀机毫不掩饰。

    “你们自我了断吧，还能留个全尸。”

    林日淡淡开口，此时身上那真元散开，露出了他的真面目，正是双子王之中的老大。

    “可我们还不想死啊！”

    凌天轻叹一声，面对着林日的威胁，神色间浮现出一丝无奈。

    “不好意思，你们的生死由不得你们，给你们三秒钟的时间考虑，是自杀还是让我动手。”林日淡淡开口，话语间身上气息越发强大，配合着那铺天盖地的杀意，飞沙走石，带给凌天几人巨大的压力。

    “真的不能商量了吗？”凌天轻叹一声。

    “时间已到，那就让我来送你们上路吧！”林日淡淡开口，话语冰冷，身影骤然消失。

    “何必呢？”

    凌天看着他忽然消失的身影，缓缓摇头，却是未曾动弹半分。

    “死！”

    林日的身影骤然出现，身上一轮红日升起，火红的光芒朝着四周蔓延，仿若魔神一般，让人心生绝望。

    随着他的话语落下，红日已经脱离他，朝着凌天几人移去。

    速度不快，但说过之处，空间动荡。

    秦浩身影踏出，瞬间落在凌天的身前，眸光凝重至极，他自然知道眼前的林日很强，也察觉到了这一轮红日上的气息有多恐怖。

    但此时他避无可避，长剑直指那红日，体内真元缠绕剑身，那一丝丝剑意蕴藏里面。

    也幸亏之前他的剑意经过诛仙剑的剑意磨砺，比之前强大了数分不止，面对那红日，铮鸣不已，仿若游龙直奔那红日而去。

    “有点实力，但必须得死。”

    林日眉头一挑，倒是没有想到道宫境四重的秦浩实力不弱，比之一般的道宫境五重还要强。

    眸中寒光闪烁，刚刚那轮红日集聚了他一半的真元，此时体内有些空虚。

    正欲继续凝聚真元，一股死亡的气息骤然袭来，占据了他的心神，也是让他面色惨白。

    没有任何犹豫，跟着感觉，朝前踏出一步。

    可似乎没什么用，一道剑光骤现出现在他身后，瞬间穿过了他的身影，而后劈在那一轮红日之上。

    “嗤！”

    一道轻响，红日一颤，稍稍一晃，光芒暗淡了不少，甚至于出现一道裂缝，尽管很快已经消失。

