    尼克弗瑞现在看什么人都像是九头蛇。

    最近发生的一系列事件，他感觉自己被九头蛇包围了，娜塔莎叛逃，疑似九头蛇的鹰眼下落不明，希尔要坐办公室，唯一的人脉科尔森很好用，但是就是个普通人。

    你要他去对付同样的人类还可以，但要他面对这些怪物们，那有些难为他了。

    “科尔森注意情况，不要贸然出击，队长他们已经在赶去现场的路上。

    在神盾局总部的，尼克弗瑞注视着监控云图，不断的与科尔森沟通，同时也时刻关注着事故现场的动静，通过联通的耳麦沟通战机上的罗杰斯。

    “队长，你们即将赶到现场，麻烦你做好战斗的准备。

    “没问题，我的身手依旧矫健，随时可以进入战斗。”

    但他左右看了看，岿然长叹。

    维卡恩骑着骨魇，完全不顾直升机驾驶员咬牙切齿的表情，一会儿跑到与罗杰斯平齐对他打招呼，一会儿又加速跑到飞机左右绕圈，或者让坐骑呈8字形状侧滑，玩的不亦乐乎......

    “贾维斯，战甲充能还需要多久才能超过那个性格恶劣的家伙？”

    托尼斯塔克忍不了了，他想要和维卡恩比速度。

    “先生，不到一分钟。”

    “具体呢？”

    “八秒。”

    “哦，我已经等不及想要看那个家伙难看的脸色了。”

    “但是，先生，我不得不告诉你一件事情，刚刚在充能的过程中，对方已经绕了直升机前后两圈，如果同样的初速度起步，他会在我充能的过程中一瞬间甩开您2000米的差距。”

    “shit！”

    “我不甘心，shit！你听见了吗？贾维斯？shit！”

    “先生，坦然的接受失败也是智者所为，这会让您的心态变得更加平和，不要让您的心率过快，血压上升......”

    “哈哈哈哈哈！”

    联通耳麦里维卡恩正在狂笑。

    飞机中的罗杰斯看着自己手里的盾牌，一边的突击冲锋枪，比较了一下自己和两个队员的差距，屈肘双手捧脸。

    他现在的心情和直升机的驾驶员一样。

    直升机内其他的特工面无表情。

    他们现在心态和美国队长一样。

    解决了阻拦自己的队伍，扎宰拉接收到了罗尔德新命令。

    她需要等待着新的人员到场。

    天灾的第一次亮相，需要一个更加宏大的场面，她将这周围的一切建筑推倒，同时破坏地下结构，掩藏地穴的痕迹，为后续的角色创造一个不错的舞台，混淆一下视线。

    托尼三人组，终于赶到了事故现场!

    与此同时，神盾局监控的云图上也看见了一个飞速掠过的高热量红点。

    当云图的视角调转，一身黑甲的格罗玛什也出现在了镜头里，此刻他正跃上了一座高楼。

    “太好了，这是新的英雄吗!

    “除了钢铁侠外，这个又是谁？!”、

    突然出现的格罗玛什立刻被给拍到了，灾难中永不缺席的战地记者们立刻格罗玛什进行现场转播。

    格罗玛什单手扛着自己的大斧，睥睨的看着下方这些愚蠢的人类，随后抬头。

    格罗玛什抬头的这一幕恰好被拍到，镜头立刻倒转，很快画面中出现了一个骑着有着骷髅面具战马的骑士。

    通讯频道传出了格罗玛什炸雷一般的呼唤:

    “天灾!!!”

    维卡恩装作一愣，最后猛然反应过来，立马举剑。

    “战争!!!”

    声浪隆隆，黑云倒卷。

    突然剑拔弩张的气势惊呆了一众围观。

    “hey，这是怎么回事儿？我怎么感觉他不是来帮我们的！”托尼立刻通过通讯询问维卡恩，大大的危字在脑海里不断浮现。

    “立刻将画面调转过去，希尔。”尼克弗瑞第一时间发现了异常。

    换面极速转换，这下所有人都看清了现场。

    “抱歉啊，伙计，现在我不能与你一起同行了，因为我现在有更重要的事情要做。”

    “what？”

    面对维卡恩的话，托尼和围观众一样不解。

    维卡恩看着托尼，脸上的表情就像是希望托尼斯塔克这位好兄弟，一定要收下他最后的波纹那样的悲切、怆然。

    “虽然我觉得我跟你挺合得来的，如果时间长一点我们一定会成为好朋友，而且肯定是经常去酒吧逛赌场看嫩模组团一起去的那种交情。”

    “hey，你可不要乱说，我现在已经不再是以前的我了。”

    生怕小辣椒看见了现场直播，托尼第一时间否认。

    公私要分明啊！

    去那些场合是私下的事情，你怎么能在公共场合说出来？

    可是一时间有吃不准这个性格恶劣的家伙要干什么，托尼有些头疼，“你到底想说什么？”

    “抱歉啊，朋友，我现的状态就跟即将要挑战魔王的勇者一样，希望来一次人生走马灯，想感叹一下友谊力量什么的......”

    闻言，托尼张大了眼睛，“贾维斯，你看看，他的精神波段有问题了吗？”

    “先生，根据职能运算，维卡恩先生的状态像是在交代遗言。”

    “what？”

    托尼不敢相信！怎么会有这种事？

    他才刚上战场啊。

    Boom！

    远处陡然传来一声炸响，在各种画面当中，格罗玛什双手举起了大斧，直接从建筑顶端一跃而下。

    Boom！

    第二声爆炸响起，托尼斯塔克被魇后踢踹飞，地面炸裂碎石飞溅中，维卡恩对着格罗玛什举剑而上。

    半空炸开了一层肉眼可见的气浪，大量的建筑残渣被掀飞，画面中不断撞击的黑影四处出现，已经被大量蜘蛛破坏的废墟大量坍塌。

    火焰与冰霜，鲜血与怒吼，维卡恩和格罗玛什以众人不了解的原因战在了一起。

    楼房坍塌，砖石焚毁，两人的身影撞破了一栋又一栋建筑。

    在漫天的火光之中，滚滚的音浪环绕之下，不管是爬起来的斯塔克还是跳下飞机的罗杰斯，都听见了远处传来的怒吼

    “——战——争——！”

    “——天——灾——！”

    罗尔德站在隐藏的帷幕中，他看的尴尬癌都犯了。

    找没有表演天赋的家伙表演真是毁画风。

    克尔苏加德愉悦的挑起了嘴角。

    “你觉得他们的表现如何，克尔苏加德？”

    “略显浮夸、气势颇烈、嗓音游刃有余、着实令人惊叹。”

    克尔苏加德讲话永远优雅，但他永远狡猾。

    “很好，这个月他两的灵魂供应减半，剩下的给扎宰拉发奖金，给比格沃斯先生买精品猫粮。”

    “主人明智。”

