    夜色虽然幽暗，但是眼前的能见度却很高，她清晰的看得见一切，自然也看得清楚，那个手链，和她上辈子手上戴的那个手链一模一样。

    这个时候的顾乔乔再也控制不住自己的情绪。

    她一把抢过来木珠手链，乍一看这一串木珠手链和她上辈子戴的确实是一模一样。

    珠子里面确实刻着顾乔乔三个字，连位置都一样。

    可是上辈子的东西，怎么会在这里呢？

    这是不可能的啊。

    如果按平行时空来讲，这是两个没有任何交集的时空。

    那么，上辈子的东西，会出现在这里吗？

    此时的顾乔乔也无法确定。

    因为这个世界上根本没有绝对的东西。

    但是她的心，从开始的狂跳，稍微的平缓了一些。

    而就在这个时候，东方煜又开口说话了，“对了，忘了告诉你件事儿，那个深潭里好像有一个女人，但是我无法确定是谁，你去看看吧，也许那个人和这个手链有着某种莫名的关系呢，也或者这个世界上有一个人和你同名同姓……”

    有一个女人！

    顾乔乔的心又再次的狂跳起来。

    她的手紧紧的攥在了一起，手心里的木珠手链，将她的手咯的很疼，但是她一点都没有察觉到。

    顾乔乔只是死死盯着东方煜，看着他脸上平静的神色，心里却如翻江倒海一般。

    东方煜！

    此时此刻的顾乔乔，终于明白了东方煜今天确实是有备而来的，而且，他的准备和平常是不一样的。

    他不需要一道灵符，就可以将她带去那座山峰。

    东方煜已经说出这样的话，此时此刻的顾乔乔心里其实已经乱了起来。

    木珠手链……

    深潭下的一个女人……

    这两样东西联系在一起，顾乔乔又怎么能平静的起来呢？

    她一字一句的开口，“东方煜，带我去你说的那个地方。”

    东方煜似乎就在等顾乔乔说这句话，听到这句话之后，东方煜双手一拍，笑盈盈的说，“走吧，跟我走，再晚了，紫心兰花该谢了……”

    话音刚落，东方煜身形一闪，就朝着前方而去。

    而这个时候的顾乔乔，什么都顾不得了，而她也不可能去和凌楠和小雯打招呼。

    她都不知道今天会是一个什么样的结果。

    这么长时间了，很多事情似乎顾乔乔都可以掌握，但是今天她却已经方寸大乱。

    顾乔乔都不知道自己该怎么做，只能凭着本能朝前走。

    然后看到东方煜逐渐消失的背影，顾乔乔咬牙就跟了上去。

    不过在路过自己的帐篷的时候，顾乔乔心中一动，还是进了去，小雯和安晓彤依然在沉睡。

    她悄悄的拿起了自己的一个背包，然后打开了自己的旅行袋。

    那里放着她的玄龙盒。

    那是她在家里鬼使神差拿来的，当时心里没想什么，就觉得也许大自然的气息会让玄龙盒开启什么东西。

    她将玄龙盒还有弹弓手枪都装了进去。

    外面没有声音，显然东方煜笃定她会跟去的。

    顾乔乔背好背包，快步的走出去。