    

    第二百二十八章准备才艺，说服高阳

    “什么……罗驸马你要我去展示才艺？”

    高阳公主瞪大一双眼睛，用不可思议的眼神看着罗通，她没想到对方居然会提出这种要求。

    她一个堂堂的公主，能有什么才艺？

    过惯了衣来伸手，饭来张口锦衣玉食的生活，她哪有什么才艺。

    别说才艺了，她连做饭这种事都不会。

    让她展示才艺，这不是故意为难她嘛。

    “哼”高阳公主小嘴一撅，双手叉腰，一副生气的样子：“罗驸马你不想帮忙就算了，为何还要如此为难本宫？”

    一旁长乐公主见状也眉头一皱，满脸不解地看向罗通：“夫君，高阳皇妹在皇宫呆习惯了，怎会有才艺。

    此事，我看就此作罢算了。”

    她和高阳公主一样，认为罗通这是在故意为难。

    可罗通当然不是这么想，他让高阳公主展示才艺，也是有他的目的。

    从昨天高阳公主见到他的时候，他便感觉对方似乎对自己有意思，而且还很刻意的接近自己。

    若是换做其他人，他自然不会见外，可对方是历史上臭名昭著的高阳公主啊，他怎么可能任由对方纠缠自己。

    开年之后，他还要和太子李承乾，魏王李泰等人争夺吏部尚书以及礼部尚书的位置，可没闲工夫处理高阳公主的纠缠。

    对方的身份很特殊，他不想在年后的斗争中让对方拖自己的后腿。

    想要提前解决这件事，就必须让高阳公主打消对他的念头，让对方没时间纠缠他。

    想要做到这点，最好的办法自然是将高阳公主嫁出去。

    就算一时间嫁不出去，也得让对方把婚事定下来。

    如此一来，对方就没有理由纠缠他罗通了。

    而想让高阳嫁出去或者订婚，这才艺鉴赏大会就是个好机会啊。

    若是高阳公主能一鸣惊人，想必一定会让许多世家公子向李世民提亲的。

    少了高阳公主的纠缠，他才能全心全意应对李承乾，李泰等人的反扑。

    至于高阳没才艺？

    这对他罗通来说，压根就不是事！

    微微一笑，罗通拉着长乐公主的手解释道：“公主殿下不必担心，我已经为高阳公主准备好了一套舞蹈！

    届时，只要高阳公主跳上这支舞，一定会一鸣惊人，惊艳全场。

    同时，我也能以高阳公主有才艺为由，向陛下提起此事，陛下一高兴，自然就会答应让高阳公主参与才艺鉴赏大会。”

    一听罗通给自己准备了舞蹈，高阳公主心中一喜，脸上露出兴奋之色。

    既然是罗通准备的舞蹈，那肯定是罗通亲自教导自己，到时候，她可以趁机和罗通拉近关系呀。

    想到这里，高阳公主兴奋的拍手叫好：“这个办法不错，是本宫刚才错怪你了！

    不过，只有一天的时间，我真的能学会你准备的舞蹈吗？”

    虽然对罗通的计划很满意，但她还是担心自己学不会罗通准备的舞蹈。

    她没有舞蹈底子，想要在一天之内学会舞蹈，甚至一鸣惊人，在她自己看来，很难！

    一旁长乐公主听到这里也反应过来：“是啊夫君，高阳皇妹向来是看别人跳舞的，她什么时候跳过舞啊。

    再说，跳舞是需要舞蹈底子的，若是没有长年累月的积累，一上台就会被人发现。”

    计划是好，但还有不足之处，长乐公主很是担心，万一这件事没弄好，反而让高阳成为笑柄，那高阳还不得恨他们。

    对于高阳公主的性格，长乐比谁都清楚，真要弄巧成拙，对方一定不会善罢甘休的，甚至会恨他们一辈子。

    但，罗通闻言却微微一笑，露出一副信心十足的表情：“放心吧，既然我敢提出来，自然能保证这次舞蹈的成功。

    罗大，罗二，你们去取三条红绸来。”

    一声令下，罗大和罗二两人很快找了三条红色的绸缎。

    这些绸缎是昨天罗通结婚时，扑在半空中的那些，现在府上还有很多呢。

    高阳公主看着那三条红绸，一脸疑惑问道：“罗驸马，你不会是想让我拿着三条红绸跳舞吧？”

    罗通摇摇头笑道：“这三条红绸可不是给你用的，而是给我们三人用的！

    罗大，罗二，一会我们三人一人一条红绸，分别站在高阳公主周围，形成一个三角形，每人分别抓住两条红绸的两端。”

    他一边说，一边将红绸甩向罗大和罗二。

    罗大，罗二是罗通调教出来的，两人瞬间就明白了罗通的意思。

    他们接过红绸，一人拿着两条红绸的两道，形成一个三角形，将高阳公主包围在其中。

    紧接着，罗通看了一眼高阳公主：“公主殿下，得罪了～”

    说完，他右手一抖，红绸甩在高阳公主身上，将对方甩到了半空。

    “啊～”高阳公主惊叫一声，从半空落下。

    罗通再次一甩红绸，正好接住落下的高阳公主。

    “公主殿下，这个舞蹈不用舞蹈功底也能完成，因为真正需要用力的是我们三人，你只要在半空不断甩袖就行。”

    罗通解释了一句，右手一抖，让高阳公主再次升空，不过这次落下的地方则是在他和罗大之间的那条红绸上。

    高阳公主此刻也反应过来，在升空之际，她在半空甩了甩袖子，摆出一个仙女飞升的动作。

    落下之后，罗大一甩红绸，将之甩到罗二那边。

    这次，高阳公主在半空则是做了一个优美的表情，看起来有些淑女，和刚才仙女飞升形成反差。

    紧接着，她落到罗二那边的红绸上，罗二如法炮制，将之甩向罗通那边。

    “哈哈哈哈，这个办法不错，这个办法很好，罗驸马，我真是太喜欢这个舞蹈了！”

    高阳兴奋的在半空手舞足蹈，一副自己很满意的样子。

    罗通见对方明白自己的用意，他这才将对方放下。

    “既然公主殿下答应，那接下来公主可要回去找三位实力高强之人作为你的伴舞了。”罗通笑着提醒了一句。

    鉴赏大会上，他是裁判，自然是不可能亲自下场去做这种伴舞的事。

