
　　之前，只是投名片，没说银河TV总经理亲临，那么剧组随便派几个人迎接，倒也说得过去。

　　但是现在，明明告诉他们了，有大人物来了。

　　作为剧组核心的“莽哥”，于情于礼也应该过来迎接，表示一下对于云月白的敬意。

　　这是最基本的礼节，懂不懂！！！

　　助理心中咆哮。

　　她干脆挑明，“你们导演呢？”

　　“在里面拍戏啊。”高雯解释，“还在赶工呢。”

　　行吧。

　　听到这话，一个不擅交际，一心闷头工作的技术宅……咳，不，应该是工作狂导演的形象，就映入助理的脑海中。

　　算了。

　　助理回头，钻上了车，跟云月白汇报。

　　云月白自然不会计较这个，直接挥手让司机开车进入剧组。

　　车子进入，门栏放下来。一些游客好奇拍了照片，可惜却不知道车里坐了什么人。

　　车子缓慢，云月白透过车窗，打量外面的场景。

　　这个剧组，给她的第一印象就是……

　　不专业，乱。

　　幕后工作人员，进行各项工作，居然频频出错。导致了一些人，大吼大叫，斥责声接连不断。

　　然而，就是这样的草台班子，居然在银河TV中，打败了一个个精心打造的节目，创造了“奇迹”。

　　她过来考察，就是想亲自研究其中的原因。

　　忖思中，车子停下，助理率先下车，打开了一把伞。

　　云月白走下来，那么一瞬间。

　　乱糟糟的剧组，忽然变得格外的安静。众人的目光汇聚，空气仿佛凝滞住了。

　　看傻了吧。

　　助理有点得意，与有荣焉。

　　冷不防，一个刺破耳膜的声音响起，“你们在干嘛，一个个不想干活马上滚蛋，不要浪费我的时间。”

　　刷！

　　安静的剧组，顿时又乱了。

　　助理看去，只见一个戴着墨镜的大胡子，提着一个喇叭，在颐指气使叫嚷，“不要磨蹭，道具……快，动起来。”

　　在他的催促下，一帮人团团转。

　　看似混杂，又有几分秩序。

　　片刻，一切井然有序，大胡子坐下来，挥手道：“开拍！”

　　“啪！”

　　一个人打板。

　　演员入镜，拿着把道具木剑，一脸呆滞的神色。

　　几个镜头之后，大胡子举手，“咔！”

　　其他人没动，等大胡子回放视频，喊了一声“过了”，其他人才涌上去，补妆、递水……

　　助理皱眉，在云月白耳边，小声道：“云总，这在拍什么？”

　　云月白没吱声。

　　因为她也看不出来，这拍的是什么内容。

　　不过她有耐心，继续观望下去。

　　拍戏的流程，她并不陌生。很多琐碎、无聊的镜头，经过剪辑、配音、配乐之后，变得十分有趣。

　　这样的事情，也不新鲜。

　　所以她没有急于下结论。

　　可是……

　　拍了几条镜头，新的演员出场，连台词都讲不利索。

　　这种情况下，大胡子导演居然给过，还赞许演员表演有灵性，原生态风貌……

　　这个出乎她的意料。

　　她微微皱眉，最终没说什么。

　　大概十几分钟过去。

　　大胡子起身道：“高雯，你来看镜头，随便拍几段。”

　　“……是！”

　　高雯兴奋，快步上来掌镜。

　　其他人见怪不怪了，没有什么特别的反应。

　　但是云月白眼中，却流露几分异色。因为她非常清楚，这个行业对于女性导演的歧视。

　　她自己是特例，没有参考的价值。

　　孙玉竹导演这种，才是最有代表性的范本。为了获得一个执导的机会，她努力了十几年，付出了很多心血、精力，甚至卖掉了自己的房子，才凑足了拍片的钱。

　　这是启动资金。

　　勉强拍了十几分钟的片花。

　　大大小小的投资人，看到了片花之后，才算是认同了她掌镜的能力，愿意投资她，给她一个机会。

　　这个过程，说起来简单。

　　但是其中的冷暖酸楚，只有她自己知道。

　　云月白谈不上感同身受，却清楚女性导演在这个行业的弱势。现在看到，大胡子似乎有意栽培高雯，难免有些惊异。

　　不过这时，她也来不及沉思。

　　因为这时候，大胡子走了过来，直接开口道：“云总吗？”

　　“是我。”

　　云月白收敛了心神，落落大方伸出了白皙纤秀的手掌，“周先生，见到你很高兴。”

　　但是大胡子没反应，转身招呼道：“这里不是谈事情的地方，跟我来……”

　　伸出去的手掌，居然被人忽视了。

　　霎时，云月白有些失神。旁边的助理，也有些发懵。她怀疑是不是，出现了幻觉。

　　随之，她小心翼翼观察云月白，口中批判，“过分，太失礼了，粗鄙的野蛮人。”

　　“……走！”

　　云月白微怔，伸出去的手掌，不自然一撩秀发，然后迈起了纤纤秀足，跟上大胡子的脚步。

　　隐隐约约之间，她感觉前面的人，有几分熟悉气息。

　　但是仔细回想，她又没有什么头绪。

　　这种雾里看花的感觉。

　　让她有点郁闷。

　　……

　　一行几个离开，本来喧闹的片场，更是沸腾起来。

　　许多人在兴奋探讨八卦。

　　不管高雯、程梓怎么喝止，都压制不住。

　　就在这时，咣！

　　后台一侧，一个窗户打开了，露出大胡子阴沉的脸，墨镜恰好反射一道阳光，凌厉如刀剑锋芒。

　　一瞬间，片场顿时安静，然后一个个人，乖乖老实地开始工作，不敢有丝毫的作妖！

　　周牧环视一眼，才任由窗户开着，转身坐了回去。

　　对坐，云月白轻声道：“周先生好大的威风。”

　　语气真诚，又有几分意味深长，一语双关。

　　周牧不搭这个茬，烧了壶水，沏了两杯茶递过去，“云总，条件简陋，你将就一下。”

　　“不过料想，你这次过来，也不是为了喝茶。”

　　周牧单刀直入，“银河TV，打算怎么跟我们合作？”

　　这么直接……

　　云月白笑了，“周先生有什么条件，不妨直言。”

　　“我们要全部的广告分成。”

　　周牧立即道：“视频版权归我们自己所有。”

　　“……”

　　云月白气笑了，“周先生，好处都归你了，银河TV可以得到什么？”

　　“对赌吧。”

　　周牧淡声道：“在视频发布期间，我们可以承诺，让银河TV的VIP用户，增加50万。”

　　“完成条件，享有广告分成。如果对赌失败，视频版权归你们银河TV所有，相当于我们给你打白工。”

　　周牧问道：“这协议怎么样？”

　　“……”

　　云月白沉默了片刻，才开口道：“50万太少。”

　　“最起码要……”

　　她吐出一个数字，“100万。”

　　“60万！”

　　“90……”

　　两个人讨价还价。

　　最终确定了一个数字。

　　当然，具体的细节，还要找律师磋商，拟定详细的条款。

　　不过大方向敲定了，剩下的都是旁枝末节。

　　助理瞠目结舌。

　　她全程观看了，两个人三分钟，就敲定了一笔生意。

　　关键是她清楚，在大侠卢小鱼火爆之后，许多商家闻风而动，要在视频短剧中打广告。

　　其中的报价，基本是以千万为单位。这意味着，云月白与周牧敲定的合作，绝对是以亿计算。

　　不知道几个亿……

　　反正肯定很多钱。

　　但是他们，似乎在谈几块钱的买卖。

　　简单还个价，就确定了。

　　啧！

　　助理心里，不是滋味。

　　云月白就算了，家底丰厚不差钱。

　　大胡子，凭什么啊？

　　还是说他傻，不知道广告分成的价值？不对，真不知道，就不可能提这个条件了。

　　提了，却这么淡定、从容，太能装了。

　　助理审视，觉得很稀奇。

　　然而这时，周牧却站了起来，“我去拍戏了，等合同出来了，再去找你签约。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等。”

　　云月白忽然道：“我们是不是在哪里见过？”

　　“有吗？不记得了。”

　　周牧头也不回，大步离开。

　　云月白蹙眉，她感觉自己隐隐约约碰触到了真相。但是始终有一层迷雾笼罩，让她不得其解。

　　“……云总。”

　　助理咳了声，小声问道：“我们是不是该走了。”

　　“嗯。”

　　云月白点头，“回去，准备合同。”

　　两人离开，最多引发一些人侧目，但是多数人，在周牧的支配之下忙得团团转，根本没有时间再顾及其他事情。

　　喧嚣热闹，充满生机活力的场景，让云月白轻声道：“或许，这才是……真正的奥秘。”

　　“云总，你在说什么？”

　　助理连忙询问，怕是不是自己听漏了什么指示。

　　“没什么，走吧。”

　　云月白再看一眼片场，就钻进了车厢中。

　　助理随行，关上了车门。

　　引擎声响起。

　　低调的车子，缓缓驶了出去。

　　两天之后，银河TV法务部门，带着一个律师团，抵达片场与剧组签了一系列的协议。

　　值得一提的是，这协议是以草莽文化的名义签订的。

　　自始至终，周牧都没有露面，而是有公司的法人代表程梓，与银河TV签署了合同。

　　如果有人调查，就可以发现，这个草莽文化工作室，其中的股份构成，也比较复杂。

　　除了游戏公司的注资，还有一个影视公司的风投。再往下调查，还可以发现，更多有意思的东西。

　　不过银河TV，没有这个闲心。合同一签，他们就拿到了草莽文化提供的另外一部短剧。

　　万万没想到！

　　这短剧一上线，一宣传，一推广，顿时火遍半连天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第640章 火遍半连天！免费阅读。https://xs.23sk.com 