    SUV喷射着蓝色焰流冲撞碾压着那些黑影，瓦尔基里们的龙裔天马在它面前也脆弱如纸。

    表面的灰色外壳已经全部破碎脱落，伤痕累累的暗金色战车像一头狂暴的犀牛撕裂了死侍们的防线。

    连续的猛烈撞击让后座的罗克敌陷入了眩晕，但路明非仍然稳稳握着方向盘，咬紧的牙关已经失去了知觉。这不仅归功于他这段时间里锻炼出来的肌肉，也因为他身上悄然出现的“龙骨状态”，以人类骨骼形成的截然不同的龙骨状态。

    身后持续传来天崩地裂般的碰撞声，金色的流星雨，风暴与雷霆，火雨和元素乱流，将整片天空渲染得犹如末日。

    难以想象那是两个生物之间的战斗。路明非虽然有些迟钝，但也意识到这位罗师兄绝对不是什么C级后勤技术人员，这根本不是人类应该拥有的力量。

    拦路的死侍军团简直无穷无尽，但至少他们确实离背后的奥丁越来越远了。小魔鬼不知什么时候已经撑着双手坐在了SUV的车顶，在时速300多公里的狂风中看着世界终结的美景。这确实是魔鬼喜欢干的事。

    路鸣泽歪头看着眼神狰狞的路明非，淡淡的黄金瞳中看不出情绪。

    碎裂飞溅的金属片在路明非身上割出了十几道深深的血口，但此时的身体来不及感到疼痛。那个人只交给路明非一件事，带着他的父亲逃出尼伯龙根。

    这件事他必须做到！

    小魔鬼又回到了副驾驶座上，他一尘不染的黑西装和领带将路明非衬托得更加狼狈不堪。

    “你如果真的是魔鬼的话就快点想想办法，有什么能力就快点使出来！”

    “收到，我亲爱的哥哥。

    Black sheep wall，你最熟悉的星际作弊码，地图全开。”

    路明非吼出作弊码，于是高架路上风雨散去，白雾中显出暗红的路径，直指尼伯龙根的出口。

    “Something for nothing，1%融合！再次体验权与力的快感吧哥哥！”

    SUV沿着暗红路径极速前进，路明非全身的伤口迅速愈合。他抽出炼金左轮朝着车外连续设计，雷光闪耀的子弹在高速中保持着极佳的精准度，将追逐的天马挨个爆头。

    Something for nothing，字面意思是“用什么东西换来了空无”，在星际争霸中这个作弊码也叫做限制解除。他从东京回来后，又去查询了这个词组的意思，它也可以被理解为“不劳而获”。

    这是一个词组，而不是完整的句子，它缺少了关键的谓语和主语。理解它的关键在于，路明非究竟是“give”的一方，给出了什么换来了虚无；亦或是“gain”的一方，无需任何代价就换来了力量。

    SUV终于开到了公路的出口，瓦尔基里们在风雨中矗立着，不再追击。车头如同战锤敲碎了收费站的杆子，一半的车身离开了尼伯龙根。

    路明非将罗克敌抬出车，小心地放到收费站前，用恢复信号的手机拨通了120。

    “X市机场旁，001号高架路入口收费站发生交通事故，一人轻伤晕厥。”他挂掉电话，回到了车里。

    路明非一把抹去脸上的血水和汗水，正在结痂的伤口像是火烧那样痛。

    “Black sheep wall！”

    大男孩怒吼着，于是风雨退散，云雾分离，就像摩西分开红海。

    SUV调转车头，像野牛一样冲回了尼伯龙根，沿着圣堂之路向着王座冲锋。

    小魔鬼愣住了。

    “你要回去救他？”

    “废话，当然要救。”

    “你知道你亲爱的罗师兄是什么东西吧？他是个藏匿在人群中的怪兽，拥有堪比龙王的力量。能和众神之王战斗的生物，那种东西值得你去救他吗？”

    “什么怪兽不怪兽的，全是扯淡！他相信我，我就要值得让他相信，就这么简单。

    上杉绘梨衣有怪兽的力量，罗师兄也有。如果这世界上只有怪兽愿意相信我，那和怪兽们做朋友也没什么不好的！”

    路明非语气凶狠地吐出一大串话，缓解着自己的压力。他不可能不感到畏惧，一个月前他还只是在网吧里混日子的毕业生，但此时他必须踏上战场。

    车后的焰流熄灭了，炼金引擎已无以为继。后轮的车胎已经严重磨损，金属车轴在路面上猛烈摩擦，失控的车身在护栏上撞击停止，路明非的头狠狠撞在了方向盘上。

    “快帮我修车！”

    “哥哥，我可不会修车啊，这不是魔鬼的管辖范围。”

    路鸣泽摊摊手表示无奈，在嘴角装模作样地挤出一丝惋惜之情。

    路明非伸手揪住了他的衣领，右臂肌肉上青筋暴露。

    “你是无所不能的魔鬼，但修不了这辆车？”他突然想到了什么。

    “你说罗师兄是怪物，但你同样是怪物！你是不是根本不想让我救他？”

    小魔鬼的眼神透出错愕之情，不做回答。

    路明非撞开变形的车门，踏上灼热的公路，瓦尔基里们正在攻向这辆车。

    他暴跳着扑向一个骑乘天马的女武神，银色细剑洞穿了他的腹部。但路明非一个大力右勾拳将银色面甲打得向内凹陷，女武神倒飞着落下马背。

    他拉紧了天马的缰绳，一把拔出细剑。黄金瞳释放着惊人的威压，龙血白马悲哀嘶鸣着表示臣服。路明非低伏着身体，像电影里面的牛仔那样夹紧马腹，冲向雷云密布的道路尽头。

    流淌龙血的战马在狂暴威压的刺激下，飞驰的速度比川崎的重机车还要快。

    “你在上面飞着干嘛，你丫是魔鬼，又不是守护天使！”

    “哥哥，你也不是瓦尔基里啊~”

    突然间，天际的雷霆与火焰都熄灭了，夜空中传出巨大的叹息声。

    风雨雾都向着道路尽头倒卷，所有瓦尔基里都向着道路尽头疾驰。路明非心中生出巨大的恐惧感，他极力压榨着天马的速度，再快一点，要再快一点。

    “哥哥，已经来不及了。早在那柄命运之枪掷出之时，结局就已然注定。”

    极光开始崩碎，天马承载着瓦尔基里们飞上夜空。路明非看到了崩裂的地面，看到了遍地的古奥金属回路，看到了那巨大如山的八足神马尸体。

    但这一切都转瞬即逝，化为烟尘消失不见，也包括他骑乘的战马。他翻滚着落地，又爬起身冲向道路尽头极光组成的大门。

    独目的巨人背负着暗金色的巨大棺材，从冷漠地注视着奔跑而来的路明非，血液如雨水从祂的盔甲上流下。这次的战果已经足够丰富了，祂转身踏入极光之门。

    路明非摔倒在湿滑的路面，来往的车辆开着刺眼的远光灯，按着喇叭让他从路中间滚蛋。

    男孩大口喘息着，肺像被火焰灼烧那样疼痛，雨水，汗水，血水与泪水混合着从他的脸上滴落、

    咽喉中发不出一丝声音，海潮般的无力感击溃了他的意志。

    有时候，即使你鼓起勇气，骑上绝世的战马，却依然无法扭转败局。它跑不过时光，也跑不过早已注定的命运。

    Rain and tears are all the same

    雨和泪交融着落下

    But in the sun

    但是天晴之后

    you've got to play the game

    你必须继续这残酷的游戏

    ————————————

    罗隐“睁开”了双眼，一片漆黑。

    【系统升级中......】

    圣骸当真是鞠躬尽瘁，死而后已。

    他吸纳了其中一半多的权能进化为了混血君主的形态，昆古尼尔命中之前圣骸又被系统捞了一把，最后吃下了昆古尼尔的必杀，结束了它早年辉煌，中年罪恶，晚年辛勤的一生。

    精神之池中点亮了极弱的荧光，罗隐残存的人类意识在最后一刻躲了进来，貌似连奥丁都没有发现这里。

    他偷偷摸摸地向外查看，结果外面是一片黑暗。空间很狭小，头顶似乎紧挨着冰冷的金属。

    草......不会吧。爷是在棺材里！

    这破奥丁还挺讲道义，杀了还管埋。

    罗隐探知着自己的躯体，脑袋上冒出一个大大的问号，如果他还有脑袋的话。

    【10级炼金物品

    未命名

    使用条件：奥丁

    效果：保持着败给奥丁前的巅峰实力，并稳定了失控的血统，精神和意识被抹成了空白

    激发方式：佩戴奥丁面具，并激活面具的力量

    备注：想不出该说什么】

    日您咧奥丁！

    而奥丁面具同样是10级的炼金物品，可以绝对控制“英灵殿”中的战士，但此时没有被激活。奥丁能通过注入精神的方式，激活面具，使得佩戴者临时获得接近初代种级别的力量。

    罗隐失去了对自己身体的控制权。如果不是最后一刻逃了出来，此时他已经被抹去一切，变成了奥丁的昂贵手办。

    棺材有些微微的颤动感，他在被抬上什么地方。duang的一声，棺材落地，被封存入了某个空间。

    罗隐等待脚步声消失，兴奋了起来。

    “能不够解析，能不能？”

    【升级后也许行】

    “你给个准数！”

    【......】

