    第161章 憨很傻不一样   

    憨厚跟傻，明显是两种概念。

    

    可以说程处嗣憨厚，但谁要是说他傻的话，那李承乾第一个表示反对，这特么哪里傻了，分明就是腹黑嘛。

    

    在程处嗣的带领下，李承乾再次被带入了那个恐怖的地方，这次进入程府，李承乾比以往都要心惊胆战，因为以程咬金的脾气，这次怕是要完。

    

    “哈哈，好你个小子，老夫自打记事起，就没在一个人手上吃过两次亏，这次算是栽在你手上了，好小子，你有种！”

    

    还没跨进程府大门呢，一阵带着凛冽杀意的狂笑声就从府中传出，然后一道身影就飞快从里面飞奔出来，李承乾脸色惊恐，看着那道距离自己越来越近的庞大身影，整个人都感觉不好了。

    

    “程伯伯，小子…”   

    “进去再说！”

    

    程咬金大笑两声，就直接把李承乾扛进了府中。

    

    啪嗒！   

    随即，他就被暴力丢进了椅子上。

    

    程咬金坐在他面前，面带冷笑道：“小子，这笔账该怎么算？”

    

    程咬金的处境也不是很好，他的脸上同样青一块紫一块，看来这些日子没少受到鞭打。

    

    李承乾咽了口唾沫，装傻道：“程伯伯，你说什么呢？”

    

    “还不承认？

    莫非要逼老夫动手揍你不成？”

    程咬金的脸色愈发难看，目光中更是释放出危险的光芒。

    

    “我错了…”   

    李承乾低下头，很识时务地认错。

    

    程咬金眯着眼，不过却没有动手，而是乐呵呵道：“你小子不错，够机灵，想必以后也不会吃亏。”

    

    李承乾一愣，小心翼翼道：“程伯伯，你不生气了？”

    

    “哼！”

    

    程咬金冷哼一声，“看在那五千贯的份上，老夫就不跟你计较了，而且…”   

    说着，他脸色顿时由阴转晴，笑眯眯地盯着李承乾，“说实话，老夫想揍那些老混蛋很久了，只不过一直没有机会而已，这次你算是给了老夫一个借口！”

    

    “…是…是吗？”

    

    程咬金笑得特别舒畅，“当然了，老夫做事，向来都是有分寸的，这次老夫还宴请了那几位被打的老家伙，这会儿他们应该也快到了！”

    

    听到程咬金这么说，李承乾这才发现，在桌子旁边摆着十几张椅子，应该就是程咬金邀请的那些人了。

    

    没一会儿，程府外面响起一阵喧嚣鼎沸，李绩、尉迟恭、房玄龄、长孙无忌等文臣武将纷纷找上门来。

    

    当他们进入时，程咬金立刻上前去迎接，既然是赔罪，那肯定要有赔罪的态度。

    

    “哈哈，多谢各位赏脸赴宴，老夫感激不尽！”

    

    程咬金象征性的拱了拱手，然后将几位权贵请到椅子坐下。

    

    几位权贵嘴角抽了抽，他们本意上是不想来的，但是程咬金很明显不给他们面子，放言如果他们不来的话，就直接亲自上门，将他们扛到程府。

    

    他们可不想自己像小媳妇儿似的，被程咬金扛着程府，所以就只能捏着鼻子上门。

    

    见到房玄龄，李承乾立刻站起身，拱手道：“老师。”

    

    “嗯。”

    

    房玄龄笑着点点头，并且很自然的坐到了他身旁。

    

    剩下长孙无忌等人，则是朝李承乾拱手，“殿下！”

    

    “各位叔伯好、舅舅好。”

    

    李承乾乖乖回礼。

    

    权贵们都深深的看了一眼李承乾，却没有多说什么。

    

    他们跟程咬金不一样，程咬金混账惯了，哪怕跟皇子混在一起，也没人会多想。

    

    可长孙无忌他们却是稳重之人，如果他们跟李承乾走的太近，恐怕会引起轩然大波来。

    

    没看到前几天李承乾拜房玄龄老师时，会引起这么多人猜疑吗？

    

    目前这些人在朝堂上都是至关重要的人物，如果他们都跟李承乾扯上关系的话，那就轮到李世民夜不能寐了。

    

    几个人分别而坐，李承乾左边是主位，也就是程咬金的位置，而右边则是房玄龄。

    

    酒菜都上齐之后，程咬金才端着一杯酒，说道：“各位，俺老程之前多有得罪，实在是抱歉了，今日就以酒向各位致歉，干了！”

    

    说罢，他仰起头，就将一杯酒一饮而尽。

    

    李绩等几位老将没有丝毫犹豫，直接敞开胸襟，拿起自己面前的酒碗，大口喝了起来。

    

    喝下酒，就代表原谅程咬金。

    

    武将之间打打闹闹是正常，哪个武将还没打过架啊，真要论起来，这次程咬金下手还算轻的。

    

    武将们原谅，不代表文官也会原谅，房玄龄几人摇头沉默，看着近在咫尺的酒杯，却不知该不该喝。

    

    大家都是有头有脸的人物，突然被程咬金给揍了一顿，这传出去之后，他们老脸怕是得丢光。

    

    不过不原谅嘛…唉，也没什么意义，能让程咬金道歉的机会不多，此刻要是不原谅的话，以后恐怕就没机会了。

    

    沉默片刻，房玄龄等人一看程咬金那逐渐阴沉下来的脸色，顿时咽了口唾沫，然后连忙拿着酒杯一饮而尽。

    

    面对这么一块滚刀肉，如果不顺着他心意的话，恐怕今日是很难走出程府了。

    

    很好，大家都喝酒了，那之前的事肯定就此揭过，以后大家又是好朋友了。

    

    李承乾在旁边看着，脸色微微有些惊讶。

    

    不得不说，程咬金这套混世处事还是挺有用，能如此光明正大宴请文臣武将，整个长安除了李世民之外，恐怕就只有他了。

    

    而且这家伙把别人整到快要崩溃时，又突然峰回路转，放低姿态，让人恨都恨不起来。

    

    倒真有意思！   

    李承乾笑了笑，便跟程咬金他们一起，开始端着酒杯敬酒。

    

    文人与武将同桌，气氛是很诡异的，李绩他们敞开豪饮，嘴里时不时冒出两个荤段子，然后开怀大笑起来。

    

    而文人则是一脸苦笑，正所谓话不投机半步多，文与武之间，终究有着一层隔阂。

    

    虽然在程咬金的暴力之下，这层隔阂已经被打破，但总体而言，他们依旧没有共同语言。

    

    比如在宴会上，他们就无法跟程咬金聊到一块去。

    

    喝到醉醺醺时，程咬金忍不住搂着李承乾的肩膀，含糊不清道：“承乾啊，你拜房玄龄那老匹夫为师有啥好的，还不如拜老夫为师，老夫起码还能教你几招，总比跟着房玄龄那种酸文人要好，除了嘴上功夫之外，啥都不会，跟个废物一样！”

    

    “程老匹夫！”

    

    “欺人太甚，老夫要跟你单挑！”

    

    房玄龄等人发飙了，程咬金一句话就把所有文人都给骂了，而且还是当着他们的面骂，这要是不反驳一下，那天下文人的脸，恐怕都被丢完了…   

    

