    “我昨天就是感知到现在褚成峰和阿泽他们去的那片林子不对，除此之外没别的。”

    “如果你现在画通天符咒，能不能将这个人找出来？”

    “在这大殿里肯定不行，需要能接近她气息的地方。”

    司马长老皱着眉头，这倒是个难事，如果能找到她的气息就好了。

    忽然间他眼睛一亮，对坐在对面的三叶长老说，“假如真是老族长夫人，你猜她会不会藏在那片墓地里。”

    三叶长老眉目一凛，两个老头对视一眼，不约而同站起来，然后又带着几个长老快步的朝着那片墓地走去。

    大殿里就剩下顾乔乔和司马小雯，还有照顾孩子的冷大娘。

    小宝和小贝不可能待在一个地方一动不动，两个孩子跟着小白和白狼，在大殿里跑来跑去。

    大殿很空旷，除了放在两边呈环形的紫藤木椅子之外，没有其他的东西，顾乔乔倒也不担心。

    她无意识的朝着大殿外看了一眼，却忽然之间感觉有一丝气息不对劲。顾乔乔眉头蹙了蹙，而这个时候司马小雯也似乎感觉到了。

    她一愣，总觉得那一抹气息对她的恶意非常重，这是源自于血脉的一种本能。

    司马小雯蓦然的站起，低声的对冷大娘说，“冷大娘，大殿外好像有些不对劲，你和乔乔在这里待着不要动，我出去看看。”

    随后看向也站起来的顾乔乔，嘱咐道，“你别跟我出去，你照顾好两个孩子。”

    说完之后，司马小雯快速的飞奔出大殿。

    顾乔乔攥了攥手指，她的通天符咒是沟通天地的力量的一种辅助，但是不能攻击，也没有防御。

    所以此时此刻不适合画出通天符咒，而且她也不想在两个孩子面前使出冰箭符。

    她要寻找机会。

    此时冷大娘早就严阵以待，片刻之后，没看到司马小雯的身影，有些担心，她低声的对身旁的顾乔乔说，“乔乔，外面的气息恶意很大，你在大殿里呆着，这里有阵法，那个东西显然是进不来。”

    随后冷大娘也快步的朝着外面奔过去，她要帮助司马小雯，因为她觉得那股力量很强大，不但对司马小雯有恶意对她也是如此，不知道为什么，似乎冥冥之中那一抹气息，让她感到了一丝熟悉。

    小宝和小贝似乎什么都没察觉到，不过此时却不再跑动了，而是两个脑袋凑在一起，也不知道在嘀咕着什么。

    白狼似乎也察觉到了危险的气息，马上用高大的身躯将两个孩子保护住。

    此时的顾乔乔早已经在这大殿设置了两层的结界。

    自从画出了通天符咒之后，顾乔乔设置结界的能力大大增强，尤其她现在设置的结界，就算是顾君白来，想要闯进来也要费些力气。

    果然，在结界处有一丝丝气息的波动，但是却看不到人影，难道这个人有隐身的功能，隐身符吗？

    不过她的通天符咒却是可以破解隐身符的，心随意动，顾乔乔毫不犹豫的凌空画出一道通天符咒，随后朝着那处空气异动的结界处打了过去。

    几乎就在眨眼之间，似乎听到一声因为疼痛而发出的闷哼，是一个老年人的声音，还是个女人。

    顾乔乔挡在两个孩子的面前，眉头紧紧皱着，一眼不眨的盯着结界处，几息之后，结界处安静了，可就在电光石火之间，她看到了一个穿着一身黑色衣服的老太太，眨眼之间就消失在空气中。

    顾乔乔心中一惊，这个人不是用的隐身符，她应该用的是转换空间的那种能力。

    竟不知道在这当世之上还有这样的人，任意转换空间，就是连她目前都做不到的，有这样的人在凤凰族神地，那可真的是很可怕。

    只不过即便是再可怕，顾乔乔心里也知道，这个人的能力不族以突破自己结界，而且通天符咒是可以识破她的藏身之地，如果不是她闪得快，顾乔乔的灵力早就打了过去。

    这里重新归于安静，司马小雯和冷大娘在外面转了一圈没发现异常，又连忙的奔回大殿。

    顾乔乔略一思索就大约明白了，这个人目标没准是自己。

    她回头看了一眼趴在白狼身上玩耍的小宝和小贝，他们几个应该是这老太太想要做坏事的最大阻碍。

    如果他们走了，这老太太想要对凤凰族神地做什么呢？

    刚才司马小雯在外面找寻带着恶意的气息的时候，就关注了大殿，这里有阵法有结界，外人轻易闯不进来，但是还有一句话，不怕一万就怕万一，也幸好，乔乔几个没什么事。

    她看向冷大娘，“冷大娘，你发没发现什么奇怪的现象？”

    冷大娘摇摇头，“没有，但是我们的感觉应该是一样的。”

    “冷大娘，你是什么感觉？”司马小雯连忙问道。

    “就是那东西对我恶意很大。”

    顾乔乔开口说道，“刚才你们在外面的时候，有一个穿一身黑色衣服的老太太，她应该会转换空间之术，想要进大殿被我的结界拦住了。”

    “什么？”小雯和冷大娘不约而同的大惊失色。

    冷大娘连忙问道，“那个人长什么样？”

    顾乔乔想了想，就将她刚才看到的影像形容出来了。

    “有一只眼睛是瞎的？”冷大娘自言自语的喃喃道，随后微微摇头陷入了思索。

    “乔乔，她还有什么其他的特征吗？”司马小雯问道。

    顾乔乔凝眉思索，眼睛一亮，“对了，我发现她右眼的眼角有一颗黑痣。”

    司马小雯和冷大娘脸色大变，她们两个对视一眼，心里知道这个人是谁了，司马小雯沉声的说道，“应该就是老族长夫人了。”

    “也是褚成峰的继母，对吗？”顾乔乔问道。

    “应该就是她，没想到她还活着啊……”冷大娘神色有异，声音有些沙哑的说道。

    看冷大娘神色莫测，顾乔乔眉头皱了皱。

    难道冷大娘和老族长夫人关系很好吗？

    顾乔乔现在已经可以做到喜怒不形于色了，但是冷大娘是什么样的人，几乎很快就发现了顾乔乔的疑问。