    东荒塔外，蛮族之人集结的越来越多，当血煞等人也都到来之时，放眼望去，那东荒塔四周的蛮族，已然不下数十万之多。

    还有更多的蛮族，正在四周的天边疾驰。

    数十万人的呼吸与狂热，形成了一股惊天动地的气势，这股气势众星拱月一般环绕这东荒塔，在他们身上爆发出了一股足以让任何族群都心惊的疯狂。

    这疯狂的根源，是他们的血脉，而引动这血脉疯狂的源泉，是那天空血色的第九道光环，那光环里蕴含的苏铭的明悟，是连一代蛮神烈山修余留的感悟都无法抵抗，要随之崩溃的煞念。

    这煞念缭绕整个蛮族大地，即便是那恢复了蓝天的摸样，可实际上却漩涡的阴死雾气内，此刻也因苏铭的第九道光环，引动了阵阵兴奋的嘶吼。

    那嘶吼之声回荡，更有一些凶煞之物仿佛要冲出这雾气，在那边缘徘徊，可却克制着自身，没有真正的冲入蛮族。

    雾气翻滚中，那来自深处的三个苍老的声音，此刻也在咆哮。

    “是那个小家伙的气息，没错，就是他的气息……这一代的蛮神气息！”

    “血色的煞念，如此惊人的杀意，我似乎能看到这煞念里存在的血色的世界，那是多么美丽的世界……”

    “这小家伙我喜欢，我喜欢具备这样煞念之人，早知道他是这个样子，当年就不让那些该死的仙族将他抱走了，把他带入阴死圣地，他将成为我阴死界的圣子之一！”

    就在这三个声音在咆哮的同时，一股比他们还要苍老，还要处于这阴死雾气更深处，极为霸道的神念，轰然的卷动雾气而来，狠狠地向着那三道神识一压。

    “都给老子闭嘴！”

    这苍老的声音透出一股煞气，在回荡的同时，立刻让那三道神识顿时鸦雀无声。

    “我在他身上感受到了熟悉的波动，那是我们阴死界当年与烈山修约定的波动！那是恶灵族灵卫与弥嗜族鬼煞的召唤之约。

    这波动如今还不算强烈，你三人时刻观察，等这波动强烈到了可以召唤的程度，要立刻带他来见老夫，当年烈山修那小家伙离去时曾带着我们阴死界的使命，他去帮我们找到通向第五真界之路，而我们要有两个族群，终生听从可引动波动之意的命令。

    不过当年烈山修没有说引动这波动的会是一个人，说的是整个蛮族集合之意，这里倒是有些出入，但不管如何，万古岁月来，在烈山修离去后，只有此人身上传出了召唤之约的波动，那么……就是他了！”

    阴死雾气随着老者的声音剧烈的翻滚，在其至深之处，雾气内存在了两个漩涡，这两个漩涡静止不动，隐藏在雾气内，如今在这雾气翻滚时若隐若现，隐约可以看到其中一个静止的漩涡内，似存在了一片大陆。

    那大陆的土地是黑色的，就连天空都是漆黑一片，唯有时而从天空划过的红色闪电，可以将这世界映照的清楚一些，让人能略微看到，在那大地上，盘膝坐着十万身穿黑甲之人。

    这些人都闭着眼，似沉睡了不知多扫年，他们的身子约有三丈之高，面部上全部都是狰狞的鬼脸，若面具一般。

    从他们身上散出的气息，若是苏铭在这里，立刻可以清楚的感受，那是他在东荒塔前八层内，掌握的属于恶灵族的气息。

    两个静止的漩涡，另外一个内，同样是一片大地，但那大地的颜色是赤红，天空也是如此，但却有黑色的闪电时而出现，让大地处于漆黑，那地面上同样盘膝坐着十万人，他们身穿红甲，一个个闭目中可以看到，他们每一个人都是全身瘦弱皮包骨一般，有阵阵红芒在他们身上缭绕，看起来颇为诡异。

    他们，是弥嗜族！

    万古岁月来，这两个族群的战士，始终沉寂在这里，一直在沉睡，等待可以将他们召唤苏醒之人的出现，在那蛮族大地血光回荡，东荒塔第九层的血光，将苏铭的意志散出的一瞬，这两个漩涡内的二十万战士，他们的双眼在那一瞬间，齐齐一抖，似要睁开。

    只不过来自约定的召唤很微弱，所以他们的双眼在一抖之后，再次的闭合下来。

    蛮族的天地内，东荒塔的光环横扫间，在那数十万乃至更多的蛮族狂热的膜拜中，东荒塔第一层的中心，金光闪动间，苏铭的身影显露出来。

    他的身上，充满了煞气，对于让心不在死寂的明悟，对于秋天的渴望，让苏铭在离开了那第九层塔楼内，在他的身体内出现了翻天覆地的变化。

    这种变化没有外人干扰，没有其他存在去指引，这是诞生在苏铭意识里，属于他自身的明悟。

    “秋天的颜色……”苏铭舔了舔嘴唇，双目内露出了邪异之芒，缓步的走到了那杀剑的前方，随着他的靠近，这把杀剑立刻颤抖起来，似感受到了苏铭身上的不对劲，感受到了如今的苏铭与之前比较，若换了一个人般。

    那来自苏铭身上的煞念，远远超出了把杀剑，让此剑在颤抖中，发出了哀鸣。

    苏铭抬起右手，缓缓地，握在了此剑的剑柄上。

    “最后问你一句，拜不拜我！”

    那杀剑在苏铭手中剧烈的颤抖，其上金光闪动间有蓝芒浮现，化作了一个蓝色的小人，那小人极为虚弱，在显露出来后，它恐惧的看着苏铭，它清楚的察觉到这一刻的苏铭尽管看似并非极为强大，可从其身上却传出一股就算是它都要颤抖的气息，这股气息，似眼前之人觉醒了一些未知……

    “主杀之剑，你应该喜欢杀戮，但一切杀戮都是为了死亡，一切杀戮都要向死亡膜拜，而我……代表了死亡。”苏铭缓缓开口，他的灵魂在这一瞬，似有所升华，让此剑颤抖的觉醒气息，在这一刹，更为强烈起来。

    于此同时，仙族的星空中，那存在了无数陆地的区域内，被层层环绕的正中心，苏铭肉身所在之处，一股死亡的气息，轰然从苏铭的肉身上爆发出来，这股气息的爆发，立刻让苏铭的肉身那一根根深入体内的利刺，齐齐的抬起了一些，似压制不知他体内这气势的轰鸣。

    整个仙族所有的强者，在这一瞬，全部心神一震，一道道长虹疾驰间，一座座阵法传送间，齐齐向着存放苏铭肉身之处赶去。

    “冥之觉醒……这是冥之觉醒！！”一个白发苍苍的老者，带着恐惧的神情，一步迈入传送阵。

    （未完待续）

