 就在京圈中不少人等着看陈非被明宇昂打击报复的时候，沈家已经完全兴奋了起来。

深夜，万籁俱寂，沈家别墅却是灯火通明。

沈家家主沈泽言把沈鑫以及曹衍忠全部喊到了房间中，商量报复陈非的事情。

“现在陈非得罪明宇昂的消息，已经传遍了整个京圈。”

沈泽言笑容中带着兴奋，道：“现在我们沈家报仇的机会来了。”

沈鑫挠挠脑袋，疑惑地道：“既然陈非得罪了明宇昂，以明宇昂嚣张霸道的性格，肯定会对陈非进行报复，我们直接等着看陈非倒霉就行了，为什么还要亲自下场？”

“因为我们跟明宇昂的目的不同，明宇昂只是想报复陈非，把陈非给踩下去……”沈泽言眼中凶光一闪，道：“而我们沈家，则是要让陈非死！”

饶是沈鑫对他父亲已经有充足的了解，可是骤然感受到父亲身上的杀意，还是忍不住打了个冷颤。

只听沈泽言继续道：“曹子尘的死，大概率是陈非和古家所为，我们虽不如古家势大，但能杀了陈非，也算是为子尘兄报仇了，子尘兄在天之灵也能瞑目。”

“可是……可是杀了陈非的话，古家向我们报复怎么办？”

沈鑫忧心忡忡。

他不是不想杀陈非，只是古家的势力太大，远远超过沈家，可以想象到，一旦陈非死在沈家手中，古家肯定雷霆震怒，到那时候，沈家将遭受灭顶之灾。

沈泽言淡淡地道：“所以我才说现在是杀死陈非的最好时机，明宇昂和陈非不对付的消息几乎传遍了整个京圈，陈非死了，包括古家在内，所有人最先怀疑的肯定是明宇昂，任谁都猜不到，是我们沈家杀了陈非。”

沈鑫眼睛先是一亮，突然又摇摇头，道：“我觉得还是不妥，古家和明家都不是傻瓜，以这两家在燕京的权势，肯定会查到是我们杀了陈非，到时候古家会给陈非报仇，而明家也因为我们的栽赃陷害而恼羞成怒，转过头来对付我们，此举太过冒险。”

沈泽言的眼中闪过一丝欣慰之意，道：“你能想到这一层，也不枉费我这么多年对你栽培。”

沈鑫奇怪道：“您是什么意思？”

曹衍忠呵呵笑着替沈泽言解释道：“连你都能想到这一点，你以为你父亲都想不到吗？”

沈鑫脑中灵光一闪，惊讶道：“爸，难道您另有妙计？”

“那当然。”

沈泽言哼了一声，道：如果古家和明家真的去调查，我们只需要抢先一步去找明宇昂，就说替明宇昂杀了陈非，趁机彻底投靠明家，到时候有了明家的护佑，谅古家也不敢真的杀了我们报仇。”

沈鑫心中稍安，竖起大拇指道：“父亲果然深谋远虑，只是，明家真的会为了我们，跟古家反目吗？”

“你有所不知，这些年来，燕京这几大家族之间的明争暗斗越来越激烈，明家想让我们投靠他们，以此壮大明家的声势，只是我担心卷入这些顶尖大家族之间的争斗，会给沈家带来灾祸，所以一直犹豫着没有答应。

只是这些大家族之间的争斗，迟早会波及到我们，为了保住沈家的基业，投靠明家只是早晚的问题，现在出了陈非这么档子事，不如趁势投靠明家，明家高兴还来不及，又怎么会对付我们？”

沈鑫彻底放心下来，竖起大拇指道：“高，实在是高！”

沈泽言得意而笑，接着对曹衍忠道：“忠叔，杀陈非的事情宜早不宜迟，就全靠你了。”

作为沈家唯一的一位“宗师中期”强者，曹衍忠自有其骄傲之处，轻蔑笑道：“杀死一个区区陈非而已，对我来说易如反掌，给我一天时间，陈非的死讯，就会传遍燕京。”

沈泽言和沈鑫父子两人大喜过望，对于曹衍忠，他们有着充足的信心！不提沈家具体商量如何杀死陈飞宇，却说到了第二天，陈飞宇依旧在捣鼓“天皇鼎”，发现“天皇鼎”中所蕴藏的灵气远超他的想象。

另外，还有一个疑问在困扰着陈飞宇，为什么他原先用真气灌注进“青铜小鼎”内效果不大，可施展出“斩人剑”后，却能使“青铜小鼎”蜕变成为“天皇鼎”？

捣鼓了半天后，陈飞宇也没研究出个所以然来，只能归结为“斩人剑”是剑仙之学，剑意霸道绝伦，将“青铜小鼎”完全压制住了。

下午的时候，寺井千佳突然走进陈飞宇的房间，上下打量着陈飞宇，露出古怪的神色。

陈飞宇放下“天皇鼎”，道：“怎么，还想来缠着我要一颗‘水韵丹’？”

“好像我要了你就会给一样。”

寺井千佳嗤笑了一声，不屑地道：“反正你的小气我已经见识到了，没有一点男子汉的大气概。”

“你的激将法对我没用。”

陈飞宇重新拿起“天皇鼎”研究起来，笑道：“如果没有其他的事情，你可以出去了，顺便把门给带上。”

寺井千佳心里一阵气愤，自己作为顶级大美女，多少富二代官二代们想靠近自己都没机会，陈飞宇倒好，竟然还想让自己出去，真是气死个人！不过，一想起能让女人永葆青春的“水韵丹”，她就强行压制住内心的怒意，稍微调整心情后，道：“我来是想问你，今天晚上就是你和柳战约好的日子，你要不要去买一件比较正式的服装？”

“为什么？”

陈飞宇扭头瞥了她一眼。

寺井千佳道：“柳潇月刚刚跟我通了电话，她和林月凰也会参加今晚的饭局，我觉得，你如果穿一身正装的话，会显得重视这场饭局，等于给了柳战几分面子，无形中能让柳潇月高兴。”

“第一，我能参加今晚的饭局，就已经给足柳战面子了。”

陈飞宇头也不回漫不经心地道，用一丝真气渡到“天皇鼎”上，大部分心思依旧放在了“天皇鼎”上。

寺井千佳张张嘴说不出话来，因为她知道陈飞宇说的没错，不提陈飞宇的目的，单单以陈飞宇的实力与地位而论，他去参加柳战的饭局，的确够给面子了。

接着，陈飞宇突然扭过脸来看向寺井千佳，奇怪地道：“而且你竟然会让我讨好柳潇月，难道你不会吃醋？”

寺井千佳一愣，差点抓狂，只是一想起“水韵丹”又冷静了下来，忍不住啐了一口：“我都恨不得将你碎尸万段，谁会吃你的醋？”

“我能理解，女人嘛，总是言不由衷。”

陈飞宇笑，继续研究起“天皇鼎”，道：“今晚的饭局你也会参加吧？”

寺井千佳突然有些不好意思起来，点头道：“柳潇月说她哥点名了让我参加。”

“看来柳战也是醉翁之意不在酒啊。”

陈飞宇摇头而笑，突然站了起来，向寺井千佳勾勾手指。

寺井千佳稍微犹豫了下，还是走了过去，突然惊呼一声被陈飞宇揽在了怀里。

不给她挣扎的机会，陈飞宇吻在她的红唇上。

寺井千佳浑身一僵，下意识就想把陈飞宇给推开，不轻不重地推了两下后，她便缴械投降了，被动承受起来，心里暗恨陈飞宇的同时，更是恼怒自己不争气，明明陈飞宇是自己的仇人，为什么身体对陈飞宇一点排斥都没有。

片刻之后，陈飞宇放开寺井千佳，伸手挑起她的下巴，看着她艳若桃花的脸颊，道：“你逃不出我的手掌心，你永远是我的。”

寺井千佳一愣，想起刚刚柳战点名让她参加饭局的事情，忍不住脱口而出道：“你……你吃醋了？

你吃我的醋？”

连她自己都没发现，她内心莫名的闪过一丝雀跃。

陈飞宇轻蔑而笑，道：“吃醋？

你觉得可能吗？”

“当然！”

寺井千佳昂首挺胸，骄傲地道：“本小姐天生丽质、倾国倾城，你吃本小姐的醋，才是正常的事情。”

她眼泛春水、面如桃花，陈飞宇不得不承认，寺井千佳的确称得上“天生丽质、倾国倾城”八个字。

他怦然心动，猛地抱起寺井千佳，在寺井千佳的惊呼声中，让寺井千佳坐到了桌子上，接着再度吻了上去。

和一开始的被动承受不同，寺井千佳稍微推了陈飞宇两下后，两条修长的手臂便顺势挽住陈飞宇的脖子，热烈的回应起来。

她不断在心里告诉自己，陈飞宇吃醋了，证明他快爱上自己了，等他彻底迷恋上自己的时候，无论是解药还是“水韵丹”都能唾手可得，没错，自己是为了解药和水韵丹，才不是真的喜欢跟陈飞宇接吻。

等寺井千佳离开陈飞宇的房间后，她心情依旧雀跃，已经开始考虑着，今晚一定要好好打扮，不但能迷死陈飞宇，还能让柳战目不转睛，到时候气死陈飞宇。

想到这里，她就忍不住咯咯娇笑。

陈飞宇透过窗户，看着庭院中寺井千佳欢快的身影，他眼神清明，嘴角带起一丝尽在掌握的笑意，看来他和寺井千佳之间的这场游戏，他已经快要赢了。

晚上，已经快到了饭局的时间。

柳潇月担心陈飞宇放鸽子，特地给陈飞宇打了个电话叮嘱陈飞宇别忘了，又告诉陈飞宇具体饭局的地点后，便挂断了电话。

等到陈飞宇来到车库时，发现寺井千佳已经等在这里了。

陈飞宇眼睛一亮，只见寺井千佳画着精致的淡妆，身着黑色露肩长裙，脚踩黑色高跟鞋，气质神秘而优雅，仿佛黑夜种绽放的百合，有倾国倾城之姿。

寺井千佳走到陈飞宇跟前，优雅地转了一圈，抿嘴笑道：“我漂亮吗？”

陈飞宇如实说道：“很美，人比花娇。”

“那你还等什么？”

寺井千佳昂起头，微微闭上了眼，双颊红润艳若朝霞。

毫不掩饰的邀请。

陈飞宇惊讶，她不可能这么快就真的喜欢上自己了吧？

不过有便宜不占王八蛋，陈飞宇向寺井千佳吻去。

突然，出乎陈飞宇意料之外，寺井千佳咯咯笑着躲了过去，快速打开车门坐了进去，把陈飞宇一个人留在了原地。

她坐在副驾驶位，嘴角笑意更浓，她一定要让陈飞宇深深迷恋上她自己，而若即若离，则是对付男人的不二法门。

在这场游戏中，她绝对会成为猎人，至于陈飞宇，则是她的猎物！ 