    第1057章澜会不会又拒绝他？

    女生声音低低的，很有磁性，声线很成熟，是很好听，也很有特质的声音。

    听过一次，就印象深刻。

    宴子修也是目瞪口呆的，毕竟他是知道秦烟和澜就是同一个人的。

    大佬还能变声的？！

    他再次给跪了。

    听到这个声音，赵怀立刻就打消了之前的各种猜测和想法。

    这绝对不会是秦小姐。

    秦小姐的声音很清澈很空灵，声线不会这么低，也不会这么成熟。

    这个澜外表和身高看起来确实很像秦小姐。

    可一开口，就是天壤之别。

    “这个声音确实和秦小姐完全不一样。不过，其他方面真的挺像的。”赵怀又盯着秦烟看了几眼，“这个澜大师刚从电梯里走出来的时候，我还以为是秦小姐过来了！”

    易千山若有所思的在想着什么，一双眼睛也落在秦烟身上，眼底带着深思，没说话。

    “澜大师这次能来我们这个比赛上担任评委，我们都感到非常荣幸。”总负责人引着秦烟往里走，“澜大师快请坐下，您要喝点什么？茶还是咖啡？”

    “不用麻烦了，我……”

    “澜大师一直在国外生活，应该是习惯喝咖啡的吧。”还没等秦烟将话说完，总负责人便挥手叫过来了一个工作人员，“小吴啊，你快去给澜大师泡杯咖啡，拿我柜子里那瓶咖啡豆泡啊。”

    秦烟：“……”

    她并不喜欢喝咖啡。

    不过看在人家这么热情的份上，她也不好说什么。

    “啧啧，大佬，您瞧瞧您这待遇……”晏子修站在秦烟身旁，凑近了她，压低声音道，“我们这里的所有人里，除了易老，就只有您才有这样的待遇了。”

    秦烟抬眸，轻轻挑了下眉头，正要说点什么，头顶上方落下一道沉稳有力的声音：“澜大师，你好，我们又见面了。”

    是易千山过来和秦烟打招呼了。

    秦烟眸光闪了下，抬起了头，她眼神很平静的看向易千山：“易老，你好。”

    “澜大师别来无恙？”易千山笑眯眯的。

    “一切都好，多谢易老记挂。”秦烟不显山不露水的，声音也平平静静的。

    易千山看着她，感慨道：“当年一直很想找澜大师合作一次，澜大师却说没这方面的兴趣。这些年，我的想法还是没有变，还是很想和澜大师合作一次，不知道澜大师是否改变了主意？”

    易千山一开口，周围人都纷纷看向了他。

    易千山当年找澜合作，却被拒绝这件事情，不是什么保密的事情，很多人都知道的。

    包括在场的这些人。

    就是因为这件事情，当年还有很多网友讽刺挖苦过易千山，说他好好一个A国的音乐大师，非要去找一个外国人合作，还被拒绝了，简直是丢尽了整个A国的脸。

    易千山已经被澜拒绝过一次了，竟然还想找澜合作？

    这次，澜会不会又拒绝他？

    如果他再次被澜拒绝了，那也太丢人了吧。

    在易千山这句话问出来后，所有人都在等着秦烟的回复。

    易千山也在等。

    (本章完)

