    众人走了一路，林黛玉处处留心，时时在意，不肯轻易多说一句话，多行一步路，生恐被人耻笑了她去。进入城中，从纱窗向外瞧了一瞧，其街市之繁华，人烟之阜盛，自与别处不同。街北蹲着两个大石狮子，三间兽头大门，门前列坐着十来个华冠丽服之人。正门却不开，只有东西两角门有人出入。正门之上，有一匾，匾上大书“敕造宁国府”五个大字。黛玉想道：这是外祖母之长房了。

    沈炼从侧门走了进去，向贾珍禀报说林姑娘来了。贾珍一听就知道了，这是薛天特意交代过的，而且按辈分来说，他和林黛玉还是表兄妹，这可真是让他头疼不已。

    薛天已经走到了前厅，平静地说道：“让贾雨村从侧门进来吧。我的外甥女来了，自然要大开中门了。哪里有比原来的亲戚更尊贵的人呢？”

    贾珍有点犹豫，这中门可不是随便什么人来都能开的，论理林黛玉来开个侧门也就是了，可既然老爷都这么说了，他也只能点头称是，让老周去开了中门。

    赖家一家已经全部被抓去杀头了，他们从贾府贪来的钱足有四十多万两，被薛天一分为二，分了一半给荣国府，那位老太太一见赖家捞了这么多银子，气的破口大骂不已，还让王夫人和王熙凤好好地查抄了一番，又搜出不少贪赃枉法的奴才来，全部丢给锦衣卫了事。

    古代稍微有些权势的人家大门旁边都是有侧门的，中门是正中的主大门。古代等级制度森严，什么人走什么门都是有规定的，像奴仆下人只能走后门，如，娶妾也只能走侧门，娶正妻或迎贵宾时必须走中门，像我们平时所说的中门大开是表示隆重和尊重的意思。如果一个贵客到来，你只让他走侧门，就是一种侮辱。

    宁国府大开中门，请林黛玉落轿而入，尤氏和惜春亲自带人去搀扶她，可以说做足了礼数。

    薛天远远地细看她的形容，与众各别：两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含露目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静时，如姣花照水；行动处，似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。

    “果然从小就是个美人胚子，可惜我并没有察觉到她身上有什么特殊气息。估计这些神仙都把真灵给藏起来了。”薛天暗自想着。

    “看来你就是敏妹妹的女儿黛玉了。果然很像你的母亲呀。可惜如今天人一方，再难相见。你可要节哀。”薛天叹道。

    林黛玉一听薛天说起她的母亲，顿时又哭了起来，薛天让尤氏好好擦了擦她的眼泪，又请她坐下休息，“你父亲来信嘱托我要好好照顾你。我心想你母亲新丧，无论如何这三年孝期你是得守的。因此我这个做舅舅的便给你准备了一个灵堂，还给你请了宫中的教养妈妈来教你礼仪，另外我听说你聪明伶俐，喜好读书，正好惜春与你年岁相仿，我给她请了一个中过进士的老师，你们俩可以一起上学，共同进步，也是喜事一件。”

    “哦，对了，还没给你介绍，这是珍儿，是你的表哥。”

    “黛玉见过表哥。”

    “这是尤氏，是你的嫂子。”

    “黛玉见过表嫂。”

    “这是惜春，她比你小一岁，惜春，还不见过你的表姐。”

    “惜春见过表姐。”

    “妹妹。”

    “你侄儿贾蓉最近搬去九公主府了，待会儿晚饭的时候会回来。”

    “你外祖母那我会和你一起过去说明。如今你热孝在身，这身衣服实在不合时宜。儿媳妇，你快带玉儿去换身素服，顺便把西暖阁再收拾收拾，好让他们住下。我先去炼丹房了。”

    “对了，儿媳妇，你派六个伶俐的丫头给玉儿，以后玉儿的月例银子和其他待遇和惜春一样，绝对不可怠慢。玉儿看起来身体也不太好，以后每餐饭都要给她炖碗燕窝补补身子。”

    “是，老爷。”

    贾蓉已经成婚，薛天也只好给他和贾珍两人弄了些壮阳和能生孩子的补药，这不，尤氏和两个丫鬟都怀上了，贾珍高兴得跟什么一样，火速抬举两人做了姨娘。

    薛天这才起身离开。

    “老爷（舅父）慢走。”众人纷纷躬身相送。

    “林姐姐，以后咱们就是同窗了。回头我带你去荣国府，去见迎春姐姐，探春姐姐去。她们可一直在盼着你来呢。”小惜春笑嘻嘻地拉着黛玉的手说道。

    尤氏走上前，带着黛玉和她的奶娘和老妇人等去收拾了，其实那西暖阁该换的地方都已经换过了，林黛玉她们完全可以拎包入住。

    薛天还挺不希望林黛玉和贾宝玉都住在荣国府，二者分开的话，贾宝玉来宁国府的机会也就多了，到时候那块补天神石不就是他的了吗？

    贾雨村早就在炼丹房前的一个凉亭等候薛天，沈炼坐在他的右侧，目不斜视地看着宁国府前院的方向。

    “大人来了。”沈炼眼睛很尖，远远地看见薛天，提醒贾雨村道。

    贾雨村急忙站了起来，整理了一下衣服，主动迎了上去，对着薛天深深作揖，嘴里说道，“学生拜见伯爷。”

    “请起。”薛天看着这位身材魁梧的狠人，微笑道：“如海贤弟的书信我已看过。不知他素来可好？”

    贾雨村道：“林兄身体一向不错，只是近来因其夫人去世，不免哀伤了些，偶感风寒，学生进京之前已在调养，想来已经无碍。”

    “那就好。他在巡盐御史这个重任上已经待了太久，我和太上皇说过几次，要调他进京，到户部任个侍郎也是绰绰有余，怎奈陛下却说若是换了别人去扬州，他不放心，倒是让人无话可说了。”

    “林兄能得陛下青眼，也是天恩浩荡，我等做臣子的那是羡慕不来啊！”贾雨村也是感慨不已，他为官数年就被上司参了一本，心里怨气冲天，可现在又无可奈何，不过他暗暗发誓，有朝一日他定要好好地惩治那个家伙一番，才不负他一生所学。

    “没关系，只要你用心做事，早晚也会得陛下看中的。我都安排好了，明天你先到吏部那备个案，原金陵知府是我的人，我正安排他去扬州当知府，不用多久应该就可以安排你去交接了。”

    “学生多谢大人！”贾雨村一听让他去金陵当知府，顿时大喜，直接跪下磕头。

    薛天扶他起来，“以后好好用心办事，若是发现有什么好药材就给我送一些过来，这些可都是献给太上皇的，只要有效，太上皇都会记得大家的功劳的。”

    “是，学生一定尽心办好此事，能为太上皇办差，是学生三辈子修来的福分！”

    “你有这个心就好。记住，若是那些刁民不肯献药，你就去找锦衣卫，让他们……”薛天比了个杀的动作。他现在对药材的渴望越来越大，也就顾不得那些礼仪了，反正上面有太上皇顶着，这皇差谁敢抗命？

    “记住，一定要处理干净，千万不能让太上皇和陛下听到什么不好的声音。否则你可不止是乌纱不保。不过你也不要担心，只要你办好这件差事，我就保你一个两淮漕运使，那可是一个肥差。”

    薛天一手大棒，一手胡萝卜，让贾雨村心里深深地畏惧着，尤其是边上的沈炼始终面无表情，更加深了这种印象。

    等他走出宁国府的时候，才发现自己的后背都已经湿透了……

    晚饭的时候，薛天少见地出现了，黛玉来了，怎么能不一起吃饭呢？

    宁国府如今可真是阔了，吃的东西比以前高级太多，伺候的仆人也很多，男女分开，免得别人说不知礼数不是。

    桌上上的都是淮扬菜，吃饭前都先喝了一碗鲍鱼簌口，要说最大的变化，就是那可食用金箔了，不管是汤里，还是烤肉、炖肉什么的，上面都覆盖了一层薄薄的金箔。

    “玉儿，这是可食用金箔，你尽管放心使用。这金箔吃入腹中之后可以保护肠胃，前明李时珍《本草纲目》就记载着：“食金，镇精神、坚骨髓、通利五脏邪气，服之神仙。尤以金箔入丸散服，破冷气，除风”。之前我曾将这提炼可食用金箔之法交到宫里，太上皇和陛下食用之后都是龙颜大悦，现在宫里的娘娘们也都开始食用金箔，你尝尝，味道不错。

    在现代，金箔已经是一种相当普遍的装饰手段，不只是牛排，面包、蛋糕、冰激凌，等质地相对均匀的食物，都可以考金箔来装饰，而远在秦汉时期，权贵们就有食用金箔、金粉的记载。薛天只是将其更精纯地提炼了一番，让其对人体彻底无害罢了。

    如今京城市面上已经开始刮起一阵食用金箔之风，那些权贵们家里要是没有用金箔做菜，都会被人看不起。他相信这股风很快就会刮遍全国，也方便他今后的计划。

    林黛玉倒是从没吃过这种吃法，只不过既然舅父说宫里两位至尊都吃了，那想必是可以吃的，他就小心地尝了几口，觉得很是爽口，然后就愈发不可收拾了。

    “对了，珍儿，我们的金箔店买卖怎么样？”薛天随口问了一句。这也是他推荐两位至尊和宫里的贵人们吃金的原因，这玩意儿的利润实在是太大了！

