    绒绒，你听我解释啊！我真的不是那个意思！

    容千屿从侍从手中接过车钥匙，开车向公司追去。他真的只是心疼绒绒太瘦了，单纯的希望女人多吃点肉补补身体，谁知道那块是鸡胸肉，而他还嘴欠的说了一句补补。

    吃什么补什么，难怪绒绒会那么生气。

    容千屿懊恼的打了打嘴，吃痛的咧咧嘴，连忙看向后视镜中自己，看着镜中帅气的侧脸，容千屿满意的点了点头。

    他这张无与伦比的脸，如果真的受伤，不知要让多少花季少女伤心，当然这其中并不包括顾绒绒。

    容千屿摸了摸下巴，耐人回味的笑了笑。话说那个女人，虽然身材纤细些，但该长肉的地方却一点也没有少长，哪里还需要食补。

    “阿秋！”

    “小姐，夜晚降温，座位后面有毛毯，您可以搭在腿上。”

    司机担心顾绒绒受凉，关闭所以车窗，并贴心的调高车内温度。

    顾绒绒揉了揉鼻子，感激的应了一声，用毛毯将自己围住。

    该死的容千屿，如果不是因为他，她现在应该正坐在餐厅里品尝美食。现在好了，她不但无缘看到容大少爷继续秀恩爱，还无法享受美食。

    “容千屿，你这个讨厌鬼，最好永远也不要让我看见你！”

    顾绒绒愤愤的想着，躲在毯子下的手暗暗的摸了摸自己的胸，明明一点也不小好不好！

    此时，正在开车的容千屿也狠狠地打了一个喷嚏，容千屿潇洒的甩了甩头，嘴角不断上扬。

    不用想，那个小丫头片子一定在心里在狠狠的骂着他。他能有什么办法呢？怪只能怪他实在太迷人了，这该死的魅力！

    容越擎和宋千酒的主角光环着实厉害，容千屿的不告而别并没有引起大家的注意，一群人时不时举杯，其乐融融的共进晚餐。

    “爸爸，我想吃鱼。”

    坐在容越擎一旁的包子看向容越擎手边的鱼，轻声提议，见容越擎没有反应，轻轻拉了拉容越擎的衣角。

    “李经理，没有听到小公子的话吗？”

    容越擎甚至连头都没有抬，冷冷的说了一句，低头继续为宋千酒布菜。

    “包子，你吃这个。”

    由于中间隔着容越擎，宋千酒起初并没有听到包子的话。见经理听到容越擎的话后，立刻命人为鱼去刺，知道儿子想要吃鱼，连忙夹起碟中被容越擎去好刺的鱼肉，正准备放到儿子的碗中，却被容越擎拦了下来。

    “这些都是酒儿的。”

    容越擎拉下宋千酒的手，再次确认手中的鱼没有鱼刺后，轻轻地放到宋千酒的碟子中。

    “包子的那一份，会有专人负责。有我在，酒儿永远不需要动手给鱼去刺。”

    正如容越擎所言一样，往后余生，宋千酒从未吃过带刺的鱼。容家的餐桌上每每出现鱼时，都会看到容越擎埋头认真地为宋千酒挑刺。

    给鱼挑刺虽然是件小事，但是一个人能够为心爱之人做一辈子，实属不易。

    “可是包子······”

    做母亲的哪里有自己吃让孩子看的道理，宋千酒感动之余又心疼儿子，还没来得及将鱼夹给包子，包子突然开口拒绝。

    “妈咪，我突然不想吃鱼了。”

    包子连连摆手，似乎担心宋千酒不相信，连忙夹起一块青椒放进嘴里，一脸满足。

    开什么玩笑，给他几个胆子，他也不敢和妈咪争吃的。识时务者为俊杰，他现在实在太小了，根本打不过身旁这个高大的男人。

    宋千酒疑惑的眨了眨眼睛，包子一向讨厌青椒，今天怎么反倒主动吃起青椒来了。

    青椒果然是世界上最难吃的东西，低头间包子的脸皱的像一个包子，叫苦不迭。没有想到他随手一夹，夹起的竟然是青椒，难吃极了。

    “要不要喝点水。”

    一直没有出声的元子突然开口，说着将水杯递到包子手中，同样不喜欢青椒的他知道元子表现出享受的神情都是假的，这就是双胞胎之间的默契。

    咕咚咕咚，包子连忙喝了几口，勉强去掉口中青椒留下的味道。

    “元子，还是你最好，以后我们就要相依为命了。”

    包子擦了擦嘴角，低下头贴近元子，委屈巴巴的继续道：“爸爸实在太过分了，成功拐到妈咪后，便对我们不管不顾，就连妈咪也被他霸占了。”

    包子气鼓鼓的嘟起小嘴，越讲越气，臭爸爸竟然竟然欺负他是小孩子，公然过河拆桥！

    “嗯。”

    元子的神情不变，点了点头当做回应，与包子相比，显得沉稳许多。

    “嗯？！没了？！”

    元子冷淡的回应让包子简直崩溃，他讲了这么多，元子竟然只回答了一个‘嗯’字，那他的计划岂不是会泡汤。

    不行，孤军难战，他必须拉元子加入自己的计划。

    “元子，如果我们不做些什么，以妈咪的智商，很容易被爸爸哄骗，爸爸每天都霸占着妈咪，妈咪根本没有机会陪我们，到了夜晚我们也只能自己睡，没有睡前故事，没有妈咪温暖的怀抱······”

    包子吸了吸鼻子，可怜兮兮的望向元子，伤心的低喃着。

    “我们······我们实在太可怜了！”

    元子眼中闪过一丝紧张，没有什么比不能和妈妈在一起更令人痛苦了，爸爸真的会像包子所讲的一样吗？对这一点，元子半信半疑，爸爸是爱他们的。当然，更爱妈妈。

    见自己的计划成功了一半，包子暗自偷笑，坐正身体继续吃饭。

    亲爱的爸爸，不要怪我哦，谁让你总是霸着妈咪，妈咪是大家的。

    古灵精怪的包子偷偷看向容越擎，调皮的吐了吐舌头，扑闪着两只大眼睛，不知在盘算什么。

    晚宴过半，考虑到容父容母年事已高，容越擎命人将二老送回容宅。

    “如果不建议，就让启寒送伯父伯母回去吧。”

    霍启寒优雅的站起身，礼貌的对容父容母点了点头。容越擎的一言一行处处透露着对千酒的疼爱，不难看出容越擎对千酒是真心的。

