
　　夏季的聊城好像一个蒸炉，赵诚穿着白大褂，一脸从容的站在树荫下，丝毫不受烈日的影响。

　　赵诚站在队伍中心，笔挺的身姿和其他抱怨的学生格格不入。

　　他前面，同样是医学生，不过因为学校不同，所以互相都不熟悉。

　　“你们看，那个就是林业医科大的赵诚。”

　　“原来本人这么帅，他真的是来我们医院实习的？”

　　听到路过的女生议论自己，赵诚甩甩头发，心里无比自豪。

　　果然，他不管在什么地方，都是万众瞩目的焦点。

　　没办法，谁让他生了一副好皮囊呢？

　　不过，赵诚看着身上的白大褂，露出尴尬的神情。

　　身为一个小说家，撰写过无数稿子，其中不乏有穿越的戏码，没想到，他有一天会成为书中的主角，不过，穿越归穿越，好歹给他一个像点样的肉体吧，这个医科大的应届毕业生是什么鬼？

　　他前世只是一个平平无奇的——天榜作者罢了，要让他写小说，他还能说出个一二三，让他做医生，可真是要了他的老命。

　　不过……

　　赵诚胸有成竹的看着队伍前面分配科室的老师，心里想，就算什么都不会，也不能表现出来，不管是前世还是今生，他都是一副花美男的形象，不管业务能力如何，气势可不能说。

　　有了这个想法，赵诚的眼神更加坚定，不明事实真相的人还以为赵诚是哪家医院的大神。

　　随着队伍的长度越来越短，赵诚听到滴的一声。

　　“叮……请宿主领取您的系统签到奖励，医术值增加十个点，坚持签到，医术值不断增加。”

　　赵诚被系统这一句弄的不明所以，他花了几分钟，才明白这句话的意思。

　　合着他也有了金手指？还是医术？

　　这么一来，他就不是只有外貌的废物了？

　　“这么看来，只要我坚持签到，我离学霸的路也不远了哈哈！”

　　赵诚愣神的时候，听到前面响起一阵掌声。

　　他抬头一看，看到一个中年人走出来，胸牌上标着几个字——副院长张桥。

　　接下来，张桥的话让一众实习生欣喜不已。

　　“各位同学，我接下来宣布几件事情，第一件事，是关于你们的实习工作，如果你们表现良好，你们将有机会留在第一医院。”

　　此话一落，张桥面前的所有人纷纷露出笑容，可张桥接下来的话，又让他们陷入一阵沉默中。

　　“不过，不是所有人都有机会留在第一医院，要知道，第一医院是全市最好的医院，而且，名额有限，你们要是想留下来，需要经历重重关卡，我们会选择最优秀的那几个人，其余人，会被淘汰。”

　　“啊……”

　　随着一阵叹息声响起，张桥的眼神落在赵诚身上。

　　这个人——太好看了吧！

　　活了半百，张桥还是忍不住感叹赵诚的样貌。

　　他就是医院的形象，有这样的医生，还用得着宣传？他就是代言人好吧！

　　和这里的学生不同，赵诚急着探索系统的用途，他点下签到按钮。

　　眼前出现一行字。

　　“第一天签到，获得技能：阑尾炎手术。”

　　话音落下的同时，各种阑尾炎病例如滔滔江水般，涌入赵诚的脑海中。

　　除了他现在这个医院的手术过程，赵诚还看到了别家医院的手术过程。

　　不过，他看到的只有小医院的病历，很少有大医院，几个病例看下来，赵诚发现阑尾炎手术也没有那么难。

　　不过就是开到，割下阑尾，最后一步是缝合包扎，这么简单的操作过程，怪不得没有大医院做。

　　原来是太简单了，赵诚沾沾自喜，可是很快，他就发现自己太天真了。

　　在这些阑尾炎病例后面，陆续涌上一些高难度阑尾炎手术的操作过程。

　　比如怀孕期间伴有阑尾炎，这个时候，很有可能在手术过程中造成流产，这样的情况，可不是做一个手术就行。

　　主刀医生需要考虑多种情况，如果流产怎么办，流产伴有大出血怎么办，每一步，都是人命关天。

　　赵诚目不转睛的看着面前的视频，他作为第一视角，目睹整个手术过程。

　　怎么切阑尾，怎么防止流产，怎么预防并发症。

　　最后，手术成功。

　　赵诚擦了一把汗，喃喃自语：“还真是惊心动魄。”天籁小说网

　　看了几个兵力，赵诚的心跌宕起伏，他发现，医生不仅仅是一个职业，他是神圣的，要不是这几个视频，他还真没发现医生这么伟大。

　　这可比写小说有意义多了。

　　赵诚双手握拳，好像在给自己打气，这一次穿越，真是值得。

　　在外面站了一天，赵诚和其他实习生一样跟着带教老师熟悉医院。

　　急诊，外科，内科，眼科，心内科，icu，泌尿科，这些科室看的赵诚眼花。

　　赵诚想了想，发现他今天看到的科室比生前这么多年见到的都多，毕竟他身体好，不需要去医院。

　　第三天，所有实习生进行分配，赵诚按照顺序，分到了急诊科。

　　等待实习的时候，赵诚也没闲着，每天都在签到。

　　几天下来，他已经得到世界级截瘫手术经验，世界级心脏搭桥经验

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一章 穿越成医生免费阅读。https://xs.23sk.com 