    第526章厉贝贝你个假粉丝

    厉贝贝也伸出手来同他握手：“沈老师，不敢不敢。”

    沈岸之笑着说道：“厉老师也是我的粉丝吗？”

    厉贝贝笑着回答：“当然，沈老师的歌一直伴我入眠。”

    沈岸之脸上的笑意明显：“那请厉老师点一曲最喜欢的，我们合唱一首。”

    厉贝贝想了一会儿：“我最喜欢沈老师的《海岸线》，我们就唱那首歌吧。”

    不过当厉贝贝说完之后。

    全场一片安静。

    就连沈岸之的脸上也出现了极度不可思议的表情。

    厉贝贝却是一脸懵逼。

    她说错什么吗？

    《海岸线》是沈岸之红遍全球的名曲，几乎可以称得上是最典型的代表作了。

    也是靠着这部作品，他拿到了国际乐坛最高奖项全球金曲奖。

    可是沈岸之为什么是这样一幅吃惊的表情？

    在厉贝贝还不明所以的情况下。

    裴灵蕙连忙从第一排站起来，大声的提醒厉贝贝：“什么《海岸线》啊，贝贝，沈老师从来没写过这首歌。”

    台下纷纷也爆发出笑声。

    大家都在欢快的吐槽厉贝贝是个假粉丝。

    不过现在倒是轮到厉贝贝一脸懵逼了。

    《海岸线》不是沈岸之的代表作吧，她不可能记错的。

    可是为什么大家都是一副没有听过的样子？

    难道这辈子，沈岸之还没有创作出这首歌？

    厉贝贝突然有些尴尬起来。

    因为这辈子，她根本没有关注沈岸之。

    就在这个时候，沈岸之收起脸上差异的表情，他的眼神仿佛闪出光亮。

    他对着乐队做了一个手势。

    一首厉贝贝熟悉的旋律在整个会馆大厅缓缓的飘起。

    厉贝贝一下就听出来了，是《海岸线》的前奏。

    整个演唱会会馆也都安静起来。

    这是他们从来都没有听过的歌曲。

    前奏竟然异常的好听，简直直抓人心。

    前奏过后，沈岸之开始唱歌。

    “漫漫星河，坠入大海，落在那蔚蓝的海岸线……”

    厉贝贝也随即跟上节奏，跟他一起合唱。

    这首歌是厉贝贝最喜欢的一首歌，所以无论是旋律还是歌词，她都记得滚瓜烂熟。

    加上她的嗓音条件其实很不错。

    两个人几乎可以说合作的天衣无缝。

    等到一首歌合唱完毕之后，整个会场大厅几万人都爆发出热烈的掌声。

    这首海岸线实在太过于惊艳。

    而且在此之前，大家都从来都没有听过。

    厉贝贝跟沈岸之的合唱环节变成了整个演唱会最大的惊喜。

    以至于他们合唱完毕之后，全场都是尖叫声。

    厉贝贝唱完一首歌，气息稳稳的站在舞台之上。

    沈岸之看着厉贝贝，目光迥然。

    厉贝贝只觉得沈岸之的眼神很奇怪，像是带着某种探究一样。

    唱完之后，沈岸之拿着话筒夸道：“厉老师果然是文武双全，在这里我有一个请求，不知道厉老师能不能答应。”

    厉贝贝是个爽快的人，而且现在又是当着所有人的面，当即就应了下来：“如果我能做到的话，一定竭尽全力。”

    沈岸之说道：“我新歌的mv正缺一个女主角，我觉得厉老师是最合适的人选。”

    (本章完)

