
    在传送阵开启的时候，有六大宗门的执事，对三大宗门共二十七名弟子进行例行检查。

    检查楚言的，是来自山海教的一位执事。

    他盯着楚言肩膀的英俊看了半天。

    见到这个情况的时候，楚言反而不紧张了。

    因为他身最大的秘密，其实是回音环。

    这件法宝，不仅内有乾坤，而且可藏活物。

    小糖糖此刻被楚言装在里面。

    要是在检查的时候被执事发现这件法宝的话，难免会出现一些不必要的麻烦。

    不过现在很显然，回音环的秘密，还不是这位执事有能力可以发现的。

    于是楚言笑着解释道：“自家养的宠物，有劳执事费心了。”

    楚言既然主动解释了，而且左看右看，也没看出来这憨态可掬的小白猪有什么特别的，执事点点头，转去检查下一个弟子了。

    楚言脸不动声色，心暗暗松了口气。

    进入千神岛之前，最难的一关已经度过了。

    检查完毕之后，执事退出广场，剩下的二十七名弟子，还按照之前的安排站好。

    片刻之后，广场那一道道古朴的纹路，从外向内，涌进明亮的白色光芒。

    光芒在广场心汇聚的刹那，仿佛是被点燃了一般，形成一道夺目的光柱，直冲天空。

    轰的一声，光芒混合着滚滚气流，从众人脚下狂涌而起。

    楚言只觉得一股大力从脚底涌来。

    这种感觉，好像是站在风浪巨大的船板，身子仿佛随时都会被抛出去一般。

    不过楚言之前已经有过穿越传送阵的经历，所以此刻并没有慌张。

    再过片刻，白色光芒舒展开来，一下子将众人吞没。

    楚言的眼前，顿时之间，只剩纯净的白色。

    距离最近的沈晴、江盼梦等人再也不见，远一点的林妙然，也看不见了。

    这个过程持续了大约十几个呼吸的时间。

    然后楚言感觉自己的双脚猛地踏了实地，巨大的惯性，拉扯着他的身子往前倾倒。

    楚言目光一凝，脚底生根，轰的一声，重重踏在地，生生稳住了身形。

    英俊也吓了一跳，两条小蹄子死死拽住楚言的肩膀，这才没有被甩出去。

    站稳之后，楚言呼吸一口，顿时感觉微微湿咸的空气，充满了浓郁的灵气。

    放眼望去，眼前峭壁起伏，山峦层叠，绿树盈盈。

    “星晶石、烈日花、海龙落叶草、法华九叶莲……”楚言如数家珍般念念有词。

    虽然心早有准备，但是见到眼前景象的时候，他还是被惊到了。

    这些天材地宝，简直像是不要钱一样，全都堆在他的面前。

    这种场景，楚言只在梦里面见过。

    过得片刻，楚言回过神来，忍不住道：“洞天福地，果然名不虚传啊。”

    不过起楚言刚刚的惊愕，英俊要淡定多了，只是目光扫了一下，没有动静了。

    楚言好问了一下，这才知道，原来这只猪只对肉食有兴趣。

    其他的东西，能引起它食欲的，恐怕只有楚言尚未用掉的那几块灵玉了。

    至于这些灵花灵草，用它的话说，虽然蕴含灵气，是天材地宝，但是“口感实在太差，实在难以下咽”。

    认识英俊这么久，楚言今天才知道，这家伙原来还是一只挑食的猪。

    这个发现顿时让楚言又惊讶了一阵。

    片刻之后，楚言找到了一块高大的岩石，跃了去，朝着四周张望一番。

    他刚刚出现的地方，应该是千神岛的边缘，因为他身后不远的地方，是高高的悬崖，悬崖下方，是惊涛拍岸的大海。

    不过在悬崖和大海之间，有一层肉眼难见的膜阻隔着。

    很显然，千神岛是被一座大阵笼罩其，这层膜则是阵法的阵壁。

    从岩石跃下来之后，楚言眨眨眼，自言自语道：“周围好像没有发现其他人，当务之急，应该先弄清自己具体的位置。”

    沉吟片刻后，楚言捡起脚边一块石子，指尖凝聚出一滴鲜血，滴落到石子。

    鲜血很快将石子整个包裹。

    楚言心念一动，洞悉之眼运转起来，这颗糊着楚言鲜血的石子，顿时变成了一只圆滚滚的眼球，滴溜溜转着。

    “来吧，帮我看清周围的环境。”楚言嘴角扬起，手臂用力一挥，顿时将这石子抛向高空。

    顿时之间，楚言的视角，变成了从高空俯瞰。

    将石子抛起几次之后，大半个千神岛的地形，已经清楚出现在楚言的心，形成了一幅地图。

    闭目沉吟，将自己所在的位置在这地图标注出来，再锁定央区域万神庙的位置后，楚言很快勾勒出来一条行进的路线。

    顺着这条路线，他既可以一路搜集资源提升自己，又不会耽误最后抵达万神庙的时间。

    “也不知道妙然被传送在了哪里。”楚言通过灵犀玉，发出去一条讯息之后，将那枚石子在手里掂了掂，猛然之间，将其再度高高抛起。

    不过这一次，他用的力量，要之前大了许多，石子飞升的速度，也好似飞火流星一般，笔直窜。

    在抵达之前还要高出一大截位置的时候，空虽然看去什么都没有，但是石子却好像碰到了什么无形的壁垒一般，砰的一声，撞得粉碎。

    洞悉之眼损毁，楚言眉头微微一皱，但是很快舒展开来。

    “果然是这样，阵法将整个千神岛都笼罩了，包括空也设有一层壁垒，这样一来的话，此地的灵气，不会有丝毫外泄。”楚言深吸一口气，嘴角扬起一抹笑容，“真是再好不过了。”

    在这个时候，楚言感觉到灵犀玉微微一热。

    低头望去，面果然浮现出林妙然的讯息。

    林妙然也已经抵达千神岛，但是此刻她并不清楚自己所在的位置。

    “找个高处，找特殊地形。”楚言迅速回复了一条新的讯息，露出胸有成竹的神色。

    对于其他宗门弟子而言，这千神岛太过陌生。

    他们抵达这里的短时间内，是根本没有办法弄清楚自己的具tǐwèi置的，除非运气极好，附近有同伴，要不然的话，很难和同门汇合，更不可能轻易寻找到自己心仪的灵花灵草。

    而楚言不同了，利用洞悉之眼，在落地千神岛后不到五分钟的时间内，绝大部分岛屿的地图，已经了如指掌。

    此时只要林妙然能找到一个具有标志性的地形或者大树、山石之类的，他能很快确定对方所在。
