    去慈宁宫……

　　这时候，大家都明白，最关键的时候到了。

　　或许在一炷香之前，所有人期盼着这一刻，可是现在，所有人都变得无比紧张。

　　终于来了，决定所有人生死荣辱的一刻，接下来发生的每一刻，都影响着自己的前途。

　　有人变得激动起来，双拳攥紧。

　　也有人脸色露出几分忧心忡忡之色，并不是所有人都喜欢斗争，也不是所有人都喜欢豪赌，可是任谁都知道，这场赌局，谁也成不了旁观者。

　　纵然是手心捏满了汗，也要硬着头皮一路走下去。

　　杨廷和当机立断，道：“老夫这便动身，去慈宁宫。诸公谁愿同往？”

　　张进用几人道：“愿随杨公同往。”

　　杨廷和只是点点头，旋即带着一干人，匆匆赶往慈宁宫。

　　赶去慈宁宫，为的就是防止徐谦使坏，倒不担心皇帝清醒之后撇下大家，和徐谦谋议遗诏之事。

　　没有杨廷和的参与，所谓的遗诏，就是一纸空文，效应并没有多大，到时直接说，是徐谦谋同黄锦制的伪诏就可以了。而事实上，这种事黄锦已经做过一次，历来大家对太监伪造圣旨的事，都是深痛恶绝，因此这奏疏，不是杨廷和亲自草拟，并不能服众。

　　眼下最重要的是，说服两宫太后，在这方面，杨廷和也有信心。

　　他飞快带着一干大臣，到了慈宁宫，命人通报之后。里头已经有太监请他们进去。

　　张太后和王太后二人都在这里，二人显得有些六神无主。显然虽然明知会有大变，可是当事情发生在了眼前。这两个女人，还是不能做到闻变不惊的地步。

　　徐谦则是坐在一侧，并不吭声。

　　杨廷和等人赐坐之后，各自坐下，目光看着张太后，又看看王太后，谁也没有说话。

　　无声即是一种表态，这个时候若是滔滔不绝，反而让人疑心不关心天子的生死。

　　在场的人。自然都是演戏的高手，至少一脸的苦瓜相，却还是要做出来的。

　　徐谦脸色灰沉，良久之后，道：“有些话，不该说也得说，陛下即将大行，国不可一日无君，假若天佑大明。陛下待会儿醒转，能够草拟遗诏那是最好。可是凡事，都要做最坏的打算，陛下从前。一直属意皇子朱载基，而中山王殿下虽然年幼，却有鸿天福相。异日必定大贵，所以微臣以为。太后应下懿旨，早作谋划。以防不测。”

　　群臣谁都没有做声，可是有人暗暗点头，也有人露出不满。

　　这个时候，杨廷和再不出马是不成了，杨廷和咳嗽一声，道：“中山王殿下确实有鸿天福相，也自然是贵不可言，陛下只有一子，中山王殿下理所应当应当克继大统。”

　　徐谦淡淡一笑，抿抿嘴，知道他还有后话，所以也不打断。

　　杨廷和正色道：“可是君事即是国事，两者不能切割，也切割不开，眼下适逢内忧外患之时……”

　　徐谦道：“内忧外患，何来的内忧外患？”

　　杨廷和道：“鞑靼虎视眈眈，倭寇尚未厘清，朝廷内部又是朋党林立，这不是内忧外患？”

　　杨廷和说的有道理，不过任何事都有两面，同样是嘉靖朝，你可以说他是最好的时代，也可以说它是最坏的年代，若往好里说，可以说新政的出现，使得商贸繁荣，城市人口剧增，百姓的生活有所改善，岁入暴增，以这个标准来看，确实是盛极之世。

　　可是往坏里说，商贸的繁荣，使得大量的田地荒芜，乡间的劳力剧减，为了商贾的利益，战争越来越频繁，大量的人充作了炮灰，城里的工人虽然生活改善，可是体力劳动比之乡间更加繁重，许多地方，充斥了女工和童工，甚至许多人，需要劳作七个时辰以上，所得的，也不过是勉强的口粮和一年四季的几件新衣而已。与此同时，大量的财主和工坊主们却是腰缠万贯，夜夜笙歌。

　　正如双城记中所言：这是一个最好的时代，这是一个最坏的时代；这是一个智慧的年代，这是一个愚蠢的年代；这是一个光明的季节，这是一个黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前应有尽有，人们面前一无所有；人们正踏上天堂之路，人们正走向地狱之门。

　　徐谦并没有自大到，他的所谓新政，能让所有人得益，事实上，新政提供的，不是一个新的生活，一个必须走过的道路，但是徐谦自己也不能保证，新政能带给所有人满足，也不可能出现盛极之世。

　　因此，无论是盛世还是内忧外患的乱世，靠的都是一张嘴皮，徐谦可以夸大他的好处，但是杨廷和照旧可以点出无数的问题。

　　这一点上，徐谦无可反驳。

　　而张太后和王太后二人，则是看看杨廷和又看看徐谦，显然她们并没有太多的主见。

　　杨廷和继续道：“眼下这个时候，应当以社稷为重，幼主若是登基，于国不利。微臣的浅见是，可以召贤明的藩王入京主持大局，立中山王殿下为太子。”

　　果然如此，徐谦早已料到，杨廷和打的就是就是这个主意，现如今终于说出了意图，徐谦心里冷哼。

　　这种事，确实有先例可循，可是先例里头，英宗皇帝被俘，他的弟弟代宗皇帝继位，原本大家的意思也都很明白，就是代宗皇帝死后，便是英宗皇帝的儿子登基。可是话虽如此，代宗肯吗？为此，整个朝廷闹了好几年，若不是此后英宗政变，拿下了代宗，英宗的子嗣，只怕一辈子都别想进京了。

　　徐谦淡淡道：“若是命藩王入京，是做天子呢，还是代政呢？”

　　杨廷和看了张王二太后一眼，道：“名不正则言不顺，应立天子，再立中山王为太子。”

　　徐谦微笑：“不知谁可为天子？”

　　杨廷和不做声了，这句话以他的身份说出来有忌讳，不过他不说，却是有人说，张进用道：“益王殿下素来贤明，可以代政。”

　　其他几个大臣也纷纷摇头晃脑道：“兄终弟及，实在是不得已而为之，只是眼下情势如此，也不得不如此，娘娘贤明，此事关乎社稷，切要以大局为重。”

　　若是没有徐谦，没有主见的两个太后，只怕早已一口答应。

　　理由很简单，大臣们是专业人士，至少在两个太后看来就是如此，大家众口一词，说是假若不这样做，可能连大明的江山，都不能保全，这个时候，两宫太后会怎样想？

　　王太后显然是不乐意，说到底，藩王和她没有任何关系，而朱载基，却是自己的亲孙子，这一点，她分的很清楚。

　　倒是张太后，此时有点动容，她还是颇为深明大义的，心知大臣们所言，颇有道理，而且她并没有私情，无论是朱载基还是其他藩王，其实她都是第三者的态度，所谓旁观者清，她自然也有自己的想法。

　　朱载基登基，她照旧是她的太皇太后，毕竟不是朱载基的祖母，其实没有多大关系。而其他藩王入京，其实就和当年正德驾崩之后的局势差不多，虽然也是外人，可是不管怎么说，只要自己拍了板，人家至少还记得这份恩情。

　　张太后的处境其实和眼下的张皇后差不多，刘贵人又儿子，而张皇后却是没有，刘贵人的儿子若是登基，那么张皇后不是中山王的生母，最后迟早会被靠边站。可是这个时候，若是藩王入京，人家多少还会感激你，知道若是没有你从中谋划，自己也做不成这个皇帝，所以对张皇后来说，与其让刘贵人的儿子做皇帝，还不如送给别人。

　　这里头的心思，可谓不深。每一个深宫中的女人，都深谙此道。

　　张太后眯着眼，虽然没有做声，也没有表示支持，可是在不经意的时候，却是点了头。

　　杨廷和自然也已经关注到了张太后的态度，事实上，他不指望能说动王太后，因为王太后有切身的累关系，他要努力的，就是说动张太后，张太后在宫中虽然未必及得上王太后，毕竟王太后有嘉靖撑腰，可是王太后在外朝的影响却是惊人，一方面，嘉靖的天下，本来就是张太后拍板给嘉靖的，另一方面，弘治皇帝的影响极大，便是现在，许多人都在怀念弘治皇帝，许多人私下里将嘉靖和弘治皇帝比较，大多都是摇头，张太后作为弘治皇帝的皇后，大家对弘治皇帝的怀念，自然也就转到了张太后身上。

　　假若这个时候，只要张皇后肯拟一道懿旨，那么一切的事，都可以变得名正言顺，便是当年嘉靖入京，也是张太后亲书懿旨一封，因此，张太后的态度，格外的关键。

　　（未完待续）