    想想他这些年来为了境界能有所突破，修炼得多不容易？

    断魂之中那些想要突破到九品境的高手更是不必多说，八品境到九品境看似只是一个境界，但是和一品境突破到二品境，这其中的差距简直是天大了。

    多少修炼者就这样卡在了八品境，想要向前一步都需要停留数年。

    然而，他刚才分明注意到蓝言澈已经趁着这个机会突破了一个境界了，现在又要直接突破到九品境，这未免也太简单了。

    最重要的是从温子然等人那平静的表情来看，显然根本就没有把这当一回事……

    这理所当然的模样让他觉得自己的认知出了偏差！

    这时，又一道身影出现在了后方。

    察觉到有人出现，众人不由得转过头去，待看清了来人之后，温子然等人一脸疑惑，百里红妆和韩晨阳倒是一脸了然。

    “二弟，你们这是集体突破？动静真是惊人啊。”

    韩临琛脸上漾着温和煦暖的笑缓缓而来，神色间透着几分惊叹。

    “大哥连这都注意到了。”韩晨阳淡笑道。

    百里红妆知道韩临琛和韩晨阳不合，他们本就是站队韩晨阳，不论这韩临琛是不是来找茬的，和他们都没有任何关系。

    毕竟大少爷这一层身份可比不上少主，他们根本就无需操心。

    “这么大的动静，整个断魂的人都已经察觉到了，我便是反应再迟钝，也该注意到了。”

    韩临琛感知了一下韩晨阳的气息，眼中也漫上了一抹惊叹之色。

    “二弟此次的收获不小啊！”

    韩晨阳笑着摆了摆手，“我这不都是运气好，要不是靠着这一次的机会，想要突破怕是也有些难啊。”

    “的确是好机会。”韩临琛淡笑，“蓝姑娘真是厉害，这突破的动静想必比起寻常九品巅峰来都要强得多啊！”

    “大公子过誉了。”

    百里红妆神色平静，韩临琛想要的是少主之位，对韩晨阳的态度可想而知，只是明面上不能直接撕破脸面罢了。

    于她而言，这不重要，反正韩晨阳也很聪明，韩临琛这么久都奈何不了她，那么这接下来自然也是奈何不了的。

    想要找一个翻身的机会，很难。

    “原本想说下次若是有这样的好事，不知道能不能带上我，不过想着蓝姑娘此次是来参加比赛。

    若是成功了，想必就不会再回到这里了吧。”

    听言，百里红妆眉梢微挑，看来韩临琛知道的事情不少，这种时候特意来说这一点，不知道是不是有别的打算？

    “大公子有何指教？”

    “蓝姑娘实力强横，我自然是指点不了什么，不过我的确有一事想要提醒你。”

    韩晨阳皱起了眉头，韩临琛在他眼中就是一个心思极多之人。

    做人不够坦荡荡，这背地里的主意着实不少，这会儿说出这种话来，也不知道是不是有别的什么心思。

    “蓝姑娘之前与青凌有仇怨？”韩临琛道。

    此话一出，众人表情皆是一变，不知道韩临琛在这种时候说出这话来是有什么深意。

