    下午。

    天色有些阴沉。

    农行门口，季晟见到了柳志说的老祁。

    这人四十多岁，胖墩墩的像弥勒佛，脸上也总是挂着笑容，好像很和善。

    但季晟第一反应却是，笑嘻嘻不是好东西。

    “这位就是小柳说的季老板吧？”老祁问道。

    柳志忙道：“对，他就是我老板。”

    老祁这才微笑着伸出手, “季老板，你好。”

    季晟伸出手和他握了握，“祁总，你好，这次有劳你了。”

    “没事，大家都是做生意的, 有事情我肯定帮的。”老祁表现的很仗义，具体是不是表里如一，只有他自己知道了，“那我们进去吧，朱经理早候着了。”

    “好的。”

    季晟带着柳志和季爱国跟在老祁后边。

    老祁一边往里走一边交代了一句，“待会看我眼色行事，别乱说话，不然不好贷款。”

    “知道了。”季晟道。

    来到里面，被银行工作人员迎进了会客室里。

    稍微坐了一会儿，一个四十来岁戴眼镜西装笔挺的中年男子进来了，他一进来就笑着说道：“不好意思，今天有点忙，让你们久等了。”

    老祁一看见他进来，连忙给季晟等人递了个眼色，然后第一个站起身，露出巴结的笑容卑躬屈膝道：“朱经理，我有个小朋友想贷款，这次麻烦你了。”

    朱经理都和老祁握上手了，季爱国和柳志也拘束地站起了身。

    可季晟愣是动都没动，就那么坐着。

    老祁看的皱了皱眉头，心说你小子咋回事, 这幅态度不想贷到款了？

    “你们哪位想贷款？想贷多少钱？什么性质的贷款？”朱经理并没有因为季晟没礼貌的举动介意什么，直接问道。

    季晟这才假装好像刚发现朱经理走了进来一样，坐在那边伸出手道：“朱经理你好，我叫季晟，想跟贵行贷款。”

    老祁看见他依旧无礼，眉毛都快挤在了一起。

    朱经理脾气很好，他一边坐下来，一边伸出手和季晟握了握，“季先生想贷什么性质的款？”

    柳志、老祁和季爱国看见朱经理坐下后，三个人才敢也坐下。

    “哦，我想申请个商业贷款。”季晟语出惊人道：“最好能贷一千万。”

    噗！

    刚喝上水的老祁喷了。

    季爱国和柳志也吓得一哆嗦，心说别给人家朱经理吓跑了，一千万啊，这什么概念？

    朱经理也没想到季晟胆子那么大，没礼貌就算了，开口就要一千万商业贷款，他差点都被气笑了, 不过出于职业素养, 他还是公事公办道：“既然是商业贷款, 那季先生一定有自己的公司吧？”

    “有。”季晟好像很拽, 从公文包里拿出公司资质等证明递了过去，嘴里说道：“我们环宇贸易立足香江，从事进口家电贸易。”

    话音刚落，朱经理腾地一下子就站起身来了，然后本来还有点不满的情绪一扫而空，露出比老祁巴结他还要更巴结的笑容，“哎哟，没想到季先生是港资企业的老板，失敬失敬。”

    老祁、季爱国和柳志都看傻了，怎么都没想到季晟只是说了这么一句话，朱经理变得如此客气。

    季晟依旧很拽地笑着点了点头，嗯，这幅样子他是故意表现出来了。

    当前年代国内大环境和现代社会不太一样，外资企业、港资企业那可是各地政府求着来投资的。

    这可不是说笑。

    各地招商为了求外资企业来投资各种优惠条件不说，甚至很多市的一把手都会亲自上阵，季晟曾经看到过一个新闻，有个市的二号，甚至为了拿下外企投资，连着喝了十杯白酒，一杯五十万投资，结果那个市的大佬甚至喝进了医院。

    可想而知八九十年代外资企业有多猖狂。

    季晟现在的身份是港资企业老板，如果他表现的和老祁一样，绝对会被银行怀疑真实性，所以他故意显得很叼。

    “嗯，朱经理你可以看看我公司的资质证明，确定下我公司是不是真的港资企业，然后我们再细谈。”季晟伸手道。

    朱经理连忙看了一下营业执照复印件、公司等相关证明文件，确定季晟的环宇贸易确实是港资企业，这下子他脸上巴结的笑容更盛了，“没什么问题，季先生，我们谈谈贷款吧。”

    老祁都懵了，他和朱经理关系那么好，平时逢年过节东西送的不少，可即便这样，他有时候要用钱贷款的时候，朱经理都有点爱答不理，结果人家季晟只是给看了一份公司证明，朱经理就表现出愿意贷款的样子了？

    柳志也愣了愣，有点不敢相信贷款那么容易。

    谷僐

    “好。”季晟言语依旧很简单。

    “是这样，别怪我冒昧啊。”朱经理堆满笑容道：“我先问一下，贵公司申请商业贷款用在什么地方？”

    季晟没立刻回答，又从公文包里拿出自己和华联商厦、松下的两份合同复印件，以及部分订单合同，还有长川机械厂的过户证明等，“最近投资有点大，我手头有点紧，想从贵行借点钱用于周转，一部门用来跟松下那边进货，另一部分则是准备投资一下房地产，把我刚刚买下来的长川机械厂改建成住宅楼。”

    朱经理第一时间就看到了松下经销商合同复印件，哟了一声道：“您公司还是松下这样的日笨家电巨头经销商？”

    季晟笑着点了点头。

    老祁也愣愣地看了看季晟，很显然没料到他生意做的那么大，之前听柳哥说季晟做家电批发，他还以为季晟就一二道贩子。

    “贵公司接了多少订单要贷……”朱经理一边问着一边看到了和华联商厦的合同，他吃惊地失声道：“每个月八十万合同款项？”

    季晟又把剩下的订单合同和一些小商店没有合同，但已经统计好的订单表推过去，“不止是八十万，其实光这个月订单金额就高达一百九十万，我这边又想着把长川机械厂从工业用地变成住宅用地，然后再投资房地产，手头的钱真不太够，不然哪用得着跟你们银行贷款。”

    “一个月一百九十万订单金额？”朱经理更吃惊了。

    老祁也在旁吸了吸气，没料到季晟这么牛批。

    柳志和季爱国看的有点糊涂，不明白季晟这么做到底为什么，难道这样就能贷到款？

    “所以我想跟贵行贷个一千万，朱经理你看看行不行。”季晟问道。

    一千万贷款可是大业绩。

    季晟又是港资企业。

    朱经理打心眼里想贷款给他啊，只不过他还是说道：“凭借贵公司的资质贷款一千万倒也不是什么难事，只是您也知道，贷款需要东西抵押，你准备拿什么抵押？”

    季晟道：“长川机械厂。”

    朱经理询问道：“那你取得建设许可证、开工许可证和外销房屋许可证等证件了吗？如果有这些手续，别说一千万，一个亿我们银行都能够贷给你。”

    季晟哑然失笑道：“我要取得那些手续还会只跟你们贷款一千万？我这么跟你明说吧，我贷一千万除了部分用于进货，剩下绝大多数钱就是为了把这些证件给办下来，然后再动工。”

    “可你没有那些证件，我没办法给你申请房地产开发企业流动资金贷款和土地开发贷款等款项。”朱经理无奈道。

    季晟眨眼道：“所以我申请的是商业贷款。”

    朱经理为难道：“可这……不符合程序啊。”

    季晟一点也不像求人贷款的样子，表现的跟要钱一样，“那我不管，我相信你有办法搞定，如果你搞不定，大不了我去找其他银行贷款，我相信有的是银行愿意帮我解决这些问题。”

    “只有长川机械厂抵押真的有些难搞。”朱经理依旧没松口，不过他随即就把狐狸尾巴露了出来，“除非你能把和松下的经销商合同连带机械厂一同抵押给我们，这样我可以操作。”

    单凭经销合同是没办法抵押的，这点季晟心里清楚，但如果提供第三方有价值的不动产当凭借，就可以一同抵押，也就是说利用他这份经销商合同增加不动产的价值。

    朱经理生怕季晟不答应，连忙补充了一句，“不会影响你做生意，不然不好操作。”

    “行。”季晟答应了。

    朱经理眼神火热道：“那好，我跟行长他们去申请一下，要是他们认为没问题，您要求的一千万商业贷款应该能成，请您稍等片刻啊。”

    季晟伸手道：“请。”

    朱经理转身出去了。

    柳志愣愣道：“老板，银行这么容易答应了？”

    季爱国也觉得匪夷所思，“咱们就给他们看几份合同和公司资质？”

    哪怕是老祁这个局外人，此刻都一愣一愣的。

    “不然呢？”季晟道。

    这种事在柳志季爱国等人看来很不可思议，甚至季晟如果说给现代社会的人听，现代社会也没几个人会去相信。

    但现在的大环境不同，港资外资是各地求着投资的对象，而且季晟又不是没有东西抵押，他有长川机械厂和经销合同，又展现出足够的还款能力，毕竟一个月订单金额就一百九十万，这不是拥有还款能力是什么？

    自然，只要银行不为难基本不会有问题。

    那么银行会为难他吗？

    很明显不会啊，第一，他的公司是港资企业，第二，他拥有足够的还款能力，银行贷款给企业不就是为了赚钱吗？

    一个有能力还钱的公司，银行为什么不借钱？

    当然，如果是单纯的民营企业，哪怕展现出这么多东西，最后很有可能也贷不到那么多钱，谁让现在政策偏外资？

    果不其然，就在季晟心中思考事情的时候，会客室门从外面推开了，只见朱经理陪着一矮个子五十多岁男子进来。

    那矮个子男子一进来就笑容满面朝着季晟伸出手道：“季先生，欢迎，欢迎能与您合作。”

