    牛头人站在原地，感受着体内的暗流涌动。

    安装了愤怒引擎之后，自己的体温又提高了两度，头脑发热的同时，理智也稍稍降低了。

    虽说愤怒引擎已经暂时被关闭了，微妙的热血感还是残留了下来。

    “……”

    秦澈活动着自己粗大的手指，拳头攥紧之后又放松。

    砰！

    他来到墙边就是一拳，把靠在墙边的屋主尸体揍得开始喷血，本来是圆形的脑袋变成扁平的薄片，黏糊糊的贴在墙上。

    “啊，抱歉。”

    看着刚被踹飞又惨遭爆头的尸体，秦澈甩了甩手，稍稍鞠了一躬：

    “すみません。”

    “什么罕见语言？”林瑜的声音从身后响起。

    “道歉用这个才对味。”秦澈说着回过头，正好看到林瑜拎着一个钢铁骑士的脑袋走进客厅：“你真的拷问他们了？”

    “嗯，它都说了，还期望我留它一命，说什么自己的爱人在城里，打完仗就要回去结婚！”林瑜晃了晃手里的不锈钢脑袋。

    “那可真是太遗憾了。”秦澈叹了口气。

    “すみません！”林瑜对脑袋鞠了一躬。

    “你在干嘛？”

    “道歉啊，你不是说这样最有诚意吗？”

    “确实。”

    看着林瑜现学现卖的模样，秦澈笑了笑，把目光聚焦在那个还在反光的脑袋上：“你都问出什么了？”

    林瑜还没回答，钢铁骑士的银色骷髅脑袋突然开口了，声音里带着浓烈的惊慌：“饶我一条狗命！求你们了！”

    “嗯，那得看你的诚意了。”秦澈指了指倒在墙边的屋主尸体：“如果你不老实交代……你明白的吧？”

    “我说，我说！”

    钢铁骑士投诚的速度快得惊人，似乎本来就不怎么忠诚的样子：“大哥大姐，是这样的，我收到的指令是‘屠杀掉城内一切抵抗势力，为诸神黄昏争取时间！’其他的就什么都不知道了！”

    “诸神黄昏是什么？”秦澈的大手温柔的抚摸着那个小脑袋：“说吧。”

    “具体是什么我也不知道，我只是个小兵，不是指挥官！”小脑袋吓得语速飞快：“您可以去问那些大型机器人，它们说不定知道！”

    “这个诸神黄昏该不会是把城里的人都杀光？”林瑜猜测着。

    “大概没那么简单。”秦澈答。

    要把城里的居民都宰了，直接用钢铁骑士大军踏平这些城区就完事了，没必要再费时费力的放出肉眼看不到的小型机器人。

    这种脱裤子放屁的行为，肯定有他的目的在，秦澈这会儿想了解的，正是永恒电力集团的真正目的。

    “哦，对了，你们的总裁是什么人？”

    秦澈拿起钢铁骑士的小脑袋，轻轻的摇晃起来：“说说嘛，没事的。”

    “不知道，我没见过！”钢铁骑士赶紧回答。

    “真的吗？”

    “顶真！”钢铁骑士语速极快：“我这种无名小卒真没见过！”

    “哦，也就是说，你什么都不知道是吧……”秦澈的拳头握紧。

    眼见这货要动手了，钢铁骑士赶忙开口：“拳下留人！我这里有劲爆内幕消息！”

    “说。”

    “虽然我没见过总裁，但我知道那位大人一直在进行什么大计划！”钢铁骑士大声说：“这次的‘诸神黄昏’只是其中的一部分，接下来还有更劲爆的。别睡，大的要来了！”

    “真的吗？”林瑜挠了挠头：“比这次的阵仗还大？这真的有可能吗？”

    ——这次的全城停电外加大规模人口清理，已经称得上是钢之城有史以来最大规模的杀戮行动了，再加上一晚上四次核爆，很难想象还能整出什么更劲爆的大活儿。

    秦澈能看得出来，这个钢铁骑士大概是口不择言，随便扯淡试图保命。

    不过，如果这货说的是真的，那么……

    “是真的，绝对顶真！”

    钢铁骑士的大脑袋嗡嗡作响，似乎在高速运转：“这次的企划只是个开始，不信你们可以去市中心看看，大的真的要来了！”

    “现在去市中心找死是吧？”秦澈拍了拍对方的大脑袋：“你想得挺美啊。”

    “以二位的战斗力，去市中心也不会死！”

    钢铁骑士突然一转攻势，果断拍起了马屁：“看你们仪表堂堂，相貌端庄，威武霸气，英姿飒爽，一看就是顶天立地的大英雄，时代的弄潮儿，腾飞的巨龙，钢之城正午十二点的太阳！”

    “继续说，爷爱听。”秦澈坐到沙发上翘起二郎腿，屁股底下的沙发响起不堪重负的吱呀声。

    “你们二位的光芒，比核弹还他娘的耀眼，啊！我要瞎了！”

    为了保命，钢铁骑士是一点儿脸都不要了：“我想，二位肯定是神仙眷侣，怕不是来这边度蜜月的？”

    “你可真会说话。”林瑜的眼睛亮了：“多说点，多说点！”

    “此刻正是夜深人静之时，街道上很安静，也没有永恒电力集团的人，确切的说是都被二位杀光了！”

    说到这里，钢铁骑士仿佛身临其境，陶醉在栩栩如生的梦境中：“二位想必是来约会的，太浪漫了吧，我TM直接锁死！”

    “哦？”

    听着钢铁骑士的胡言乱语，秦澈笑道：“你以为这么一说，我们就会进去送？”

    “我没有这个意思，真的！”钢铁骑士赶紧解释：“确切的说，我现在就是你们的CP粉！”

    “哎呀，你还挺会说的嘛~”林瑜的小脸微红：“诶嘿嘿，蜜月……”

    “那是当然的，我不磕CP我干嘛啊！这位牛头大哥这么威武雄壮，一看就是绝对的上位！”

    钢铁骑士已经开始胡言乱语了：“你们想必是马上就要大do特do了，一想到这么帅气的妹子马上就要被鸿儒，我就——”

    铛！

    秦澈一记大脚，那颗脑袋从窗口飞出去，划出一道银色弧线消失在天际，留下漫长的回声：

    “让我继续磕啊——————”

    “磕NM。”牛头人张开大嘴，喷出一口黑气。

    安装了愤怒引擎之后，他的脾气明显暴躁了不少。

    既然这个脑袋已经没有利用价值了，也没必要继续存在了。

    “你干什么，它还没讲完呢！”林瑜气鼓鼓的看着他。

    “想看这种，你自己写不就完事了？写完了记得给我看看，爷要批判一下。”

    秦澈站起来活动了一下肌肉，随手打开混乱引擎的界面：“好了没？”

    “好！！！”

    燃烧的金色大字浮现在眼前，一看就是出自愤怒引擎：“荒沙涌动，堂堂复活！！！”

    “你又行了是吧？”秦澈撇撇嘴。

    “刚才的我被崽种蛊惑，堕入邪道，现在的我才是真正的我。”

    愤怒引擎的冷静只持续了不到一秒，然后又是一顿惊叹号：“接受愤怒引擎的力量吧，现在的你就是愤怒使者！！！”

    “这是否有点……”秦澈欲言又止。

    对于“愤怒使者”这种一听就是炮灰专属的称号，他是一丁点儿兴趣都没有。

    ——不过，愤怒引擎提供的新技能还是很香的。

    秦澈的技能栏自动弹出，燃烧的文字显示着新内容：

    启用愤怒使者模块，近战格斗时的攻击力大幅提高，并且获得两个新能力：

    怒意迸发（等级5）：

    愤怒在你的血脉中沸腾，受伤时有几率直接进入狂暴形态，战斗力大幅提升。

    愤怒使者模块（等级3）：

    启用愤怒使者模块，进入燃烧状态，战斗力大幅提升，该技能没有冷却时间，但在开启时会对自身造成伤害，一直持续到关闭为止。

    愤怒就像强酸，对储存它的容器的伤害，大于它对任何接触它的物体的伤害。享受愤怒吧，顺便遭受折磨，从此刻开始！

    “还有这种好事儿？”秦澈乐了。

    现在的他可以随时随地变身牛头人，这个愤怒使者模块造成的伤害直接就被治愈了，负面效果完全可以无视。

    有了这玩意儿与混乱引擎配合，自己的战斗力无疑又上涨了一大截。

    看到“该技能没有冷却时间”的介绍，正在牛头人形态的秦澈二话不说直接开启愤怒使者模块。

    轰！

    一声轻响，他的视野化为一片火焰，然后立刻恢复正常。

    牛头人的体温暴涨到接近一百度，身上已经冒出了滋滋的烤肉香气。

    秦澈还没说话，林瑜诧异的声音从身后传来：

    “我超，燃起来了！好香啊……”

    “……”

    牛头人伸出右手，看着被烈焰覆盖的手臂：“这TM叫‘对自己造成伤害’？你直接说谋杀使用者不就完事了？”

    事到如今，愤怒引擎一直无人问津的原因终于找到了，之前穿戴了这玩意儿的使用者，应该是都被烧成渣了。

    战斗力的提升姑且不论，愤怒使者模块的这个燃烧效果，普通人只需几秒就会被烤得外焦里嫩。

    哪怕是在牛头人模式下，秦澈依旧感受到了一丝微妙的不适感，身上仿佛有蚂蚁在爬。

    闻着自己的烤肉香气，属实是有点儿诡异。但不得不说的确还挺香的。

    咚！

    秦澈一拳轰在墙上，砸出一个触目惊心的大洞，顺带轰飞了后面的另一层墙壁。

    这一击仿佛一把巨型霰弹枪，明明是近战攻击却打出了枪械效果，接连轰穿了后面的几栋房屋，旁边的房子像多米诺骨牌一样倒了下去。

    “好！”

    正在燃烧的牛头人吹起了口哨：“你妹的，太猛了！”

    愤怒引擎的副作用虽然巨大，但这个战斗力加成效果也是恐怖的一比，牛头人形态的这一拳，竟然打出了穿着灾祸之源铠甲时的力道。

    除此之外，愤怒使者模块还自带强烈的精神打击效果。

    ——敌人刚抵达战场，就看到一个正在熊熊燃烧的牛头怪物猛冲过来，恐怖的外形和浓郁的烤肉香气产生鲜明的对比，鼻子在天堂眼睛在地狱，称得上是双重冲击了。

    烤肉的滋滋声从身上响起，秦澈贪婪的深吸了一口气，肌肉紧绷起来，缓缓抬起右腿。

    火光一闪，一记毫无花哨的重脚把屋顶踹飞了，看着升上十米高空的房顶，林瑜已经快傻了：“阿巴阿巴阿巴，啊啊啊……这是什么？”

    一直以来都坚信自己是钢之城近战巅峰的半人马小姐，终于开始怀疑人生了：

    “秦……秦澈，你这也太猛了吧？”

    林瑜似乎想到了什么，低下头绞着自己的手指：“也不用这么粗暴吧……”

    “嗯？”

    秦澈回头看向猫娘：“你说啥？”

    “没有！”林瑜大声掩饰自己的紧张：“小孩子不懂，说着玩的！”

    “太粗暴了是么？”

    秦澈看着自己被烤的发黑的拳头：“也不是什么坏事。”

    有了愤怒引擎的加持，现在自己的战斗力又抵达了新的层次，哪怕不穿灾祸之源铠甲，直接面对钢铁骑士也能战个痛快了。

    目前虚无引擎基本还处于辅助状态，自己体内正常运作的只有混乱引擎和愤怒引擎而已。

    光是两个引擎就这么强，七个都装上之后会发生什么，他都不敢想了。

    ——那个听起来很扯淡的传说，说不定是真的。

    同时安装了七个引擎的人，将会获得神的力量，成为钢之城的“大救世主”。

    他倒不怎么想拯救这个狗屁世界，只是对这个“神力”很感兴趣罢了。

    “现在我们该去哪儿？”

    或许是因为看到了秦澈刚才的表现，林瑜的声音陡然温柔了不少：“要不要……现在……”

    “肘！跟我回家。”秦澈看向伊甸园的方位。

    从华莱士身上卸下来的沼气引擎，以及夏夜赠送的一个神秘引擎，这会儿还在家里的架子上放着。

    体验了愤怒引擎的力量之后，秦澈这会儿只想立刻把那两个引擎也装上，直接进入五神装模式。

    “好好好！”

    一听要回家，林瑜激动的变成久违的半人半猫模式：“走！”

    秦澈联络了克劳迪亚，让儿媳抵达熔炉区，把坏掉的灾祸之源铠甲拉走了。

    接着，燃烧的牛头人和半人半猫的异端生物大步走上街道，朝着被钢铁骑士控制的伊甸园狂飙而去。

    两个怪物所到之处一路乱杀，街上的钢铁骑士死了一大片，像被镰刀收割的杂草，一茬接一茬的倒了下去。

    永恒电力集团的“诸神黄昏”看样子正在有条不紊的进行着，秦澈发现街边的建筑物都异常安静，一丝生气都没有。

    “人真的都被杀光了……”林瑜低声说。

    “怪了。”秦澈看着混乱引擎的界面。

    按理说，发生这种大规模死人的状况，自己的混乱指数应该会暴涨才对。

    奇怪的是，混乱指数却已经完全不再增长了，一直定格在一万七千点。

    “这到底是……”

    秦澈正思索着，只见灯火通明的市中心区天空上，突然又亮起了金色的投影文字：

    “紧急播报一条新闻，钢之城的居民们请务必注意。”

    “请大家立刻全部进屋关好门窗，不要在户外停留，你们有十分钟的时间进屋。”

    “不要慌张，听从命令。永恒电力集团会拯救大家的。”

    “因为我们……就是绝对的‘秩序’。”

