    面对她的注视，尤里伸手还过她的肩，低声问，“想什么？”

    “之后该去哪？你们还有继续救人的打算吗？”

    尤里沉默一会，摇了摇头，“危险性太大，以后再说。”

    “至于目的地。”他思考一会，只说：“这里还不够远，先个安全的地方，安顿下来。”

    南希也能料到他会这么想，她点点头，从胃袋里拿了些食物出来，大家分食以后，各自回了房间睡觉。

    尤娜是最先回房间的，最后被留下来的那点晶石她硬气选择不要。

    说实话她和南希的年纪差不多，因为赌气有不成熟的想法，南希完全可以理解，毕竟她可比真实年龄大多了，她也准备回房跟人好好聊聊。

    一个团队的，她也不想大家出隔阂。

    和尤里分开前，他手圈着她的腰在她脸上亲了亲，“她对你没那么友善，如果有意外，就杀了她。”

    “我就在隔壁。”他最后又低声加了一句。

    南希看他的表情认真没有丝毫玩笑，点了点头，“放松点，我只是和她休息一晚。”

    “只有一晚。”

    这话也不知道尤里是对她还是对自己说的。

    “明天找个店让大家都把衣服换一换，我这只有你的尺码，穿在他们身上不太舒服。”

    南希在他耳边说完话，就离开他的怀抱走进了房间。

    小皮和小花紧跟而上。

    里面虽然没有蜘蛛入侵的现象，但是有一股厚重的灰尘感，令人呼吸不顺畅。

    尤娜坐在桌子前的一张椅子上，陷在一片黑暗里。

    南希关上门，径直走到窗户边，将窗户开了半扇通气。

    她的行为让尤娜出声嘲讽，“你不是很怕死么？要人保护还开窗？”

    “在怪物到达窗户前，我就会知道了。”南希瞥了一眼脚边的大狗。

    将床上的被子掀翻在地，她坐在柔软还算干净的床垫上看着尤娜，“你身上穿着我的衣服，人也是我救出来的，没必要对我这么大恶意吧？因为什么？”

    她的目光十分不解，身处黑暗的尤娜也不拐弯抹角，冷声说：“我和0号分开前的每一次被切割、被实验，我们都是在一起完成的。”

    难道这是很光荣的事？

    南希不是很理解，但她还是淡然的让对方继续说下去。

    “他帮我挡了无数次手术刀，本该在我身上的实验，全部都由他承担了下来。”

    舍己为人么，是美好品德，南希点点头，表示还能接受。

    看见她面不改色，尤娜开始不受控的愤怒，“他现在为了你想要杀了我。”

    “是你对我先产生敌意的不是？”南希疑惑的很，但很快她就反应过来了，“你认为尤里对你很特殊？”

    “或者说，你认为你们之间是爱情？”

    说实话，说出这句话的时候南希自己都不相信，她太清楚刚见到尤里时他没有理智的样子了。

    爱情这种东西，都是她教的。

    他懂个屁。

    尤娜藏在黑暗里的表情一阵迷茫，她分不清太多的感情，但讨厌南希这一点，是绝对的。

    “我讨厌你接近0号，他是我的。”

    所有实验体似乎都有霸道这种隐藏属性。

    南希抿了抿唇，也不再客气，“如果你对我不能和解，或者说因为我的爱人你就想杀了我，为了杜绝这种后患...”

    她站起身漫步走到桌前，双手撑在桌子上居高临下的看尤娜，“那我只好先杀了你。”

    小皮的嘴里锋利獠牙瞬间露了出来，小花也跳上书桌，那恶心的触手从口中钻出来，对她威胁。

    “这只是一个警告，我希望我们成为朋友。”南希居高临下的看她，“当然，这只是希望。”

    没在看尤娜的脸色，南希自顾自的换了干净的衣服，盖着毯子躺到了床上。

    一整晚，尤娜的脑子里浮现了很多杀人的想法，但她都忍了下来。

    坐在南希床边的那两只宠物一直盯着她的一举一动。

    她就算有念头，也无法实现。

    南希睡了个好觉。

    因为不在着急赶路或者完成任务，快到中午边她才起床，而尤娜早不见踪影。

    “南希，你还有奖励未领取。”小A适时的出声提醒。

    “告诉我都有些什么，上次你通报我都没有听清。”

    她从床上下来简单的去厕所用了宠物水壶里的水洗脸漱口，耳边听着小A的播报。

    “老虎机*2、所有属性点+5 随机选择两项技能提升、以及4个宝箱。”

    “4个？”

    南希有些惊讶的抬起头，看着镜子中的自己，“这么多？”

    “任务难度较高，奖励程度自然会加大。”

    “先加属性吧，把面板调出来我看看。”南希刚说完，加完属性后的面板就被调了出来。

    生存宠物店第999任店长：南希生命值：100/100

    等级：二等店员

    能力：【领域系异能：自身区域100米内，目标人物动作限制2秒2次（可升级）上限后进入6小时冷却】

    【领域护盾：周身3米范围内支起高级护盾屏蔽一切伤害，2次持续时间13秒（可升级）上限后进入12小时冷却】

    【中级治疗术：一次指定一人治疗伤口（感染者突变者除外）每日上限4次，无间隔冷却】

    【武林高手的秘籍：已使用（您将具备良好的攻击和防守能力）】

    【D1级火系异能】

    敏捷（增加致命一击几率）：36

    力量：33

    智力：63

    体力：30

    现有宠物：3

    南希一眼就看到了智力那一栏赶超了别的数值几乎一半，她扬着唇角，感叹自己惊人的智商。

    敏捷和力量方面的提升也还不错，这能大大提高她的准心率和暴击率，唯一的短板就是体力还有点跟不上。

    队伍里的武力值很高，目前来说，南希更加倾向于加成防御方面的技能。

    “升级领域系异能和护盾。”

    【领域系异能：自身区域200米内，目标人物动作限制3秒，3次（可升级）后进入6小时冷却】

    【领域护盾：周身4米范围内支起高级护盾屏蔽一切伤害，3次持续时间15秒（可升级）后进入12小时冷却】

