    路云无法形容自己此时的心情。

    是……悲伤？

    或是……同情？

    楠丝镇并不大，但作为位于人类腹地的小型聚集地，五千多的人口还是有的。

    老人、孩童、少女、青年……

    司机、医生、清洁工、工人……

    在黑暗时代下苟延残喘的人类们，以无数代先辈的血与汗为代价，所共同构建出的美好家园。

    在强大凶残的究极异兽面前，却脆弱的仿佛纸张般……一触即破。

    一天？或许是两天……

    那被祖先们寄予希望的传承血脉，那对撕破黑暗迎来黎明的未来期盼，

    在冷酷敌人的利爪下，便通通化作了死寂的灰烬，随风飘散。

    冰冷而默然的空气围绕在路云身边，

    环境静谧，唯有地面上的碎石瓦砾随着清风簌簌滚动着。

    原本内心因为击败强敌，获得大幅提升的喜悦在无形中消散，

    取而代之的，是一种深沉的严肃与庄重。

    此时在路云心中回荡的，是他不论是轮回前的人类时期，还是拥有系统后的精灵时期，都从未感受过的莫名情感。

    自轮回以来，在他手上消逝的生命并不算少，但他并没有对此产生什么额外的情感负担。

    只是如前世游戏玩家杀了一个NPC般，甚至连情绪波动都无……

    但自从路云降临到这个黑暗而破碎的世界，它所看到的、经历过的一切，

    却隐隐的，在潜移默化中逐渐影响了他的想法、行为举止。

    如果说地牢时的那只拉鲁拉丝，在他心中埋下了一颗小小的种子的话，

    那此时楠丝镇上数千条生命，便是彻底引爆其内心积酝情绪的导火线。

    极为繁杂、驳乱的情绪在路云的心中，如荆棘般狂野地滋生着，

    交错、盘结，

    让他一时间竟然沉浸在了内心莫名的感触当中。

    “呼……”

    良久，路云才从心中的沉重情绪中缓缓摆脱出来。

    原本略显恍惚的瞳孔重新变得坚定，好似有某种虚幻的火焰在其中燃烧。

    在这种波及整个世界的恐怖灾难面前，个体的力量在达到某种界限前，是微不足道的。

    但为了不辜负此时背在自己身上的，凝聚着无数生命的责任与希望，

    至少在这次轮回之身死亡前，

    他愿意尽其所能的，

    拯救这个世界！

    结果或许是以失败告终，

    或许也有着成功的机会……

    不论如何，

    只要路云今后在其他世界想起来，觉得不后悔，自己已经做到了所能做的极致，

    便也足够了！

    至此，在三个世界的磨练浇灌之下，

    路云的心灵之树，获得了饱足的生长。

    思维逐渐成熟，观念愈发客观，意志更加坚定，

    这，或许也是系统给予他接近永恒生命的意义吧……

    每一次的轮回，路云在物质层面上获得的，是积分、徽章，

    看起来对于他的成长非常重要、关键。

    但实际上，他获得的，那最为珍贵的宝物，

    却是在那一个个风格迥异，令人叹为观止的世界中，

    精神层面上的升华！

    积分、装备、道具……等等系统商店所带来的便利，

    都是一时的、可消耗的。

    但路云在精神意志上获得的提升，却是永远存在于其灵魂之上的，

    不会消散，也不会逝去，

    反而会随着他经历得越来越多，人生阅历的逐渐增长，

    而缓缓成长，

    成长为直顶苍穹，遮天蔽日的心灵巨树。

    虽然现在还是路云的第三个世界，谈论这个还早，

    但就是在这风格黑暗世界内的曲折经历，为路云今后的成长，奠定了最为关键的基础！

    心灵的成长是潜移默化的，

    却也是一瞬间的，

    路云坚毅的眼眸中忽地升起一丝意外之感。

    那在虚空中隐隐笼罩在其身上的盖亚意识，自然也感受到了这股来自异界的灵魂的成长。

    信赖加深的同时，某种因为前期的不信任，而被其隐藏在路云体内，以便随时收回的馈赠，

    也被显露在了路云的眼前。

    他突然发现，随着自己内心信念的坚定，某种奇异的壁障出现在了他的体内，

    非常熟悉，

    那是……进化之壁！

    惊喜的情绪在心中涌现，

    路云早在之前与夸克的沟通中，了解到这个世界的通信技术并没有得到恢复，

    通过从遗迹中获得的传输机器进行强行精灵通信的话，会有十分危险的隐患。

    因此，他便也早早做好了知道自己死亡为止，也无法进化为“怪力”的准备。

    但没想到的是，现在这熟悉的进化界限，又诡异地出现在了他的体内，

    甚至……不再需要通信传输的环境作为条件！

    目光微沉，意念在那略显遥远的进化之壁上扫过，

    随着一股冥冥中在其脑海浮现的信息，

    路云陡然清晰了事情的前因后果。

    原来此时身体内的进化壁障，早在卡噗鸣鸣临死前给予自己馈赠时，便已经存在。

    将自己作为最后希望的盖亚意识，在帮助卡噗鸣鸣的能量修补【藏玛然特之心】的同时，也将另一股隐匿于虚幻的能量，藏在了他的身体之内。

    且为了在最大程度上加速路云的成长，这股庞大的能量顺着他的潜意识，作用在了他最需要的地方。

    进化！

    此时坚定信念的路云，在盖亚意识的帮助下，真正摆脱了进化的枷锁。

    通信传输的条件不再存在，

    只要等级足够，便能完成生命阶层的递进，达到他进化链中的最终形态，“怪力”！

    当然，部分限制还是有的，

    通信传输的条件消失了，那在等级方面自然变得更为苛刻。

    也因为路云本身因为各种因素，而变得异于寻常豪力的超高种族值，

    此时的他进化为怪力所需要的等级，甚至超过了某些需要漫长时间积累成长的龙系宝可梦。

    他在心中隐隐有着某种感觉，

    此时的自己如果想要进化为最终形态，恐怕要将等级提升到70级的夸张层次。

    虽然艰难，但这却也在隐隐间暗示着，他进化后将会获得的恐怖提升。

    实力增长的最后限制也被解开，

    路云仿佛看到了自己美好光明的未来，舒畅的笑意在脸上浮现。

    抬腿向前迈去，

    那里，在冰冷寂静街道的尽头，旷阔的地平线上，

    有璀璨夺目的阳光照耀大地。

    宛如撕破黑暗的黎明曙光，将那壮硕的暗紫色身影笼罩其中。

