    天使战区

    龙城

    萧云见天使圣王并没有调转大军方向，选择回防，反而是继续朝蓝星战区方向赶去。

    英俊的脸庞上并没有露出多少意外。

    显然这种可能性，也在他的预料之中。

    并为此制定了两种不同方案。

    如今既然第一种方案行不通，那就只有开启第二套方案了。

    比一比谁更心狠，谁更强大！

    究竟是你天使圣王能够先一步剿灭蓝星战区其他城池，还是我龙城先一步将你派出大军所在城池毁灭！

    下一刻。

    萧云嘹亮的声音，响彻在整个龙城。

    “所有神龙听令，按照原计划，不惜一切去摧毁天使战区城池，尽可能先针对城主前往蓝星战区的城池！”

    吼！

    吼！！

    一声声宛若雷鸣般嘹亮的龙吟，自龙城中突然炸响。

    仿佛能将整个苍穹震碎。

    一股股恐怖龙威升起，顿时席卷整个天使战区。

    在天使战区诸城还在商讨制定，进攻龙城计划的时候，一头头神龙自龙城中冲天而起。

    庞大身躯遮天蔽日。

    接着就见。

    龙城大军做出了一个，令所有人都意想不到的举动。

    它们自龙城而出，突然分散成无数支小队，朝着四面八方冲去。

    一时间。

    整个龙城，就只剩下木灵和萧云两人。

    突如其来的一幕，给两大天使王都看傻了。

    这龙城之主想要干什么？

    难道说想靠一己之力守住龙城，然后派大军去摧毁他们天使城池？

    开什么玩笑！

    真当你是天下无敌的？一人挡住我天使战区500余座城池的攻击？

    在这一刻。

    两大天使王的火气也被引动起来。

    真当天使战区大军是泥捏的不成？这般瞧不起！

    既然你出招了，我们接下便是。

    两大天使王认为，与其浪费大量兵力去围剿四散各处的龙城大军，还不如集中兵力攻破龙城。

    只要龙城一破，那些龙城大军也将一起跟着灰飞烟灭！

    小子，你要为你的狂妄付出代价！！

    两大天使王打定主意后，召集大军一路浩浩荡荡冲向龙城，全然不理会四散在天使战区内的龙城大军。

    于此同时。

    直播间所有观众，被萧云这种破釜沉舟的举动震惊住了。

    没想到能够这么狠，这么狂！

    哪怕是作为对手的天使战区民众，在这一刻也是不得不服气。

    蓝星战区民众则是开始加油助威起来。

    如今这一战的胜负关键，已经全部压在萧云城主一人身上。

    他们所能做到的，也只有这些了。

    半路上的天使圣王见此一幕，也是被引动的战意空前高昂。

    想要与之那嚣张至极的龙城之主一较高下。

    然后当着所有人面，亲手斩下其头颅。

    证明谁才是终极战场第一强者！

    是何等畅快，何等潇洒！

    说实话天使圣主没想到，一直爱背后搞些阴谋诡计的龙城之主，在如此绝境中，竟能做出这种举动。

    倒也勉强算是个人物。

    只是此战对于天使战区而言太过重要，不能随着自己心意而来。

    魔导界

    伊雪可以说是所有人中最为平静的。

    萧云此刻所做选择，可以说是她目前能想到的最优解。

    即使是换做是她。

    此时也只能这样做。

    ......

    五分钟后。

    随着天使大军距离龙城越来越近。

    萧云双眸中闪烁起浓郁战意。

    这一战，将是他进入万界战场以来最艰难的一战，同时也是最重要的一战！

    只能胜不能负！

    此刻的萧云不仅没有丝毫紧张亦或是恐惧，反而是越发兴奋，以至于体内血液仿佛即将沸腾起来。

    正是杀戮祖龙的杀戮与血腥之道，对他产生的影响。

    按照萧云从时间长河中领悟到的信息。

    只有他将十头祖龙的力量彻底融合之后，才能让完全消除这种影响。

    也只有这样，才能有机会让他的实力超过传说中的十大祖龙！

    创造出专属于他一人的规则之力！

    不过说起来容易做起来难，时至今日，他连两种祖龙的力量都没有融合成功。

    眼见天使大军已进入诛仙阵范围。

    萧云直接纵身飞跃而下，稳稳落在地上。

    一人独自面对百万天使大军。

    这一刻所有人的目光，都集中在了他一人身上。

    双眸中散发出的凌厉目光，甚至让百万天使大军步伐都为之一缓。

    虽然他们没有亲身经历过诛仙阵的威力，但是却看见过当初兽人大军惨状。

    而且那时还仅是一名守城者御阵。

    现在由龙城之主亲自御阵，威力还将提升。

    见百万天使大军竟然被龙城之主一个眼神震慑住，在后方督战的欧亚天使王大怒道。

    “全军听令，谁胆敢再阵前退缩，杀无赦！”

    话音落下，一股恐怖的圣光之力席卷全场。

    这强大的力量哪怕是元素之王，巫妖王这种七星战区第一强者都远远无法比拟。

    被萧云震慑住的天使大军，再不敢有所迟疑，全力朝龙城冲杀上去。

    随着意念一动。

    诛仙剑凭空出现在萧云手中。

    呼——

    萧云长长呼出一口气，将状态调整至最佳，沟通木灵开启诛仙阵。

    铮！

    一声嘹亮如惊雷般的剑鸣，突然自龙城中传出。

    紧接着就见。

    一道道银色光芒浮现在整个龙城，一柄巨型银色光剑自主城冲天而起。

    剑身散发的恐怖威压，强大无比。

    致使附近空间隐隐出现扭曲。

    高悬于城池之上的巨型银色光剑，随着一阵颤抖，剑身突然崩散开来。

    化作漫天小型银色光剑，朝着进入法阵的所有天使大军斩去。

    噗嗤！

    噗嗤！！

    刹那间。

    无数二翼天使被银色光剑透体而过，剑身所蕴含的恐怖能量，当场震碎五脏六腑毙命。

    不得不说，天使大军远非兽人大军可比。

    在没有以身御阵的情况下。

    四翼天使竟然可以勉强挡住银色光剑攻击，六翼城主级天使则是更为轻松，朝着萧云合围而来。

    这一刻。

    萧云周身灵力突然暴涨，恐怖气息席卷全场，直接开启了以身御阵。

    漫天银色光剑突然全部朝他冲来，接着自动与手中诛仙剑融合，最终凝聚成一柄巨型银色诛仙剑。

    直到剑身达到足足十米的时候，才中止了融合。

