
　　容沧溟抱着一堆画卷蔫哒哒地回了自己的寝宫，却在路过澜澜的寝宫外的时候看到莫解心和澜澜牵着手走了进去。容沧溟立刻想要跟上去，却被宫门口的内侍拦住了。

　　“殿下请留步。”

　　容沧溟微微扬眉，“这是什么意思？”

　　内侍暗暗抹汗，面上却十分持重地道：“回殿下，娘娘吩咐了…男女有别，公主寝宫请殿下不要擅入。”沧溟公子差点把怀里的画像直接糊到眼前的人脸上，澜澜才八岁都不到，男女有别个鬼啊！更何况他们是亲兄妹好不好？

　　“滚蛋。”沧溟公子面无表情地道。

　　内侍可怜巴巴地望着太子殿下，徒劳的试图阻止他进入。

　　“哥哥，你们在干什么？”身后传来澜澜疑惑地声音，容沧溟回头果然看到自家软萌的小妹妹正站在宫门口好奇地看着他们。容沧溟微微扬眉，“哥哥来探望澜澜啊。”

　　“那哥哥快进来呀，解心哥哥也在哦。”澜澜笑道。

　　“叫嫂子。”容沧溟道。

　　澜澜对他做了个鬼脸，嘻嘻一笑对着内侍挥挥手表示让太子殿下进来。小公主都这样说了，内侍自然不敢再拦着太子殿下连忙放行了。

　　两人走进宫中，果然看到莫解心正慵懒地坐在院子里晒太阳。虽然如今月份还不显，但是换回了女装的莫解心却似乎跟从前截然不同了。容沧溟只觉得自己的心儿怦怦乱跳，连忙忍不住伸手想要按住。

　　怎么回事儿？从前他见到莫解心没这个毛病啊。

　　澜澜好奇地探过头去看容沧溟手里抱着的画轴，“哥哥，这是送给澜澜的礼物么？”

　　容沧溟连忙退开几步，不让妹妹有机会拿到这些画像，“不是不是，这是我自己看的。”让澜澜看到了不就等于让莫解心看到了？万一她误会了岂不是更不愿意嫁给他了？

　　澜澜有些不高兴地撅起小嘴，“哥哥明明说是来看澜澜的！”那抱在手里的难道不是给她的礼物吗？虽然她对画卷并不是那么的有兴趣。难道……“是送给解心哥哥的。”

　　“是嫂子。”沧溟公子不厌其烦地纠正道，“不是给她的。”

　　听到自己的名字，莫解心睁开眼睛看了两人一眼，道：“是姐姐。”

　　容沧溟耸耸肩，“都一样，没关系。”

　　蹭到莫解心身边的凳子上坐下，容沧溟低声问道：“你没事吧？”

　　莫解心疑惑地摇摇头，“我能有什么事？你这是清姨给你的？”

　　“你怎么知道？！”容沧溟紧张地道。莫解心一脸淡定，“我看过啊。我觉得有几个还是长得很漂亮的，你可以考虑看看。”容沧溟咬牙，“我觉得、不怎么样！”

　　莫解心坐起身来，仔细打量了容沧溟一番道：“清姨没跟你说么？这个孩子归药王谷，你喜欢孩子的话要另外在找人生。”

　　沧溟公子恨不得将莫解心的脑袋切开看看里面装的到底是什么东西，磨牙道：“我觉得孩子的母亲是不同的人，不利于兄弟姐妹之间的和睦。”

　　莫解心愣了愣，“这孩子会跟我姓。”所以，这真的是我的孩子。

　　“那也是我的孩子，难道你不敢承认？”容沧溟扬起下巴道。

　　莫解心当然不觉得没什么不敢承认的，只是觉得容沧溟这样追着这个还未出生的孩子不放有些奇怪，“我以为你不在意这些的。”

　　容沧溟心中暗道，我也以为我不在意，但就是该死的在意啊。我有什么办法！

　　“总之，我们一定要成婚。你不想以后宝宝生下来只有娘没有爹吧？”

　　莫解心道：“你不是总说只想要娘不要想要爹么？”沧溟殿下素来对自己老爹抱怨颇多。

　　“……”这是他经常诽谤老头子的报应的吗？深吸了一口气，容沧溟温声道：“解心，你不觉得咱们俩很合适彼此么？咱们从小一起长大的，你了解我，我也了解你。正巧又有了孩子，我们给宝宝一个圆满的家有什么不好？还是说，你有了喜欢的人了？”

　　莫解心摇摇头，她当然没有喜欢的人。

　　沧溟公子也不知道该欢喜还是该辛酸。他一向觉得女子如果跟他娘亲一样聪明厉害，男人是十之八九要过的不如意的。除非是跟他老爹一样的变态。但是现在，他只恨莫解心为何没有他娘的七分聪慧。

　　被抛在一边完全忽视掉的澜澜小公主嘟着小嘴瞪着自家哥哥。哥哥看起来好像是个不怀好意的人拐子。

　　澜澜蹭到莫解心面前，扯扯她的衣袖小声道：“解心姐姐，哥哥要骗你，你要小心哦。”

　　莫解心疑惑地看了一眼一脸正直认真的容沧溟。沧溟公子幽幽地望着自家小妹：澜澜，我是你亲哥啊。

　　澜澜傲娇地偏过小脸：哼！让你不理我！

　　容沧溟看着莫解心，眼珠子一转道：“解心，帮我个忙如何？”

　　莫解心看着他，“什么事？”

　　容沧溟看看在一边虎视眈眈的小妹妹，挥挥手，“澜澜，哥哥有正事和你解心姐姐说，你先到一边玩一会儿？”

　　澜澜皱眉，容沧溟将桌上的一堆画卷往前一推，“全部送给你。”

　　澜澜嫌弃地看着画卷，以为她刚才没听见他们说什么吗？这些都是娘亲给哥哥准备的美女图！

　　莫解心拍拍澜澜的小脑袋道：“澜澜去玩一会儿吧，我跟你哥哥说说话。”

　　澜澜乖巧地点点头，伸手摸摸莫解心尚且平坦的腹部，语重心长地对容沧溟道：“解心姐姐现在有宝宝了，哥哥要好好照顾解心姐姐不能惹她生气。”

　　“……”看着妹妹抱着一堆画卷进殿里去了，莫沧溟有些心酸地道：“比起我这个亲哥哥，澜澜倒是更听你的话。”

　　莫解心笑道：“澜澜一直都很乖。容容，你到底想说什么？还要支开澜澜？”

　　容沧溟趴在她身边，小声道：“你知道娘亲想要让我赶紧成婚？”

　　莫解心点头，清姨跟她说过。容容赶紧成婚了有了孩子，容叔叔就可以把皇位丢给容容，清姨就可以跟着容叔叔一起出去玩儿了。莫解心觉得这主意十分不错，只是容容要倒霉一点了。

　　容沧溟道：“我现在还不想成婚。”

　　“所以？”莫解心道。

　　容沧溟小声道：“反正你也没有心上人，你也不想成婚。不如咱们假装成婚了，等以后你想要离开了咱们再和离好了。”莫解心微微皱眉，她并不觉得这是一个好办法。

　　容沧溟不等她拒绝就道：“这样一来，我们还可以一起照顾宝宝。你小时候没有想过爹娘么？如果你一个人带着宝宝回药王谷，以后宝宝还是会想爹爹的吧？就算我去药王谷看宝宝，你要怎么跟宝宝介绍我？难道你忍心告诉宝宝，他是一个……嗯？”

　　莫解心秀眉锁的更紧了，她很小就被师父捡回了药王谷并没有受过什么苦。但是小时候…看到别的孩子依偎在爹娘怀中的时候，她到底有没有想过自己的爹娘是什么样子？

　　见她有些动摇，容沧溟连忙趁热打铁地道：“你放心，就算成亲了，咱们以前的交情也不会变的。”因为从小长到大的交情，他们只会比一般的夫妻感情更好。23sK.com

　　莫解心沉吟了片刻，道：“我要考虑一下。”

　　容沧溟点头，只是嘱咐道：“考虑可以，但是绝对不可以告诉我娘亲，最好也不要告诉义父啊。”

　　莫解心无聊地瞥了他一眼，点了点头。

　　第二天，容沧溟就满心欢喜的告诉自家娘亲他要成婚了。成婚的对象自然就是他孩子的娘亲。

　　沐清漪看着儿子得意洋洋的模样，挑眉道：“老实说吧，你到底是怎么骗解心答应的？”

　　容沧溟不悦，“什么叫骗？难道就不能是你儿子魅力非凡，让解心倾心的么？”

　　沐清漪嗤笑一声，懒懒地道：“这话你自己信么？你要是有这个魅力，怎么解心这么多年都没有动心呢？”

　　沧溟公子顿时泄了气，闷闷地看着自家娘亲，“哪有做娘的总是这么打击儿子的？”

　　沐清漪悠然道：“不然呢？”

　　容沧溟无奈地趴在沐清漪身边，“娘亲，你真的忍心让你的孙儿以后一年都见不到几次啊？”

　　沐清漪含笑拍拍儿子俊美的脸蛋，道：“我只是有些奇怪，你怎么就突然想要娶解心了？难道就因为…儿子，为娘竟然不知道你居然是一个如此纯情的人。”倒不是沐清漪支持儿子做了事情不用负责，只是感情只是如果用负责来解决未免有些无趣。特别是在另一方无心也并不需要他负责的时候。强行的想要负责人何尝不是约束了别人的人生？

　　少年俊美的容颜难得飘起了一抹微红，“娘亲，你不想儿子当孤家寡人吧？别捣乱成不成？”

　　沐清漪笑道：“你该担心的不是我而是你爹会不会捣乱。不过…你这样跟解心成婚真的没问题？”

　　容沧溟坚定地道：“当然没问题，老爹巴不得我找点成婚呢。而且解心都答应了，就证明她也不讨厌我，而且现在也没有喜欢的人啊。”沐清漪问道：“如果她将来有喜欢的人了呢？”

　　容沧溟傲然道：“如果我都不能让她喜欢上，那她还会喜欢谁？”

　　沐清漪也不打击他，“希望你一直都能这么自信。”

　　容沧溟傲然，“那当然，我可是您的儿子。”

　　沐清漪摇摇头，道：“我去问问解心的意思，要是她同意，派人传个信给你义父回头就给你们办婚礼。”而且还是要尽快，既然这两个孩子想要成婚，就没必要落人口实了。

　　“多谢娘亲！”容沧溟欢喜地笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1053章 太子选妃记（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 