    这特么哪是添四个字！？

    这是颠覆！

    是......

    鸠、占、鹊、巢！

    ——————

    说心里话，被唐奕折磨了这么多年，熏陶了这么多年，程颐更是亲自在唐奕身边见识了这么多年，对于儒学，二程真的没有什么节操可言，更没有什么不能改的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是......

    特么唐疯子的这个“加一句话”难度有点儿大啊，甚至可以说，是不可能完成的任务。

    所谓开学立说，其实就是把自己的私货加入前人的学问里。

    再说，为什么要改前人的学问呢？因为就算你弄出自己的一套东西不用前人之学，然后四处宣扬，但那也得有人信你吧？这个是儒学的时代，脱离儒学你就是放“主义”的大招也没人信你。

    所以说，改前学是为了借前学的势，你不能太特么扯淡啊？

    唐奕这四个字加进去，那就不是借势了，那是逆天改命。准确地说，他就加不进去！

    ......

    ——————

    儒学。

    大道理可能很多人都不爱听了，那咱们就说的俗一点儿吧。

    就是孔圣人嫌大伙儿太没规矩，吹出来的一套“礼法”。

    意思就是：“你们也别求索存疑了，也别诸子百家了，听我的，

    学礼！尊礼！信礼！”

    “其它的都靠边站，一概别信！”

    ......

    再说的通俗一点，儒学是一个内向形的管理哲学，是教人修身、治国的。

    可是，唐奕要加进去的东西却是外向型、开放式的思维方式，是完全与儒家背道而驰的。

    什么是求索？什么是万物存疑？就是让人不守规矩地去探索呗？

    可是孔圣人明确地说过：

    “君子，不器！”

    意思很明显了，读书人读书治国就完了，这才是天下大学，别琢磨着钻营探索......

    二程就最再昧着良心的编瞎话，可圣人的话就撩在这儿了，你还让程颐和程颢怎么编得下去！？

    “你还是让我们回去当官儿吧......”

    程颐死的心都有了，这特么就是拿我们哥俩儿开涮啊？

    “这可怎么改？”

    唐奕扁嘴道：“怎么改那是你们的事了，要是这点儿本事都没有，还想立地成圣？”

    “......”

    一句话就戳中了二程的软肋，也对，就是吗，这点本事都没有，还开什么学，立什么说？

    “那我们......”程颢一咬牙。“我们回去琢磨琢磨。”

    “行！”

    唐奕一口答应。

    起身拍着程颢和程颐的肩膀，“自己人，我也与你们交个实底吧。”

    “你说。”

    程颐闷头应着，心里却还在想着怎么把唐疯子这勺热油融到儒道这锅水里去。

    “十年！”唐奕吐出一个数字。“甚至是二十年，三十年！”

    此时，唐奕的脸上没有一丝玩笑之意，使得二程也不由正色起来。

    只闻唐奕继续道：“我不急，大宋也不急。”

    “不管是十年。二十年，还是终你二人一生，只要把这四个字揉进去，你们就是不世之功，越先圣的存在！”

    程颐被唐奕的话语所感染，诚然道：“这四个字对你很重要吗？”

    唐奕摇头：“对我不重要。”

    “但是，对汉家天下......很、重、要！”

    “！！！”

    二人呆愣愣地看着唐奕，他说的不是一大宋，不是儒学大道，而是汉家天下！

    这时，唐奕依然用那种沉重的语气对程颐道：“你跟了我那么多年，应当知道这句话里面的分量。”

    “......”

    程颐脑中不自觉地浮现出阎王营的那十几位老兵，还有在后山窑场，唐子浩关于“水泥”的那一番话。

    想到他提起的那个雕版匠人毕升，想到那个该不该尊重的问题！

    ......

    想着想着，程颐下意识的重重点头：

    “交给我！”

    唐奕再笑，由衷地开怀大笑。

    “拜托了......”

    ————————

    送走二程，一转身，就见曹佾从里间闪了出来。

    “你是真能忽悠！这两兄弟与你有多大的仇啊？”

    特么半逼半骗让人家放弃前程，来干这么个不靠谱的事情，曹佾都替这两个小兄弟叫屈。

    唐奕一翻白眼儿，“我可没忽悠他们。”

    “还没忽悠？”曹佾瞪着眼睛。“往儒学里掺这么不靠谱的私货......”

    “怎么掺？就算掺进去，有人信吗？”

    唐奕冷笑：“不靠谱吗？”

    “你......”曹佾傻眼了。

    “你真的要动儒学！？”

    他还真不信唐奕刚刚和二程说的都是真的，但是看唐奕的表情，好像不特么像是假的啊！

    “我真的要动儒学！”唐奕笃定的回答让曹佾不由浑身冷。

    而唐奕下面的一句话，更是让曹佾有点......

    有点儿害怕！

    “至于怎么让人信之立之......”

    “以观澜的影响力，还怕没人来学，没人来信吗！？”

    曹佾闻言，心中有如翻江倒海一般澎湃。

    “你......你这么干，陛下会答应吗！？”

    唐奕神情一暗，说实话，他不知道。

    不知道，在这一时空的历史会走向何处；

    不知道，让他一番胡作非为，对大汉民族是福是祸；

    不知道，皇权这个资本的敌人最后会是什么下场；

    更不知道，赵祯能不能理解他这么做的深意。

    但是......

    未来是什么样子？唐疯子是功是过？赵家是谢他，还是恨他？

    谁他妈说得准啊！？

    见招拆招，遇水搭桥，天塌下来，老子再盖一座天！

    还是那句话，爱特么谁谁谁吧！

    眼神之中愈坚定，抬头看向曹佾。

    “我有我的用意，将来有一天，你会明白的。”

    “......”

    曹佾无言。

    唐奕看着他，诚肯地继续说道：“但你应该相信，我不会害陛下，更不会害赵家天下！”

    “......”

    曹佾又是沉默良久，凄然苦笑，“陛下一心为公，力持革新。”

    “可是，谁又能知道，唐子浩的治本之策却是动摇他的根基呢？”

    唐奕一时语塞，曹佾在怪他。

    “我......”

    “什么也别说！”曹佾摇头惨笑，抬脚就往门外走。

    “当我没来过......”

    动儒学，就是动皇权统治的根本。曹佾不明白，唐奕为什么要这么做。纵使他有千般理由，但是，那个大宋官家待他如子，他不应该这么做！

    他今天也不该来，不该听到这番话！

    ......

    咦？

    想到这，曹佾一怔，却是把心里那点愤愤不平先放到了一边儿，一个抹身，掉头又回来了......

    “不对啊，我来过啊！”

    两步抢到唐奕身前，“你今天给我个准话！”

    “将门和禁军，你要怎么改！？”

    ......

    ——————————