    “容导，泉泉对你可气坏了呀。她今天都不愿意再搭理你一眼。”拍摄的最后一天，剧组的包车驶往湖边出外景。而在车子上，杨飒就在容光耳边不断的嘀咕。

    看了一眼与杨飒换座的元泉，气鼓鼓的依然给自己一个后脑勺。容光也很无奈，这谁能预料到出现奇迹了呢？某个天真傻妞居然开发出了观察力？这该找谁说理去呢？

    所幸只剩下了最后一天，容光小声吩咐：“小杨，你和泉泉关系不错，到时候多……”

    “嘭”的一声巨响，突然来了个急刹车。

    “咋啦？出啥事啦？”

    “别慌，前面的车胎爆了。”

    ……

    容光脸色铁青，盯着北影厂的那位司机：“黄师傅，我该没听错吧？你刚才说，这破面包没备胎？”

    那位黄师傅倒是一脸淡然，叼着烟：“容导，我报告打上去都好几天了，他们还在走程序，你说让我咋办呢？”

    “可……原先那个车胎呢？”

    “早就爆胎了。”

    “那我今天的拍摄呢？”

    “慢慢等吧！等厂里再派一台车。放心，真耽搁了你的拍摄，我会和厂里说的，免了你今天的租车费。”

    “卧槽！”

    MMP！容光都不知道该怎么骂了。

    有这样办事的吗？出车前居然没有备胎？你们北影厂连十几年后的绿茶婊都不如啊！她们哪个没有几个备胎？

    而且你们北影厂可以免一天租金，公交公司怎么免？剧组的片酬又怎么免？这一下就多花了大几千！

    强迫自己冷静下来，这个时候，生再多的气也没什么用。容光叉腰考虑了一会儿，突然观察了一圈周围环境，接着拍拍手，把所有人都召集到身边：“都听着，就这里拍。那边就是恭亲王府，这里的景致也可以。蒋哥，小杨，指挥他们动作快点。张姐，快点给演员上妆。”

    蒋为马上就提出疑问：“容导，最后那个湖景该怎么处理？”

    蒋为所说的那个镜头，就是男女主角最后相拥在一起，收获甜蜜爱情的镜头。而这个镜头的背景画面，原先考虑到就是湖光美景，那也是刚才准备去的外景地。

    容光略微思考了几秒：“先拍那几个短镜头，这个镜头放到最后拍。到时候周围去找找。实在找不到，背景就用王府围墙吧！”

    容光心里很无奈。再怎么说，湖光美景都要比单色调的围墙好。这画面标准被迫又一次的降低了。

    工作人员动作飞快，从破面包上卸下设备。容光和元泉并排坐着，让张姐为他们上妆。

    “泉泉。”

    元泉目不斜视，却支起耳朵等着容光的道歉。如果态度很诚恳的话，也不是不能考虑原谅这个大坏蛋。

    “你表演的时候别用力过猛，要自然些。”

    “？”

    “别管那些路人的围观。”

    “？”

    “实在不行的话，就跟着我的节奏来演。”

    “？？？”

    元泉终于忍不住了。就你这个大坏蛋，表演能比得上咱们中戏人？还“带着我演”？还要不要脸？无数个巨叉连环抽死你！

    “容导，我不用你教我演戏。哼！”元泉冷冰冰的斜了一眼，心中怒火燃烧，还无处宣泄。

    张姐本能的往后躲了躲，她已经感觉到了空气中的杀气。

    容光却微微一笑，根本就无所谓元泉的态度。自己演技炸裂，带着元泉这个纯素人表演，这不是很正常的吗？

    再者说，剧组里的导演就是国王，绝不可能主动认错。就算发生了什么错误，也绝不会去承认，演员再怎么不服，那也只能受着！又不是天王巨星级别的大咖，他们才有打破规矩的资格。

    反正就剩下最后那几个镜头。完成以后，这部影片总算能够杀青了。

    就这样，俩人带着冷战，很快就完成了前面几个短镜头。不得不说，中戏教出的学生还是很不错的。虽说元泉一离开镜头，就对容光冷眼以对。但只要一开机，依然能够做到情绪饱满。

    终于到最后一个镜头，需要两机位不同方向的拍摄。蒋、曾二人正在摆弄摄像机调整焦距，边上大门口突然“哗啦啦”一声，一群人欢笑着走了出来。

    容光往那里瞧了一眼，就眼一亮。他立刻快步迎了上去：“是何姐、孙导吗？”

    何琼秀和孙树沛都停下脚步，疑惑的望向一个陌生的年轻人，又看了看边上正准备拍摄的剧组。何琼秀很有礼貌的点点头：“您是？”

    “何姐，我叫容光，正拍摄新人作品。车子在那边趴窝了，只能恳请你们江湖救急！你们还珠拍完了没有？”

    “哦，刚杀青，倒是巧了。”

    “那祝你们火遍全国！”

    “呵呵，谢了。借你吉言！”

    见容光说话动听，何琼秀就用眼神询问孙树沛。而孙树沛这样的老派导演，同样很愿意给同行行个方便，但还是需要征求演员们的意见。

    “各位老师！拜托拜托！”

    皇阿玛乐了：“呵呵，你就不能找几个龙套？”

    “新人新作，没钱了。就围墙的背景太单调，需要背后走过一队路人。就十几分钟，你们可以自由发挥。谢谢各位老师！”

    “那好吧！咱们就走一圈！”发觉率先答应的居然是周捷，容光稍稍有些意外。看样子，也不能全信未来的那些爆料，人都是很复杂的。

    既然有人开头，其他人也就没有意见。容光看向那一张张熟悉的脸，小燕子、紫薇、金锁、皇阿玛、周捷、小帅虎、容嬷嬷……

    这真是一个相当神奇的剧组。未来主演名字居然会一个个神秘消失。不会真的有那么一天，主演只剩下李明启老师和戴春荣老师（饰演皇后）了吧？（笑哭）

    如果是其他的电影，这最后的镜头肯定是很甜蜜的。但毕竟这是喜剧，所以设计了一个喜剧桥段。

    当开拍后，女主角（元泉）追上前，拥抱安慰垂头伤心的男主角（容光）。而男主角受伤的心得到了抚慰。却突然感觉到这个温暖的拥抱，恍然大悟，原来这才是重点！又怎么愿意离开呢？

    于是就越抱越紧，甚至当女主角发现不对，想要挣扎的时候，男主角装模作样的继续那种伤心的表演……

    而在他们身后，一队路人说说笑笑的走过，对着这对恋人指指点点……

    ……

    “谢谢各位老师！谢谢！”

    容光一边大声感谢，一边快速的回到车里，取出早已经准备好的纸包，里面有元泉的片酬。想了想，他又多拿了一千塞入包好，又快步走到元泉跟前。

    “泉泉，给！”

    这一刻，元泉实际上已经等待了很久了。她终于不需要再忍，所有的老账新账，都要在这时候清算！瞬刻间，就火山爆发了。

    元泉抓过纸包，猛地扔向容光的脸：“谁要你的臭钱！”

    越想越恼火，几乎就要咬碎玉牙。元泉觉得还不解气，上前又连踹了容光几脚。接着头也不回的跑远了……

    全场落针可闻。这半圈站着还珠剧组，那半圈是自己的剧组。容光就在中央被围观，这是标准的大型社死现场。

    对着还珠剧组干笑几声，容光弱弱的解释：“呵呵，你们千万别误会，不是你们想的那样。”

    还珠剧组齐刷刷的一副鄙视目光：我们信了！信你肯定就是渣男！

    “哎！”容光转过身，有气无力的一挥手，“杀青！”

