    “嗵！”

    天启圣子与之夜南御，两大极招对轰，犹如地爆星辰，惊天动地。

    黑布松散，天启睁开。

    一双星辰般的银色双眸爆发雷霆之光，但见在天启死光的冲击下，夜南御身外的线型剑气犹如炸散的巨大线团，豁然从中爆开。

    “你败了！”天启圣子俯视对手，双目如神灵之眼。

    “未必！”

    然，夜南御脸上却是不见慌乱，只见其掌中长剑画出圆圈，炸散的线型剑气竟是再次收拢于剑身上下。

    “万合归一！”

    “噌！”霎那间，剑锋无极，万道剑丝如交汇成一体的光纤祭出。

    这一剑，犹如白色的光束。

    这道光束，承载着千丝万缕的剑气。

    每一缕剑气，都极具杀伤力。

    看着那强盛至极的剑气直接破冲那乱腾的气波来袭，天启圣子脸上涌出几分阴厉。

    “不差……但还不够！”

    “天启之门！”

    “嗡！”

    空间俱颤，风云失色。

    无数道华丽的银色光旋交天汇地，聚拢于苍穹之上。

    连同着天启圣子银色双眸一掀，一座巨大的石门豁然惊现于虚空中，并挡在了天启圣子的身前。

    巨门通体幽暗，上面闪烁着古老的壁画纹路。

    壁画颇为繁琐华丽，看上去像是一个骑着战马的神灵，霸气斐然。

    下一瞬间。

    夜南御的那道剑气结结实实的冲击在了那座幽暗的巨门上面。

    “砰！”

    剑波爆冲，流光炸散。

    白色的剑气直接是在巨门的石壁前爆散分裂成无数道光影。

    一道道狭长扭曲的剑痕在石门上扩散延伸出去，纵横交错，如龙蛇游走。

    尽管每一缕剑气都散发着绝伦的入骨锋芒。

    但却难以击穿巨门那厚重的石壁。

    于此同时。

    百劫冥树之下。

    乱战四起。

    分天界域，圣山圣卫，海域王族，巫域，暗域的高手相互搏杀。

    苏醒的尸魔带着杀戮而起。

    狰狞的尸灵不断从地底爬出。

    至尊巫女姿态华丽，身后的梦幻蝶翼闪烁着耀眼的符文光圈。

    在她的强力封印下，百劫冥藤上的血色花苞已经停止了盛开。

    尸魔的数量得到了控制，众人的压力也是得以降低。

    苏逸辞魔剑凌天，无尽剑意将暗域众人阻隔在外。

    看着百劫冥藤的煞气正在减弱降低，暗域第一毒师董邪的眼神泛起几分冷厉。

    “瑰蝶毒掌！”

    董邪一掌祭出，他的掌心却是爆发出一股晶莹的蓝色粉尘毒雾。

    毒雾之中，瑰蝶飞舞。

    带着美丽和危险涌向苏逸辞和黎轻纱。

    “嗯？”苏逸辞眼角一凛，掌中魔剑一翻，连同着掀动的衣袍，一股霸道的暗红色烛龙噬炎于其身后掀天而起。

    一黑一红两种火焰以苏逸辞为中心，形成太极轮转之势。

    继而化成一体。

    八方天地，火叶飞舞。

    苏逸辞以剑为引，烛龙之焰和饕餮噬炎融合而成的霸道烈焰中冲出一尊火焰凶兽。

    “吼！”

    火焰凶兽携带出笼之势扑向那蓝色的瑰蝶魔雾。

    “嗵！”

    两股力量皆是双重巨力，但是在那烛龙噬炎的冲袭下，瑰蝶魔雾所化的掌势尽数被焚烧成虚无。

    犹如晶屑尘埃，化作灰烬。

    暗赤交汇的烛龙噬炎直达董邪的跟前，后者面色微变，再起一掌。

    “砰！”

    冷热交替的火潮以焚天之势扩天散地，烛龙噬炎所及之处，空间扭曲，董邪掌劲亦是如云扩散。

    就在下一瞬间。

    苏逸辞一剑化百。

    百道血色剑气朝着董邪爆冲出去。

    后者瞳孔急剧一缩，一道道诡丽无限的剑气在其掌前绽放盛开。

    “砰！”

    剑影交错，肆意乱飞。

    董邪即刻与之苏逸辞拉开身位，退至数十丈外。

    “可恶……”

    董邪眉头紧皱，其指尖鲜血溢出，不断顺着指缝滴落。

    苏逸辞身上的那股烛龙噬炎，竟能够将瑰蝶毒雾焚烧成虚无。

    如此一来。

    毒攻对他完全没有任何的办法。

    而。

    就在这时。

    黎轻纱的封印已进入到最后阶段。

    “神树之灵，禁咒封邪！”

    “封！”

    “哗！”

    如星璇般的圣洁光翼于黎轻纱的身上宣泄而出。

    只见她犹如坠入人间的仙灵，十指不断交汇一系列复杂的印决。

    霎那间，百劫冥藤上下就像裹满了密密麻麻的银色秘箓。

    清新的复苏之风过境峡谷，黎轻纱的眉心浮现出一缕神树的纹路。

    伴随着漫天的符文碎片闪烁，只见那上达天穹，下接地壤的巨大树藤竟是剧烈的颤抖，然后迅速的往下收敛，缩入地底。

    “隆隆！”

    一节接着一节。

    一段跟着一段。

    百劫冥藤被黎轻纱的封印咒术强行压回大地之中。

    它的体积形态在飞速缩小。

    上面的血色花苞也变成血丝触须消散。

    仅仅只是转眼的功夫。

    那条将近万米之高的巨大树藤便缩回了地表，峡谷的正中间，留下了一个暗沉的洞窟。

    而，那些攻击众人的尸魔全部都陷入了僵硬的停滞状态，随即，如崩碎的瓷器，烟消云散，化作数之不尽的尘粉颗粒。

    百劫冥藤被镇压下去，峡谷中的万千尸灵也失去了活性一般，呆滞木讷。

    “不愧是至尊巫女，这术力果然强大。”

    “至尊巫女着实厉害。”

    “……”

    杨长风，玄鲲，御无厌等人不由自主的向黎轻纱投以赞许的目光。

    百劫冥藤被压。

    巫域和暗域双方还在混战。

    看着天启圣子和苏逸辞在场，董邪不禁心生暂退之意。

    可是。

    也就在下一瞬间，至尊巫女黎轻纱的面容骤然一变。

    “这气息是……”

    玄鲲，苏逸辞，董邪，天启圣子，夜南御等在座每个人的心弦皆是跟着一颤。

    只听见“轰隆”一记前所未有的震天巨响突然间爆发开来。

    整个峡谷内外都在剧烈的震荡。

    一道道巨大的震源裂缝就像是地狱鬼怪衍生出来的邪恶爪子。

    只见那百劫冥藤收缩下去的巨大洞窟中，竟是爆发出了一股冲天的邪暗黑气。

    黑气滔天。

    风云暗沉。

    本就昏暗的峡谷就像进入到了夜晚。

    大地急剧开裂。

    在众多充斥着郑重的目光下，那道百劫冥藤竟然重新冲了出来。

    这一次，邪气更浓。

    黑暗更甚。

    一道道庞大的树藤如鬼手铺散峡谷八方，百劫冥藤的就像一头长着无数触手的深渊怪物。

    “怎么会？”玄鲲大惊。

    柳鸢亦是一脸困惑。

    黎轻纱不是已经把它封印住了吗？

    为何又冒出来了？

    究竟发生了什么事情？

    连同着肆意生长的百劫冥藤，一座阴暗古老的宫殿跟着缓缓露出了地面。

    古朽的气息扑面而来。

    宫殿在百劫冥藤的衬举下，越托越高。

    “这是？”

    诡异的一幕。

    令人不安的画面。

    天启圣子，夜南御，董邪，杨长风，苏逸辞等人都是一脸惊疑。

    黎轻纱凤目之中更是犹有凝重。

    究竟发生了什么事？

    她不知道！

    甚至是，不敢猜想！

    “轰！”

    接着，一道灰色的光柱从那宫殿的顶部贯冲而出。

    天地间。

    似有古老的妖邪吟唱声响起。

    灰色的光芒萦绕下。

    于全场无数双布满着骇然的目光下，一口石棺缓缓的从那古老的宫殿中升了起来。

    那口石棺也就四五米长。

    两米左右宽。

    石棺上下布满了诡暗且华丽的符文秘箓。

    看着石棺上的那些古老符文，黎轻纱的心弦再次跟着一颤，因为这些符文，皆是出自于巫域。

    都是非常高级的符文。

    且，只有，第十代至尊巫女的能为，才能布置的出来。

    但是，那些符文的力量显然已经很弱了。

    浓郁的邪暗黑气于八方聚拢。

    石棺上的符文迅速变的黯然。

    “砰！”的一声爆响，一股血腥煞气扩散，石棺上的符文全数被震碎。

    在座众人的心脏亦是跟着紧紧一缩。

    什么情况？

    究竟是怎么回事？

    太诡异了吧？

    每个人的心中都升起诸多疑问，但紧张的氛围却连话都说不出来。

    “咔噌！”

    蓦地。

    石棺的棺盖朝着下方移动，一股譬如来自地狱的黑色邪气汹涌而出。

    随着棺盖逐渐开启。

    众人皆是感受到了强烈的窒息感。

    偌大的古老石棺中。

    一道冰冷森寒的黑暗身影，悄然睁开了一双蓝色的……眼睛！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

