    轩辕大帝来复仇了！

    消息瞬间传遍整个陆城！

    无数人从呆愣之中清醒过来，然后就变得惊悚，更是有数不清的人，快速朝着城墙方向而去。

    很快，几乎陆城之中所有的人，全都知道了外面的情况。

    轩辕大帝真的来了，而且不是自己来的，他是用恐怖到极致的力量，直接在陆城外撕裂了一处空间，带着十万二十万的大军来了。

    就在消息传播的时候，轩辕大帝带领的手下，已经四下分散，将整个陆城包围了一个水泄不通。

    而在陆城城门外的空地上，则是最起码聚集了不下五万的队伍！

    “天呐，轩辕大帝竟然在这个时候来了？”

    “他怎么这么强大，不是只有中期皇境之上的人，才能够随意撕裂大片空间，带领大部队出击的吗？”

    “难道轩辕大帝已经到达了皇境中期之上？”

    “不可能，他肯定是借用了冥王的力量！”

    “原本以为冥王回归之后，轩辕大帝才会来找麻烦，但没想到他们竟然现在就来了！”

    “冥王没有来，这还是个好消息。”

    “好个屁呀，哪怕冥王没有来，咱们陆城之中，谁又能够对抗轩辕大帝？”

    “我们还有护族大阵呢！”

    “你以为轩辕大帝不知道我们有护族大阵吗？护族大阵能够抵御皇境之下的力量，但是现在轩辕大帝肯定拥有冥皇的力量！”

    陆城之中，很多惊悚的百姓凑在一起，面露恐慌的讨论着。

    越讨论下去，他们的表情越发的难看。

    因为轩辕大帝很强，更何况还应该带来了冥皇的力量，就算是陆城的护族大阵，也根本抵挡不住他。

    一旦被他冲入陆城之中，陆天龙和大长老等人同样没办法抵挡，到时候整个陆城可能就真的要完蛋了！

    与此同时，陆城城墙之上。

    陆天龙微微皱眉，看着前方密密麻麻的人群，已经悬浮在前方半空之中的轩辕大帝。

    轩辕大帝表情冷漠阴森，嘴角带着一股自信的冷漠笑容。

    他并没有马上让手下发动进攻，甚至也再没有说话，因为他明白，越是如此，就能够让陆城之中的人，更加的惊恐。

    在灭掉整个陆城之前，能够让陆城人体会到最绝望的感受，那也是非常不错的。

    “没想到他们竟然在这时候过来，真是出乎意料！”站在陆天龙身边的大长老皱眉道。

    陆天龙点点头，“是呀，所有人都以为，轩辕大帝会在冥皇回归后，才会来找我们的麻烦，没想到现在就来了。”

    “可见他是何等的恨我。”

    能不恨吗？

    之前轩辕大帝三番五次在陆天龙手下吃瘪，之前在苍月国的一战，更是损失无数。

    这可都是一笔笔血海深仇，轩辕大帝怎么可能咽下这口气。

    “这是想打我们一个出其不意呀。”大长老表情凝重。

    “的确是出其不意。”陆天龙道：“在我们没有任何防备的情况下，轩辕大帝突然带大军前来，陆城必定抵挡不住。”

    “不过……那是以前。”说着，他嘴角勾起一抹邪意弧度。

    就在今天之前，如果轩辕大帝亲临，并且还带来了冥皇的力量，那么一定能够攻破陆城。

    但现在，未必！

    因为就在刚才，人皇山上的人皇碑突然出现变故，从上面爆发出恐怖的力量，直接跟护族大阵融合在一起，极大的增强了护族大阵的力量。

    陆天龙刚才还跟大长老说呢，就是没有办法试验一下，现在护族大阵究竟强到了什么程度，没想到现在机会就来了。

    “你觉得，我们的护族大阵，能够抵挡住冥皇的力量吗？”大长老有些担忧的问道。

    毕竟兵临城下，还是没有办法做到百分之百的理智。

    “应该没问题。”

    陆天龙想了想之后点点头。

    “轩辕大帝虽然通过特殊手段，能够借用冥皇的力量，但却不能发挥冥皇的巅峰战力，所以我推测冥皇的力量，也就是在初期皇境层次。”

    冥皇还没有回归，陆天龙不相信轩辕大帝能够一而再再而三的使用冥皇的力量。

    之前他已经使用冥皇力量，连续两次撕裂空间本体现身，恐怕也已经快到了尽头。

    剩下的冥皇力量，应该是用来对付护族大阵的。

    “陆天龙，没想到你竟然也在这里。”

    对面，轩辕大帝也看到了城墙上的陆天龙，表情阴森终于再次开口。

    “本来还想让你尝尝，你不在，家却亡了的痛苦，不过现在也好，就顺便将你也一起干掉。”

    之前陆天龙围魏救赵，去轩辕城好好折腾一回，轩辕大帝此举明显就是报复。

    “轩辕大帝，你想的有点多了。”

    站在城墙上的陆天龙笑着开口，“要不然我们赌一把，我觉得你今天杀不了我，甚至，你都攻不进陆城。”

    “哈哈哈哈！”

    轩辕大帝发生大笑，像是听到了天底下最好听的笑话。

    “陆天龙，你还真是狂妄。”

    “实话告诉你，我这次来，带来了冥皇的权杖，冥皇权杖，能够释放冥皇的力量，那可是中期皇境的实力。”

    “你们陆家护族大阵是人皇所创，人皇不过是初期皇境，怎么能够抵挡冥皇的力量！”

    显然来之前，轩辕大帝也已经做好了准备，在确保冥皇权杖能够攻破陆家护族大阵的情况下，才会带领众人过来。

    “今天，在冥皇回归之前，我就要让临海之地所有人，全都见识到冥皇的厉害。”

    “到时候，等到冥皇真正回归，看谁还敢有任何的异议！”

    说着，轩辕大帝突然抬手，一条灰不溜秋的权杖出现在了他的手中。

    权杖看着平淡无奇，但是权杖最上方，却是一个漆黑的骷髅头，透着阴森到极致的气息。

    冥皇权杖！

    陆天龙都忍不住倒吸一口气冷气，看着那冥皇权杖，都感觉一股寒气直接侵入身体，仿佛带着无数幽灵冤魂的怨气。

    “我已经将消息散播出去，现在整个临海之地，都将见识到冥皇的强大。”

    “能够成为冥皇回归前的垫脚石，你们陆家也应该感觉到荣耀。”轩辕大帝自信满满道，他已经开始准备要出手了！

