    毕构在听着，他发现这个少年一说起人生病的时候眼神和表情就变了。

    那是一种自信、认真、谨慎的态度。

    “小易，你看病很厉害？”毕构说着又舔了舔没有牙的地方。

    “我只能说我会尽力。”李易摇头。

    他想说，最难过的时候是别人能够抢救过来的人，却死在自己面前，而自己无能为力的那一刻。

    不是所有的医院都有顶级的设备和牛逼的医生，想转院都来不及。

    “比起太医署呢？”毕构想有个对比。

    “老毕，我相信，每一个真正的医者的心都是一样的。就如与敌人拼杀倒下的战士，他们用生命的代价告诉别人，他们已经尽力了。”

    李易不愿意用自己的医术去贬低其他的医者，哪怕现在他在大唐算是最厉害的。

    他的医疗设备多，他有视频可以看，他有着未来更多的中医理论知识支撑。

    但这一切不是骄傲的理由，而是责任，既然有更好的技术，就应该传播出去。

    毕构：“……”

    他发现李易的话听着别扭，是在为本事不行的人说话？

    “油炸蚂蚱的味道不错。”毕构只好又夸一句蚂蚱。

    一同吃饭的羽林飞骑、庄户，以及雇工，同样吃着油炸蚂蚱。

    尤其是雇工，发现蚂蚱嚼起来比小河虾还好吃，煮着不如炸，就是需要有油，最好是素油。

    “没有油的话，干炒了磨成粉，混合其他的粮食里依旧能吃。”李易向毕构介绍蝗虫吃法。

    他知道历史上，后面的时期，百姓饿急了，也开始使劲吃蝗虫。

    现在就是矫情，觉得老天爷会惩罚，同时别人不吃，另外蝗虫制作不好的话，味道就差。

    “缺油，百姓能使用用素油的少，即便你拿出来的榨豆油的方法，干炒，想来需要加些调料。”

    毕构想着怎么吃蚂蚱，他认为可以。

    “官府可以收，或让百姓以蝗虫换豆油，再组织人手饲养家禽和猪，然后……”李易说着摇头，觉得不行。

    不是主意不好，是执行的人会出问题，家禽产蛋，负责人要去贪墨，数量不好统计。

    明明利民之法，官方插手，一切皆完。

    毕构不用李易说出来，已知道上官难为，下面管不住。

    他还知道现在去查河南府的仓库，保证有缺损，一任一任留下来的缺失。

    上一任拿了东西，然后升官了，新的官员只要咬牙接下来，说数目对。

    若上一任丢官了，大家才会松口气，太好了，就是他拿的，核对账目，重新计算。

    记载的时候便是某某官员贪腐之巨，骇人听闻。

    却不记载那些被某某官员贪掉的东西哪去了。

    “可有杜绝贪腐之策？”毕构想着，很自然地问出来。

    李易摇头：“没有，除非总是查，比如一个月查一次，每一次派出不同的人，不提前告知。”

    李易对此无可奈何，大家都是官，而且还都不干净，怎么查？

    等出事了，闹大了，才有人掉脑袋，平静一段时期，接着继续重复。

    莫说大唐的常平仓，储备粮事情上不也有人被收拾么。

    只是后来加大力度，盯死了，才杜绝。

    看国外，国外并没有作得更好，甚至更差。

    李易郁闷了一下，说道：“人治的情况，除非是拿出更大的代价来进行监督和巡视，并且总换人，不然时间一久，必然出问题。”

    “怎么更大的代价巡查？”毕构也准备进长安，他想搞出来一套好用的放。

    “巡视组，派出来的人必须是不受到干扰，比如说一个宰相到河南府巡视，然后另一个宰相的儿子让他手下留情。

    他怕顶不住，被记恨，只好回去跟陛下说，结果陛下……”

    李易把姚崇给卖了，魏知古就相当于巡查组的人。

    秉公执法之后，反而挨收拾，以后谁还敢查？

    “宦官？”毕构想到个人群。

    “呵呵呵呵！”李易笑了。

    这个不用别人想，李隆基就想到了，高力士就是第一个组建大唐宦官监察的情报头子。

    高力士掌权的时候还不错，等着安史之乱后，他控制不了了，便乱了。

    “唉！”毕构苦恼，喝一盅酒，吃肉，先解决眼前的蝗灾。

    吃过了饭，李易又去抄书。

    毕构看着收蚂蚱的人忙碌，天黑下来，昨天晚上在别的县燃火捕蝗虫的人才把蝗虫送过来。

    “老夫走之前，别处管不得，河南府定会安稳。”毕构攥了下拳头。

    如是几日，百姓终于发现情况不妙，蚂蚱越抓越多，高兴的时候担忧起还没收割的麦子。

    唯一值得庆幸的是今年的天气不错，麦子颗粒饱满，可以提前收。

    再有半个月便收，不能等完全熟了，九成熟，十成收；十成熟，一成丢。

    全熟后的麦子开始掉分量，同时收的时候也会从麦秆上掉下来，落到地里。

    来不及收拾，一大堆的鸟雀就过来吃。

    小鸡先孵化出来，百姓们选择换鸡崽，反正知道有蝗虫能喂，自己养，长得快。

    洛阳的百姓发现仔猪的价钱也高了，再想买不容易。

    败家子的山上，小猪噌噌长，比喂什么吃食长得都快。

    那些个猪粪也是好东西，收完麦子再翻的时候，猪粪能够一同翻到地里。

    庄户们渐渐熟悉了情况，指挥起更多的人帮忙。

    三月二十二日，一大早，李易带着五百羽林飞骑离去，没有跟毕构打招呼。

    他已经出来三十四天了，选择走陆路，他的车比较碍事，速度快不起来。

    “李东主放心，十天保证能回去，洛阳到长安的路还是好走的，不比来时的顺水漕船慢。”

    樊凡见李易不想呆了，急着回家，骑马在车边安慰。

    李易坐在车外面的前面位置，无聊地看着天，一群蝗虫飞过来。

    李易闹心地从身上、头发上往下揪蝗虫，有的蝗虫一碰就吐绿水。

    “我进去了。”李易受不了，转身进去。

    这个时间，许多地方即使没到麦子九成熟，也不得不抓紧时间抢收，蝗虫可不是闹着玩的。

    李易赶路的过程中，各州关于蝗灾的快报送到长安。

    李隆基听着姚崇在那里念。

    “汾州报，州中蝗虫涌现，四处侵食，州中百姓抢收麦子，恐蝗灾更重，应减免租庸。”姚崇挑重要的部分念。

    这个地方要求朝廷减一下秋天的租和庸。

    念完一个，换下一个。

    “潞州报，今年蝗虫甚多，将欲成灾，刺史正搭台启告上苍，百姓应和者众。”

    这里刺史亲自组织祭祀活动，希望老天爷把蝗虫收回去。

    “泽州报，蝗虫遍地，冬麦必减产，朝廷应以社稷为重，举大礼仪，以安天灾。”

    这个要求李隆基出面告活动，跟老天爷商量商量，别再放出蝗虫了。

    “魏州报，麦为全熟，抢收麦子损失过大，蝗虫见草便食，望朝中出策。”

    “曹州报，蝗灾突发，百姓慌乱，州中夏粮恐难缴齐，可秋后并算。”

    “兖州报……”

    “密州报……”

    “颍州报……”

    “豫州报……”

    “毫州报……”

    一个个州的蝗灾奏书被挑重点念出来，李隆基、两个宰相、六部尚书们听着。

    尚书中除了魏知古，其他的都在皱眉。

    太行山以东的地方，有一个算一个，全是蝗虫。

    他们看向李隆基，李隆基静静地听着，似乎并不着急。

    等姚崇把大部分州上报的蝗灾情况念完，李隆基问：“河南府如何？”

    姚崇翻了翻，回道：“没有河南府、没有郑州、没有怀州送上来的急报。”

    “派人去问。”李隆基吩咐。

    “陛下，陛下，来了，河南府尹毕构和郑州刺史、怀州刺史上书过来了。”

    李隆基话音刚落，一个小黄门急匆匆跑过来，说好的，只要有河南府的消息就送过来。

