    第92章 孙人屠！   

    赵瑜径直朝房门走去，假装没听到杨牧的话。

    

    灰溜溜离去，就已经够丢人，要让她像狗一样爬出去，她自然是不愿意的。

    

    下一刻，她双腿发麻，彻底没了知觉，整个人摔倒在地！   

    “我的腿！我的腿没有知觉了！”

    

    赵瑜脸色煞白，看向西装男道，“快！快帮我叫救护车。”

    

    “我说了，爬出去！只要你爬出去，那么你的双腿就能恢复过来，不然的话，救护车来了也没用。”

    

    赵瑜转头，看向眼神冰冷的杨牧，吓得一个哆嗦，自己双腿失去知觉，是这家伙在搞鬼？

    

    怎么可能？

    

    他是怎么办到的？

    

    以前，她将杨牧当成个穷鬼，连安强军都不如，压根就没正眼瞧过。

    

    如今，感觉杨牧身上仿佛有重重迷雾，陌生而又强大，让她心惊胆战。

    

    她不敢再多说什么，灰溜溜爬了出去，西装男惊恐看了杨牧一眼，连忙跟上。

    

    从屋内离开之后，赵瑜的双腿果然很快恢复知觉。

    

    “真的是他在搞鬼……”   

    赵瑜惊怒交加，她低头查看自己双腿，很快发现自己两腿膝盖处，各插着一根银针！   

    立马意识到，刚才的诡异情形，和这两根银针有关。

    

    这两根银针，无疑是杨牧的手笔！   

    可他是什么时候，将这两根银针刺入自己双腿？

    

    为什么他能够用两根银针，就让自己双腿短暂失去知觉？

    

    回想起刚才，杨牧说自己“脏病缠身”，原本不当回事的赵瑜，此刻却是有种头皮发麻的感觉，像是发疯了般朝外面冲去。

    

    “赵瑜，你去哪？”

    后面传来西装男的声音。

    

    “医院！吕睿，我要是真的得了那种病，绝对不会放过你的！绝对不会！不！不可能的，我不可能那么倒霉，绝对不可能……”   

    ………   

    十几分钟后，杨牧和商青黛从安强军家中离开。

    

    “强军叔到这种境地，仍在为安雪莹考虑，依旧将她当成自己女儿，不打算告诉她真实情况，只希望她快快乐乐长大；   

    至于赵瑜，他虽然不会原谅，但却也没有让我帮忙进一步报复。

    他算得上是一个好父亲，好丈夫吧？”

    

    杨牧一声叹息，看向商青黛。

    

    商青黛沉默无言，不久前，她还说女人都是感性的，有这么疼爱自己的丈夫，生活一定能过得和和美美。

    

    “不过呢……”   

    杨牧笑道，“我们不能因为这世上有一些人渣，因为害怕受伤害，所以就也去当人渣，也去伤害别人。

    

    我始终认为，做人要有良心。

    我也坚信，总有一天，会有一个正直、善良、美丽大方的富婆，脚踏七彩祥云来娶我回家，爱我疼我一辈子。”

    

    “噗！”

    

    情绪不太高的商青黛，差点直接笑喷，给了他一个妩媚的白眼：“前一句还挺有道理，后一句就不正经起来了。”

    

    虽然不正经，但偏偏就讨厌不起来……商青黛脸上露出明媚的笑意。

    

    正直、善良、美丽大方的富婆？

    

    说的不就是我吗？

    

    这家伙怕不是在暗示什么？

    

    想得美！哼！   

    ………   

    入夜，月朗星稀。

    

    公园。

    

    “就差一点！坚持下去，只要做完这第36遍，就意味着我正是踏入肉身境巅峰，不出意外，身体将再次迎来质的飞跃！”

    

    角落处，杨牧浑身大汗淋漓，犹如在水缸里泡过，身上块块肌肉鼓起。

    

    他的姿势看起来怪异扭曲，但仔细观察，又有一种难言的神韵，像是作势冲天而起的蛟龙。

    

    “龙抬头七十二式”，顾名思义，总共有72个动作，若是能将这72个动作，做出72遍，意味着彻底掌握这门手段。

    

    也意味着将肉身的潜能，挖掘到极致！   

    眼下，杨牧已将这套动作一口气演练到第35遍的第67个动作，他的目标，便是在今晚正式迈入肉身境巅峰！   

    时间推移。

    

    杨牧艰难地做出一个又一个动作，即便体内的真气和“血玉琼浆”带来的暖流极速运转，但他的身体依旧控制不住地颤抖，动作越来越缓慢，汗如雨下，浑身涨红得如熟透的虾。

    

    咔嚓咔嚓咔嚓——   

    骨骼摩擦的细微声响，不断从他体内传出。

    

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭——   

    更细微的肌肉纤维断裂声响，不绝于耳。

    

    不断粉碎、断裂，然后再进行重组，这是一个非常痛苦而又漫长的过程，根本不是寻常人能忍受。

    

    杨牧眼前阵阵发黑，但依旧死死咬着牙，一次次在心中咆哮着为自己打气，艰难地完成一个又一个动作。

    

    “我不信天命！我能胜天，也能胜己，无论多么痛苦，都休想让我低头放弃！休想！”

    

    终于，第36遍的最后一个动作做完。

    

    杨牧体内响起炒豆般的剧烈声响，紧接着是剧烈的疼痛，他眼前一黑，身体不受控制地趴在地上，意识进入短暂的模糊。

    

    犹如苦尽甘来，在短暂的虚弱之后，杨牧体内涌出阵阵强大的力量，让他感觉自己仿佛有着用之不竭的力量，恨不得仰天长啸！   

    回过神来时，他身体表面又一次出现腥臭的污秽。

    

    “肉身境巅峰！我终于踏出了这一步。”

    

    杨牧躺在草地上，一脸畅快的笑容，双手在草地一拍，地面轰的一声巨响，身体竟是直接腾空而起。

    

    眼下他身上的衣服，就像是掉入臭水沟里般，又湿又臭，他索性便直接在公园里的池塘简单洗了个澡和衣服。

    

    一切结束之后，才半夜三点多。

    

    杨牧正想着今夜早些回去时，神色一变，朝公园门口看去。

    

    一名身材高瘦，穿着宽松练功服的鹰钩鼻老者，正不急不慢地朝他走来。

    

    “半夜三更，跑到这里来洗澡，当真是好闲情逸致！”

    老者一边走向杨牧，一边语气调侃地说道。

    

    他神色平静，眉目间有几分俯瞰杨牧的味道，给人神秘莫测之感。

    

    “孙德胜？”

    

    等对方走到面前，杨牧方才开口。

    

    “你知道我？”

    老者露出一丝诧异。

    

    杨牧道：“商青黛和我说，商家针对她的工厂失败后，大概率会想着从我这边下手，不出意料的话，是让你这位古武高手过来对付我！你是要让我从她身边离开，也好让她乖乖回去商家。”

    

    “我猜就是那丫头和你说的。

    她聪明得很，即便是她爷爷的心思，也没多少能够瞒得过她。”

    

    老者并不在意杨牧认出自己是谁，很有高人风范地笑道，“她和你说了，我叫什么，那有没有和你说，我在外有什么称号？”

    

    这一幕也着实怪异，来找麻烦的，表现得不如何凶恶，被找麻烦的，脸上也没什么害怕的表情。

    

    两人倒是聊了起来，都不急着交手。

    

    杨牧摇头。

    

    孙德胜笑呵呵道：“世人称我为孙人屠。

    因为我是在国外的战争地带崛起，手底下人命太多，所以他们就给我安了这么一个凶名！”

    

    说完，他见杨牧面上依旧没什么惧色，继续道：   

    “你能入那小丫头的眼，自然不俗，但我若出手，一招取你性命，如探囊取物！这世上有些强大存在，远超出你的想象。

    

    若是你识趣，我希望你以后不要再出现在那丫头身旁，也不要再与她有丝毫瓜葛。

    我并不想伤及无辜！”

    

    过来之前，商家和他交代了杨牧的大致情况。

    

    武力方面，不过就是一个比较能打的普通人，顶多便是国外的职业佣兵级别。

    

    那等级别，他一招秒杀，确实犹如探囊取物！   

    杨牧却是一点也不识趣，听他说完，颇有些兴奋地道：“有多强大，你能不能露两手给我瞧一瞧？”

    

    孙德胜眼皮跳了跳，这小子把自己当成卖艺了的不成？

    

    他神色微微一沉：“既然你不识抬举，便不要怪我！”

    

    轰！   

    他脚下一声爆响，人已经消失在原地。

    

    

