 宋振国也没有打扰他，也不知道过了多久，突然有一个中年男人走了进来，看到两个人，顿时笑道：“哦，我听老叶在这里，没想到老宋也在这里啊。”

宋振国见到这个中年男人，顿时看了叶向前一眼，没想到才刚刚说到对方，正主就已经到了，然后说道：“老刘，我和老叶正好说到你呢。”

“哦？

说到我什么事情了？”

中年男人笑着坐了下来。

宋振国没有再开口说话，看着叶向前。

叶向前想了想说道：“老刘，南边的事情，你现在应该也知道了吧？”

中年男人眉头一皱，旋即脸上又露出了笑容：“我知道你担心什么，不过都是小孩子，小孩子打闹嘛，只要不是太严重我们也就不用去管了，再说了这不是还没发生吗？”

叶向前听到这点点头：“你说的不错，那我们就不要掺和了，让他们自己去解决吧。”

“不过……”中年男人脸上露出了一丝苦笑：“最好让你们叶家那个小子给我下手轻一点。”

叶向前脸上抽了一下，无奈的叹了口气，说道：“老刘，你也应该就算是我也管不了他，顶多提醒他一下。”

中年男人哈哈一笑：“这就够了，你们家的那个小子做事一直都很有分寸，我相信他不会把事情变得更麻烦的。

好了，时间也差不多了，东洋的代表团已经来了，我们去跟他们见个面吧。”

叶向前和宋振国点点头，起身跟着他一起离开了会议室。

……离开谭家之后。

叶秋也没有回天广市去，而是开车去省城市区方向。

“我说你这个混蛋，刚才一个人把我丢在那里，是不是想要吓死我？”

李紫韵心有余悸的说道，接着问道：“不过我们现在去哪里？

还不回去吗？”

叶秋说道：“靠着谭老的人脉，也才十几家酒店，这还不够，我们再去一个地方。”

“去哪里？”

李紫韵一愣。

“等等你就知道了。”

叶秋说完就拿出手机拨通了一个号码，没有多久，电话接通，严华的声音响起：“你好，请问找谁？”

“我是叶秋。”

对面愣了一下，接着惊喜道：“队长？”

叶秋说道：“是我，怎么样现在有时间吗？”

“有，当然有！队长你这段时间到哪里去了，怎么一直都没有看到你？”

叶秋嘴角抽了一下，老子这个大队长根本就是名誉的，同时也是兼职的，兼职完成了我当然回去了。

“等见面了解释，现在王洋、廖印他们几个人有没有出任务？

没有的话出来聚聚。”

“好，没有问题，我让没出任务的人都过来。”

“那好吧。”

叶秋报个了地址，然后就挂断了电话。

李紫韵看着叶秋问道：“你叫了什么朋友过来？”

“等等你就知道了。”

“问你去哪里也不说，问你叫了什么朋友也不说，神神秘秘的搞什么？”

李紫韵顿时翻了个白眼。

叶秋苦笑了一声，也没有多说什么，开车半个小时之后就已经到了地方了。

李紫韵下车看了看眼前的酒店，又转头看着叶秋，无语的说道：“我们不是刚刚吃过午饭吗，怎么又跑来酒店这边了？

你就算是要找个地方跟你朋友聚聚，也挑个另外的地方吧？”

“走吧，先进去。”

叶秋说完就抬脚直接走了进去。

李紫韵看到这也没有办法，只好跟着他一起走了进去，而刚刚走进去没有多久，就有一名服务生走了过来：“先生，请问需要什么服务吗？”

叶秋点头道：“给我们安排一桌，大概有十来个人。”

“好的，先生这边请。”

两个人入座，叶秋拿过菜单看了一眼，随便点了一些说道：“先上这些吧，让后厨准备一下，等人到了再说。”

服务员点点头，急忙去安排起来了，而过了半个小时不到，突然有一群人从外面走了进来。

叶秋看到走到最前的一个家伙，顿时打了个响指：“这边。”

“大队长！”

严华见到叶秋眼前顿时一亮，急忙带着其他人快步走了过来，而他后面还跟着廖印、王洋和贺佳明等人，见到叶秋都是脸上一喜。

当然了，还有三位靓丽的美女。

“师兄！”

刘晓欣和曹灵韵都是美目一亮，接着快步走了过来，坐到了叶秋的旁边，然后一左一右的使劲的抱住了叶秋的胳膊，声音甜腻腻的喊道：“师兄，你这段时间跑哪里去了，也不知道来找我们，我们都空虚寂寞好久了。”

叶秋顿时身体打了个冷颤，尼玛现在的小女人还真是了不得，这身材也太好了，急忙咳嗽了一声：“注意点，有人看着呢。”

“师兄，那你的意思就是没人看着的时候，我们就不用注意了吗？”

刘晓欣和曹灵韵听到这乖乖的松了开手，不过接着狡黠一笑，凑到叶秋耳边小声说道。

“咳……”叶秋差点没喷血，而这个时候邱云也走了过来，跟他打了个声招呼：“师兄，好久不见。”

叶秋急忙点点头，然后看着刘晓欣和曹灵韵，严肃的说道：“都已经是参加工作的人了，都给我注意点形象，你们就应该学学邱云……”不过他这话还没有说完呢。

邱云嘀咕道：“这两个丫头下手太快了，我这不是没来得及上手吗。”

“……”叶秋顿时就闭上了嘴巴，脸色讪讪。

看到他这个样子，三女顿时噗嗤一笑，然后也不跟叶秋开玩笑了，站到了一起对着叶秋一个敬礼：“队长好！”

王洋和贺佳明也一个立正：“队长好！”

“行了，行了，我已经不是你们的队长了，也不用跟我这么严肃。”

叶秋说完看着廖印，笑着：“怎么样，伤势恢复好了吗？”

廖印一点头，有些讪笑道：“队长，抱歉，因为受伤了，后面没有帮上什么忙。”

“没什么。”

叶秋一摆手，对着严华说道：“你们还愣着干什么，先坐下来再说。”

 