    基里艾洛德人的大本营，那座古老的教堂当中。

    “糟了，我派出去监视那些勒比克星人的手下失去联系了！”

    女巫拿着一个造型奇异的联络器，脸色难看的来回踱步。

    昨天她和预言家回来的时候，那个手下还向她报告，说勒比克星人并没有什么特殊动静，没想到今天早上他就失联了。

    昨晚到底发生了什么？

    预言家猜测道：“会不会是他被勒比克星人发现了？”

    如果是平时遇到这种事情，预言家肯定会嘲讽出声，因为女巫一向自诩聪明，预言家对比此是很不爽的。

    不过他们昨天都在赛迪手上吃了大亏，他已经没有这个心情了。

    女巫摇摇头，语气有些沉重的说道：“勒比克星人应该没有能力发现他的隐藏才对，而且即便是他被发现了，也不至于失去联系。”

    “他们可不敢跟我们基里艾洛德人撕破脸！”

    她的语气相当笃定。

    毕竟勒比克星人的战斗力摆在那里，女巫也只是把他们当做吸引奥特曼注意力的“工具人”罢了，实际上她并没有多重视这些勒比克星人。

    说到这里，预言家也沉默下来。

    最后女巫坐不住了，她亲自去那栋废旧大楼查看情况，不过当她来到这里的时候，她当场就傻眼了……

    因为这里已经变成了一片废墟！

    现场看得出来经历过很激烈的战斗，不过这里原本就没有人烟，再加上胜利队封锁了消息，所以女巫无法得知这里到底发生了什么。

    她也不是没想过这会不会和奥特曼有关，不过奥特曼应该不知道这里是勒比克星人的大本营才对啊……

    想不出个结果，最后女巫只能怀着满脑子的郁闷和疑惑回去了。

    ……

    “好了，接下来的事情就交给你们，我就先走了。”

    解析工作已经完成，待在实验室也没什么事了，所以正木敬吾决定开溜。

    “没问题！”

    掘井现在满脸兴奋，他拍着胸脯保证道：“正木顾问，你放心吧，那些被缩小的市民，今天一定能够全部恢复原样。”

    他们已经制造出了还原光线，接下来只要将这种光线照射到那些“小人”身上，其中蕴含的特殊粒子就会将缩小光线的效果抵消。

    正木敬吾“嗯”了一声，随即他拍了拍掘井的肩膀，再向柏村博士他们挥了挥手，然后走出了实验室。

    当正木敬吾回到司令室的时候，居间惠正通过PDI和宗方联络。

    “队长，从昨晚到现在，我们一共击毙了七名乌鸦人。”

    “被他们抓到的市民们虽然身体都被缩小，不过幸运的是，他们都安然无恙。”

    宗方和丽娜昨晚回归基地之后，又马不停蹄的去跟大古他们汇合了。

    居间惠点点头，思索片刻说道：“副队长，你们先回来基地吧，剩余的排查工作交给地面部队。”

    经过一晚上的行动，有失踪人口的区域都反复的排查过了，不出意外，所有的乌鸦人都应该已经被解决。

    即便是还有漏网之鱼，那也问题不大，警务局地面部队完全有能力应对。

    而且宗方他们几个已经已经一整晚没休息了，他们是胜利队员，而不是生产队的驴啊……

    宗方点点头：“明白，立即返回基地！”

    “看样子尾巴收拾得差不多了。”

    正木敬吾找了个位置坐下，轻声喃喃自语。

    TPC的办事效率一向很高，处理事情也不会留下什么后顾之忧。

    这时候居间惠朝他看过来：“正木顾问，有办法让那些市民恢复原样吗？”

    她知道正木敬吾去了实验室，所以这么问了一句。

    “嗯，已经找到办法了。”

    正木敬吾缓缓说道：“掘井队员说，今天就能让他们恢复了。”

    “什么？！”

    居间惠眼中闪过惊愕的神色。

    缩小光线，这种技术在地球上可是前所未见的，想要解析这种黑科技，难度可想而知。

    原本她也只是随意一问，没想到正木敬吾他们竟然真的在这么短的时间就做到了。

    正木敬吾以为她没听清，所以就把刚刚的话重复了一次。

    “好，辛苦你们了！”

    居间惠平复了一下心情，点点头说道。

    虽然速度有些快得离谱，不过他们的目的本来就是解救这些市民，当然是越快越好的。

    接下来的时间，正木敬吾基本上就是在基地摸鱼，随后宗方他们也都回到了基地，不过都被居间惠安排去休息了。

    下午的时候，正木敬吾找了个古老的借口，顺利从基地离开。

    “按照那个基里艾洛德人所说，这个外星人组织应该就在这里面了。”

    “他们这么朴素的吗……”

    看着眼前这一片有些老旧的公寓楼小区，正木敬吾头上飘过一排问号。

    不过他之前用奥特念力已经验证过，女巫并没有说谎。

    “算了，来都来了，先进去看看吧。”

    他晃了晃脑袋不再多想，慢慢往里面走去，同时他朝周围展开了奥特念力。

    “咦，这里不对劲！”

    在正木敬吾的奥特念力深入到小区最深处时，竟然被一道屏障阻隔了！

    他没有用奥特念力强行突破，而是加快脚步，朝那里走去。

    果然，越往里面走，公寓楼就越少，走到尽头的时候，一座独立的庄园浮现在正木敬吾眼前。

    庄园中包含着一个大型前庭花园，后面还有一栋华丽的三层西式别墅。

    虽然这里肉眼看上去并没有什么异常，不过在奥特念力的感应中，正木敬吾“看到”一道透明的能量屏障，像倒扣的碗一般，把整个庄园都笼罩了。

    “这才是正确的打开方式嘛，好歹也是兜售武器的，总应该不至于那么寒酸。”

    正木敬吾嘀咕一句，随即按上了庄园大门的门铃。

    与此同时，在别墅当中。

    “六六六……”

    杀马特造型的黄毛男子巴巴尔星人，他口中念念有词，同时把手上的骰子抛了出去，然后他紧紧盯着这颗骰子。

    一旁的达达和芝顿星人也是满脸紧张的看着这一幕，不过他们嘴里念叨的都是“千万不要六”。

    当骰子停止滚动时，最终定格在五这个点数。

    “可恶！”

    巴巴尔星人满脸失望的一拍桌子，骂了一句。

    “哈哈，就知道你手气不行，还是看我的吧！”

    达达无情嘲讽，同时拿起了骰子，然后他又开始念念有词：“三三三，给我个三！”

    如果是正木敬吾看到这一幕，一定会当场愣住，因为这三个奇葩的家伙竟然在玩飞行棋……

    “叮咚，叮咚！”

    正当达达准备把手中的骰子抛出去时，门铃声突然响起，让他的动作当场刹住。

    “不会又是基里艾洛德人吧，最近就他们来得最多。”

    游戏被打断，达达当即满脸不爽的说道。

    他们这个外星人组织网点，在地球上已经存在了不短的时间，不过生意却是比较惨淡，一般来说他们都是在这划水的。

    这段时间只有基里艾洛德人来了两三次，也算是“熟客”了。

    “让我来看看。”

    巴巴尔星人一撩头上的黄毛，然后右手在虚空轻轻划过，三人的眼前就投射出门口的景象。

    正木敬吾感应到庄园内的窥探，于是他抬起头，笑眯眯的说道：“快开门，查电表了！”

