    沐安安是真的没有想到，平时斯文有礼的小五，居然还是个易容大佬。

    不过，惊讶归惊讶，沐安安还是很佩服小五。

    果然，有实力的大佬，都很低调。

    “夫人，其实三爷的易容术不在我之下。”

    小五看到沐安安看着他的目光中含有深意，又不遗余力地替他家老大吹嘘。

    “哦？是么？”

    这倒是让沐安安很是意外了。

    “不要听他瞎说，我只是在他受训的时候，玩过两把。”

    墨景辰解释了一句，又接着说道：“有小五在，我们的行踪不会暴露。”

    这个说法，得到了沐安安的认同。

    “这么说来，我们接下来的行程，你也已经安排好了？”

    “正好趁这个机会，带着你去转转。”

    自从上次墨景辰带着沐安安出去过蜜月旅行结果出事，他们的行程被迫中断之后，墨景辰和沐安安还没有出去过。

    “好，一切行动听指挥。”

    墨景辰抬手往沐安安的鼻子上面轻轻地刮了一下：“调皮。”

    自觉再呆下去就要化身为两千瓦大灯泡的小五连忙开口：“三爷，我现在就下去准备一下材料，制作几套面具。”

    墨景辰摆了摆手，示意他可以先行离开。

    白乘风这次的敦煌之行，出发日定在两天之后。

    两天时间，已经够墨景辰将该安排的事情都安排好了。

    “这一次，咱们就当自己是去玩的，顺便看看这位白二爷到底在做些什么。”

    墨景辰能看得出沐安安其实一直紧绷着神经。

    既然已经查到沐雪的骨灰最后的去向很有可能那个白乘风是知情者，墨景辰就打算着慢慢跟他耗。

    再英明谨慎的人，也会有大意的时候。

    他不急。

    沐安安道：“如果说这骨灰真的在白二叔的手里，你说他到底是什么意思？”

    因为爱而不得？

    生不能同寝，死要同穴？

    呸呸，她母亲虽然长得极美，但是骨子里依旧是个优秀而又传统的女性。

    既然她到死都没有跟白乘风有过往来，可以说明他们之前或许真有旧情，但是都已经过去了。

    不然的话，沐安安跟在沐雪身边这么多年，应该对这个白乘风很熟悉才对。

    但是，在此之前，沐安安不要说见一见白乘风，就连听都没有听过。

    所以，这是白家二叔的单方面暗恋行为？

    沐安安的脑海里面，闪过很多种念头。

    但是事实如何，他们还得再看看。

    “安安，你要知道，很多时候一个人下个决心做件事，不是每次都会有理由的。”

    冲动型人格的人比比皆是。

    “嗯，这个我知道，我只是感觉很不理解。”

    如果沐雪的骨灰真的在白乘风的手上，这个人到底是因为他深情，还是因为，他就是个变态？

    好好的一个人，谁会想着去盗拿别人的骨灰？

    “好了，有事咱们一起解决。”

    墨景辰拍了拍沐安安的肩膀。

    沐安安因为沐雪骨灰遗失这事儿，一直以来都坐立不安。

    这骨灰一日不回归，沐安安这心大概会一直提着。

    “不管怎么样，我们这次跟过去，应该能查到一些跟资料上面不一样的东西。”

    小五的动作很快，在墨景辰他们出发前，他就已经将需要准备的东西都准备好了。

    “给我五分钟。”

    小五说完，先给沐安安一个面具，然后在她脸上涂涂抹抹，最后出现在沐安安眼中的，就是一张再普通不过脸。

    “小五，有两把刷子哦。”

    看着镜子里面那个面目平平的自自已，沐安安不吝于多多赞美了小五几句。

    墨景辰不由地酸了。

    早知道整几个面具能让自家媳妇儿这么开心，他早就可以安排了。

    不过现在安排也不晚。

    就这么几句话的功夫，墨景辰的脑海里面已经组合了好几套出行方案。

    “好啦，我夸奖小五，正是因为小五是你的手下，手下如此优秀，证明你这个老大眼光独到啊。”

    看到墨景辰的脸上很明显地浮上一层意味不明的神情，沐安安很大方地送去一个彩虹屁。

    看着沐安安那双湿漉漉的眼睛，墨景辰身上那身已经快要炸了的毛，奇迹般地被抚顺了。

    小五抿着嘴唇笑。

    他很清楚，他家三爷再冷再狂，就拿一个人没办法。

    那就是沐安安。

    墨景辰爱沐安安，已经爱到了骨子里。

    在小五的巧手安排下，墨景辰和沐安安都换了一副面孔。

    “三爷，这次暗盟那边会有一个小组成员跟着你们一起去敦煌。”

    小五一边说着一边动手，将自已易容成一个相貌平平的男人。

    虽然没有之前那个病秧子那么夸张，扔进人群里也毫不起眼。

    墨景辰点头：“具体的事情，等我们到了那边再说，非必要，不得出头。”

    他们可以随时更换面孔和身份接近白乘风，但是却无法保证手底下那些人在白乘风面前晃荡，不引起他的警觉。

    白乘风这个人很谨慎，一有风吹草动，他可能就会临时调整他的行程。

    到时候墨景辰和沐安安要想再跟上去，就有些麻烦。

    小五应下，转身就去处理墨景辰和沐安安的出行安排。

    白乘风乘坐的是京都直飞兰州的航班，墨景辰他们也在这个航班上。

    很多人去敦煌旅游，也会选择乘坐这个航班，这倒是为墨景辰和沐安安的行为做了一个很好的掩护。

    只是，墨景辰和沐安安没有想到，他们会在这个航班上，遇到另一个熟人。

    “费墨？他怎么会在这里？”

    费墨任职于保密单位，身份极为敏感。

    按道理来说，他不可能会乘坐这样的公共交通出行。

    但是费墨却没有丝毫遮掩，大方自然地登上了这架飞机。

    而且，他身穿便衣，脸倒是比之前沐安安见到他时晒得更黑了。

    不过他这身上的气息完全没有遮掩，反而更张扬了，惹得飞机上的乘客时不时地冲着他抛去打量的目光。

    “你说，费墨这次如此高调地出现，是为了什么？”

    墨景辰曾经也在保密单位工作，他知道哪些话能说，哪些话不能说。

    “能让他亲自出马的任务，都不是什么小任务。”

    沐安安当然知道墨景辰话里的意思。

    不过她倒是隐隐有个猜测。

    或许这一趟敦煌之行，没有他们之前想象的那么风平浪静。

