    第42章小畜生居然会美人计了

    沈荞西将脚放进穆尧掌心时，庆幸自己没有脚气。

    她今晚泡过澡，身上每条缝洗的干干净净，香喷喷的。

    沈荞西穿得格外凉爽，身上却燥热，连轻纱披身上都觉闷。

    “穿上。”

    穆尧捡起背靠上的真丝吊带睡裙，丢过去让她穿。

    沈荞西才不。

    “在泳池，大家都是这么穿的。”

    “我让你给我涂甲油，又没让你看我，害羞你就别看啊。”

    这张嘴，昨天被穆尧咬了，今天又不长记性。

    她真当穆尧不会发疯。

    不会摁着她C。

    殊不知，她这样，穆尧看得五脏六腑都难受，美好的画面深深刻入他神经。

    他忍的身体在疯狂叫嚣着投降。

    攥住沈荞西的脚踝，就这样将她拖到自己腿上。

    完全不给她反抗的机会，将睡裙给她套上。

    突如其来的粗暴。

    沈荞西心脏突突两下。

    可耻的心动了。

    穆尧果真如她所期待，这次完全不给她戏弄他的机会。

    刺啦一下。

    原本轻薄的纱布被他撕成两半。

    沈荞西：“！”

    “你想干什么？”

    穆尧安抚她，低声道：“别乱动，会受伤。”

    他拉过她的身子，从前面圈住她，唇“不经意”擦过她的侧脸，将她身后被反剪的手用撕下来的丝带捆住。

    远处看，她们就像一堆交颈温存的恋人。

    沈荞西惊的连灵魂都冻结了。

    满脑子的——扌困纟邦play

    ！！！！

    小心脏发羊癫疯似的疯狂蹦迪。

    拖着想扑倒他的兽谷欠。

    微笑着矜持问：“宝贝，你干嘛捆人家？”

    穆尧试了试松紧度，确定不会弄伤她。

    抱她放沙发上坐好，又在她后背垫一个靠枕。

    他居高临下，双臂撑在她两侧，唇从她耳侧沿着侧脸一路擦过来，似触未触。

    吻了吻被他咬伤的红唇。

    一秒便撤开。

    接着从善如流用丝带绑住她的脚。

    温柔的，虔诚的。

    沈荞西被他搞得心猿意马起来，脑子里正想着酿酿酱酱。

    结果，穆尧却将她挂在衣架上他原本的外套拿了过来，盖在她腿上。

    遮得严实。

    沈荞西心脏一下就不发疯了：“穆尧，你什么意思？”

    “给你涂甲油。”

    沈荞西：“涂甲油你干嘛捆我？”

    害得她还以为……玩这么野的。

    穆尧没直接回他，而是抛过意味深长的一眼。

    那一眼叫你心知肚明。

    不绑她，那双脚还不知道会怎样戏弄于他。

    沈荞西：“……”

    可恶，小畜生长大了，居然敢对她用美人计！

    桌上摆了三个瓶子，两瓶透明胶质，中间一瓶车厘子色。

    底油，彩油，光亮剂。

    穆尧不懂。

    “怎么用？”

    沈荞西气鼓鼓的瞪他一眼，别扭的说：“顺序我摆好了，从左至右。”

    再又将涂刷的技巧教给他。

    “好。”

    —

    小巧玲珑的脚，被穆尧拿在手心，她脚背上没有什么肉，皮肤细腻的如新出的嫩豆腐，青色的小血管藏在底下，招人怜爱。

    被握住的地方痒痒的，沈荞西圆润的脚趾痒得细细的颤动，看上去可怜兮兮的。

    穆尧喉结滚了滚，眼神愈发的深邃。

    她美的连脚趾都如此可爱。

    想咬。

    不小心涂歪了，穆尧说一声“抱歉”。

    仔细擦拭过后重新用刷子刷。

    他是纹身师，对力道和界限把控的很好，涂的光滑平整。

    湿热的呼吸打在她脚上，他的指腹贴着她的脚心脚背。

    真是……让人欲罢不能的小妖精。

    沈荞西又想起昨晚穆尧在她耳边的漫｜喘。

    嘶——

    刷子带着冰凉的胶体，从上往下刷的不是她的趾盖，而是躁动的小心脏。

    如此真实。

    酥酥麻麻的痒意如湖面水纹般荡漾开来。

    沈荞西闭着眼享受。

    ?  ?迟早有一天，jiojio要出气！

    ?      ——

    ?      话说，现在劫匪都这么难了。

    ?      每次打劫，空手而归TAT

    ?      不管，大仙女要打劫！

    ?      交出豆豆！

    ?      交出票票！

    ?      不然……

    ?      我让穆尧哭给你们看！

    ?      穆尧：。

    ?  

    ????  

    (本章完)

