    “这么紧张干什么？”

    桃夭夭疑惑的问道。

    李嚣紧了紧怀里的被子，道：“这么晚了，你来我的卧室干什么？”

    “你猜！”

    桃夭夭笑意浓浓。

    “你不会是想要……”

    看着桃夭夭此刻的神态，李嚣紧张道，“我可不是随便的人！”

    “想什么呢？”

    桃夭夭坐在李嚣床前，没好气道：“把你的手拿出来啊！”

    “啊？手？”

    虽疑惑，但李嚣还是乖乖的从被窝里掏出来自己的右手。

    紧接着，在他的注视下，桃夭夭拿出了一根细针。

    李嚣本以为桃夭夭有什么坏心思，谁成想，在下一秒，桃夭夭竟然捧起他的右手，拿着细针开始在手上轻轻挑了起来，还道：“你的手白天不小心碰到了尖刺，需要用针挑出来。”

    桃夭夭这么一说，李嚣还真的想起来在白天挖红薯的时候，自己真的用手挂到了一些尖刺。

    这些尖刺很细小，如果不注意的话，倒也不会影响什么，顶多会长在肉里，可如果去触碰的话，多少还是会感受点疼痛。

    “这点尖刺不算什么，我是糙汉子的手，没必要这么在意。”

    “那也要挑出来。”

    桃夭夭认真的道。

    看着低着头为自己挑刺的桃夭夭，李嚣此时心中想到：如果有这样一个女朋友，以后的生活一定会很幸福吧。

    突然，他注意到桃夭夭的右手也有点异样。

    倒不是也扎进了细小尖刺。

    而是有点小水泡。

    众所周知，长时间不运动的人，如果突然运动起来，尤其是进行搬运，除了会腰酸腿疼胳膊疼，重要的是手上也会长出水泡。

    这些水泡可要比尖刺疼多了。

    如果不把挑破，只会越来越大，越来越疼。

    可桃夭夭却不顾自己，反而第一时间来关心我。

    一时间，李嚣的心里有种说不出来的感动。

    有感动、有心疼、有暖意……

    这时，桃夭夭已经将李嚣手里的尖刺挑了出来，抬起头正看看到李嚣看着自己，有些疑惑的问道：“看什么？我的脸上有什么东西吗？”

    “没什么，只是觉得……你真好看！”

    听到桃夭夭的询问，李嚣情不自禁的说道。

    “干什么，突然这样说？太阳西边出来的吗？”

    桃夭夭见李嚣突然夸奖自己，有些不知所措。

    “我们在一起吧！”

    李嚣也不知道自己为什么会突然说出这样的话，他也没想过桃夭夭会不会拒绝，完全是不假思索的脱口而出。

    突然听到李嚣这句话，桃夭夭愣住了。

    此时的她，一脸震惊。

    没想到李嚣竟然会突然自己表白，多少有点措手不及。

    就连拿着细针的右手都停在了半空，桃夭夭张大了嘴，看着李嚣眼睛一动不动。

    “额……我知道这有点太突然了，但是经过这段时间的相处，我发现我对你有一种说不出的感觉，你能懂我的意思么？”

    李嚣平时挺能说的，可面对这种事，脑海里突然就没有了词语。

    可能是因为紧张。

    也可能是因为太突然。

    更可能是因为李嚣从未有过这方面的经历。

    毕竟上一世他是如何去世的，大家都懂。

    桃夭夭愣愣的看着李嚣说出这番话，冲着李嚣说了句讨厌后，随即起身离开了卧室。

    讨厌？

    这是答应了还是不答应啊？

    看着离开的桃夭夭，李清心里突然感觉有些难受。

    因为回答太模糊，对于没来没有谈过恋爱的李嚣来说，这就是拒绝。

    自嘲的笑了笑后，李嚣倒头就睡。

    可能是因为心里装着事情，一整晚都没有合眼。

    第二天一早，李嚣拉着黑眼圈就起了床。

    刚推开门，就看到桃夭夭正在大厅里端着做好的早餐。

    因为害怕尴尬，所以李嚣一时间都忘记了打招呼。

    这便是做朋友久了的一大坏处。

    因为习惯了做朋友，突然一方给另一方表白，彼此要么会觉得是开玩笑，要么就会都有些尴尬。

    而桃夭夭抬头看到李嚣的情况好像有些不太对劲，开口问道：“你怎么了？心情不太好的样子呢？”

    “没什么……只是有些累了。”

    这个时候，聪明的桃夭夭怎么可能看不出李嚣的状态。

    这家伙分明是以为自己拒绝了他，在这心情低落呢。

    这个木头，平时看着挺机灵的，怎么在这件事情上动起真格来怎么就这么木纳呢，自己昨晚那样的表现还看不出来我是答应你了吗？

    人家可是个女孩子啊，总不能那么直接的说我们在一起吧！

    在心中想着李嚣这个家伙竟然误会了自己，桃夭夭就气不打一处来。

    在吃早饭的时候，两人都没有像平时一样滔滔不绝的说话无话。

    一直到吃饭结束，桃夭夭终于忍不住的道：“李嚣！你这个大木头！”

    “啊？？什么木头？”

    “我们在一起吧！我同意了！”

    桃夭夭有些害羞的对着李嚣大喊道。

    随即，拿着碗筷朝着厨房一溜烟的跑去。

    “什么？”

    看着跑开的桃夭夭，李嚣愣住了。

    他刚刚明确的听到了桃夭夭说要和自己在一起。

    “她答应了？”

    李嚣看着凝望着厨房的方向，自言自语的说道。

    突然，反应过来的李嚣一脸的兴奋。

    沉浸在幸福中的李嚣，自桃夭夭洗完碗筷之后，都还一脸的笑意。

    紧接着，他做了一个很重大的决定。

    那便是在直播间官宣。

    做这件事情，真的很需要勇气，也很需要考虑后果。

    因为现如今只要成了名的，不管是网红还是明星，若一开始就是单身，突然官宣，就会损失掉一部分粉丝。

    有些粉丝会感觉自己失恋了，接受不了这种事情，便会果断脱粉。

    就像娱乐圈的某位鹿姓小鲜肉，虽然他演技很不好，除了《穿越火线》基本上没有演过什么好的口碑影视剧，甚至还曾一度被网友们嘲讽娘们，但是他官宣这件事情，就特别爷们。

    即便他知道会流失很多粉丝，也毅然决然的选择了官宣。

    这绝对是他这辈子最爷们的一件事之一，至少要比某些偷偷摸摸乱来、最后爆出来有孩子的明星强很多。

    李嚣也很爷们，而且不怕损失粉丝，他只是想要给桃夭夭一个交代和认可。

