    “大哥！”

    鬼尊反应过来，立刻惊起一身冷汗，失声大叫道。

    魔无道下意识的看了一眼鬼尊，张了张嘴，想说点什么。

    可并没有声音传出。

    下一刻，金光猛然爆发，魔无道全身碎裂，随即化为了一道齑粉。

    连神魂都没有留下，彻底消失在了人世间。

    纵使灭魔金刚杵处于被封印状态，在石方全力爆发下依旧发挥出了绝强的威力。

    一般的禁忌大妖根本阻挡不住！

    鬼尊脸色一怔，随后脸上充满痛恨的看向石方，他的大哥竟然就这样死了？

    即便他一直看不上他大哥，但那也是他的大哥啊！

    他的亲大哥！

    一切都是眼前的人干的！

    无尽的怒火陡然出现在他的心中。

    “臭和尚，你竟然杀了我大哥！”鬼尊咬牙切齿的看向石方，怒道，“你们都得死！”

    “噗！”

    鬼尊猛地吐出一口精血，双手竟然又开始掐诀。

    天空中的那漩涡猛然变大了几分。

    之前纯黑色的漩涡竟然透出了一丝血红之色，变得诡异无比。

    “咔咔！”

    巨大的龙身已经露了出来，再有片刻上古龙族就会降临。

    如果石方抵挡不住，那整座云狐山说不定都要遭到屠杀。

    “休想！”

    石方怒喝一声，手中的灭魔金刚杵在灭杀魔无道的那一刻就已经全部解封。

    “我倒看看你能不能抵挡我这一招！”

    石方讲体内几乎所有的灵力全部渡入到灭魔金刚杵之中。

    三道大道之力更是全力爆发。

    鬼尊召唤出来的东西，气息太过强大了，石方可不敢大意，一出手就是全力。

    随即一道至强的佛光轰然从灭魔金刚杵上爆发。

    佛光所过之处一切魔气都被净化。

    被佛光照射到的一切生灵在那一刻内心空明，进入了一种奇妙的状态之中。

    就连鬼尊也不例外。

    他的内心甚至生出了一种想要放下屠刀立地成佛的感觉。

    可随即而来的危机感打断了这种状态。

    鬼尊不由得被惊起了一身冷汗的！

    “武器又变强了？这到底是个什么东西！”

    回想起刚才石方一招解决魔无道的那一幕，他不觉得仅凭自己能抵挡住现在的恐怖一击。

    挡不住？那就同归于尽！鬼尊的脸上一片疯狂。

    “臭和尚！去死吧！”

    鬼尊先是左手轻轻一划，右手露出了一道血痕，随后右手快速结符，大手猛然一挥！

    “咔咔！”

    龙身下落的速度越来越快，宛如被他用手拉下来一般。

    石方脸色又是一变，速度陡然增快了几分。

    灭魔金刚杵直直的朝着鬼尊砸去。

    只要打断了鬼尊的施法，这场战斗的胜利注定是他的。

    鬼尊一脸冷笑，他怎么能想不到石方的想法，右手更多的血液喷出。

    眼瞅着上古龙族的龙首将要被拉了出来。

    石方一把将灭魔金刚杵向前推去。

    就在这时，上古龙族彻底降临世间！

    龙威撼天！

    石方的眼前一黑，暂时失去了意识。

    “何人召唤吾！”

    上古龙族此刻竟然出声了。

    没等人说话，一道至强的气机锁定了石方。

    石方脸色一凌，不再管鬼尊，先解决了眼前的这个大boss再说。

