    看到燕国来的那架直升机眼看机体都要崩开了，却还在拉近距离要发起冲锋，4号和5号飞行员一脸不屑，看着对方似乎就看到一架马上就要解体的直升机一样。

    5号飞行员对着通讯里的4号飞行员道：“哪个不知道死活的东西又来了，4号，咱们就给他送一程吧，你准备好了吗？”

    5号飞行员闻言，回应道：“好，这次就了断了他，我的机炮已经准备好了。”

    “开干！”

    两个约定好的飞行员，几乎同时开始开火，片刻一团团火焰从枪管喷涌出来。

    哒哒……

    顿时，一枚枚子弹犹如流水一般，朝着炎国的直升机倾泻而去。

    海燕1号上，王辰的嘴角、鼻孔、脸上、身上到处都挂着鲜血，他早已经预计到对方会发起攻击，但由于距离太近，而且他压根都没想着躲避，快速调转方向，尽量避开，让直升机和自己的主要部位尽量不被攻击到，继续拉近距离。

    铛铛！

    打来的一枚枚子弹就直接撕裂了海燕1号的挡风玻璃，两枚子弹分别打在王辰的手臂上、肩膀上，随即一个个血洞出现。

    伤痛让王辰痛得差点晕了过去，身体不经意颤抖起来，嘴巴涌出一股股鲜血，但他都顾不上了，紧咬牙关，用尚未受伤的左手抓起手雷往嘴边一放。

    “来吧，狗日的，就让这场战斗更猛烈些吧。”

    王辰眼神闪烁出一道异样的寒芒，嘴角微微上扬露出一丝冷笑，猛然咬住手雷的保险，左手配合左往下一扯。

    嘶嘶！

    手雷保险脱落，顿时一股股蓝色的硝烟升腾而起，很快整个直升机舱里都是浓烈和亮起灯火光。

    要是在平时，战士们看到这一幕，肯定只有一个念头，逃脱，但此时的王辰眼神里虽然是浓烟，但却视而不见，整人是无比的轻松，好像从来都没有这么放松过，因为此刻他的脑海里呈现的都是一张温和的笑脸，爸爸妈妈的笑脸，战友的笑脸，教官的笑脸……

    “别了，我的兄弟，别了，我的祖国，爸爸妈妈，我爱你们，如果有下辈子，我还会当海军飞行……”

    轰……

    震耳欲聋的爆炸声响起，直接压下了王辰喃喃自语的声音，霎时间，剧烈的爆炸骤然而起，喷出的火焰瞬间将整个驾驶室都吞噬了。

    轰！

    又是一声巨大的爆炸声响起，接着油箱也开始爆炸，转眼间，整架直升机，都被炸成了巨大的火球，一股股强悍的余震波朝着四周席卷出去。

    “八嘎，躲开。”

    “FUCK，疯子，太狠了，太近了躲不开……”

    4号和5号狗皮国的直升机由于距离爆炸波太近，瞬间就被爆炸冲击波波及到，两个飞行员吓得心脏都要爆炸了，开始疯狂操作，想驾着直升机逃离。

    他们做梦也没有想到对方竟然引爆直升机，来对自己发起攻击，很快，就有一个个爆炸带来的零件砸落在他们的直升机上。

    4号、5号飞行员感受到直升机的剧烈摇晃感脸色大变，极力控制着摇摇晃晃的直升机想要躲开，但事与愿违，根本没有那么多时间给他们撤离，爆炸解体的炎国直升机残骸还在如同陨石一般，朝着四周飞出去。

    咣咣……

    狗皮国的两架直升机不断被砸到，开始倾斜，失控。

    “不，绝对不能这样。”

    下一秒，号直升机开始剧烈摇晃，里面的飞行员直接被甩飞在一边，哇地一声吐出了一口鲜血，但他已经顾不上了，摇摇晃晃地挣扎起来要，继续操控，飞机一旦失控将是坠机人亡啊。

    但是一切都晚了，飞行员最终还是没能控制好直升机，直升机瞬间失控失去了平衡，机头朝下急速冲向海面，彻底失控重重地砸了下去。

    与此同时，5号直升机算是好运些，飞行员在最后一刻控制住了直升机，但直升机已经严重损坏，最后就像丧家之犬一样，逃向了天空。

    伴随着，六架直升机的消失，天空恢复了以往的安静，只有空中一时未能散去，还弥漫在半空的浓烟，以及漂浮海面的飞机残骸才证明这里刚刚发生了什么。

    就在这里，一个炎国飞行员，刚刚以最悲壮的方式，用一架海军直升机干掉了4架强大的敌人直升机，同时还吓跑了一架。

    他以最悲壮的方式，击败了敌人，给国家振威，让敌人丧胆了，但这还没有结束，只是个开始，而且真正的战火已经燃烧了起来！

    爱宕级驱逐舰，指挥室，看到这一幕的秋山以及他身后的指挥官，一个个脸色阴沉，眼神里都燃着一团怒火，但没有一个人说话，整个房间的气氛似乎完全凝固了，连呼吸声都没有了，安静得让人有点透不过气来。

    就这样没了？4架直升机就这样没有了？

    不！

    所有人都紧握双拳，眼神都是怒火，内心都在咆哮。

    这样的事实根本接受不了，5架直升机被委派前去围追堵截，竟然坚持不到5分钟，就从雷达监控屏幕上消失了4架？

    在这样的情况下消失什么意思？会是什么下场？

    不用说都已经不言而喻，肯定是被人干掉了，那是5架直升机，性能和配置都是最先进的，还具备战机模式，竟然就这样轻松被人干掉了？

    开什么玩笑，这是玩游戏吗？

    众人根本不能相信自己亲眼所见，因为让他们感到特吐血的是，这就是一个事实，而且自己的雷达监控检测画面里，对方的直升机只有唯一的一架。

    一对五，是什么样的实力悬殊？先不说对方的直升机能不能比得上自己的直升机，光是这个数量，都够震碎了吧，集体开干，密集的子弹足够让他粉身碎骨啊，但事实上，结果却反了过来，自己的4架直升机竟然被粉碎了，对方只是直升机，都不是战机，都能拼掉自己4架直升机？

    不，这不是事实？

    现在所有人都不相信这个事实，而秋山也包括在内，他盯着屏幕的两只眼珠子都要掉了下来。

    如果不是亲眼看到，他根本不相信这是真事，炎国那海军直升机，最多只是用来反潜侦察，竟然干掉自己的4架直升机，还吓跑了一架……

