
　　清晨。

　　诺丁学院，后山。

　　所谓的后山，并不在诺丁学院内，而是位于学院外的一座小山包，位置十分偏僻，非常适合周尘隐藏。

　　自从武魂殿和星罗帝国开始追杀他之后，周尘和老杰克两人，就一直隐居在后山上。

　　他的府邸早就回不去了，那里都被各方势力翻了个底朝天；本来周尘是想离开诺丁城，去别的城市，可其他地方人生地不熟，更容易暴露。

　　而诺丁学院的院长马克斯是他的人，留在这里，有马克斯掩护，反而很安全。

　　何况，正所谓小隐隐于野，大隐隐于市，武魂殿的人肯定想不到，周尘居然还敢留在诺丁城里！

　　此时，后山山顶。

　　一间新盖的木屋中，周尘打开了一个巨大的黑箱子。

　　箱子里，盛放了三万枚金魂币。

　　这些金魂币，来自于周尘之前收的小弟，马克斯和萧尘宇。

　　马克斯贡献了九千金魂币，而身为诺丁城主唯一的儿子，萧尘宇拿出了两万一千金魂币。

　　“系统，交给你了。”

　　话音未落，剧烈的光芒从周尘的掌心涌现，那三万枚金魂币瞬间被吸进了手掌之中。

　　“叮……收到三万金魂币，已兑换成三万金元点，请宿主查收。”

　　“抽奖吧，先抽两次。”

　　“叮……收到，正在处理。”

　　“叮……扣除两万金元点，抽奖两次。”

　　瞬间，周尘的脑海中，一个只有【丹药】一栏亮着，其他几个分类都黯淡无光的彩色转盘，开始不断旋转……

　　“叮……抽取【丹药】类奖励，三纹清灵丹——此丹出自斗破苍穹位面，四品丹药，大斗师服用此丹，可以在短暂时间内提升三星实力！”

　　“叮……抽取【丹药】类奖励，天气丹——此丹出自斗破位面，四品丹药，斗者服用此丹，可以迅速提升实力，还能增强服用者的修炼天赋。”

　　“居然是斗破位面的东西……”

　　周尘思索片刻，忽然问道：“系统，这斗破位面的斗者和大斗师，对应斗罗的什么修炼级别？”

　　“叮……斗者对应10～20级魂师，大斗师对应40～50级魂宗。”收了钱的系统心情正好，立刻出现，科普道。

　　“哦，朕知道了。”

　　周尘挑了挑眉，道。

　　这两枚丹药，对他自己没有用。一是等级不符，二是现在的周尘并不需要提升魂力，他需要的是魂环！

　　因此，这两枚丹药不如提供给自己的手下，培养属于紫微宫的打手。

　　目前，周尘建立的紫微宫一共四个人，分别是玉小刚、马克斯、萧尘宇，以及他自己。

　　其中，马克斯是42级魂宗，等级正好可以服用三纹清灵丹。

　　而萧尘宇是11级魂师，年龄也只有十二岁，正适合天气丹，既可以提升实力，也能改造他的修炼天赋。

　　自古以来，想要统御手下，就要恩威并施，也就是一手大棒，一手甜枣。

　　周尘的实力和威严，马克斯等人是感受到了，可他的恩惠，却迟迟没有兑现。赐下这两枚丹药，想必能让马克斯和萧尘宇两人，对他感恩戴德，更为敬服。

　　而且，抽奖的金魂币，还是他们两人提供的。

　　想到这儿，周尘转身出了木屋，来到了隔壁的房中，老杰克就住在这里。

　　“尘儿，快来吃点儿吧。”

　　看到周尘进来，老杰克挥了挥手，招呼道。

　　此时的老杰克，正和唐三两人围坐在一张桌子上，蘸着香喷喷的麻酱料，吃着热气腾腾的火锅。

　　看到这一幕，周尘嘴角抽了抽，有些无奈的道：“大早晨吃火锅？杰克爷爷，小三，这会导致胆固醇增高，很不健康的。”

　　“什么胆固醇，不懂。尘儿，你就是过于小心，这有肉有菜的，怎么会不健康？”

　　老杰克笑了笑，满不在乎的道。

　　而一旁的唐三，更是吃得满嘴是油，连话都顾不上和周尘说。

　　看到两人吃得这么香，周尘也不由得馋虫大动，搬了个凳子，拿起给他准备好的碗筷，开始从火锅里捞肉吃。

　　嗯，真香！

　　等三人吃完，周尘掏出手帕擦了擦嘴，这才开始说自己过来的目的：“杰克爷爷，您帮我去请一下马克斯院长；唐三，你去找找萧尘宇，我找他们两人有事。”

　　“好。”

　　老杰克点了点头，唐三更是直接推开门，就下山去找萧尘宇了。

　　谨慎的周尘，最近一直宅在后山上，根本不敢下山，就怕被武魂殿或者星罗帝国的暗探发现。

　　因此和外界联络的任务，就交到老杰克和唐三身上了……

　　半个时辰后，萧尘宇和马克斯两人，一前一后的到了。

　　“老大，有什么事就吩咐吧，我去办。”

　　萧尘宇拍了拍自己的胸口，一副义薄云天的样子。

　　而马克斯也点了点头，道：“学院内的事，我来处理。”

　　“是好事。”

　　周尘笑了笑，道：“想必你们知道，大师之所以能突破30级，是因为我们家族提供的一枚珍贵丹药；而你们同为紫微宫麾下，又帮了我许多大忙，我自然不会厚此薄彼。”

　　“这是另外两种丹药。”

　　周尘伸出两手，掌心中光芒一闪，分别多出了一个羊脂玉瓶。

　　“马克斯院长，这是三纹清灵丹，乃是我们家族耗费了无数珍贵资源制成的。服用后，大概能将你的魂力提升三级。”

　　听闻此言，马克斯瞬间感到，他投靠周尘的决定是对的！

　　这不，他才加入紫微宫一个月，就得到了如此珍贵的宝丹，真不枉他拼着得罪武魂殿的巨大风险，给周尘打掩护。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，一旁的萧尘宇听到马克斯居然得到了这么大好处，也激动了起来。

　　毕竟，还有一种丹药呢！

　　果然，下一刻，周尘转过头来，目光凝视着萧尘宇，温和的道：“给你的，名为天气丹，不光可以增加魂力，还能够改善你的修炼天赋！”

　　“这……”

　　听到周尘的描述，萧尘宇瞬间两眼放光。

　　能够改善修炼天赋的药物，简直贵重到了无以复加的地步！

　　他投靠周尘的这步棋，实在是走对了！未来他们萧家，一定能飞黄腾达！

　　越想越激动的萧尘宇，突然单膝下跪，双手抱拳道：“为宫主赴汤蹈火，在所不辞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二十三章 三纹清灵丹，天气丹！免费阅读。https://xs.23sk.com 