    陆瑶的最后一句话，当然是开玩笑的。

    但，江枫的举动却是让小姑娘有些不自信了，平时她的追求者都是不停的献殷勤……

    现在可好，江枫非但没有主动，甚至还有些“嫌弃”她了。

    “我还没有找你要出场费呢，赔什么钱？”

    江枫也是被这个小丫头给逗乐，笑着反问道。

    “哼哼哼。”

    陆瑶拧了拧鼻子，又狠狠的剜了江枫一眼，“等拍卖会结束了，我请你吃大龙虾，再见！！！”

    说完，小丫头就怒气冲冲的离开了。

    江枫也没在意，只当这是拍卖会的一个小插曲。

    ……

    很快，就到了拍卖环节。

    随着主办方的通知，大家有陆陆续续的走到了另一个展厅里。

    这个展厅是专门用来做拍卖的，正前方有一个展示台，墙上还有一个五米乘三米的投影屏。

    等众人一一入场之后，主办方直接关掉了灯光。

    顿时，大家就陷入一个昏暗的环境里。

    只有展示台那边打开了灯光，这样可以方便观众席上的人能更清楚的看到拍卖的东西，以及墙上的荧幕。

    “现在，拍卖会正式开始。”

    “在拍卖之前，我先隆重介绍一下，这次拍卖所得的钱，会拿出百分之十当做善款来做慈善。”

    “所以大家在购买心爱的古董之时也可以帮助那些困难的、受灾受难的人们。”

    “现在……有请工作人员抬上来第一个需要拍卖的东西，唐伯虎……也就是我国著名画家唐寅的书画《气吞山河图》！”

    随着拍卖师的大声宣布，立刻有两个身穿旗袍的婀娜工作人员，拿着唐伯虎的真迹，走到了展示台上。

    “下面，我为大家介绍一下这幅《气吞山河图》……这幅画是唐寅少有的妙笔之作，而保存如此完整的真迹，更是屈指可数的存在……”

    拍卖师滔滔不绝的介绍着。

    红渔和林语溪也在认真的盯着，只有江枫除了偶尔淡淡扫视一眼屏幕上的古董之外，就是在思考自己的事情。

    很快，拍卖师就已经说出了这幅画的起拍价格：“六千万。”

    唐伯虎在龙国还是很出名的，尤其是有许多经典影视电影都在塑造这个人物。

    所以不管是对古玩字画感兴趣，还是喜欢看电视、电影的那些人，都知道唐伯虎是一位著名的画家。

    这样，撇开艺术底蕴不说，他的画也是很抢手的！

    起拍刚一开始，立刻就有人出了新的价格：

    “六千两百万！”

    一个身穿西装，带着金丝眼镜的人，直接出价道。

    “六千五百万！”

    “七千万！”

    拍卖才刚开始，就直接进入了白热化阶段。

    因为这一次主办方邀请的都是非富即贵的存在，这些人花钱都不带眨眼的，明白这一幅画的价值之后，就开始疯狂的加价！

    “真是恐怖啊！”

    林语溪看着这些富豪们疯狂的喊价，不由得有些羡慕起来。

    平日里，林语溪是万人追求和敬仰的歌后，但面对这些富豪和金主的时候，林语溪又不禁羡慕起来。

    “我要是有这么多钱的话，就会多唱一些自己喜欢的歌，少唱一些商业流水歌。”

    林语溪触景生情，忍不住低声说道。

    “语溪的歌全部都很好听呢。”

    红渔听到了林语溪的自言自语，开口安慰道：“一些经典歌能唱进心里，但流水歌也是朗朗上口，听着很开心呢！”

    “嗯。”

    听到红渔的鼓励之后，林语溪心情顿时好了许多，然后重重的点了点头。

    江枫在旁边听着，忽然插口道：“既然这样，等我忙完了燕都的事情，就与你们老板打声招呼好了。以后，你只管唱自己想唱的歌曲就行……”

    “不，不用！”

    林语溪的脸蛋直接一红，没想到自己随口的一句话，让江枫也听到了。

    要知道，江枫和林语溪中间可是隔着一个红渔呢。

    “没有市场需要的话，我也就没价值了。”

    林语溪有些难过的说道；“现实就是这么残酷，如果不能给公司带来盈利，那一切都是白说。”

    “这样啊。”

    江枫也没考虑那么多，仔细一想的话，每个歌手的专辑似乎都是这样的。

    一首主打歌，或者是一首用心唱的经典，以及很多首大众化的朗朗上口的情歌……

    “既然这样的话，就让他重点包装你好了。”

    江枫已经开口，那自然是决定要帮林语溪一把的。毕竟，红渔在燕都并没有几个朋友，林语溪算是第一个。

    而且，钱财对江枫来说没有任何意义，他现在早已经富可敌国了，金钱对他来说只是一个数字罢了。

    但这句话落到林语溪耳朵里，却是有些不敢相信。

    毕竟燕都距离香江很远，她也不清楚江枫是真心想要帮她，还是随口那么一说。

    拍卖会还在继续着。

    最后，那件唐伯虎的真迹以“九千三百万”的高价拍卖了出去。

    “九千三百万啊，多少人一辈子都奋斗不到的财产。”

    场内，有几个名媛忍不住开口说道。

    接着就是第二件拍卖品……明代青花瓷。

    江枫仍是没有半分兴趣，一直到了第七件拍卖品的时候，江枫和红渔的瞳孔同时一缩。

    “那是……”

    看到台上展示的那一块绿色玉佩时，红渔的眼眸顿时就湿润了。

    那是她贴身佩戴的玉佩，也是唯一能寻找她身世的线索。

    江老爷子收养红渔的时候，红渔的身上就有这么一件价值连城的玉佩。

    起初老爷子疼爱红渔，那一枚玉佩无人敢动！

    不过，当红渔失宠之后，这一枚玉佩就被大夫人给抢走了。

    为此红渔曾哭了好久好久，也求了大夫人很久。

    但，大夫人始终没有把这枚玉佩还给红渔。

    “想不到大夫人居然把它给拍卖了。”

    红渔气的娇躯不停的颤抖，她那一枚玉佩本来就是古物，又是她唯一能寻找到身世的东西，自然一眼就认了出来。

    江枫也认识这一枚玉佩，只是他没有想到，江家会把这件玉佩给拍卖了。

    荧幕上的左下角也写着这枚玉佩的原主人，江家，江永安。

    “真是可恶！”

    红渔气的紧咬嘴唇，旋即，丰润的嘴唇就被咬破了，直接有一点猩红的鲜血出现在了红唇上。

    只是黑暗中，别人根本看不到这一点红色的鲜血。

    “这是小渔的东西吗？”

    林语溪也感受到了二人的异常，接着，她挽着红渔的那只手忽然感觉一滴滚烫的液体掉落在了她身上。

    自信一看，原来是红渔没忍住夺眶而出的泪珠。

    哪怕是在这样黑暗的情况下，林语溪都能看清楚红渔那欺霜赛雪的脸蛋上，不停的有几滴泪珠在滚落。

    “小渔，你不要哭了，这个玉佩不管多少钱，我都帮你买回来。”

    本来是要寻找金主的林语溪，见到红渔这个样子之后，直接一狠心，决定要把这一枚玉佩买回来。

    哪怕她已经看到这一枚玉佩的起拍价：“四千万。”

    对林语溪来说，四千万已经是将近两年的收入了……尤其是，这些年来电子产品越来越多，歌手们的唱片越来越不好卖了。

    但，林语溪还是毅然的说出了这句话。

    她要帮红渔把这枚玉佩给买回来！

