    周树立的尸体倒在地上，狂涌不止的鲜血不断刺激着众人，很多人想拔腿而跑，却因为害怕而一动不敢动，他们被威胁过被枪声吓唬过，但是从未在这个基地见过谁直接杀人。

    一瞬间，楚涵在众人心目中的印象变得如同丧尸一样可怕。

    “把他的尸体扔到a区。”楚涵的声音从容不迫，好似他刚刚杀的不是一个鲜活的人，只是一只鸡一只鸭。

    陈少爷立即把周树立的丧尸扛起来，一路走到楚涵所说的地点，尸体的鲜血流了一路，将整个广场上的人都镇住，硕大的地方八百多人竟然安安静静，连呼吸都小心翼翼。

    程贤国、叶辰和悦子三人也同样震惊，他们杀过丧尸也和别的基地生过冲突，但是杀人，他们还真没做过，现在不过是末世爆的一个月，只要胆子大一点食物并不是问题，居住地也不少，还没到真的要开始同族斗争的时候。

    程则豪浑身颤抖的躲了起来，他没想到周树立直接被杀了，现在怎么办？接下来的计划还要继续吗？

    明秋大学来的学生也是被吓得魂不附体，丁雪吃惊的捂着嘴巴，惊吓的瞪大眼睛，杀人，她不敢想象！眼前这个开枪时眼睛眨都不眨，人血溅到脸上擦都不擦一下的男人，真的是那个楚涵？

    啪嗒！啪嗒！

    军靴踩在地面的声音很响，带着某种节奏在这寂静中响起，楚涵的身姿很挺拔，表情很威严，那股气势震得众人忍不住想要后退。他一步步从人群的最左边走起，目光一一扫过眼前这些年纪不同，长相不同的陌生人，他们之中有男有女，有老有少，年纪在十岁到五十岁之间不等。

    这是一批极为复杂的队伍，极难交流，极难掌控。

    安静的人群没有声音，八百多人没有人知道眼前的这个男人要做什么。

    “你们很幸运，日子过得很好，有吃的，不用为了生存出门杀丧尸。”楚涵的声音忽然响起，很清晰，每个人都听得到，军靴触碰地面的声音也随之停止。

    “但是你们却不知道！！”

    楚涵的声音忽然大了起来，年轻至极的嗓音虽然的确是一名二十岁的大学生所有，但那股声音所包含的气势却像是一名从战争里走出的将军。

    他的手忽然抬起，又直又稳的指着远处的桥对面：“铜市！你们出生、上学、工作、结婚生子甚至要养老的地方！铜市的人口有多少？你们生活在这里，你们是这里的本土人，没有人比你们更清楚！你们来告诉我！有多少？！”

    他的嗓音极为响亮，一次比一次大，语气一次比一次有力，暴起的力量仿佛是冲破枷锁的野兽，带着一股血气方刚。

    没有人回答，所有人都因为楚涵突如其来的威严，而变得呆滞。他们目瞪口呆的望着眼前的楚涵，他比他们之中大部分人都年轻，甚至可以说是稚嫩，不过是一个二十岁的大二学生，还没进入社会还没有在工作上有成就的年轻人。

    可是他，却在此刻将眼前足足八百多的人，震得一句话都说不出。

    “三百万！”嘹亮的声音在寂静的场地爆，像是火山般喷涌而出，楚涵站在所有人的面前，双目漆黑如墨：“这个城市有三百万的人口，那么会有多少丧尸？！”

    “你们来告诉我！”楚涵直视着眼前的这群人，爆的声音里像是隐藏着一头愤怒的狮子：“告诉我！有多少？！”

    寂静无声，没有人敢说话，所有人都愣愣的望着楚涵，望着眼前这个明明只有二十岁的年轻人，不是无法回答，而是被气势所慑，仿佛思维在一瞬间变得懈怠，眼中的一切都只剩下了那一双漆黑的瞳孔，所有人的目光都汇聚在楚涵身上，久久不能移开。

    “你们不知道。”楚涵的双眼带上了一股无力和悲凉：“你们从来不会关心这个城市有多危险，甚至都不愿走出这个看似安全的基地一步，你们根本不了解，这个三百万人口的城市，已经有8o的人类变成了丧尸！”

    8o？！令人瞠目结舌的数据从楚涵的口中说出，让眼前的所有人双目猛然间瞪大，停滞的思维再次转动，好像是一把猛地插入了心脏。

    楚涵抬起脚，继续向前走，目光一一扫过眼前的面孔，声音依旧洪亮：“你们关心是食物，是今天的晚饭是什么，是程贤国他们又带回来了多少物资，是隔壁房间的女人什么时候洗澡，是新来的幸存者里有没有好看的妞！”

    脚步再次停下，楚涵直视着眼前的一名十五岁少女，声音忽然变得平和：“你，叫什么名字？”

    “初，初夏。”年轻的女孩满脸泥泞，被镇住的她下意识的回答。

    “初夏。”楚涵的嘴角勾起，“很好，上高中了吗？”

    “恩，初中刚刚毕业。”名叫初夏的女孩有些呆愣，喏喏的回答。

    “初中毕业的学生。”楚涵嘴角勾起，忽然大声问道：“初夏！你来告诉他们！告诉这些人！三百万的人口，8o数据值，会有多少丧尸？！”

    “两百四十万。”这是一个很好算的数字，年轻女孩清脆的声音响起，说完后，她猛地捂住嘴，声音颤抖：“有两百四十万的丧尸！”

    足足，两百四十万的丧尸！

    “两百四十万！连一个十几岁的学生都算得清的数据，你们的脑中却完全没有概念！亏你们大部分人都是成年人！”楚涵暴怒着，紧接着继续抬起脚，脊梁背挺得笔直，军靴踩在地面出响亮的碰撞声，他看着路过的一张张面孔，望着这些人的脸上的震惊之色。

    “你！”楚涵忽然又停在一名年轻的少年面前：“你叫什么名字？”

    “木天。”少年愣愣的，直视着眼前这个男人。

    “木天。”楚涵嘴角的弧度并不温暖，带着一种铁血的味道：“在上高中？”

    “恩，高二。”木头回答，目光清澈却充满疑惑。

    “高二的学生。”楚涵抬起头，再次扫视了一眼面前黑压压的人群，眉头猛地拧起，声音再次嚎亮：“木天！你来告诉他们，这个鲜果基地，有多少人？”

    ...