    媒体方面，陆小芽找的是正午新报的露珠，因为整体业务能力比较强，又专门逮到独家，正午新报的销量在本市是数一数二，报社的身价亦是水涨船高，在老百姓心目中，报道出来的新闻跟文章，都是十分靠谱的。

    从安抚死者家属，再到同宾馆交涉，陆小芽全程参与主导，郭律师出面，李哥跟吴建基本是打打酱油，人多么，还能撑住场面。

    本来觉得食品厂一定会完蛋，渐渐地峰回路转起来。

    警方已经立案通缉王虎，毕竟他才是罪魁祸首，而且冻结了他的银行账户，名下的不动产。而且陆小芽不放心，又花了钱，另外托人去寻，也发布了悬赏通缉，希望重赏之下必有勇夫，能多少提供一些线索。

    李哥代表食品厂，在媒体记者的见证下，把一万块钱补偿给了死者家属（沟通协商完的结果），其实死者是突发心梗抢救无效死亡的，跟吃了病猪肉做的火腿肠上吐下泻没有直接的关系，死者家属也咨询过相关律师，如果要打官司，可能连一万块钱都拿不到，所以死者家属就息事宁人，对食品厂转变了态度。而且，等抓到王虎之后，或者案子判下来需要王虎承担的部分，还会有后续的钱补偿的。

    再加上正午新报的澄清报道洗白，倒是没有引发特别激烈的反抗和抵制情绪。

    也亏得不是网络时代，有些老百姓天天两耳不闻窗外事，连有无这回事都不知道，只是相关行业里，会敏锐和关注一些。

    而且死者家属给了一份口供，他们之所以去食品厂闹，都是宾馆负责人煽动闹事的。那么明显的教唆行为，自然被郭律师死死地捏住，作为谈判的筹码。

    但是危机并没有完全解决，与食品厂合作的订单还没有恢复，客户都在观望或者存有不再合作的想法，毕竟谁都怕再出这种事儿，不敢卖啊。

    最麻烦的是宾馆那边不肯松口，十万块一分不肯少，否则就等着开庭。

    按照郭律师的算法，食品厂只要分摊到三万块左右的连坐责任，并非主要的责任方。

    宾馆就是想拖死耗死食品厂。

    其心可诛。

    众人愁眉不展，工厂的员工在出事前，明里暗里地有几个有了其他的打算。

    而那个女业务员就更离谱了，直接连人带车的消失了，她不是本地人，房子是租的，所以根本就不清楚她的底细。

    李哥一口气堵在喉咙里不上不下的，没办法，只能报案。

    只是这个年代，没监控，没网络，啥都没有，尤其是这种潜逃的案子，真的挺难追踪抓捕到犯人，户籍档案资料都是纸质，稍微更改一下或者遗失了又或者被虫子吃了受潮发霉等等，隐姓埋名改头换面的不要太容易！

    而且像王虎，女业务员这种又不是连环杀人犯之类的，也不大可能引起老百姓的广泛关注。

    大家连温饱都还没达到，哪有闲工夫管那个。

    第三天，警方那边竟是传来了一个好消息。

    王虎抓到了。

    这货压根儿没逃远，就躲在附近的山沟沟里避风头。

    主要还是悬赏通缉的诱惑比较大，又是到处地贴啊发啊他的照片（黑白那种放大的），有人提供线索，警方出动，一下子就把人给逮住了。

    王虎到案，宾馆便没有针对食品厂、非要打官司的理由。

    王虎对自己犯的事儿供认不讳，倒卖死猪肉病猪肉这事儿他没少干，以前都好端端的没出过事儿啊，可偏偏这次摊上那么大事儿。

    一听宾馆要让他赔十万块钱，他吓得魂都没了，急急忙忙把机器抵押掉，卷了钱躲起来避避风头。

    本来买做火腿肠机器的钱就是死活凑出来，跟新新食品厂李总的合作是赢利五五分，哪里晓得刚刚才尝到了点甜头，就阴沟里翻了船，要不是宾馆危言耸听，他哪里用得着跑啊。

    谁晓得警方那么厉害，短短几天就把他给揪出来了。眼下他正后悔着呢，早知道就跑远点。

    经过相关机构的调解，他得拿出两三万块钱的赔偿来，除此之外，还得在监狱里关个一年半载。

    ……

    事情到这里，算是尘埃落定了。

    李哥从这事儿上得到了极大的教训，生产线不能乱给，为了一些蝇头小利，他真是因小失大，差点就酿成大祸。

    食品厂的处境自然没那么快恢复如初，虽然已经做了很多澄清报道，李哥也寻了个借口把陆秘书辞退了，本来王虎就是陆秘书牵的线，他是个聪明人，自然不敢废话老老实实地离开了。

    食品厂是陷入了一定的困顿，但不会持续很久，更可况死人本来就是人家自个儿有病。好歹他们还有贸易中心代理收入，一个月下来李哥跟她五五分，也有几万块。

    因为吴建家里要买房子，所以他爸妈要求李哥把投入的资金给撤出来，李哥二话不说，就同意了。至于红姐那边，家大业大，通过电话说明了情况，人家压根儿无所谓的。陆小芽想了想，最后还是没有把投入食品厂的钱撤出来，李哥同她打了包票，以后一定把食品厂的招牌重新做好，做大。

    倒不是因为李哥的保证，一来，她觉得应该给李哥一个机会，浪子回头金不换么，二来，她确实分不出神来，再重新做一个食品厂。

    从京都过来，转眼已经是第四天，回去还有一大堆的事儿呢。

    她已经托吴建帮她订好了回京都的机票，反正杭市的收尾工作能且只能交给李哥了。

    偏偏这天去沪市的车里，也就是机场的路上，朱妹的电话又打到了李哥这儿来（掐点掐得实在是忒准了，再晚一阵或许她就登机了），她知道自己来杭市几天，估计是魏泽杨或者大壮告诉她，陆小芽可能要去海城。

    电话里又哭又骂的，满口嚷着要跟大壮离婚，一口咬定大壮在外面有了别的女人。

    隔着大哥大的屏幕，陆小芽便感到一阵心累，一边安慰她，一边答应把机票退了，改去了海城。

    陆小芽心里边记挂着朱妹，脑子里又担心着学校里的事儿，可能得多请一两天的假了。

    坐在飞机上，她猛地想起王二蛋跟陆芳芳的事儿来，这几天分身乏术，早就抛到九霄云外去了，哪里记得起来。

    只得暗暗记下，等航班一落地，就给李哥，不，还是吴建吧，他比较有空一点，去帮忙调查王二蛋。

    一沾座位,她便睡得昏天黑地。

    直到空姐甜美的声音在耳边响起，催促她下飞机，她才睡眼惺忪地醒过来。

    舱内就只剩下她一个人了。

    海城的天气诡异得很，明明下午的光景，就已经黑压压的，好像氤氲着一场极大的风雨。

    好在温度倒是不低，反倒是有些许的闷躁。

    原先她同魏泽杨说好的是不来海城汇合的，料想他今天应该不会来接机。

    所以她抬头张望了一圈之后，决定走到外面直接去打车。

    哪里晓得刚刚从候机大厅出来，拐了个儿弯，就感觉到身后好像有什么人跟着她似的。

    转回身一看，行色匆匆的行人，脸孔一张张陌生得很，她又不是心理学专门观察人的，哪里晓得哪个可疑，莫不是自己草木皆兵疑神疑鬼了！

    这个念头刚起来，只觉有人擦身靠近，随即后颈子传来一阵闷痛，紧接着眼前一黑，便是渐渐陷入了混沌之中。

    怎么、怎么回事？

    ……

    陆小芽的身体昏昏欲坠，被人恰巧地按在了肩头。

    “同志，你怎么了？”有人察觉到了陆小芽的异样。

    “她是我妹子，身体不舒服，老毛病了。”一个男人马上回答道。

    “你真是她的哥？”

    “我们是表兄妹，同一趟飞机下来的，我现在要送她去诊所或者医院看病……”

