    

    王圆圆说道最后声音之中都带着哭腔。

    ‘建立视频连接！’

    知道穆美晴的情况，陈飞的心中也变的焦虑不安，他直接启用了视频功能！

    因为权限的原因，不需要王圆圆接受，陈飞就可以直接操控建立联系，王圆圆所戴头盔额头的特殊造型，其实就是一个隐藏的摄像头。

    建立视频连接后，陈飞可以在面前的护目镜上看到王圆圆面前所能看到的一切。

    在一张简易的小木床上，是一块巨大的淡蓝色的冰块，和普通冰块不同，这种冰块会给人一种这是某种宝石的错觉，散发着丝丝的冰冷寒意。

    然而此时的陈飞根本就没有心思去欣赏这些，他的所有注意力都放在了淡蓝色冰块里面躺着的穆美晴身上。

    冰封在淡蓝色冰晶中的穆美晴，依旧是那么美丽，甚至因为这冰晶的原因变的更加圣洁，完全是不食人间烟火的女神！

    之前南宫瑾觉醒时的一幕似乎还在眼前，陈飞清楚的记得当时的南宫瑾是烧光了身上的衣服，几乎连同躺着的床都点燃了，若不是清醒的比较及时，怕是整间房子都会被她点燃。

    而此时穆美晴却是冰封在一块巨大的冰晶之中，和南宫瑾那时几乎是如出一辙！

    穆美晴现在的情况明显是进化到了最关键的时刻！细胞进化到最后的阶段是和能力完美融合的时候，等到彻底融合之后也就可以宣布穆美晴的进化成功。

    至于穆美晴的能力，自然和她身体表面的冰晶脱不了干系，她和南宫瑾是一火，一冰，完全就是两个对立的极致。

    在陈飞看来冰系的能力和水系同源，但明显是要比水系更强大的能力！

    不过此时陈飞可是高兴不起来，进化觉醒这种强大的能力，就如同是在渡一次生死劫，成功自然而然成为一名进化者，不成功就会付出生命代价。

    所以现在这也是考验穆美晴个人意志的时候！

    陈飞相信，也期望着穆美晴可以挺过这一次！

    “圆圆，你不要担心，晴姐这是在进化的最关键时刻，挺过这一关她就成为一名真正的进化者了，我相信以晴姐毅力是绝对可以挺过来的！你不要惊慌！”

    听到陈飞的安慰，王圆圆心中的紧张确实是缓解了一些，在她面前的护目镜的左侧有着一个缩小的图像，上面有着陈飞的脸，虽然图像不大却是能看的足够清晰。

    王圆圆知道陈飞此时应该正在执行任务，想来应该很危险，也不敢再继续多说什么，恋恋不舍的盯着陈飞的脸，然后结束了短暂的通话。

    陈飞轻叹一声摇头苦笑，如果说南宫瑾那次只是巧合，那穆美晴这次怎么也都解释不通了！

    没错！

    无论是南宫瑾还是穆美晴，在成为他的女人后，不管之前如何都成功进化，成为了一名进化者！

    不管从什么角度来看待这件事情，似乎都有些荒唐，可现实就是如此，陈飞觉得这一切都是因为他拥有主宰血脉，和他亲密接触的人会受到他血脉的影响，从而开启细胞的进化之路，成为一名进化者！

    这样他陈飞以后，还不得成为育种基地的头牌！专门培育进化者，括号备注是女性进化者，这点只是想想就觉得又欣喜又无奈。

    欣喜是他可以堂而皇之的耍流氓，扛着制造进化者的大旗，相当于是站在了大义的至高点上。

    可陈飞又总觉得有些怪怪的，但是基本能够确定的是，算上不久之后要加入的李欣然，他陈飞的四个女人都会成为进化者，有南宫瑾和穆美晴在前，她们两个的能力显然也不会太差。

    这又让陈飞的心中有点小期待，带着一群小弟出去嘚瑟还不行，还要带上自己的进化者媳妇天团，不用他动手，那满级的我嫉妒死你的终极奥义，也足够他陈飞一打七！

    陈飞这边停下脚步，其它人也都老实的站在一旁，因为陈飞刻意压低声音，让语音系统处理，所以周围的人根本听不清陈飞在说什么，只是以为他是在自言自语。

    “怎么了？”

    南宫瑾在小队语音中开口询问陈飞，她可不觉得陈飞是在自言自语。

    “是晴姐，她的身体出现了一些......症状。

    应该是到了进化的关键时刻，挺过去她就和你一样成为一名进化者了！”

    “真的？晴姐也要成为进化者了？”

    南宫瑾的声音中难掩欣喜，差点就控住不住自己的声音。

    陈飞苦笑一声回答道：

    “这回好了，我们的猜想可能真的对了，你们的觉醒应该都是因为和我.....”

    陈飞没有继续说下去，但是头盔中却响起了南宫瑾的一声冷哼。

    “哼！你少来！你现在肯定是偷着笑呢，这样你就可以堂而皇之的耍流氓了，理直气壮的给自己身边多增加女人！哎......”

    虽然南宫瑾这么说，但是陈飞却是听出了南宫瑾的语气中还是有些欣喜的。

    因为这点就可以保证陈飞队伍中的进化者的数量，就算这些进化者都是女人，但只要经过严苛的训练，同样能够发挥出强大的战斗力。

    而陈飞有这种能力也就注定了他的身边以后女人不会少，当然陈飞现在身边的女人现在就已经不少了.....

    虱子多了不痒....

    债多不愁....

    南宫瑾也已经看开了很多，因为她能确定陈飞并不是那种见一个爱一个的男人，而且她能确定她在陈飞的心中有位置而且还很重要，光是这点就已经足够了。

    “好了，正事要紧！”

    陈飞在那边嘿嘿的傻笑，南宫瑾叮嘱了一句，连忙退出了她和陈飞的语音聊天，现在可不是谈论这些的时候。

    “走吧！我们继续前进！”

    陈飞没有开口解释，求生小队的其他人也默契的没有询问，只有在后面的诸葛神风和神风小队的这些人是一脸的疑惑，不清楚陈飞这边刚才发生了什么。

    众人顺着台阶继续向下，很快陈飞他们就发现了更加诡异的情况，楼梯间的墙壁上出现一个个被暗红色根须触手固定在墙体上的丧尸。

    给人的感觉这些丧尸就是某种诡异藤蔓结下的果实。

    陈飞打了个谨慎小心的手势后，沿着楼梯继续向下，刻意的仔细观察了些这些丧尸有没有什么反应。

    地下十层到十一层的距离和上面每层的间隔要差很多，沿着楼梯向下走了七十几步，众人才看到了地下十一层的平台。

    到这边，楼梯间已经密密麻麻的都是那些暗红色的根须触手，就连脚下的台阶上也铺满了一层，现在走在楼梯道里，更像是走在某种怪兽的食道中！

    “瑾姐，老王！你们两个注意力集中一些！”

    陈飞叮嘱了一句，南宫瑾和王曦宇自然是知道陈飞所指的是什么，就是让他们两个注意点一旦发现脚下暗红色的根须触手，有要发起进攻的趋势，就马上使用能力，防止有人因此而受伤。

    地下十一层的楼门已经被彻底的封上，只能看到纵横交错的根须触手，在楼道门的正中间有着一张狰狞的人脸，看模样是被一并封在了这里。

    咯咯咯......

    孔雨好奇的凑近了一些，想要看的真切，只是向前迈出了两步，那张人脸就突然睁开双眼，一双浑浊的看不到眼瞳的双眼，死死瞪着孔雨，喉咙里还发出咯咯的声音！

    不过因为其被固定在门上的原因，这只丧尸虽然能够发出声音，却无法对它面前的这些人发起攻击。

    陈飞伸手拉了一把有些惊慌的孔雨，转头看着后面台阶上的诸葛神风。

    “诸葛队长，我们直接去地下十二层吧，有这些根须触手，就算我们不下去它也能够对我们发起攻击，还不如去正面硬刚一波！”        

