    具体数字没人算得清，也没人去管。

    一个小镇的街道不长，东方白走了一刻钟终于停下了。

    因为他到了地方！抬头看看萧府两个字，眼中折射出冰冷杀意。

    “少爷，剩下的交给我们吧。”

    董不悔面无表情道。

    “能做漂亮么？”

    “能！”

    “那好，不满意的话，提头来见。”

    “明白。”

    董不悔点点头，没有过多话语。

    继而看向沈缺，“合作一把？”

    “当面向少爷承诺，认为不行了，找我打下手？”

    沈缺翻了一个白眼。

    这老家伙还挺有趣。

    “你也只能打打下手。”

    “那算了，我不去，还是站在这里看戏的好，顺便还能保护少爷和少奶奶。”

    沈缺丝毫不给面子。

    “少爷需要你保护么？”

    “那我站着看大戏不行？

    还是你亲自操刀，不看白不看，总比打打杀杀的好。”

    “……”董不悔无语。

    “算了，少了老夫你也不能快速搞定，决定帮你一次吧。”

    “切，如此说来少了你，办不成事了？”

    董不悔撇撇嘴。

    “我没说过。”

    “你有！”

    “两个吵完没？

    该动手了。”

    东方白不耐烦道。

    “是，少爷！”

    董不悔拱了一下身子，表示尊敬。

    随之往前踏步，一股犀利的仙灵之气飞射而去。

    “轰隆！”

    深红色的大门被无情打碎，同时伴随着哀嚎与生命。

    门后有人，当然会受到波及。

    “我还是给他打打下手吧，早解决完，早点赶路，在这个小镇上没啥意思。”

    沈缺跟随进去。

    东方白站在外面，双手背负，并没有进入。

    府内传来打斗声，惨叫声，兵器声，巨响……萧家请来的人不少，但没有超级强者，凭他们的地位和实力，恐怕也接触不到超高的层面。

    仙王很牛了，最少仙帝以下，仙王是无敌的存在。

    有董不悔和沈缺，解决府内之人轻而易举，不费力气。

    时间一晃而逝，半个时辰过去了，东方白舒了一口气，抬腿走了进去。

    一进门，舞梦瑶和许晴皱了皱眉头，血腥之气实在太大，让人难以接受。

    残肢断臂，死尸无数，尸体横七竖八，府内破坏殆尽，满眼均是破烂。

    要多散乱就有多散乱。

    东方白所过之处没有活人，或者说整个萧府只有两位萧家人活着。

    一是萧家公子，二是萧家家主。

    两人跪在地上，神色低迷，尤其萧家公子本来还算不错的脸庞被揍成了猪头，鼻血顺流之下，牙齿几乎看不到，只剩下牙床。

    头发披散，一对熊猫眼竟有些搞笑的味道。

    萧家主要好许多，最少不会像他儿子表明那么悲催，面如死灰，没有了半点锋芒，仿佛一下老了几十岁，摇摇欲坠。

    “萧家人有点能耐，居然找了那么多人。”

    东方白沉稳道。

    “呵呵，为了一个女人灭了我族，你狠！”

    萧家主抬起头，目光直视，其实折射出滔天恨意。

    “你觉得太过分了？”

    “何止过分！”

    四个字代表了一切，不用多说其他。

    “对于你们来说，她只是一个女人，一个延续后代，或者一饱私欲的工具，不值一提，更不放在眼里。”

    “但，她在本少眼中却是无价之宝，价值连城，世间任何东西都比不上她的一根头发。”

    “或许你们不信，本少也不需要你们信什么。”

    “对于不懂情的人来说，说再多也是徒劳，无用！”

    许晴闻言，露出丝丝笑容，温暖安逸。

    “呵呵，或许吧。”

    萧家主冷笑一声。

    “做错事就要付出代价，你还有何话要说？”

    “没有！仙界从来没有道理可讲，也不为萧家的行为后悔，怪只怪萧家不够强大。”

    这句话乃是至理名言，有过感同身受的老江湖才说得出。

    仙界哪有什么道理可讲啊，拳头才是硬道理。

    比如今天的事情，若是萧家有足够的实力会遭到灭族么？

    或许什么事情都不会发生，安然无恙的把新娘子娶回家中。

    反之倒霉的是东方白！结果会有翻天覆地的变化，不可同日而语。

    “送他上路吧。”

    东方白仿佛一个杀人不眨眼的魔头，双手沾满鲜血，死人对于他来说没什么了不起，一条人命在他口中是那么的平淡无奇，那么的不足为虑。

    “咔嚓！”

    一声脆响，萧家主缓缓闭上眼睛，倒了下去。

    “别……别杀我！”

    萧家公子有了反应，露出胆怯之意，连连求饶。

    没胆色的东西！完蛋的玩意！“我不是故意的，不知许小姐是您的人，知道是你这种大人物的女人，打死我也不敢啊。”

    “求求你别杀我，我还很年轻，还有很长的命要活。”

    说着说着磕起头来。

    “萧家那么多人，也未见一人像你这般，有点丢祖宗了。”

    东方白玩味道。

    “丢人也比丢命强，只求你能放过我。”

    “理由，或者拿出以命等值的东西。”

    “我知道一个秘密。”

    “什么，说吧。”

    东方白背负双手，好似一个判官，可以随便判人生死。

    “齐王山发现了灵脉。”

    萧家公子说出所谓的秘密。

    “齐王山？

    你确定？

    还是道听途说？”

    “谁也没有把握说一定，但事情传出来了，一定有它的道理。”

    “或许是谣言，或许是真的，在这个月的二十四号，齐王山的灵脉会乍现准确位置。”

    “不知道这个秘密值不值我这条命。”

    “小人的命不值钱，不过小小的萧家子孙，小镇上不起眼的货色，灵脉这么大的事情，换取整个萧家的命也值了。”

    “只可惜，这条秘密说的太晚了。”

    “不！”

    谁知东方白摇了摇头，“之前说过，许晴在本少这里乃是无价之宝，别说一条灵脉，就是给我大帝的位置，该杀的一样杀，绝不留情。”

    “敢动，就要付出难以想象的代价，付不起的代价。”

    “那……那我说出了对你百利而无一害的秘密能否保住我一条命？

    给我一条苟且偷生的活路？”

    这才是萧家公子最关心的问题。

    他想活着，不想死！ 

