    第399章 魂骨底牌

    有力无处使的感觉令海矛斗罗有种想要吐血的冲动，要知道，凝聚着第九魂技需要消耗的魂力可是天文数字的概念。

    如果不发出，积蓄的能量也会消耗大半。

    他的魂力之前本就消耗不少。

    而且在化身入黄金长矛，施展那特殊的武魂真身时，表面看去他在陈东狂风暴雨般的攻击下没有受到什么伤害。

    可实际上，面对那种状态下的陈东疯狂攻击，他怎么可能没受到影响呢？

    虽然他凭借那时的状态扳回了劣势，占据先手位置。

    但却没能像想象中那样重创陈东。

    自身受伤，消耗又一直高于对手，持续下去，只会对自身不利。

    这也是为什么海矛斗罗急于与陈东决战的重要原因。

    不尽快击溃对手，他自身的消耗就要承受不住了。

    陈东判断的不错，海矛斗罗确实是海神七圣柱守护斗罗中实力排名前三的。

    但有一点陈东也没想到。在全部的七圣柱斗罗之中，海矛斗罗的武魂海之矛是最接近陆地魂师器武魂的。

    并不是十分倚仗大海的力量。

    在这一点上，他甚至还不如实力较弱的海马斗罗。

    海矛斗罗的能力以强大的攻击力著称，一往无前的攻击力，强悍的突破力是他的特点。

    要是让他将自身的威势都发挥出来，在海神岛上能够正面阻挡的，恐怕只有海神斗罗波赛西才能做到。

    可是，他有些过于轻敌了，看待陈东不过四环的实力，刚开始他并未如何在意，很快就让陈东狂风暴雨般的攻势压制。

    等到他自己释放武魂真身，希望凭借以伤换伤来战胜对手时，又没能得逞。

    在他高攻击背后的缺陷就逐渐暴露出来。

    那就是对领域的无奈，以及高攻击带来的高消耗。

    此时海矛斗罗自身的魂力消耗程度已经达到了相当恐怖的程度，这凝聚了却无法发动的第九魂技寂灭，大海的叹息，怎么也无法发挥。

    单体攻击需要锁定目标，做不到锁定，他就没办法将攻击的威力发挥出来。

    两大领域依旧在圣柱台上凝儿不散，圣柱台的面积虽然不算太大，但也不算小，海矛斗罗明白，自己如果无目的的发出者一击，只会徒增消耗而已。

    他也想到了陈东可能进入海水之中。

    控制着长矛围绕着圣柱台旋转起来。

    可陈东却将领域的范围扩大到海面上，黄金长矛入海探测，他就飞快的翻上圣柱台。

    黄金长矛借助精神力与海水融合的光雨探测，他就潜入海中。

    陈东有惊无险的躲闪着海矛斗罗带给他的威胁。

    而海矛斗罗的魂力也就在这种情况下不断的消耗着。

    这倒不是因为陈东实在害怕海矛斗罗不敢正面决战，毕竟他还有压箱底的绝技没有使用呢！

    主要是陈东考虑到自己之后还有焱和胡列娜也要挑战海矛斗罗，因此，他必须要大量的消耗海矛斗罗。

    好为两人的挑战创造机会！

    终于，海矛斗罗无奈之下，还是收回了自己的第九魂技，只能任由魂力大量的消耗。

    “出来，可敢堂堂正正的一战。”海矛斗罗愤怒的声音在海中海上回荡。

    陈东一向是极其强悍的，但是此时却不想回应。

    很简单，因为这是激将法，自己完全不用理会。

    金光一闪，黄金长矛刺至海之矛圣柱台处。

    为了直接的战斗，无奈之下，海矛斗罗只能闯入领域之中。

    虽然在对方领域中作战十分吃亏，但不这样做，他堂堂的封号斗罗，七圣柱守护者之一，就要被对手耗尽魂力而败了。

    丰富的战斗经验令他做出了最正确的反应，此时他被陈东的精神力完全压制，必须要尽快进行接触战。

    就在长矛钻入领域的刹那，哪怕是从外面去看，也立刻看到无数金光从领域空间内绽放开来。

    这又是海矛斗罗的无奈，进入无法探查清楚的空间之中，他如果不这样做，立刻就有可能受到重创。

    这一击是必须要发出的，即为了保护自己，也同时判断陈东所处的位置。

    海矛斗罗拥有着丰富的战斗经验，通过之前的种种情况，他隐约已经发现了情况的不对。

    自己在战斗过程中完全被牵着鼻子走，优势发挥不出来，还被对方充分的利用了自己的劣势。

    最可恶的是，每一次自己发动的攻击手段对方都像是未卜先知一般，选择了最正确的方法进行应对。

    充分利用对方的各种优势。

    他隐隐感觉到，这种程度的被针对已经不是实战经验所能解释的了，必定有什么原因。

    只是，他却怎么也想不到，自己目前所面临的情况，竟然是因为陈东的精神力已经强大到了凌驾于自己探测之上的程度。

    所有金光从迷雾中扫过，依旧没有带给海矛斗罗任何回应。

    战斗开始到现在的种种痛苦感觉终于爆发出来。

    愤怒的情绪难以抑制的在胸中蔓延，长矛收拢，飞速的来到海之矛圣柱旁，金光一闪，虚幻的人影飞速的从长矛中分离出来。

    可就在这个时候，海矛斗罗心中却产生出一股前所未有的恐惧情绪。

    庞大的压力，就算是他这种级别的强者也不禁出现了难以为继的感觉。

    庞大的身影从迷雾中显形，充满王霸之气一往无前的恐怖剑光在他眼前爆发。

    三百道飞剑的金光在空中交汇！

    但令人奇怪的是，这攻击在出现的同时，却并没有锁定海矛斗罗的身体，也就是说，海矛斗罗完全可以通过闪避来解决问题。

    可是，他能够闪避么？

    答案当然是否定的。

    在海矛斗罗身后，就是海之矛圣柱，作为圣柱的守护者，不论是出于本能也好，惧怕圣柱受到损害以及海神威严被触犯也罢，他都绝不能进行任何闪躲。

    惟有硬接一途。

    而对手没有锁定他，将全部用来锁定的能量都转化为了攻击力。

    孤注一掷的能量瞬间爆发开来。

    原本，海矛斗罗这就是一个诱敌之策，你不是能够预判我会做什么吗？

    那好，我就让你预判。

    黄金长矛回到海之矛圣柱旁时，身体就要与长矛分离，似乎魂力无法再坚持这种状态下的武魂真身了。

    而且他这分离是完全真实的，他知道，不真正的进行分离，是无法欺骗到对手的。

    但是，对手就算对战斗预判的能力再强，也不可能预判到自己的一个特殊技能。

    那是来自于海矛斗罗拥有的唯一一块儿魂骨的技能。

    也正是因为这块儿魂骨的存在，他才拥有了化身入矛、融为一体的武魂真身。

    是当初他得到第七魂环的时候一同获得的。

    魂骨附带混迹，还原。

    (本章完)

