    张明轩猛然叫道：“不对啊！玉帝也有女儿，怎么没见七仙女她们受到气运反噬？”

    李清雅说道：“玉帝的第一个女儿是龙吉公主，为了避免她受到反噬，玉帝王母将其打下凡间，斩断气运。”

    张明轩下意识脱口而出：“就像你和清璇一样。”

    李清雅抬头看天，默默不语。

    张明轩讪笑说道：“是我失言了。”

    李清雅悠悠说道：“你说的没错!”又说道：“后来玉帝和王母在下界历劫之时，诞生了七个女儿，她们气运一体共同承担，才勉强承担了下来，但是以后注定成就有限。”

    张明轩感叹说道：“女娃真是个可怜的孩子。”

    李清雅‘嗯’了一声，说道：“就让她留下来吧！”

    张明轩笑着称赞说道：“清雅姐，你真是太善良了，人家好喜欢～”

    李清雅脸色一红，嗔怪说道：“又油嘴滑舌。”站起来朝远处走去，身姿优美动人。

    张明轩看着清雅身影远去，手指一弹，小世界飞出，一个旋转的门户生成。

    张明轩起身，一步踏进去，开始翻天覆地，布置场景。

    几天之后，张明轩带着一群人再次来到了坊市外的小山丘上，进入小世界内拍摄正式开始。

    李清漩，女娃，晋阳三个人走在一起，犹如三朵娇嫩的小花一般，好奇的四处张望，对着剧组的事情指指点点。

    张明轩拍了拍手大叫道：“各部门注意，拍摄即将开始，演员就位。”

    成片的群演妖怪飞落到远处街道之中，化为一个个来来往往的人类。

    女娃拉着李清漩的手紧张说道：“我现在有点害怕，怎么办？”

    李清漩疑惑说道：“怕什么？”

    女娃担忧说道：“担心自己演不好，神君会生气。”

    李清漩大手一挥说道：“没事，他敢凶你，我就帮你揍他。”

    旁边站着的晋阳笑嘻嘻说道：“放心吧！皇叔人很好的。”

    张明轩看到群演已经就位，扭头满脸笑容的对李清漩等人说道：“姑娘们，该你们上场了。”

    李清漩一拉女娃的手说道：“走～”

    三人朝街道上走去。

    张明轩皱眉大叫道：“卡！”

    所有人都停了下来，李清漩三人扭头看向张明轩。

    张明轩小跑过去，满脸笑容看着女娃说道：“女娃，你太紧张了，这样不行。”

    女娃有些不好意思的低下头。

    张明轩宽慰说道：“放宽心，和平时一样就好，不用怕演的不好，大不了我们从新来。”

    “嗯～”女娃用力点了点头。

    张明轩扭头跑回去。

    晋阳笑着说道：“我就说皇叔很好的吧！一点也不凶。”

    张明轩大声叫道：“各部门就位，重来！”

    由于李清漩，晋阳，女娃她们都不太会演戏，所以这部作品拍摄的格外漫长，足足三个月后才拍摄完成，走出小世界的时候，外面天地已经是银妆素裹，千里冰封万里雪飘了。

    晋阳惊喜叫道：“呀～放寒假了啊！真好。”

    扭头看向女娃高兴说道：“等下我带你去滑雪，堆雪人，打雪仗，可好玩了。”

    女娃笑着说道：“好啊！”

    三个月时间，她们已经成为了很好很好的朋友。

    李清漩小手一挥，一副大姐大的做派叫道：“走～出发。”

    三小哈哈笑着冲了出去。

    张明轩从小世界里面走出来，大声叫道：“晋阳别玩太久，你寒假作业还没有做。”

    远处欢快跑着的三个人影，其中一个脚下一个踉跄，顿时摔倒在雪地上，滚出好几圈。

    张明轩双手叉腰发出一阵哈哈哈的大笑声。

    榕姥站在张明轩身边也一阵忍俊不禁。

    晋阳从雪地里站起来，大叫道:“皇叔，你好坏！！”气呼呼的扭头跑了。

    张明轩笑完，说道：“榕姥，麻烦将小世界里面的东西整理一下，我先回去了。”

    榕姥恭敬说道：“是！”

    张明轩化为一道流光朝悬空岛飞去，落在门户之前，大步走了进去。

    刚走了几步，就见到丫丫正在雪地里玩耍，坐在一块木板上，让谛听拉着木板在雪地上跑，溅了一身的雪，发出咯咯的笑声。

    丫丫一看见张明轩，就从木板上翻下来，滚了几圈站起来朝张明轩跑去，嘴里叫着：“粑粑～巴巴～”

    脚下一滑，猛的一下子朝前扑倒，整个人噗的一声都镶嵌在雪地里。

    张明轩连忙上前把她从雪里面拎出来，抱在怀里拍了拍身上的雪，埋冤说道：“清雅也真是的，怎么可以让你一个人玩雪，冻到了摔到了怎么办？”

    丫丫抱着张明轩的脖子，眯着眼睛用冰冰的小脸蹭着张明轩的大脸。

    张明轩抱着丫丫朝书店里面走去，刚走进后院就见到李清雅正和皇后悠闲的下棋。

    顿时气不打一处来，大步走过去，嘭的在桌子上一拍，棋子一阵跳动瞬间乱成一团。

    李清雅抬头看着张明轩，笑着说道：“这是怎么了？这么大的火气。”

    张明轩不满说道：“清雅姐，你在这里悠闲的下棋，把丫丫交给一条狗带着在外面玩雪，万一冻到了摔到了怎么办？”

    谛听从墙头上伸出脑袋，大声叫道：“我不是狗，我是天地神兽谛听，不带你这样侮辱兽的。”

    张明轩手一挥说道：“一边玩去！”一道神力弹瞬间发出，嘭的一声撞在谛听鼻子上，将其撞飞出去，在外面嗷呜嗷呜～的叫着。

    张明轩撇了撇嘴，还说不是狗。

    李清雅捂嘴轻笑，说道：“原来是为丫丫鸣不平来的。”双手伸开说道：“丫丫来！”

    丫丫立即挣脱张明轩的怀抱，伸着小手被李清雅接过去，躺在李清雅怀里咯咯直笑。

    李清雅整理了一下丫丫的衣服，柔声说道：“你放心吧！不会冻着她的，小孩子是最单纯的，深入接触四季的变化，她们能在其中发现大人难以察觉的道韵，等她长大之后这些感悟就弥足珍贵。”

    张明轩怀疑说道：“是这样吗？难道不是你为了偷懒？”

    李清雅没好气说道：“说的什么话？！”

    张明轩立即讪笑说道：“那是我误解你了，我赔礼，我道歉～”

    皇后在旁边揶揄说道：“怎么感觉你比清雅姐还要紧张丫丫？就像你自己的孩子一样。”