
　　“好好好。”

　　程涛和廖光见状，纷纷发出称赞之声。

　　炼丹之事，的确需要靠丹药说话。

　　陆乾能练出三道丹纹的五行丹，实在让他们刮目相看。

　　至于凌云那边，真正水平怎么样，同样要看丹药出炉后的结果。

　　而凌云，并没有立即开炉。

　　在人们吃惊的目光中，他忽然加大灵力输出，丹火猛烈程度，瞬间增强数倍。

　　“他在做什么？”

　　“不好，这即便不炸炉，也会爆丹啊。”

　　众炼丹师皆暗道不妙。

　　他们没想到，凌云先前的表现都好好的，这到了开炉时，会犯这样的糊涂。

　　似乎为了验证众人想法，这丹炉中传出砰的一声。

　　这声音，每个炼丹师都很熟悉，是丹药爆裂的声音。

　　毫无疑问，这已意味着凌云的丹药爆掉，炼丹宣告失败。

　　不远处的陆乾，神色一愣，都有些不相信这变化。

　　先前尽管他很不甘，内心其实已在害怕失败。

　　未曾料，他都不用和凌云继续比拼，凌云的丹药，竟直接爆掉了。

　　“哈哈哈。”

　　他情不自禁发出大笑，“我陆乾果然不会失败，我怎么可能失败，凌云你这个西荒土著，妄图和我比拼炼丹，只能是以卵击石。”

　　关莹莹皱眉。

　　平日陆乾还一副温文尔雅，翩翩有礼的样子，如今却是狂态毕露，大失风度。

　　这就能看出，陆乾根本是个伪君子。

　　其他人倒没想这么多，只是惋惜的看着凌云。

　　显然，凌云已经失败。

　　就在这时，谁都没想到的是，人群中残影一闪，然后一个邋遢老头，就出现在凌云的丹炉边。

　　看到这老头，东土众人皆一惊。

　　最先反应过来的，是程涛和廖光。

　　这两位六品大师急忙行礼：“主上。”

　　“师父。”

　　关莹莹也欠身道。

　　“拜见药王。”

　　其他人同样不敢怠慢。

　　这邋遢老头，正是药王纪癫。

　　他眼里根本没有其他人，双目只是死死的盯着凌云的丹炉，隐隐泛着激动和期待。

　　其他人看到这一幕，先是微楞，随后就进一步为凌云默哀。

　　无疑，他们都认为凌云是把药王也给惹怒。

　　凌云同样没理会四周众人。

　　他神色平静，缓缓开启丹炉。

　　四周众人一看，发现丹炉里果然没有丹药，只有一片烟雾。

　　“噗嗤。”

　　秦浩忽然笑了起来。

　　起初他还只是小声嗤笑，到了后面变成大笑：“哈哈哈，笑死我了，炼丹炼到爆丹，这简直是学徒水平，居然还有脸和陆少比试丹术？”

　　他身后其他东土天骄，也都哄笑起来。

　　陆乾脸上，则露出矜持之色，蔑视的看着凌云道：“凌云，事实证明，你真的就是个废物，如今看来，和你比试炼丹，是我做出最错误的决定之一，这根本就是对我的侮辱。

　　现在，我已没心情和你再多废话，自己先跪下掌嘴，其他账我们再慢慢算……”

　　“都给闭嘴！”

　　没等他把话说完，纪癫就猛地转头，一双眼睛如同怒狮扫视四周，最终暴怒的盯着陆乾。

　　陆乾神情猛的僵硬。

　　他再自傲，也不敢在这，和纪癫当众对抗。

　　其他东土天骄，一个个同样被吓懵。

　　他们完全无法理解，纪癫为何要这样愤怒的对他们暴喝。

　　而纪癫已无暇与他们计较，双目重新看向丹炉。

　　这时，其他人也终于察觉到，丹炉内的情形似乎有些不对劲。

　　只见那原本空无一丹的丹炉里，那些烟雾粉尘开始聚合，然后竟自动的，凝结出一颗颗黄色丹药。

　　“什么？”

　　程涛和廖光两位六品大师，此刻都不由惊呆，眼睛瞪的滚圆。

　　“这……这是怎么回事？”

　　其他人更是呆若木鸡，完全无法理解。

　　九个呼吸后。

　　丹炉内烟雾散去。

　　九颗黄色丹药，静静的躺在那。

　　这九颗丹药，表面粗糙，色泽暗淡，与陆乾的六颗五行丹相比，光从卖相上来看，简直土得掉渣。

　　然而，稍微有点丹药常识的，都能感受到，这九颗丹药散发的气息，极为醇厚，根本不是陆乾的五行丹能比的。

　　“九条丹纹。”

　　有个四品炼丹师咽了口唾沫。

　　其他人也都被震撼。

　　九颗丹药，全部有九条丹纹，这又甩了陆乾不知多少条街。

　　而且，陆乾是六颗丹药，从成丹率上来比，陆乾同样远远不如。

　　这简直全方位的碾压。

　　受打击最大的，莫过于陆乾。

　　他整个人都像是被雷霆击中，失魂落魄。

　　“不对。”

　　过了会，陆乾忽然像抓住救命稻草的人，大吼道：“我赢了，是我赢了。”

　　“你疯了吗？”

　　关莹莹皱眉。

　　陆乾一直在追求关莹莹，此刻却将她无视。

　　他死死盯着凌云道：“我们比拼的，是炼制五行丹，可你炼制的，根本不是五行丹，所以这场比试，是你输了。”

　　“把他给我轰出去！”

　　这一次，凌云还没发话，药王便已面色铁青，再也忍受不了陆乾的怒斥。

　　陆乾面露难以置信之色。

　　之前药王还对他表现过欣赏之色，现在居然要轰他出去？

　　“别。”

　　凌云开口道：“纪癫，你要轰人可以，但能不能等他把输给我的赌注给了，你再轰你的？”

　　纪癫一愣。

　　程涛和廖光胆战心惊。天籁小说网

　　他们可是很清楚，纪癫的脾气很暴躁。

　　上一次直呼他姓名，且说话如此无礼的人，可是差点被纪癫整死。

　　凌云这样，不是自己往枪口上撞？

　　其他人同样呼吸凝固，在等待暴风雨的降临。

　　然而，让所有人瞠目结舌的是，纪癫非但没有发怒，反而面露讨好之色：“既然公子这样说，那就暂且留他在这。”

　　说着他双目灼热，又有些忐忑的看着凌云道：“公子，能否请教下，这……这可是合一丹？”

　　凌云深深的看了他一眼：“你还有点眼力。”

　　纪癫身躯猛地一震，整个人都因为激动而颤抖起来。

　　“师父，你怎么了？”

　　关莹莹担忧不解的看着他道。

　　纪癫深吸口气，让自己平静下来。

　　紧接着，在周围众人惊骇欲绝的目光中，他竟对凌云长身鞠躬：“请公子赐教，纪癫必感激涕零，衔环以报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第298章 炸炉？九条丹纹！免费阅读。https://xs.23sk.com 