    “不理我？”

    看着寂静的王府四周，双刀阴阳的瞳孔中逐渐浮现出一丝怒火！

    “好，不出来是吧？那我就先杀了镇南王的女人，看你们还出不出来！”

    就在这千钧一发之际，一道怒吼声如雷霆般传来：“你敢！”

    轰！

    下一刻，一杆长枪直接穿透王府墙壁，破墙而出，直刺双刀阴阳！

    砰！

    双刀阴阳急忙提刀抵挡，旋转的长枪却是给了他莫大的压力！

    突然，一道白衣身影骤然出现，一脚猛踹双刀阴阳，取回长枪！

    “南宫冥！”

    众人惊喜！原来是他出关了！

    “大嫂，诸位前辈，没事儿吧？”

    南宫冥冷傲如霜，一杆长枪对敌，如有万夫不当之勇！

    “没事儿，我们都没事儿，南宫，你们都出关了？”嬴武连忙问道。

    “本来应该迟个几日再出关，不过眼下强敌来袭，也顾不上那么多了！”南宫冥开口道。

    这时，双刀阴阳也察觉到了南宫冥的修为，脸上忌惮的神色缓缓消失，转而露出一丝轻笑。

    “呵呵，我还以为这镇南王府内，还隐藏着什么其他的高手，原来，你也只不过是一个区区战宗级的小鬼啊！”

    “战宗如何？杀你，足以！”

    南宫冥枪尖直指双刀阴阳，战意冲天！

    “猖狂！”

    双刀阴阳脸色一冷，被南宫冥轻蔑的态度给激怒了，旋即挥舞双刀，直接向南宫冥斩来！

    “敢在我镇南王府撒野，我看你才是真的猖狂！”

    下一刻，一道如虎啸般的怒吼声传来，只见拓跋鸿猛冲而来，浑身闪烁着金属般的光泽，直接冲向双刀阴阳！

    轰！

    拓跋鸿徒手一拳，竟是硬生生的直接逼退了双刀阴阳！

    “拓跋！”

    众人内心又是一喜！拓跋鸿也出关了！

    “大嫂！我们没来晚吧？”

    “没有，你们来的很及时！”苏清影连连摇头，随着拓跋鸿与南宫冥的出关，她原本绷紧的神经也终于放松了一丝。

    随着拓跋鸿与南宫冥的出关，顾小枫，徐天策也相继出现！

    秦北麾下的四大高手，集齐！

    “呵呵，我还以为来的是什么样的厉害人物，原来说到底，也不过是四个战宗级的小鬼，没想到我这个战帝，倒是被小瞧了啊！”

    看着面前四人，双刀阴阳的脸上满是可怕的笑容，漆黑的瞳孔如无尽的深渊！

    “战帝又如何？杀我南域军那么多兄弟，今天，你就算是天王老子，也休想活着离开这里！”顾小枫冷冷说道！

    “那就试试看！”

    随着双刀阴阳的不断发力，他的双刀骤然间又变大了，已经扩展到了三米多长！

    “给我死！”

    双刀阴阳怒吼一声，挥舞着双刀，掠过空中，直接向四人斩来！

    “龙鸣刀法！”

    顾小枫龙渊出鞘，一道金色的游龙虚影直接向双刀阴阳轰了过去！

    双方接触的那一刻，游龙虚影崩散，紧接着便是南宫冥一枪捅出！

    而另一边，拓跋鸿与徐天策已经找上了大刀贪狼！

    “斩！”

    只见贪狼挥舞大刀，死亡的气息袭来，战宗级以下武者触碰，非死即伤！

    “金刚不灭王体！”

    拓跋鸿怡然不惧，浑身金属光泽大放，竟硬生生的徒手抓住了大刀！

    “什么！”

    大刀贪狼脸色一变！

    此人修炼的什么功法，浑身坚硬无比，牢不可破！

    趁着拓跋鸿抓住大刀的功夫，徐天策已然一剑袭来！

    “不好！”

    大刀贪狼意识到危险，立马催动贪狼！

    下一刻，拓跋鸿只感觉大刀上好似出现了一个小漩涡，正在不断的吸收着他的真气！

    “嘶！真他娘的邪性！”

    拓跋鸿意识到不妙，连忙松手，正好这时，徐天策的攻击已到！

    一剑隔世狠狠斩下，一剑，仿佛可以斩断天地！

    轰！

    随着猛烈的攻击爆发，剑气四溢，凭借着这一招极其强横的功法，徐天策竟与战帝级的大刀贪狼打了个平分秋色！

    看到这一幕的众人直接惊了！

    秦北给他们四个带回来的是什么神仙功法？

    凭他们战宗级的实力，虽然是以四敌二，但是四个战宗级能够与两个战帝级打的平分秋色，也足够令人匪夷所思了！

    而另一边，顾小枫南宫冥与双刀阴阳的战斗更加白热化！

    龙鸣刀法迭出，不断袭扰双刀阴阳，而南宫冥的枪法，则没有任何花哨之处，只有一个字，便是攻！

    南宫冥每戳出的一枪，都带着莫大的强势，令战帝级的双刀阴阳都不得不防，而顾小枫在一旁的不断袭扰，更是令他险象环生！

    噗！

    突然，南宫冥抓住破绽，迅猛的一枪捅出，直接擦伤了双刀阴阳的手臂！

    “伤了！”

    众人心里一惊，两个战宗级，竟然伤了一个战帝级高手！

    这几乎是不可能的事情！

    “混蛋！”

    双刀阴阳的脸色骤然冰冷，身体的疼痛并没有让他感觉丝毫痛楚，相反，他感受到了极大的侮辱！

    他，堂堂战帝，竟然被两个战宗级的小鬼给伤了！

    这是耻辱！赤裸裸的耻辱！

    “你们完了！今日，我要用你们的脑袋，来洗刷我的耻辱！”

    双刀阴阳彻底怒了，战帝级的强大开始毫无保留的爆发！

    双刀再度变大，攻击更加强势，顾小枫与南宫冥不敢大意，却不料，在抵挡之时，双刀突然轰出一掌！

    轰！

    顾小枫与南宫冥万万没有想到，这刀，竟然也能如同武者一般，发出类似于真气的攻击！

    二人一时不察，重重的挨了一掌！直接被轰的倒飞而出！

    “南宫！小枫！”

    众人脸色一变，连忙上前扶住二人！

    “该死！吃了情报的亏了！他的刀！他的刀竟然也能自主攻击！”

    顾小枫嘴角溢血，脸色无比难看！

    他挣扎着欲要站起继续战斗，然而，一阵强烈的虚弱感却令他再也支撑不住，直接倒了下来！

    战帝级的含怒一击，他无论如何都无法承受，一旁的南宫冥结果更没有比他好到哪里！

    他们的实力终究是太弱了，即使是再强大的功法，也无法弥补战宗与战帝之间的差距！

    而在另一边，拓跋鸿与徐天策的战斗也同样不容乐观！

    大刀贪狼的攻击极为强横！他的攻击方式极为迅猛，如狂刀挥舞，一刀比一刀凶横，乍一看，竟与林骁的三十六式狂刀有异曲同工之妙！

    随着咔擦一声，拓跋鸿的功法被破，金刚不灭王体直接被破开，已无再战之力！

