    打发走桓法嗣后，王世充便起身前往校军场。

    自从王世充两次攻打大明的战略都落空后，洛阳各大士族对他的期待便每况愈下！

    当初王世充占领洛阳时，这些士族大户便看出了此人的野心。

    他们断定，这王世充将来是必定会效仿曹丕—篡隋自立！

    这帮人都十分的精明，为了各自家族将来的利益，纷纷巴结起了王世充。

    毫不吝啬的为其提供人力、物力和财力。

    而作为交换，王世充则必须保证他们的利益！

    他们的子弟将来要有官作，新打下来的地盘要有他们的一份。

    有什么好买卖，那更是不能少了他们！

    当时的王世充刚刚占据洛阳，属于立足未稳的时期。

    为了在洛阳站稳脚跟，他毫不犹豫的将这些要求答应了下来。

    当然，王世充也不傻，自然也看出了这帮世家大族的打算。

    因此在封官之时，他给这帮人的子弟都只封了一些有名无实的官职。

    而那些重要职位，王世充全都给了自己的亲戚和心腹们。

    那些世家大族知道后自然是气的不行，但此刻整个洛阳城的兵力都在王世充手中，他们也不敢轻举妄动。

    王世充也不想和这些士族闹翻，毕竟他还需要这些士族的帮助。

    为了缓解这一矛盾，王世充便决定扩大地盘！

    他打下的地盘越多，这帮士族对他的期望也就越高，给他的帮助自然也会越多，他的位置才能越稳！

    王世充原本的计划是，先拿下整个河南，接着占据河北和山东，随后逐步蚕食江南等地。

    结果没想到，霸占河南的大明这般难对付。

    王世充两次出兵攻打，还都是在大明主力外出征战的情况下！

    即便如此，王世充的两次征讨也全都已失败告终！

    无奈之下，王世充只得改变战略计划。

    他听从了李密的建议，决定尽快西进，一举拿下关中地区！

    因此连日以来，他一直加紧练兵！

    王世充刚一来到校军场，在场的将领便连忙向其行礼欢呼！

    王世充看着这些精兵强将，也是高兴的向他们挥了挥手。

    正在前方训练士卒的大将见王世充来了，连忙上前行礼道：“不知主公到此，末将有失远迎，望主公恕罪！”

    王世充连忙上前扶起那将，对他笑着道：“段元帅不必如此！本相不是说过了嘛，以后你再见到本相可不必行礼！”

    没错，这员将领便是当初随王世充一同征讨大明的元帅—段达！

    他在王世充逃回洛阳的数日后，也成功逃了回来。

    不但如此，这段达还在沿途中收拢了上万残兵！

    王世充得知此事后，高兴的是合不拢嘴！随后连忙率领城中的文武百官，隆重欢迎段达归来！

    校军场上，王世充拍了拍段达的肩膀问道：“身上的伤都好了吗？”

    段达笑道：“早就好了！现在末将是龙精虎猛！就等着率军进攻关中呢！”

    王世充闻言大笑道：“好！段元帅先好好练兵！待本相攻打关中之时，定会命你打头阵！”

    “多谢主公！”段达朗声抱拳道！

    就在王世充打算继续视察军营时，一名侍卫连忙跑了过来。

    “相国大人，大明使臣求见！”

    王世充听后皱眉道：“是不是又来要债的？”

    侍卫点了点头。

    “哼！你去告诉他！老子最多只能给一千两黄金，若不同意，便赶快离开吧！”

    王世充说完，便不想再去理会。

    谁知那侍卫连忙开口道：“相国大人，这次的使者不是那裴仁基派来的。而是，而是……”

    “是什么你快说呀！”王世充不耐烦道。

    “……这次的使者，是‘大明天子’罗勇亲自派来的！”

    此话一出，王世充和段达都是面色一惊！

    王世充厉声质问道：“你说的都是真的？！”

    “千真万确！”

    见侍卫这般肯定，王世充顿时来愣住了，随后一个恐惧之色在他面上浮现！

    王世充原本以为，罗勇最多只会把秦琼和罗成派回来。

    但他万万没有想到，罗勇居然会亲自回国！

    “主公？您没事吧？”段达看着王世充呆滞的面庞，一脸担忧的问道。

    回过神来的王世充，立即对那侍卫大喝道：“快，快，快去召集群臣！”

    ……

    半个时辰后，洛阳城内的高阶官员，全部抵达皇宫！

    隋朝洛阳城皇宫，名为紫微宫，正殿名为乾元殿。

    殿内装饰恢宏大气，各处金碧辉煌！

    此时的乾元殿上，年仅三岁的杨桐坐于龙榻之上，四名宫女正在一旁与他玩乐。

    王世充一身相国打扮，立于龙榻下侧。

    众臣到齐后，先是拜见王世充，而后才是拜见那个“傀儡皇帝”杨侗。

    小杨侗见状，笑着拍了拍手。

    “宣！大明使臣进殿！”

    随着一名太监的刺耳呼喊，大明主力昂首阔步的走入了乾元殿中！

    两侧文武见到来人，有的闭目养神，有的怒目而视，有的则面无表情。

    虽说王世充现在是洛阳城乃至周边地区的实际统治者，但也并非所有的大臣都对他马首是瞻。

    这些官员大体可分为四派。

    第一派是王世充的亲戚。

    如王世充的两个儿子：王玄应、王玄恕。

    两个侄子：王仁则、王道洵。

    以及王世充的大哥：王世恽。

    这帮人目前在朝中都身居要职。

    第二派便是王世充亲手提拔的心腹们。

    比如：段达、李密、桓法嗣、铁冠道人等。

    他们也是身居要职，但职位和王世充的亲戚们比还是差上一截。

    第三派是隋朝遗留官员。

    如：苏威、韦节、云定兴、杜淹等人。（注：这帮人都是本作者在网上查到的，并非我随便编的名字。）

    这帮人担任的官职，要么品级低，要么有名无实。

    顺便一提，这个杜淹是李世民首席谋士杜如晦的叔父，京兆杜氏，货真价实的名门望族！

    第四派就是那些世家大族的子弟了，他们最不受王世充待见，因此官职也都是一些小官而已。

    大明使者走到殿前，对王世充简单的见礼一番后，便拿出罗勇亲手写的信件读了起来。

    至于那个皇位上坐着的杨侗，使者连理都不理。

    苏威等隋朝臣子见状，全都无奈的叹了口气。

    遥想当年，他们的大隋皇帝杨广，曾坐于上方受万国朝拜。

    现如今，皇族的后裔却成了一具任人摆布的傀儡。

    每当想到这里，苏威等人便不胜唏嘘。

    罗勇写的内容没多少，主要就是督促王世充尽快赔偿。

    而且赔偿的钱财，罗勇直接翻了一倍！

    除此之外，罗勇还要求王世充派自己的儿子，前往颖川城外亲自向那些牺牲的大明将士谢罪！

    王世充虽惧怕罗勇，但听到最后这个要求还是忍不住怒喝道：“大明天子，未免欺人太甚了吧！”

    那使者收起信件，对王世充冷脸开口道：“这是我朝陛下的最后通碟！若王相国不肯照作，那我朝陛下便会亲自率领大军，进攻洛阳！”

