    池非迟对琴酒突然兴奋的状况见怪不怪，无视掉，一脸平静地抬手撕下朱蒂的易容脸，同时也撕下了衣物伪装，走到巷子前，用手指沾了墙面上的血迹，考虑了一下，还是决定尝尝。

    他想确认一下，那两个人是真的受伤了，还是用什么动物的血迹混了过去……

    附近有一个养鱼的仓库，要弄到鱼血应该不难。

    安室透还没理清自己的思绪，不经意间抬眼，看到某金发碧眼年轻人站在墙边低头尝血的动作，愣了一下。

    赤井秀一的问题先不去想，现在的关键是，顾问他……

    这样混在一个人均病态的组织，是更容易融入没错。

    可是这么下去，顾问本来就不太正常的心理真的不会出问题吗？

    池非迟尝过血液的味道，又用手指沾了另一处墙面上的血，重新尝了一下。

    是两种不同味道的血。

    一种有偏清冽的草木味，但又会变化出多种味道，似乎还有一点烈性酒水的味道。

    另外一种则有着不同层次的淡甜味和清苦、火辣的味道。

    动物的血液不会这么复杂而有层次，可以确定，朱蒂和赤井秀一都受伤了。

    他一开始尝到的应该是赤井秀一的血，之后尝的则是朱蒂的……

    那么问题来了，组织的人的血液会不会都残留着酒味？

    他在自己能尝出血液中的这些味道之后，还没有尝试过收集组织这些人的血液样本，总觉得可以研究一下。

    琴酒安排完了，抬眼看着某拉克站在墙边尝血，突然间想起那段池非迟把一只只小动物咬死的视频。

    当初视频里，拉克是黑发紫瞳的原模样，而这一次，则是顶了一张金发碧眼的假脸面孔，但不管哪张面孔，都一样的平静而认真，让人心里有种说不清、感觉也不太明朗的诡异感。

    拉克这家伙……果然有异食癖。

    考虑到波本这个不算亲近的人在旁边，琴酒没有跟以往一样开嘲讽，选择无视掉。

    跟在安室透身后的两个人眼观鼻、鼻观心，假装自己什么都没看到。

    每次跟人均变态的核心成员一起行动，他们都会有自己正常得格格不入的感觉，习惯了。

    ……

    狭窄巷子里，赤井秀一和朱蒂藏身在集装箱后，用撕下来的布条，给身上的伤止血。

    朱蒂的枪伤在肩胛骨，简单包扎止住血后，额头上已经布满了一层细密的冷汗，转头问赤井秀一，“你怎么样？没事吧？”

    “在小臂上，不算太糟糕。”

    赤井秀一用轻松的语气说着，心里却更加警惕。

    他们的伤都集中在左侧、上身，也就是说，刚才那五个人除了瞄准头部就是瞄准心脏，射击技术还都很强。

    只要稍有偏差，他手臂上的一处伤和朱蒂肩胛骨上的伤，就有可能变成洞穿心脏的致命伤。

    今晚，他不止一次有着自己跟死神擦肩而过的感觉。

    在车顶上，他躲开过一颗狙击枪的子弹，在车子爆炸前一秒，他猜测狙击手有可能打爆油箱，第一时间带着朱蒂和卡梅隆跳车，而刚才，是第三次……

    他深知人的运气和危机意识不可能一直持续下去，更不可能短时间内再三带着他们死里逃生。

    这一次受伤，也在提醒他，再这么下去，他们早晚会因为大意或者反应不及时而丧命。

    所以接下来，他必须打起十二分的精神，来撑过这段时间。

    “伤在左臂上，应该说是相当麻烦了吧？”朱蒂看了看赤井秀一受伤的左臂，拿出手机道，“我问问卡梅隆他那边还要多久。”

    “喂喂，虽然右手不是我的惯用手，但是换右手用枪……”赤井秀一说着，发现朱蒂盯着手机愣住，停止了原本的话题，“怎么了？”

    朱蒂舒了一口气，收起手机，“没有信号，大概是他们做了什么手脚吧。”

    赤井秀一看向前方的一个厂房，“不过，至少我们的目的是达到了……”

    他们冒险分散活动，一开始是为了收集东西，但东西收集完之后，他把东西交给了卡梅隆做准备，自己和朱蒂出去，分头沿路布置一些小机关，让机关能够发出动静，把组织的人都引到特定的位置去。

    是全部的敌人，而不是某一个方向的敌人。

    所以他和朱蒂才不得不冒险往不同的方向跑，做好布置后，又到刚才碰面的地点集合。

    虽然出了点意外，但以现在的结果来说，组织包围圈的人几乎都会被他们引过来。

    “也对，那些机关没用上，他们就已经汇聚过来了，”朱蒂失笑，打起精神，起身道，“走吧，我们还有一段路要走，只是早知道的话，我就不急着止血了，用血应该更容易把他们引过去。”

    “别犯傻，故意弄出的血迹不一定能骗过他们，说不定还会被他们察觉到异常，”赤井秀一起身跟上，一边走一边警惕着四周，“我们留下活动的痕迹，就足够他们追过去了。”

    朱蒂想到计划差不多快成功了，那样就算他们跑不掉，安德烈-卡梅隆也能跑，压力也没那么大了，“对了，刚才和我一模一样的那个人……是那个叫贝尔摩德的女人又跑回来了吗？”

    赤井秀一想到之前看到的冷漠面孔，否认了朱蒂的猜测，“不是她，那个女人在那种时候，也能用一脸诚挚的微笑看着我们，而这个人……当时的神情很冷漠，不像是贝尔摩德能够露出来的表情，那种表情，反倒像是在车上跟我打斗的那个人。”

    “那也有可能是贝尔摩德帮他易容的……”朱蒂猜测道。

    她是想确定一下，贝尔摩德这个杀父仇人是不是回来了。

    “或许是，也或许不是，”赤井秀一没急着肯定或者否定，“至少他可以把你的声音和神情模仿得惟妙惟肖。”

    刚才他之所以会愣神、让组织那群人有着闪身出来开枪的机会，就是因为那个人把朱蒂焦急时的神态和声音模仿得太像了，像到他分不清那是不是朱蒂，在那一瞬间，他下意识地怀疑起身边的朱蒂，去考虑了‘两个朱蒂，谁真谁假’的问题，注意力被完全带偏，等打住思考，枪口已经对准他们了。

    “你怀疑他也会易容术？”朱蒂问道。

    “有这个可能。”赤井秀一思索着道。

    那个人的演技、声音模仿能力不比贝尔摩德差，他不得不怀疑对方也有着能够和‘演习’、‘伪音’完美搭配的易容术。

    ……

    两人沿着巷子移动。

    等司陶特和鹰取严男到附近、在高处接手安全确认工作后，在巷口的琴酒等人也进了巷子，一边跟着痕迹追，一边让伏特加带人进行合围。

    随着包围圈进一步压缩，赤井秀一和朱蒂很快被困在了一个污水处理厂附近。

    污水处理厂后留有大片空地，朱蒂和赤井秀一借着墙角隐蔽。

    安德烈-卡梅隆刚从另一边的厂房弯腰缩着身子出来，就有一颗子弹擦着袖子飞了过去，连忙把身体压得很低，移动着，找赤井秀一和朱蒂汇合。

    “第三个FBI出现了，从西面的墙后找其他两个人集合，”在附近高处观察的司陶特沉声汇报，“我这里不容易打中目标，没能命中……”

    他说的是实话。

    这附近没有特别高的地方，他所处的狙击点高度不够，那三个人缩着身体在一些建筑体后移动，他几乎瞄不到。

    当然，他也放水了。

    在一开始，他就故意上对方试探的当，假装要狙杀目标，开枪打了对方丢出来的外套，把自己的位置暴露给对方。

    对面FBI的银色子弹是够敏锐，试探出他的位置后，选择藏身的地方都在防着他，只要那些人别傻乎乎跑到空地间，他很难打中。

    这也是他最后能做的了，要是对面出现失误，自己移动到枪口下，那他就只能瞄准开枪了……

    “继续盯着！”

    琴酒说了一声，看向前方被阴影遮挡的水泥台，冷笑道，“活动空间完全被封锁在这里，我看他们能坚持多久！”

    水泥台的另一边，伏特加带人隐在墙后，跃跃欲试道，“大哥，我们这边把人给逼出来吧！”

    “尽快解决吧，今晚也忙活一晚上了。”安室透摆出一副看好戏的样子，心里默默给赤井秀一点蜡。

    现在这局面，FBI这群人别说脱困，连活动都只能借着台子和花坛做掩体，只要他们进一步收紧包围圈，乱枪都能随便把人打死。

    这种死局，他就只能顺势而为了，除非赤井秀一之前偷偷搞的小动作及时生效……

    琴酒没有急着回应伏特加的提议，心里也在想着FBI这群人之前的异常。

    选择到冷械工作所这边、分头行动、到最后才出现的第三个人……

    他才不信FBI这群人没有算计什么，只不过，有困难那就解决困难上，总有绕开陷阱的办法。

    那不如反推一下，在这里能有什么陷阱？

    这么一片空地，他们突然跑过去，几乎就没有掩体了……

    沉默了一下，琴酒突然笑了起来，在一旁厂房的照明灯下，咬住烟的牙齿白得森然，“不……等拉克过来，用炸弹把他们逼出来！”

    水泥台后，安德烈-卡梅隆隐约听到琴酒的话，有些急了，转头看向赤井秀一。

    赤井秀一朝安德烈-卡梅隆摇了摇头，示意队友先别急。

    他们之前忙着收集东西，没有好好清理痕迹，琴酒察觉他们分散行动找东西的痕迹，警惕起来也正常，在他的预料之中，不过要是组织的人用炸弹的话，他们还得防备别被炸。

    拉克酒……是那个跟他交手的人吗？去取炸弹了？

