    “艾瑞克·沙维格博士，知名天文学家和物理学家，之前神盾局负责研究宇宙魔方的首席科学家，也是上次事件中被洛基掳走的科学家之一。”

    托尼在林易耳边低声说着，语气中带着一丝惋惜。

    “今天早上，我从电视的新闻中看到了这个家伙，当时他正扛着一个仪器设备在巨石阵附近裸奔，我特地让娜塔莎去当地警方将他保释了出来……”

    “很显然，这家伙在失业后出现了一些精神上的问题。”

    林易有些诧异：“失业？宇宙魔方项目的首席科学家也会失业？”

    “当然，他可是被洛基操控过心智的，神盾局里那个独眼龙又怎么敢用他？”

    托尼笑着拍了拍林易的肩膀，走过去迎上了艾瑞克博士。

    “艾瑞克博士。”

    “斯塔克先生。”

    “客套的话我就不说了，相信你应该已经有所了解了吧？”

    “当然！”

    艾瑞克博士的目光丝毫没有在托尼身上停留，神色迷醉地望向了废弃工厂中那片飘浮着各种土石的重力异常场。

    “九大国度汇聚其一……啧啧，这可是五千年一次的宇宙奇观！”

    “等等！”托尼顿时皱起眉头，“这句话是什么意思？”

    “就是它本身要表达的意思。”

    艾瑞克博士看都没看托尼一眼，只是望着前方的重力异常场喃喃自语。

    “以地球的五千年为一个周期，每一个周期都会发生一次天体汇聚的奇观，当这一奇观法产生时，世界树上的九大国度会在那个神秘维度的层面上排成直线，每一个世界都会穿过彼此，所有锚定的相对空间都会产生链接。”

    “到那时，不只是面前的重力场，就连光和物质都会从一个世界挤入另一个世界……”

    “等等！”

    托尼打断了艾瑞克博士的话语，皱着眉头说道：“艾瑞克博士，原谅我打断你的讲述，你的理论里漏洞太多了，且不说到底有没有这样一个神秘的维度，单是那个五千年的周期就令我难以相信——为什么是五千年这样规整的数值？为什么要以地球的年份作为计量单位？”

    “因为地球是米德加尔特，Midgard！中庭！”

    艾瑞克博士一脸恨铁不成钢地望着托尼。

    “你以为这个名字是乱取的吗？虽然我还没有掌握那个神秘纬度和世界树的运作规则，但是地球显然处在九大国度的正中央，在大尺度的时间轴上应用地球的时间，就像是纽约使用西五区的标准时间一样，这有什么可疑惑的？”

    “至于五千年的规整时间，哈！那就简单了，天文台还说哈雷彗星每76年经过地球一次呢！你怎么不去怀疑这个？都是虚数和平均值罢了，有什么好考究的！”

    艾瑞克博士斜斜地瞥了托尼一眼，似乎这是一个人人都应该知道的常识性问题。

    “……”

    托尼满头黑线，一张脸拉得老长。

    那个带着冬帽的女人原本正两眼放光，打算上前跟两位复仇者打招呼来着，但听到艾瑞克博士这一段长篇大论，一双眼睛瞪得溜圆，双脚局促地在原地轻轻跺着? 就差跳过去捂住艾瑞克博士的嘴了。

    身后那个扛着仪器的大学生更不用说了? 战战兢兢的模样好像下一秒就会转身逃遁似的。

    林易也不由得嘴角微抽，心中有些好笑。

    虽然剑心感知告诉他? 艾瑞克博士只是对自己的结论非常自信? 并没有要羞辱托尼的意思，但光凭他说出的这些话……这个业失得就一点也不怨。

    娜塔莎倒是没有特别的反应? 她识人无数，什么样的怪胎没见过? 单是接触的任务目标就比一般人见过的都多。

    看到前方的氛围有些僵硬? 娜塔莎嘴角微翘，一双美目扫过周围，旋即在一台轻薄的笔记本上停留了一下。

    “伙计们，你们有了一条新的消息? 让我看看? 艾略特教授……”

    娜塔莎面带微笑地走过来，顺手将那台笔记本塞到了科尔森的手里，轻描淡写地打破了当前危险而又僵硬的氛围。

    科尔森和他的小队成员纷纷松了口气，连忙接过了那台笔记本，那个带着冬帽的女人和她身后的男性大学生也都露出了得救般的神情。

    林易顺势开口问道。

    “谁是艾略特教授？”

    “塞维利亚大学的一位教授? 研究挪威神话最权威的专家之一，在新墨西哥发现的锤子事件? 以及上一次的阿斯嘉德狂暴战士的武器事件上，我们都是咨询的这位教授。”

    科尔森一边解释着? 一边打开了艾略特教授传来的电子邮件。

    林易神色了然地点了点头，同时用剑心感知到了科尔森没有说出的话。

    艾略特教授可不只是研究挪威神话的权威专家? 他本身就是挪威神话的一部分——那个遗留在地球上的阿斯嘉德狂暴战士！

    科尔森小队之前处理的那把武器? 就是艾略特教授几百年前藏起来的。

    经过了这次狂暴武器事件? 艾略特教授坦白了自己的身份，并与科尔森和神盾局达成了协议，由神盾局负责掩盖他的身份，而他则需要向神盾局提供与阿斯嘉德有关的信息和情报。

    这条情报并没有出现在复仇者的情报库中。

    看样子应该是为了防备复仇者中的阿斯嘉德成员——雷神索尔。

    果然是黑色卤蛋的风格，没谁能知道全部的情报，除了他自己……

    林易心里想到。

    一旁的科尔森自然不知道艾略特教授的情报已经泄漏，他正迅速而又清晰地念着电脑屏幕上的邮件：“……九大国度被挂在名为世界树‘尤克特拉希尔’的枝干上……每当这个特殊的时间节点来临之时，各个国度会连成一条线，这一现象被称为……天体汇聚。”

    科尔森念完了邮件，所有人都面带讶然地望向了艾瑞克博士。

    艾瑞克博士面露欣喜：“看起来我不是为唯一一个清醒的人，能给我一下这位艾略特教授的联系方式吗？他肯定是一位成就不菲的天文学家，我相信我们一定会有不少的共同话题。”

    “不，他是个历史学家和神话学家。”

    “那也是精通天文学的历史学家和神话学家。”

    “……”

    没等众人做出更多的反应，那个戴着冬帽的女人便冲了过来，一边拽着艾瑞克向前走，一边朝着众人露出一个满是歉意的尴尬笑容。

    “抱歉啊，艾瑞克精神上有些问题……”

    “你精神才有问题！”

    “行行行，我精神有问题……快走，你不是说自己有办法解决重力异常场吗？那个，那个谁，实习生，快把艾瑞克博士的仪器拿来。”

    “对！仪器，我的重力测量仪能稳定天体汇聚的界点，阿巴阿巴……”

    很快，这位喋喋不休的艾瑞克教授便被这位女汉子连拖带拽拉走了。

    扛着仪器的男性大学生咽了口唾沫，朝着众人满脸堆笑地点了点头，旋即撒开腿朝着两人追了上去，嘴里还有些颤抖地在后面喊着。

    “我叫伊恩，不叫实习生……”

    “……”

    林易嘴角微抽地望着面前的这一幕，如果他没记错的话，那个女人应该就是电影中简·福斯特的好友兼助手，黛茜·露易丝。

    林易顺手拉住了科尔森，低声说道。

    “记得派人看住他们。”

    “我会的。”

    科尔森点了点头，旋即转头跟梅琳达和斯凯等人安排起来。

    菲兹和西蒙斯负责观测，托尼和贾维斯负责记录所有的数据和波动，同时计算重力异常场的界点和薄弱之处，艾瑞克博士和科尔森的小队负责实际的仪器安置。

    所有人都迅速忙碌了起来，除了林易。

    不知为何，他的心中一直有一丝隐隐的不安。

    很快，林易忍不住再次找到了托尼。

    “托尼，你确定联系不到索尔了吗？”

    “当然，我说过，我们之间的联系只靠那个名为海姆达尔的看门人，一般来说，我只要传出信息，就能立刻得到回应，如果没有立刻回应得话……”

    “那就说明海姆达尔没有看到！”

    林易瞬间脱口而出，脑海中紧接着闪过了天体汇聚事件的大概剧情。

    在整个事件的剧情中，海姆达尔不再注视星空的场景只有寥寥几次，而在索尔带走简·福斯特，且没有回归地球的这段时间中更是只有两次。

    考虑到索尔带走简·福斯特的时间还不算长，林易认为发生的大概率应该是前一次，也就是玛勒基斯率领黑暗精灵舰队入侵仙宫的那一次。

    短短几秒钟，林易脑海中得出了一个结论。

    阿斯嘉德出事了！

