    容野很快把私人主厨请来。

    主厨走进厨房顿时一脸懵逼，这什么情况？

    确定这是厨房？不是战场？

    容野道：“我家主人本来想自己煎牛排试试，就是有点不成功，这里还有一些生牛排，等尽快做两份吧。”

    厨师看向料理台上的牛排，又看看垃圾桶那堆黑乎乎的东西。

    感叹，有钱就是任性！

    这欧洲进口的顶级牛排，巨贵的啊！

    厨师一边感叹，一边从新做了两份牛排。

    风清颜虽然喝了酒，但并没有喝多少，所以一点事也没有。

    晚上。

    休息之后，昏暗的房间内，风清颜忽然轻声开口：“北冥越，你睡了么？”

    话音刚落，腰间的大手便动了动，将她往怀里揽了揽，随后低沉撩人的声音响起：“没有，怎么了？”

    “你......喜欢孩子吗？”风清颜问。

    “不喜欢。”北冥越毫不犹豫的回答，顿了下，他邪肆一笑，又道：“不过，要孩子的过程我喜欢。”

    风清颜：“.......”

    “那你也不想要孩子？”风清颜又问。

    北冥越仍旧没有丝毫犹豫的回答：“不想。”

    听说生孩子会很疼，特别疼，风清颜这小女人怕疼，所以他不想要，也不想让她忍受那种疼痛。

    北冥越把风清颜紧紧抱在怀里，又道：“宝贝儿，我们不要孩子，你看着别人家的孩子可爱，那是因为是别人家的。”

    风清颜：“.......”

    才不是！

    “那.......如果你那个，不小心有了怎么办？”

    北冥越：“放心，我不会让这种意外发生的。”

    顿了几秒，风清颜：“睡吧！”

    闭上眼睛，风清颜却怎么也睡不着，不知不觉陷入回忆中。

    风家又一次邀请北冥越的宴会，她无意中看到父亲和继母在北冥越的酒里放了东西。

    在北冥越喝下那杯酒后没多久便回了房间，之后两人来找她，说北冥越不舒服，让她去房间里照顾一下。

    她直接质问二人在酒里放了什么。

    两人自然不肯承认，但她大概也猜到了。

    她知道父亲和继母想攀上北冥越这颗大树，却没想到他们会用这种龌龊的方法。

    她不肯去，她那位好父亲便强行让保镖把她送去北冥越的房间。

    更是怒道：“风清颜，我们养你这么大，也是你该回报父母的时候了，难得北冥少爷对你有兴趣，你做了他女人，不仅自己荣华富贵，风家也会因此崛起的，你有什么不满意！”

    继母跟着附和：“是呀，清颜，北冥少爷那么帅，你应该也是喜欢他的吧，如果能生米煮成熟饭，他肯定会对你负责的。虽说外界传言他狠戾残暴，不择手段，但谣言毕竟是谣言，也不能全部当真的。”

    之后，她被保镖强行带走，送去北冥越的房间，但半路一个朋友出现，帮她摆脱逃跑。

    只是没想到在逃跑的过程中，她误打误撞跑进了北冥越的房间。

    终究是没能逃过，但庆幸的是没人知道她躲进了北冥越的房间，连北冥越自己都不知道。

    那一晚，她昏迷醒来不知道多少次。

    只记得自己最后一次醒来，窗外天色已经微微发亮，男人终于将她放开。

    她用尽最后一丝丝力气逃离那个房间。

