    “朱姐，私下里叫我淮茹就行，以前朱姐经常照顾我，我这不看朱姐今天没来上班，特意来看看嘛，这是怎么回事啊？”秦淮茹问道。

    好话谁都愿意听，朱姐见秦淮茹没端主任的架子，反而念着以前的好，不禁心里暖洋洋的，然后拉着秦淮茹的手说：“淮茹，你也知道，我以前很准时的，从来不迟到，也不会无故旷工，今天没去上班，还不是因为我儿子。”

    “你儿子怎么了？小孩子调皮点很正常，我家棒梗也是很调皮。”秦淮茹说道。秦淮茹看着将自己当作知心人的朱姐，心里暗想：“大茂说的话真对，只要多关心关心工人，工人就会发自内心地对你。”

    “也不知道犯了什么倔，今天就是不上学。即使打他，他也不说。”朱姐唉声叹气地说道。

    “朱姐你别生气，气坏了身子多不值得，你先歇会，我来问问。”秦淮茹将朱姐扶到凳子上坐下，然后将朱姐的儿子拉到门外仔细询问。

    或许是秦淮茹的形象好，亲和力强，也或许是秦淮茹会套话，没一会儿，朱姐的儿子便将自己不愿意上学的原因说了出来。

    原因很简单也很常见，就是朱姐的儿子遭到了四个小混子的勒索，要让朱姐的儿子从家里给他们拿钱，不拿钱就打他，朱姐就是一普通工人，哪有闲钱，所以朱姐的儿子便死活不上学，就是怕这些小混子堵他。

    “孩子，你别担心，这事姨给你解决，保证他们不敢再欺负你。”秦淮茹说完，将事情的经过跟朱姐一说，然后拉上朱姐带上朱姐的儿子就去找那四个小混子算帐。

    敢恐吓十三太保同事的儿子，真是太岁头上动土，真是找死。

    “说，那四个小王八蛋在什么地方能找到他们？”秦淮茹沉声说道。

    “他们现在应该在什刹海溜冰。”朱姐儿子小声说道。

    “什刹海也不远啊。”秦淮茹一听什刹海就感觉到一阵阵亲切，这可是自己的成名之地啊。

    “上车！”秦淮茹后面的车架上驮着朱姐，车前面的横梁上驮着朱姐的儿子，然后直奔什刹海。

    此时已经冬季，什刹海结了厚厚的冰层，好多人在这里溜冰玩，人一多，自然就有偷偷做小买卖的，比如说卖糖葫芦的，卖瓜子的，卖爆米花的，这些都是刘黑狗的人。

    秦淮茹三人到达什刹海后，朱姐的儿子一指，秦淮茹就远远地看到了在什么刹海里溜冰的那四个小混子。

    此时，刘黑狗的人自然看到了秦淮茹三人，因为这三人太特殊了，来这里溜冰的都是一些游手好闲的人，秦淮茹三人怎么也不像这样的人。刘黑狗的人待看到秦淮茹后不禁一愣，连忙扛着糖葫芦来到秦淮茹面前，点头哈腰地说道：“大阿姐。”

    “你是？”秦淮茹一愣，没想到在这里遇到熟人，关键是，秦淮茹还不认识人家。

    “大阿姐好，我是狗爷的手下。来，大阿姐吃糖葫芦，这是刚做好的，甜着呢。”来人连忙说道，连忙薅下一把糖葫芦递给秦淮茹。

    秦淮茹连道不用，然后只拿了一串递给朱姐的儿子。

    “兄弟，帮我收拾几个人行不？”秦淮茹忽然说道，既然有黑狗的人在就不用自己动手了，再说，自己还真不一定能揍过那四个小混子。

    “当然行啊，大阿姐您说，收拾谁？”刘黑狗的手下一听就激动的热泪盈眶了，这段时间光忙着卖糖葫芦挣钱了，将自己的本职工作差一点忘的一干二净，如今听到秦淮茹的话，刘黑狗的手下也感觉到很亲切。

    “就是他们四个。”秦淮茹远远地一指。

    “得嘞，大阿姐你就请好吧。”刘黑狗的手下将糖葫芦往秦淮茹手中一塞，然后打了一声呼哨，那些卖瓜子的，卖爆米花的等等立即聚集起来，奔着那四个小混子气势汹汹地而去。

    到了那四个混子面前，刘黑狗的手下先是甩手给了他们几个大耳呱子，然后就是一阵拳打脚踢，将他们打的鼻青脸肿之后，如同拖死狗一般拖到秦淮茹面前。

    秦淮茹上前也是狠狠地扇了他们几个大耳呱子，秦淮茹是将自己代入了朱姐的角色，一想到自己的儿子棒梗万一被他们勒索心中更气氛，而且秦淮茹也是钳工出身，手劲很大，几个耳呱子下去，这四人直接成了猪头。

    “知道为什么揍你们吗？你们真是大胆，竟然敢跟我姐的孩子要钱，知道我是谁吗？”秦淮茹反手又是几个大耳呱子。

    “不知道。”四个混子茫然地说道。

    “连闻名四九城的十三太保之一的阿俏姐都不知道，还想在江湖上混？你们这帮小比崽子真够大胆的啊，连大阿姐的侄子都敢欺负，真是找死。”刘黑狗的手下上前又是一顿拳打脚踢。

    直打的那四个混子连连求饶，并保证以后再也不敢了。

    “这次饶你们一次，再有下次，哪里的黄土不埋人。”秦淮茹故意用冰冷的表情说道，吓得这四个小混子浑身一阵哆嗦。

    “兄弟，你回去跟黑子说一声，让兄弟们都盯紧他们四个，他们但凡再敢欺负、勒索学生，就往死里打，还有，碰到别的小混子在欺负、勒索学生，也往死里打。”秦淮茹狠声说道。

    “好嘞，大阿姐您放心，等中午回去，不，我现在回去就给狗爷说。”刘黑狗的手下连忙说道。

    “那麻烦兄弟了。”秦淮茹说道。

    “大阿姐这话您说的，太见外了，给大阿姐办事是我的荣幸。”刘黑狗的手下说道。

    “行，兄弟，那我回去了，这是糖葫芦的钱，这个钱你一定拿着，不然三少那里无法交待，三少一直强调公是公，私是私，私的怎么着都行，但是公的一厘也不能差，我不能让兄弟你垫钱。”秦淮茹当场掏出五毛钱递给刘黑狗的手下。

    “得，大阿姐既然这么说那我就收下了，一毛钱一串，大阿姐我找您四毛。”刘黑狗的手下说道。

    “找我两毛就行，我再拿两串。”秦淮茹说完，自己从糖葫芦串上薅下两串来，一串递给朱姐，一串再次递给朱姐的儿子。

    “兄弟，你们忙着，我先走了。”秦淮茹说道。

    “大阿姐，您慢走，我送送您。”刘黑狗的手下连忙说道。

    “不用，你们忙。”秦淮茹挥挥手带着朱姐和朱姐的儿子便离开了。

    这时，朱姐的儿子用崇拜的眼光看向秦淮茹，而朱姐则用诧异的眼光看向秦淮茹，本以为秦淮茹就是个风流俏寡妇，没想到秦淮茹还是江湖中人，而且名头不小。

    “秦姨，你就是四九城鼎鼎大名的十三太保之一的阿俏姐？”朱姐的孩子兴奋地问道。

