    江夏的心也跟着忽上忽下。

    好在最终，杀气们还是在他微带忐忑的注视下，逐渐变得更加旺盛而坚定。

    沢木公平坚信，科技才是第一生产力——江夏反应再快，身手再好，也毕竟只是一个人，理论上不可能硬抗炸弹。

    想到这一点后，两个人同时暗暗松了一口气。

    ……

    和他们不同，旁边，警方总感觉情况不妙：从沢木公平收到的取酒信，到被安装在酒库里的弩箭……想布置这一切，很难绕过旭胜义。

    不管凶手是跟旭胜义联手了，还是他已经完全控制了旭胜义，这都不是一件好事。

    谨慎起见，目暮警部提议：“我们先离开这吧，等到了岸上，再多带几个人回来搜查。”

    现在，在场的只有他和白鸟警部两个警察，他身上还带着伤。比起警察，这里的无辜群众数量更多，继续待下去，如果遇到什么不妙的事，他们没法好好保护市民。

    其他人并没有反驳这个“离开”的决定。

    几人沿着来路，走回大门。

    路过餐厅时，江夏忽然停下了脚步。

    他穿过大门，看着餐厅内部，慢慢露出一副诧异的表情。

    “怎么了！？”

    其他人顺着他的朝向看去，人群中顿时响起几声惊呼。

    ——环绕着大厅的鱼缸里，不知何时多了一具随水漂流的尸体。在水缸中明亮灯光的照射下，尸体的脸清晰可辨。

    ……正是他们在找的旭胜义。

    此外，旭胜义的领口，还别着一张扑克牌。

    距离有些远，牌又被水浸泡了一段时间，门口的众人看不清上面的字，但猜也能猜得到，那一定是黑桃九。

    ……连环袭击案里，突然出现一个死人，还是这种可怕的死状。

    整起案件的性质，顿时完全变了。

    一群人这才真正重视起今天的遭遇。

    然而这时候才开始认真，显然已经晚了。

    ——经过一番检查，他们发现，出口的大门被紧紧锁住、海底手机没有信号、电话线惯例被割、逃生通道被水泥堵住……

    几人无法离开，也呼叫不到支援。

    他们走了一圈流程，不出意料，没能找到出路。

    最终，只能暂时回到餐厅，商量接下来应该怎么办。

    ……

    海底餐厅非常广阔，即使只有这一层，也有很多房间和通道。

    这是一座新建成的餐厅，几人都对这里不熟，因此他们心怀希望的想——或许周围还藏着其他出口。

    于是女人和小孩被留在餐厅休息，其他人则分散到各处，寻找脱离这里的线索。

    江夏随便找了个方向离开。

    沢木公平看着他的背影，惊疑之余，也暗中松了一口气。

    刚才他还在担心，如果江夏像之前那样执意跟着他，他该怎么执行自己的计划。

    没想到现在，最大的问题竟然自行解决了……

    一直到江夏的身影彻底消失在走廊上，沢木公平才如梦初醒。

    他小心翼翼的起身挪到走廊口，往两边看了看，发现江夏并没有在门外守着他，而是真的走了，这才终于放下心。

    进而有点感动——难道是自己设计的针对“八”的袭击，成功迷惑住了江夏？

    不过，也可能是江夏认定了他就是凶手，觉得跟着他无法找到出路。这才独自另走了一条道……

    不管怎么说，沢木公平成功获得了单独行动的机会。

    他快乐地想，运气果然是站在自己这边的。

    沢木公平避开其他几人的视线，目标明确的走向电源室，一把拉下电闸，让整座大厅断电。

    紧跟着，他顺着提前记好的路线，熟练地跑向餐厅。

    ……

    突然停电，餐厅里一片漆黑，小山内奈奈迅速陷入恐慌。

    沢木公平根据她的荧光指甲，轻松定位了这个昔日仇人，一刀捅进她心口，然后快步逃走。

    跑到大门附近时，沢木公平脚下咔啦踢到了什么东西，听起来像一只易拉罐。

    他并未在意，迅速跑出门，然后又和其他听到了小山内奈奈尖叫声的人一起，跑向餐厅。

    毛利小五郎很快找到了电闸，重新把它打开。

    餐厅里又一次亮起，这一次，地上多出来一具新鲜的尸体。

    江夏也快步回到餐厅，期待地看向地面。

    在他的注视下，小山内奈奈背后，逐渐浮出了……

    一只普通的式神。

    江夏：“……”

    毫无疑问，名模小姐辜负了他的期待。

    ……刚才白被摸了半天，谁知小山内奈奈竟然一点都没沾到他的灵气和欧气。

    江夏微带难过地走到尸体旁边，半蹲下身，和其他警察一起查看状况。

    他看着那只刚浮现出来，此时正趴在小山内奈奈背后休息的式神，顺手戳了戳它。

    熟悉的Q弹手感，让江夏心情稍微变好了一点。

    式神却误会了他的意思，本能地一哆嗦，不敢再偷懒。它小心翼翼地绕开江夏，慢慢飘向刚跑回餐厅的沢木公平，在他小腿上牢牢扒住。

    现在，沢木公平腿上，已经扒了三只鬼——村上丈、旭胜义，以及小山内奈奈。

    此外，他身上还有一团浓烈的杀气，一半是针对仁科稔，一半是针对江夏。

    江夏想到近在咫尺的鬼和杀气，忍不住转头看了他一眼。

    就见沢木公平微不可察的一激灵，杀气又涨了一小截。

    江夏一怔，求证似的再次看过去。

    这么一看，沢木公平身上的杀气，又双叒多了一些。

    江夏：“！”

    ……

    在江夏惊喜地培养着速成杀气的时候，

    柯南看到了江夏戳弄小山内奈奈后背的动作，他疑惑地顺着江夏的手看过去，忽然发现那里的衣服皱了一些。

    ……江夏刚才戳她的力度，不会造成这种程度的褶皱。

    这些衣褶，更像是被用力抓出来的，连布料都隐隐有些变形。

    想到这，柯南忽然发现，尸体领口的地方有些不对。

    他拉开小山内奈奈的领子，看到她的左侧后肩，竟然印着一个发紫的手印——凶手似乎是从后大力抓住了她，然后把刀捅进去的。

    柯南盯着手印沉默片刻，忽然背后发凉地意识到了一件事。

