    第33章:抗衡淬体修士，崩天劲立功   

    李观井狠狠咬牙，身形不退反进。

    

    他大喝一声，侧身避开了那修士递过来的一剑。

    

    随之以迅雷不及掩耳之势，将长剑夺来，一剑横出！   

    “咻！”

    

    那修士发现自己手中的长剑已经落在敌手，大惊失色之下，身形猛然暴退。

    

    相比于以武入道的李观井，他的肉身速度着实不算快。

    

    只能险之又险的避开了李观井那足以毙命的一剑。

    

    感受道剑刃上传来的冷冽，他惊的头皮发麻。

    

    待到身形落定，他才发现，一截衣袍被割下。

    

    而他的臂膀，也淌出通红的血液。

    

    “哼，废物！”

    

    李云勃然大怒，李观井以武入道，他看不出李观井的修为。

    

    再看那副壮硕的模样，只以为是普通的凡俗武者。

    

    没想到自己手下竟然在凡俗武者的手上讨不到好处，这让他感觉到脸颊火辣辣的。

    

    就连一旁持刀而立的小吏们，眼中也有了异样的光彩。

    

    原来，修行之人也没有想象中的那么强大。

    

    习武中人在修士面前，也并非好毫无还手之力。

    

    一剑逼退那么淬体境的修士，虽然没有立功，但是李观井也获得了难的喘息。

    

    他警惕的看着身前的众人，精神高度集中，神情冷静。

    

    他并没有沾沾自喜，毕竟他心里清楚。

    

    他与那修士还是有一定差距的，只不过是攻其不备。

    

    抓住了他情敌的可乘之机，这才有了方才的一剑。

    

    否则，流血的就应该是他。

    

    不过他心里也在回味着和那淬体五阶修士交手的感觉，并没有想象中的那么强。

    

    他隐约觉得，自己的实力，可能早就已经不比修为被废之前弱。

    

    这怎么可能？

    

    他心中暗暗吃惊，毕竟他先前淬体境的修为，可是苦修十年才堪堪入了淬体五阶。

    

    虽说他那会拜入天枢派，早已错过了最佳的修行年纪。

    

    但也足以说明修为提升的艰难，而他如今不过是重修武道月余。

    

    竟然也有了勉强抗衡淬体修士的实力，怪不得都说，修士前期是弱小的。

    

    那名修士也感受到了身后李云传来的怒意，已经那若隐若现的冷厉目光。

    

    他相信，若是就此落败，恐怕不需要别人动手。

    

    李云就能将他生吞活剥了，他面具下的脸色难看。

    

    “这小子有古怪，要小心行事。”

    

    他警惕的看着李观井，先前他以为这不过是练了几手凡俗武功的小子。

    

    如今再看，恐怕是自己大意了。

    

    他并没有忽略，方才李观井夺剑时候。

    

    从他身上传来的那股子怪力，让他在猝不及防之下，长剑脱手。

    

    他朝着李观井飞身而起，一掌拍出，来势汹汹。

    

    李观井眼中寒芒爆闪，仗剑迎上。

    

    他有心要试一试，自己的极限在哪里！   

    然而，当长剑与修士的触碰的时候，竟然难以穿破他的护体灵气。

    

    剑刃戳在那掌心，竟是难以寸进。

    

    “就差一点了！”

    

    李观井咬牙怒吼，他能感觉到，离破开修士的护体灵气只差一筹。

    

    然而，他不得不退。

    

    因为修士的数掌随之而来，掌风猎猎。

    

    李观井丝毫不怀疑，若是自己挨上一掌，不死也残。

    

    他不敢冒这个险，只能无奈退去。

    

    而他的退却，落在众人眼中则是认怂了。

    

    不只是这个修士，就连身后的李云，脸色也缓和了几分。

    

    “哼，区区凡俗的武功，也敢逞威？”

    

    那修士信心大涨，紧紧杀出！   

    他要一鼓作气，将李观井拿下！   

    李观井不断地挥舞长剑，却数次被那修士空手荡开，连近身都难。

    

    浑身磅礴的灵气就是他最好的兵器，竟然将李观井压着打。

    

    他面具下的笑容愈发张扬，看到现在震惊众人的臭小子被自己虐的没有招架之力。

    

    他顿时有了一种莫名的自信，手上的攻势也不由得慢了下来。

    

    “也不过如此嘛，还以为多厉害。”

    

    他心里暗暗想着，却没有看到，李观井藏在剑身下的眼神中，多了几分意味深长。

    

    见到那修士的攻势从原先的迅猛减速许多，李观井暗道好机会。

    

    他一剑递出，已经被崩的卷刃的长剑倏然飞出。

    

    直扑修士脸面，那修士吃惊之下，狼狈俯身躲开。

    

    长剑势大力沉，朝着他身后的李云飞去。

    

    李云冷哼一声，随手一挥，长剑便寸寸崩碎。

    

    这么就还拿不下一个习武的小子，他心中的耐性已经被磨得差不多了。

    

    然而，就在此时，李观井身形猛然爆射而出。

    

    他挥拳直冲修士，浑身力道聚集。

    

    “崩天劲！”

    

    功法运转，他浑身的力道已经速度比之原先更快许多。

    

    修士躲不及，他没想到，武者竟然会有这样的速度。

    

    李观井的一拳毫无花哨的轰击在他身上，三品功法崩天劲的力道毫无保留的灌入！   

    崩天劲分为明劲和暗劲，明劲势大力沉，毫无花哨。

    

    而暗劲，则是一波未平一波又起。

    

    那修士先是被明劲打飞，随即蕴含在内的暗劲在他体内爆发开来！   

    整个身子在半空中轰然再震，砸入远处的墙垣中，再无声息。

    

    全场一片寂静，即使李云也是有些反应不过来。

    

    这是怎么了？

    

    他脸上出现一抹惊愕，他揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    

    场上的其余人皆是如此，然而他们发现，并没有看错。

    

    修士就是这样被一个习武的小子打败了！   

    骇人听闻，实在是骇人听闻！   

    李云激动的站起身子，他眼中怒意滔天。

    

    “小子，你该死！”

    

    他已经能预料到，这一战若是流传出去。

    

    恐怕整个据点的脸面在黑市中都会受到影响，不仅仅是李观井。

    

    他眼神阴霾的看了一眼周围的持刀小吏，杀意浓郁。

    

    这些人，也要死！   

    李观井气喘吁吁，为崩天劲出人意料地效果而感到震惊。

    

    但是此刻他并没有时间把心思放在这里。

    

    他已经能感受到，李云那充满浓郁杀气的神识，正死死的锁定着他。

    

    虽然击退了一个淬体境的修士，但是他还没有自信到认为能和气海境的修士抗衡。

    

    他没有丝毫的犹豫，连忙转身往内院逃去。

    

    有掌门在，这群家伙奈何不了他！   

    

    

