    军官神色淡漠，面容仿佛如斧劈刀刻一般，菱角分明，锐利深邃的眸光，不自觉地释放出强大的威压。

    绕是作为迈尔肯副手的诺雷迪，被他盯上后，也感到浑身不自在。

    诺雷迪很是恭维的上前，想和竹影握手。“这位将军，您好，我是迈尔肯总督的助手，诺雷迪，奉总督之命，前来跟唐将军和谈的……”

    但是他伸着手过来，竹影不仅没有搭理他，而且直接将他的话打断了。

    竹影冷冷的看着他：“噢，助手，诺雷迪，迈尔肯还当他是马德拉其的总督吗？”

    “回去告诉迈尔肯，一刻钟之内，他和威德尔必须亲自来谈，不然，一个小时后，大明舰队，将摧毁港口所有战船。”

    诺雷迪心神一颤，只觉得周围的空气都要凝固了。

    冷——

    心里大骂迈尔肯和威德尔，胆小鬼不敢出来，却将他推到了前面。

    “噢，尊敬的将军，迈尔肯总督，他，他身体不适，所以……”诺雷迪实在找不到更好的借口了。

    只是，下一秒，竹影看着诺雷迪玩味一笑，随后转身对身旁的士兵令：“还有五十九分钟，传令，五十九分钟后，迈尔肯不来，立即开火。”

    “是！”

    士兵身子一挺，回应道。

    诺雷迪浑身颤动，整个人如坠冰窟，一张脸吓得煞白如纸，上前吞吞吐吐的说道：“将，将军，您先别急，我，这就去让总督先生亲自来。”

    “他一定会来的，求求您，千万别开火，千万别。”

    诺雷迪心里知道，如果迈尔肯不来，这些魔鬼，真的会将他们全部消灭。

    急匆匆的下了船。

    趁着明军停止炮击的空挡，迈尔肯和威德尔赶紧从战船上下来，回到了总督府内。

    情妇给迈尔肯泡了一杯咖啡。

    威德尔则给自己到了一杯葡萄酒。

    喝了一口后，道：“你说，明国人会答应我们的意见吗？”

    迈尔肯道：“放心吧，唐学志杀了我们，对他并没有什么好处，但是，如果我们能帮他拿住刘鹏义，岂不是解决了他心头之患。”

    “何况，我们还赔偿他五百枚银币，也应该足够支付那个明国将军的安葬费了。”

    “我们可是带着诚意去的，他不可能会拒绝。”

    威德尔放下酒杯，道：“或许，你说的对，不过，刘鹏义会来吗，万一他知道，我们要对付他，汤普森也不会放过我们。”

    最后，道：“他们可是上帝之矛的人。”

    迈尔肯笑道：“威德尔将军，你的担心不是没有道理，不过，杀他们的是唐学志，上帝之矛的人要算账，也是找明国人，跟我们有什么关系，我们可是上帝之矛的人。”

    “不是吗？”

    说话时，他举起杯子，朝着威德尔做了个碰杯的举动，嘴角微微一翘。

    威德尔稍微放心了一些，道：“既然是这样，我们应该马上派人将刘鹏义找来，然后……”

    深邃的眸光中，爆射出幽幽的蓝光。

    “当然，对于和谈，我们已经有足够多的诚意了，相信，唐学志会同意的。”

    迈尔肯将咖啡干掉后，在情妇身上揉了一把：“亲爱的，帮我倒杯葡萄酒。”

    “好的，亲爱的。”

    “波~”

    女人亲了他一口后，朝着放葡萄酒的柜子走去。

    这时，办公厅的门被推开了。

    诺雷迪气喘吁吁的跑了进来，神色慌张。

    “诺雷迪，你回来了，想必，唐学志已经答应了我们的要求吧。”迈尔肯见诺雷迪这么快就回来了，想来，事情进展的也很顺利。

    威德尔也没想到，诺雷迪这么快就回来了，心里暗自的佩服迈尔肯，还真是有办法。

    这都被他解决了。

    诺雷迪哭丧着连，走了过来：“总督先生，对不起，诺雷迪没能完成您交代的任务，明国人说，必须要您和威德尔将军，亲自去才行。”

    “亲自去？”迈尔肯浑身颤动，很是不解的说道：“他们为什么不答应，难道，唐学志是嫌我们的银币给的太少了吗，如果是这样，给他加一倍如何？”

    五百不够，给一千总可以了吧。

    “总督先生，其实，我并没有见到唐学志，他们……”诺雷迪有些胆怯，生怕被责怪。

    “什么，你没见到唐学志，蠢货，我不是告诉你，一定要亲自和唐学志谈，该死，养头猪也比你强。”迈尔肯火冒三丈，恨不得一脚踹死他。

    去了这么久，回来结果告诉自己，连唐学志的面都没见着。

    烂泥扶不上墙。

    “可，可是，他们说……”诺雷迪被骂的狗血淋头，却不敢不说实话。

    正要说明情况时，又被威德尔无情打断了。

    “他们说什么？难道，唐学志还想开战吗？”威德尔心底冒出一团火，继续道：“要不，我们再赔偿他们多一些银币，这样，你直接带三千银币去，一定要见到唐学志。”

    迈尔肯只答应一千，威德尔决定，下点血本。

    诺雷迪都快被骂哭了，看看怀表，距离竹影说的时间，只剩下十五分钟了。

    顾不得其他，急忙道：“威德尔将军，唐学志道人说，要是在规定道时间内，您和迈尔肯总督，没有赶到天武号，他们就马上恢复炮击，摧，摧毁我们所有战船。”

    “什么~”

    迈尔肯浑身一颤，犹如被晴天霹雳击中，瞪着眼睛，眸光中尽是怨毒之色：“明国人，欺人太甚了，唐学志难道真要逼我们决战吗？”

    东印度公司纵横大西洋，也不是软柿子。

    什么时候，被人这样欺负过。

    只是，现在，唐学志战舰，就在外海。

    他们十几艘战船，被封锁在港口内，动弹不得。

    西洋战舰，炮窗都在侧舷。

    战船停泊，因为无法机动，自然没办法抵抗了。

    此时，他们的战船，摆在港口内，就如同活靶子一样，只要唐学志愿意，立刻就可以开炮消灭他们。

    威德尔嗅到一丝危险，问道：“距离规定的时间，还有多久。”

    诺雷迪愣了一下，看了一眼怀表：“还有三，三十分钟。”

    “什么，三十，三分钟。”

    “啪~”

    “蠢猪……”

    迈尔肯暴跳如雷，一巴掌甩过去。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

