    大圆镜智观照，他则开始修炼，脑海里的枯荣经运转，顿时一股精纯无比的灵气落下，然后这股灵气直接运转炼神诀，转化为魂魄。

    楚离忙停住了枯荣经。

    他发现枯荣经的玄妙所在，竟然接触到了更加精纯的灵气，比这一界的灵气更加浓郁醇厚，更加精纯，宛如实质，甚至不必转化为内力，直接运转炼神诀便能化为魂魄之力。

    这对于魂魄来说是莫大的补益，有了这个，根本不愁魂魄之力损失，当真是妙不可言，可惜现在的自己却不能增强魂魄之力，否则会伤害身体。

    他无奈的摇摇头，停止了枯荣经的运转，于是缩进旁边一片山脉，开始搭建转轮塔。

    他建的转轮塔都位于人烟无法抵达处，或者是一座山洞，或者是一片绝谷，或者是一片悬崖背阴处，人们即使看到也不会注意之处。

    建这些转轮塔是为了以防意外，这昙花神教很危险，真要进去有性命之危，一旦魂魄灭亡，转轮塔很有可能救自己一命。

    枯荣经若有转轮塔相配合，想必更增一分生机。

    徐静怡忽然出现在空中，绿衣飘飘，秀美动人，她站在虚空如履平地，明眸顾盼俯视四周，想要寻找楚离。

    她带着玉佩回到总坛，竟然瞒过了总坛，回到自己的小院时，还没被人发现，她这才惊觉自己得到的阵法是何等了不得，而自己碰上的阵法大师是何等厉害。

    她趁机装作没回来，想看看到底能瞒多久，直到昨天，玉佩化为碎末之后，旁人才发觉她已经回来，她对楚离的阵法越发敬佩，对楚离也越发看重。

    自己若能得到这般了阵法，即使得不到，得到这位前辈的帮助也好，能省多少力气，所以她马上查询太上剑经，然后才去奉上薄册子，报上功劳。

    这一次的功劳极大，而且她受追杀之事也被总坛得知，也知她生死之际也没泄身份，奖励更重，可以进总坛昙花殿观昙花神典两天。

    她大喜过望，她有把握让昙花一梦更进一层，但想到楚离的阵法，更加想知道为何忽然消失，还会不会出现，于是心神不定，一天跑出来数次，想看看还会不会出现。

    “咳。”楚离的声音忽然在她脑海响起。

    她顿时露出喜色，忙压低声音：“前辈？”

    楚离道：“我先前忽有急事，如何了？”

    “查到太上剑经的消息了。”徐静怡忙道。

    楚离顿时大喜，忙道：“在何处？”

    “太上峰。”徐静怡道：“但它距离这边极遥远。”

    楚离道：“多远？”

    “即使以我的轻功，一直不停的赶路，怕也要一年。”徐静怡道。

    楚离闻之心不停的下沉，一年，这里一年虽然在天外天只有一个月而已，但一个月易捱，这边的一年却难捱，萧琪现在最是难受的时候。

    “没有别的办法？”楚离道。

    徐静怡摇摇头，低声道：“太上峰与咱们这边隔着一座飞岩山脉，无法挪移虚空，只能施展轻功翻过去，最快只能挪移到飞岩山脉，省下一个月时间。”

    楚离道：“没有再快的？”

    徐静怡叹道：“再就想不到别的办法了，只能一步一步来。”

    “可有去过那里的？”楚离道。

    徐静怡摇头叹道：“咱们教内没有翻越飞岩山脉的。”

    翻过了飞岩山脉便是另一番天地，号称北境，据说那边的武风更加鼎盛，但手段暴烈，而且人们行事也狠辣，远不如这边的温和。

    人们动辄生死相斗，朝廷的威严荡然无存，宗门力量主导一切，而宗门之间攻伐不断，混乱无比，即使是寻常百姓也凶悍异常。

    所以不到万不得已，南境之人绝不会翻越飞岩山脉，倒是有不少的北境之人翻越过来，有的是逃难，有的是跑过来劫掠。

    可南境纵使四海靖平，宗门与朝廷的配合却极好，面对这种越境而来的凶徒，从来只有绞杀，绝不放跑一个，付出现再大的代价也要杀掉对方。

    有如此威慑，这些年来北境来犯之徒才罕有，除非那种疯子才会过来送死。

    北境翻越过来有危险，同样的，南境翻过去也危险，翻过去会被北境之人当成肥羊宰割，所以她很想劝楚离别过去，但想到他必需去宗门，只能叹道：“那边很危险，纷争不断，厮杀不绝，所以要小心一些。”

    楚离越发想要见萧琪，道：“何时能过去？”

    徐静怡道：“过两天，我找人帮忙认一下路，然后再翻过飞岩山脉，如何？”

    楚离道：“甚好。”

    徐静怡咬咬牙，低声道：“我这次立下足够功勋，能进昙花殿参阅昙花神典，能够精进一层武功，进北境才更有把握。”

    楚离道：“你不必进北境，只要到飞岩山脉即可。”

    “飞岩山脉很难翻越的。”徐静怡道：“而且那里是锁魂之处，魂魄……”

    她说着话摇摇头：“需要一个宝物护住魂魄，我已然得到了这护魂珠，需要带着护魂珠过去的。”

    楚离无奈，没想到这个世界对魂魄防备如此之严。

    徐静怡道：“只需要两天。”

    “好，有劳。”楚离道。

    徐静怡忙不迭摆手：“前辈千万别这么客气，我性命是你救的。”

    “……去吧。”楚离道。

    徐静怡抱抱拳，转身一步跨进虚空，显然她的追魂术已然解开。

    楚离想跟着她一起，却又止住，理智压制住了情感的冲动，纵使想看昙花神典，也不能冒此奇险，昙花神教的总坛太过危险，尤其对他的魂魄而言。

    他等了两天，第三天清晨，徐静怡再次出现，身上气势已然变化，越发的缥缈虚无，似乎存在于眼前又似乎不在，昙花一梦再次精进。

    徐静怡踏出虚空后扫一眼周围，她明知看不到楚离，却仍忍不住想看看。

    楚离的声音在她脑海响起：“恭喜。”

    “咱们走。”徐静怡露出笑容，从怀里掏出一个圆滚滚的小珠子，拇指大小，漆黑无光，宛如黑土所捏成，充满着粗糙与沧桑。

    “这便是护魂珠。”徐静怡道：“前辈可否感觉出来？”

    楚离道：“唔，是有点儿奇怪。”

    一股奇异气息弥漫出来，朝他包裹过来，楚离脸色随之大变。

    