    一拳！

    武峰内门弟子中的佼佼者，有望成为核心弟子的刘师兄就遭创落败。

    同阶之中，有多少人能一招败刘师兄，就算各峰核心弟子中能做到的也屈指可数。

    罗琪等人也都吞了吞唾沫，内心震撼难耐，都呆滞的看着许无舟。难以想象他强大至此！

    四周陷入了死一般的寂静，连他们之中最强的刘师兄都一招落败，那其他人如何是对手？

    要出手败他，怕只有同阶的核心弟子才有可能。但核心弟子极少，很少出现在演武场，难道就看着许无舟这样耀武扬威离开？

    眼看着许无舟就要消失在他们视线中，崔一鸣站出来怒喊：“许无舟！”

    许无舟站定，背影停在转角处，等待着他继续说话。

    “你很强大，我们自认不是你对手，可你别以为我们就能代表武峰的水平。”崔一鸣冷声道。

    “我说过：同阶之战，来着不惧！”许无舟依旧平静的回答。

    “别嚣张！我武峰自有弟子对付你，明日马师兄会回来，他是半只脚入道的五重先天境，自可和你一战。”崔一鸣说道。

    许无舟沉默了一会儿道：“如果是明日的话，我劝他不要来！”

    “你明日有事还是畏惧不敢战？”崔一鸣道。

    “都不是！是明日我将突破到六重！”许无舟回答，“他来，又是欺负他。”

    “……”很多人直觉得心里堵得慌，这小子当自己是谁啊？一天时间你就想突破到六重，你怎么不去上天呢？

    “哼！武峰今日之败，技不如人无话可说。可武峰真正优秀的弟子，都各有任务。你也别嚣张，他们自会来找你！”

    “我说过，我会战出一个清白来，那么就不会畏惧！同样，我既代表圣峰战你武峰同阶，那就绝不敢丢圣峰的脸。只希望你们来的武者足够强，不要一次次让我失望。”许无舟傲然。

    “狂妄！”武峰众弟子怒吼。

    许无舟笑了一声，转身继续往外走：“是不是狂妄，战过才知道，我等  你们！”

    他的话语落下，背影也转入转角消失不见。

    罗琪等人见状，也带着众师妹离开。然后扫了一眼崔一鸣道：“武峰这些年坏毛病越来越多了，事情我们会继续查下去的，最好不要让我们抓到什么把柄，到时候有你们好看！”

    崔一鸣说道：“罗师姐，真和我无关！”

    “呵呵，把一个刚来的弟子，被你们逼的要挑战武峰所有同阶以证清白。你们当真好意思！”罗琪哼了一声，转身离开。

    罗琪离开，其他弟子也都围上崔一鸣冷声道：“新来弟子，就和你与武无敌有些恩怨。罗琪这种态度，肯定是有确切的证据指向我们武峰。也就是说……不是你就是武无敌做出这样龌龊的事。”

    崔一鸣都想哭着喊冤了，他真没做这样的事啊。只是……许无舟那副不惜战整个武峰的姿态，罗琪亲口说见证了，这也让他怀疑了起来。

    难道真是武师兄？倒也不是不可能，武师兄和陈长河想要一战许久了。被许无舟阻拦，他或许真有气。

    可他又不能亲自去找许无舟麻烦，找个理由收拾许无舟也不是没可能。

    只是……武师兄心眼这么小嘛！

    “武峰弟子不惧挑战，许无舟落败武峰弟子之手是注定的。可……那龌龊无耻的行径，才是最丢武峰脸的。你好好反省吧，等罗琪查到你身上，那就真麻烦了。”一个弟子喝道。

    崔一鸣也有些怒火了，怒吼道：“真的和我没关系！”

    “和你没关系？罗琪她们也查了，人家可只和你与武无敌有仇隙。”有人哼道，“其他人，会无缘无故去找他麻烦？”

    崔一鸣咬着嘴唇，他也确实这样觉得，谁没事找一个外门弟子麻烦？而且罗琪他们家也查得很清楚，许无舟除了那一次为圣峰出手，一直以来都很低调，不像是那种惹事的人。

    “会不会……有人栽赃武无敌，毕竟武无敌这些年得罪人不少，他入道基本上是战出来的。”崔一鸣小心翼翼的问道。

    这一句话，让所有人都面面相窥。然后，有人暗  自点点头道：“也不是没这个可能，他们不是武无敌对手，让仙女峰去收拾武无敌倒也理所当然。毕竟，谁惹弱水谁是公敌。有的是人要打死他！”

    说到这，武峰众多弟子看向崔一鸣道：“真不是你？”

    “我可以对天发誓不是我！”崔一鸣气急。

    “武无敌的可能性也不大，这几天他不在武峰。那么说……真的可能是其他人嫁祸给他了。九峰除了仙女峰，其他八峰都有嫌疑。”

    “能把那个长痣的人找出来就好了！”崔一鸣道。

    “哪有这么容易，我道宗虽不大，可除了圣峰弟子才三千，其他各峰谁不过万？”有弟子说道。

    “这些事，以后再说。不过武峰一直压着圣峰，现在一个外门弟子来战我们，要是压不下去，那就真是一个笑话了。去告知核心弟子这件事，让他们出手。”有弟子道。

    “对！只有核心弟子能压得下他了。”

    “哼！定要让他明白，武峰为什么叫做武峰！”

    “圣峰当真是出息了，胆敢叫嚣武峰。”

    “……”

    一群人议论纷纷，从许无舟挑战武峰，变成了武峰和圣峰之争。

    …………

    许无舟知道这点，肯定会大笑。他连番几次说‘代圣峰战同阶’，不就是要误导他们如此嘛。

    等舆论一起来，就算莫道仙不承认他代表圣峰。可所有弟子会觉得，这关乎圣峰和武峰的之争。

    那时候，圣峰所有弟子都会希望他赢了，他再想办法引导一下舆论。这每每胜一场，他不就在圣峰弟子中的威望高一分么。

    当然，这只是第一步而已。

    看着从后面追上来的罗琪等女子，许无舟脸上笑意更盛了。

    扬名九峰的时候来了。

    一个人的名声足够大了，就能代表一些事情发言了。然后再运营一下，妥妥的风云人物。

    到时候，对外喊一句，“我代道宗弟子战你”，谁还会多想？

    嗯！道宗传人，稳了！

    ………

