
　　“恐惧源于无知，死亡并非终结；”

　　灰烬中，一个血红色的身影站了起来，这是一个完全由血液组成的人形，表面还有粘稠的血液在不断流动，滴淌；

　　轰~

　　一股热浪朝四面八方扩散，无形的冲击波，将侧面的书架冲击的支离破碎，纸屑好似蝴蝶，在空中飞舞；

　　许峰被这一股热浪冲击的直接飞了出去，血量瞬间减少了五百多点；

　　“库拉索，依法亚，盖塔！”一个清脆的女孩儿的声音，在许峰身后响起；

　　吼~

　　一声巨大的咆哮，许峰被一团黑影所笼罩，抬头望去，一个五米多高的骷髅巨人站在许峰身后。

　　“大哥哥，不要怕，我来帮你！”

　　许峰扭头望去，丁香一脸坚定的站在通道门口；

　　“你是……”许峰感到这个小女孩很是脸熟，突然脑海中闪过一道灵光，响起了小女孩是谁。

　　“你是在墓地召唤出三星精英召唤兽的小女孩。”许峰惊喜道。

　　刚才那瓶灭杀了萨拉男爵的药剂，就是这个小女孩炼制的。

　　不过有些可惜了，没想到这个萨拉男爵还能复活，如果早知道这样，只有两千多点血量的萨拉男爵，许峰完全可以靠自己的力量拼死它，然后将药剂用到现在。

　　不过现在说什么也晚了，幸好这个小女孩出现了，否则，今天许峰就要交代在这里了。

　　“大哥哥，我的名字叫丁香，你先把这瓶药吃了吧。”小女孩递给他一拼闪烁着红宝石般耀眼光芒的药剂。

　　“超级治疗药水……”许峰惊讶的望着手中的药剂。

　　超级治疗药剂，前世许峰也只是在六星实力的时候听说过，根本没有见过，现阶段，人们大多数用的都是命运商店里出售的次级治疗药水，许峰储物戒指中的初级治疗药水，已经算是不错的药剂了，但和这瓶超级治疗药水比起来，简直就是渣渣啊。

　　“物品名称：超级治疗药剂，消耗品，属性：使用后可立刻提升60%的血量，之后每秒提升200点血量，持续30秒。”

　　这一瓶药水，就能让许峰满血复活。

　　一时间，许峰有些犹豫，一瓶药相当于一条命，在超级治疗药剂面前，一点都不夸张，现在就把它喝掉，是不是有些败家？

　　“库拉索，哈亚……”

　　一连串古怪的音符，从小姑娘口中响起，地面很快出现一个五星芒的魔法阵，一只三头骷髅犬，从魔法阵中钻了出来，嘶吼着，朝重新复活的萨拉男爵冲去。

　　此时的萨拉男爵浑身披着一件血红色的斗篷，所有的血肉都好似消失，只剩下一张薄薄的皮肤，覆盖着骨骼，看上去就好似一个长着黑色骨翅的骷髅兵一样。

　　不过，这个骷髅兵现在的实力有些强悍，浑身散发的气息，就让许峰感到一阵战栗；

　　喝！

　　许峰打开药剂仰头灌下，血量瞬间提升，同时以每秒200点的速度继续增加着。

　　“败家啊，这一口，起码五六万命运点数！”许峰心里滴血；

　　“死亡的奴仆，鲜血之灵，爪牙们，出来吧，主人需要你们的力量！”

　　呼啦一声，重生后的萨拉男爵张开骨翅漂浮在空中，口中念念有词。

　　在它脚下的地面上，出现一滩一滩的血液，每一滩血液中，都钻出一个浑身＂ｃｈｉｌｕｏ＂，皮肤血红，面目狰狞，两颗獠牙外露，眼中闪烁猩红光芒的类人型怪物。

　　“杀了他们！”萨拉男爵一挥手，这些召唤出来的血仆们，嘶吼着朝丁香召唤出来的亡灵巨人扑去，丝毫不顾两者之间体型上的差距。

　　“竟然开始使用技能了。”许峰惊讶的望着浮在空中的萨拉男爵，此时的萨拉男爵，拥有的实力才是真正的三星领主级，在它身上，许峰感受到了和蛟龙一样的恐怖气息。

　　“我们离开这里。”许峰低声说道。

　　丁香点点头，毫不犹豫的转身准备离开。M.23sk.com

　　“想跑吗，小虫子，呵呵，现在才感觉到死亡的恐惧吗？可惜，太迟了……”萨拉男爵戏谑般的笑了起来。

　　萨拉男爵举起双手，一道道血红色的雾气，从他双手间朝四面八方弥漫。

　　轰隆隆~

　　许峰头顶上出现一块块巨大的石头，朝他砸来；

　　许峰挥剑躲闪，正准备拉着丁香躲开，却发现丁香挥舞着手中银色的镰刀，划出道道刀光，将砸向她的巨石，全部一劈为二。

　　许峰汗一个，没想到这个小姑娘实力竟然这么强悍。

　　二楼大厅往一楼的通道，被无数大石块堵死，此时，二楼已经变成了一片血海，空气中也弥漫着腥甜的鲜血味道。

　　“现在怎么办？”丁香扭头望着许峰问道。

　　“冲，往三楼冲！”许峰咬牙道。

　　以它们现在的实力，根本不是领主级的萨拉男爵对手，许峰已经发现，他的状态栏中，已经出现了一个不良状态，不死血族的吸允；

　　不死血族的吸允，属性：每十秒损失1%的血量，该效果随着血量的损失，将会增强；

　　这里已经变成了萨拉男爵的主场，必须尽快离开才行；

　　“我的宝宝可以缠住它们一会儿。”丁香说道。

　　许峰朝前望了一眼，三头骷髅犬，已经朝萨拉男爵扑去，但骷髅巨人却被七八个血仆围着，虽然血仆对骷髅巨人的伤害微乎其微，但却成功纠缠住了它；

　　骷髅巨人也是一只三星精英级的亡灵宠物，那些血仆只是普通三星怪物，要不了多久，骷髅巨人就能将这些血仆全部击杀，不过，在这段时间里，许峰和丁香恐怕也早被萨拉男爵干掉了。

　　萨拉男爵漂浮在半空中，三头骷髅犬无法攻击，急的大叫起来；

　　中间那颗头颅突然仰头，朝着萨拉男爵喷出一道惨绿色的毒液。

　　“肮脏的爬虫，竟然敢冒犯高贵的亡灵血族！”萨拉男爵被毒液攻击到，脸上露出愤怒的神色，原本它的注意都在许峰和丁香身上，现在，却将注意放在了脚下三头骷髅犬上。

　　“去死吧，丑陋的家伙，简直玷污了不死族的荣耀。”萨拉男爵朝着三头骷髅犬一指，一道红色闪电般的光簇朝三头骷髅犬射去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第137章 超级治疗药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 