
　　倒也是说明了其的能力不低。所以倒也是有心想要扶持其一把的石榴，显然也是希望当个甩手掌柜。

　　不然的话，眼下也不会这么痛快的就接纳了对方，而不是跟对方好好的算一下先前的账。

　　就拿那将近七个有余的适应者的性命，只要一想石榴他就觉得可惜。

　　毕竟也算是千挑细选的了，接下来能不能够重新找到新的适应者都未必可能。

　　不过现在看来，石榴他反正不大可能会是继续去找兰迪罗迪的麻烦了，毕竟眼下都到这地步上了。

　　如果反而是还为此纠结的不行的话，只怕是会显得格外的小气吧啦的，让人忍不住怀疑作为主人的格局吧！

　　既然如此，也只能是视而不见了的石榴，在扶着一旁的齐绮丽从峡谷巨鹰的背上走下来。

　　而眼下，仔细一看，貌似赫尔阿克帝还有拉达拉多都不在上面。当然了，二者不可能真的离开了。

　　只是，貌似并不希望在人前现身的二者，采取了重新附身到了自己的毁灭之主身上，不曾现身。

　　只有石榴还有李晓彤自己知道自己的毁灭征兆情况如何。

　　就比如眼下，是在石榴他在跟兰迪谈话的时候，位于他的身上背后，那是印着的蓝色鹰形纹身在散发着光芒。

　　从中发出的声响直接传达到石榴他的心底里，如此这般说道：

　　“真有意思，这个兰迪看样子很有报复啊！只是不知道，究竟是为了他的这个看似宏大的拯救人类的心愿，还是说，另有所图呢？”

　　“你用自己的光明之眼看一下不就知道他到底是内心在想些什么了吗？”

　　闻声，听着对方略显的阴阳怪气的话语，直接是在心底里毫不客气的回应道的石榴，似乎也是挺不屑的一样。

　　显然易见的，并不太喜欢赫尔阿克帝他这样说。

　　又或者是，比起对方恶意的揣度，石榴他更希望兰迪能够真的按照他所说的那样子去做。

　　尽管很大程度上，石榴他其实也是知道对方可能仅仅只是在说场面话，而不是内心的话而已。

　　不过还是希望如此的他，这样子直接怼的情况下，闻声自然也是知道石榴他的内心期盼跟渴望为何的赫尔阿克帝。

　　自然不可能会是直接的违逆其，所以眼下倒是并没有在这一点上死追究，反而是立即将转移转移都说道了：

　　“总之，不能放松对于这些人的控制，不然的话，难免会遭到反噬……这也算是常有的事了。

　　现在先暂且不说这个，我仔细观察了一下，发现在吾陷入沉睡的时候，主人你干的事情还真不少啊！

　　就拿这些个还算是有点个能力的小家伙来看，你应该是将自身的灵魂能量直觉分给了他们吧？”

　　“嗯，放心好了，不用你说我也知道该怎么办！又不是三岁小孩子，正所谓是‘防人之心不可无，害人之心不可有’。

　　对于对于这两个麻烦的家伙，我自有办法。至于其他人。

　　确实，不过也算是不得已而为之，起码现在的他们可以给予我力量，不然的话，我也不会这么重视他们了。”

　　闻声，明白赫尔阿克帝它意思的石榴，当即也是直接回复下，毕竟二者是在通过主仆契约的能力，在内心世界直接联系下。

　　倒也是不怕被人切听之下，索性是直接把话说开的石榴，一点都不担心赫尔阿克帝它听到这些以后会不会生气什么的。

　　毕竟对其而言，只要是拥有着力量的话，赫尔阿克帝也许就会很高兴，毕竟为了实现其想要打胜最终毁灭圣战的条件。

　　力量自然而然是不可或缺的力量，也正是如此，二者极度需要力量的前提下，石榴他并不觉得这会是什么不好的事情。

　　眼下直白的道出来自己所掌握的事实，不过对此。

　　那闻声，大概也是没有想到如今的石榴已经可以通过他人的信仰获取力量下，这完全等于是神迹的操作。

　　简直令人窒息！

　　尽管赫尔阿克帝很清楚的认知这一点，却是怎么都无法接受石榴他居然这么快就会使用跟拥有着信仰之力的事实。

　　以至于眼下听到石榴他的话，第一时间内并没有反应过来下，忍不住是下意识的问道了：

　　“哦？给予力量？这是是什么意思？难不成他们还可以当成充电宝来来用吗？”M.23sk.com

　　“呵呵，别开玩笑了，他们要是充电宝的话，我又是什么呢？话说回来，简而言之，就是在这些个人的身上。

　　自从我救下了他们以后，他们似乎格外的尊重我，甚至是敬畏也不为过，以至于很恐惧的同时。

　　却又因为我身为人类，而忍不住的崇敬我，敬仰我，甚至将我视作为救世主来。

　　于是乎，很奇特的，在这种崇拜当中，我感受了一种前所未有的力量。很强大，也很温暖！

　　就像是充满了希望的太阳一样不说，靠着它，我原本其实已经损失了很绝大部分通过当初吸收变异蚁王蛋所得到的灵魂能量。

　　居然也是靠着这份力量再次补充回来了，所以，为了让这份力量就像是河流一样，永远不停止的流动下去。

　　我决定将他们对我的信念完全延续下去，因而给予他们力量，收买人心，维持他们对我的崇拜跟信仰，也算是我的计划之一吧！

　　反正也不损失什么。”

　　“这样吗？信仰啊！还真是出乎意料的顺利啊！

　　原本以为信仰之力与你彻底的无缘，还害得我多少有点个担心，不过现在看来，运气真是不错啊你！

　　这样子都能够阴差阳错的成功下，看来还是因为起初你体内的那一份灵魂力量契约起到了一定效果！

　　不然的话，根本不可能触碰得到信仰的力量，还真是有意思！也好，省了我不少的力气。”

　　说到这里，却是没有敢把最后一句话直接说出来的赫尔阿克帝，看样子并非是什么都不知道的样子。

　　毕竟无论怎么说，也好歹是一位从星球诞生之初就存在的可怕存在啊！

　　所以，知道的铁定不少的其，包括是有关于石榴这位主人，与其通过主仆契约，直接是读取了对方全部的记忆跟内心的赫尔阿克帝。

　　不可能不知道对方的记忆有所偏差的事情。

　　可是，尽管如此，却也是无所谓的，引起末日的事情发生在了不久之前。包括唤醒赫尔阿阿克帝它的封印，以及其体内的那两顾还算是未知的力量。

　　包括神秘存在度，还有那一股与石榴定下来的灵魂誓约的强大灵魂力量在内的，赫尔阿克帝都知道。

　　或者说，这一切都在他们的掌握当中，要知道，起初时期的毁灭之战仅仅只是为了愉悦母亲大人的游戏而已！

　　只要是在毁灭征兆与毁灭之主们彼此之间绝处胜负即可，压根不需要这么麻烦。

　　可不知道何时起，这种单纯的争斗不再是能够满足得了母亲大人，因为其的欲望开始逐渐沉沦下。

　　好似永无止境的黑洞一般，再加上，似乎是并不满意活跃在其身上的生物的缘故，渴望得到某种存在又或者是现象发生的其。

　　开始是逐渐将除去其创造的毁灭征兆以外的一切都拉了进来，从某个毁灭征兆开始，再到所有。

　　原本小圈子的争斗变成了所有存在为了生存的的争斗，起初赫尔阿克帝并不了解对方为什么要这么做。

　　直到其不得不是为了胜利而选择同流合污，随波逐流下，才是逐渐深入的了解其中的奥妙下。

　　原本就是母亲大人根据着某毁灭规则而创造出来的毁灭征兆们，起初只是掌握着规则的力量。

　　便使得其感觉到自己其实是独一无二的，可事实上，不仅只是掌握着规则力量的毁灭征兆们是独一无二的。

　　其实在蓝星从诞生到发展这么多压根数不清的时光岁月里，各种各样神奇的也好，不可思议的也罢的力量都存在过！

　　原本只是活跃在十三毁灭征兆跟毁灭之主彼此主仆之间的战斗的他们，也是压根无法接触到这些神奇的存在力量的。

　　直到有一天，母亲大人突然是将战斗的局面彻底打开，波及到更多的生命存在，向着更多更高的层面进行。

　　从此，才是真正意义上的注意到了其他的力量在其中的毁灭征兆们，选择性的将这些融入到自己的体内。

　　与毁灭之力相互融合，从而是演化出来了不同的形象跟新的力量来。

　　而后，得到了更强大力量的毁灭征兆们是由此也才发现。

　　其实毁灭圣战既是一场关乎到他们自己本身的“愿望”，又或者是生存在这颗星球上的生命的大事。

　　同时也是他们为了收集力量而不得不做的事情下，无论是灵魂的力量，又或者是信仰的力量。

　　包括其他的在内，毁灭征兆都渴望得到，因为如此一来，才能确保自身强大的它们，终可以百尺竿头更进一步。

　　就像是赫尔阿克帝提到的，毁灭征兆们当中，是有一位喜欢使用跟研究灵魂力量，且要比起赫尔阿克帝更加精通的。

　　自然而然的，关于信仰之力的，可能也是有，而信仰之力的首要前提条件，便是有灵魂体的忠诚信仰跟绝对崇拜。

　　自然而然的，是对于每一个都手里掌握着种族级别存在的毁灭之主而言，估计也是很简单的事情吧！

　　就像是石榴他当初做的一样，在这个绝望的黑暗末日世界当中。

　　人类渴望救世主，其它的生存在于黑暗苦境的生命体种族又何尝不是这样的呢？

　　为此，信仰与被信仰的关系一直存在，而通过信仰者得到信仰力量的被信仰者，被视作为高高在上的存在，乃至是神明，都不少见。

　　可实际上，只觉得这种力量不过只是一种单纯的精神状态汇聚成型的模式的赫尔阿克帝。

　　在其毁灭之力的干扰跟破坏下，压根不堪一击！

　　不仅是它，就连其他的毁灭征兆可能都抱着相同的想法。

　　不过，尽管这份力量对于拥有着毁灭法则力量的它们小瞧着，但却是深刻明白一个道理的它们。

　　便是知道只要有这份信仰还在，那么也还是说明了，信仰者与被信仰者之间的关系依旧维持着。

　　就好似检验着真假谎言的唯一途径一样，信仰的力量，让种族获取了统一，从而是才可以在圣战当中发挥最大的力量。

　　信仰的力量，不过如此，就像是开启了军团技能buff一样，对于毁灭之主本身也许并不重要。

　　但是是在圣战当中确实比不可或缺的！

　　而且，除此以外，就像是石榴所言的那样子，信仰之力与灵魂之力挂钩，貌似也是因为精神属于灵魂的一类。

　　以至于二者相互联系下，信仰之力与灵魂之力相辅相成，可以靠着信仰之力来补充灵魂之力。

　　除此以外，赫尔阿克帝知道的并不多，因为这也是它第一次真正的使用这种力量。

　　而相较之下，毁灭征兆当中的那一个研究灵魂之力颇深的家伙，应该是知道具体的使用办法。

　　只是可惜，赫尔阿克帝它也不知道现在对方有没有彻底的苏醒过来，所以很遗憾的，眼下也只是将其视为了一个团体buff而已的它。

　　这样的说法自然不可能说出来，不然的话，很有可能打击石榴他的信心。

　　而自然也不知道对方居然会是这样想的石榴，感受着信仰的力量与体内的灵魂之力相结合，仿佛成为了一条源源不断的小溪一样。

　　灵魂之力连接其上，形成了一股怎么都使用不完的力量，令人惊喜！

　　这也是为什么其宁愿花费大力气制造灵魂力量种子的缘故，正所谓是羊毛出在羊身上。

　　制造出来的灵魂力量种子用在出“力”的人身上，他赚对方也赚，简直双赢不是吗？再者，灵魂力量种子似乎也并不是一次用品啊！

　　感受着八颗灵魂力量种子存在分布于战场之上，不可能视而不见的石榴，眼下也好似是为了彰显自己的能力一般。

　　随手一挥，伴随着一股强大的吸引力发出，好似磁力源头一样，直接是吸引着分散各地的。

　　已经死亡的适应者身上露出来的灵魂力量种子飞起，散发着五彩斑斓的色彩，接二连三的飞回到了石伸出的手掌心里。

　　好似展示一样，在大手故意张开，视野朝上看去，也让附身其上的赫尔阿克帝能够看的一清二楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第827章 其他的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 