    等诸圣斌放好行李，云朵朵的情绪也平静下来后，三人一起出了宿舍。

    云朵朵全程紧紧跟在邵墨身后，一步不离，连邵墨去厕所他都要在门口等着。对此，诸圣斌表示他觉得自己眼睛都要被闪瞎了。

    夏日的校园热的令人烦躁，蝉在树上拼了命的叫，然而偶尔吹过的风还是温柔的。

    “先去七号公寓还是先吃饭。”走在校内的路边，诸圣斌询问道。

    今天他还没吃饭，坐高铁下车本来想买点吃的，结果在车上遇见洪磊，等下车就忘了这事。

    邵墨回头看向跟在他身后的学弟，没说话，但眼神里也是询问。

    “我……”云朵朵看了邵墨一眼，他自然是想和邵墨住在一起的，“我能不能和你住。”

    人情世故那些东西云朵朵不懂，他只是直接的说出自己想要的。

    邵墨顿了一下，他其实不住在宿舍，这次回宿舍是为了给诸圣斌送资料。

    而且认识邵墨的人都知道，邵墨不喜欢别人进去他的地盘，不少人想去邵墨租的房子里去玩都被拒绝了。

    诸圣斌也是知道邵墨这个习性的，他以为邵墨一定会拒绝，刚想给小学弟解围就听见了邵墨口中的“好”字。

    这是，答应了？！

    不管诸圣斌觉得这件事多么不可思议，云朵朵倒是觉得理所应当。

    他这么多年一直睡在邵墨床上，本来还在纠结第二片碎片不是他的将军怎么办。可如今将军的碎片都已经在这个世界邵墨的身体里了，云朵朵就不再纠结了。

    碎片里残存的记忆不会被这个世界的邵墨知道，可感情却是一样的。

    云朵朵从来不觉得邵墨会拒绝自己。

    “那我们去吃饭吧！”云朵朵心情很好，他偷偷抓住了前面邵墨的衣角。一双乌黑的大眼睛看向邵墨，满是开心。

    邵墨说出好字后本来还有点后悔，被云朵朵这么看着，那一丝后悔的情绪立即烟消云散。

    “诶诶诶！你们俩，要不要把我丢下啊，这不是过河拆桥嘛你们。”

    邵墨带着云朵朵走向校外的小吃街，两人都将诸圣斌抛在了脑后。

    学校餐厅在所有学生没回来之前是没有多少饭菜的，虽然S大餐厅饭菜还算不错，但是如果现在去的话，也就只能看见几家是开门的，大部分开店的人都还没来学校。

    所以，小吃街就是三人唯一的选择了。

    S大新校区在郊外，门口正对一条马路，马路上的汽车来往速度很快，见到人行道也不减速，而是直接冲过去。

    刚来这个城市的人都不会很适应这个城市的车速。

    三人都不是本地人，但邵墨和诸圣斌好歹早来了一年，站在学校门口侧面等人行道绿灯时，一辆又一辆的汽车冲过他们的视线。

    “哎，这的汽车真是猛，要不是没办法我都不想过马路，每次都和经历了生死时速一样。”

    诸圣斌在两人身边感慨，他是本省的，但他的家乡临海，城市特色，他们在各方面都显得比较温柔。

    邵墨虽然没说话，但赞同的点了点头。

    说起来邵墨家乡也在北方，然而那个家，邵墨眸色一深，他早就从那个所谓的“家”里脱身，和那里面的成员再无一丝纠葛。

    云朵朵倒是没有特别害怕这些车，毕竟云朵朵飞起来的速度比这些车快了不知多少倍。

    绿灯亮起，灯里的绿色小人做出奔跑的姿势，催促马路两边的行人快速过马路。

    进到小吃街，云朵朵就闻到了各种食物的香气，街边烤肉串的将手里的肉烤的滋滋作响，大个的糖葫芦在灯光的照样下闪着诱人的色泽……

    云朵朵看着街边的烤肉串眨了眨眼，拽着邵墨衣角的手不自觉的用力。这个，看起来好好吃啊，云朵朵咽了咽不存在的口水。

    因为小吃街的人不算少，所以三人的站位是邵墨和诸圣斌走在前面开道，云朵朵跟在他们俩身后，准确的说是跟在邵墨身后，因为云朵朵的手一直拽着邵墨的衣角呢。

    感受到身后传来一股拉力，邵墨回头，正好看见了云朵朵对着街边烤串摊咽口水的动作。

    邵墨伸手，将云朵朵搂到自己旁边，这个动作在男生见还是挺常见的，然而邵墨没对任何人做过这个搂肩的动作。事实上，他连别人靠近他都想把别人踹飞。

    一旁的诸圣斌看见邵墨搂着小学弟肩膀，差点没把眼睛吓得掉下来。

    S大是可以走读的，但是新生是必须住在学校，至少大一上半学期是要住在学校宿舍的。诸圣斌第一学期和邵墨一个寝室，所以他自认为还是比较了解邵墨的。

    在他们的大一上半学期，诸圣斌从没看见过有人能对邵墨做出“搂肩搭背”这种动作。邵墨所有学科都学的很好，却不去争取个职位，说起来，诸圣斌自己的班长之位还算是邵墨不要的。

    而且邵墨的性格，在诸圣斌看来，是有些阴郁沉闷的。当然，不是那种自卑的不敢和别人说话，诸圣斌想，他怀疑是邵墨觉得别人不配和他说话。

    如果邵墨知道自己在诸圣斌眼中这么“中二”，不知他该作何感想。

    邵墨只是不爱说话而已，因为他的长相有点……不符合好人的标准。

    小时候，大家看见他就会怀疑他是不是有抑郁症什么的，等长大了，邵墨的长相又带了丝丝煞气，想象一下，就是那种阴郁杀人狂魔的长相加气质，当然，还是很英俊的。

    但是，谁会在意杀人狂魔长得英俊不英俊啊！一般人看见邵墨就会赶紧默默走开，都不敢和他说话。

    可以说，脑子缺根弦的诸圣斌算是为数不多的敢和他正常说话开玩笑的同学了，但也只限如此了。和邵墨亲近，到现在为止，只有云朵朵敢做这事。

    “小映啊，想吃烤肉吗？”诸圣斌向云朵朵眨眼，一个长相阳光的帅哥做这个动作看起来还是挺赏心悦目的，小吃街上不少女生都在偷看诸圣斌。

    关于小映这个称呼，诸圣斌每次在心里想想都想抹一把辛酸泪。他辛辛苦苦从车站领回来的小学弟，见了自己哥们一面就跟哥们跑了。

    自己在路上问了无数次才知道小学弟叫洪磊，结果邵墨第一次见人家面就被主动告诉了小名。自己想跟着叫小学弟“朵朵”这个小名，小学弟就嘴一撅，气呼呼的看着他不让叫。

    在诸圣斌给云朵朵讲了无数什么“叫特殊的称呼才显得亲啊”这样的歪理之后，云朵朵才不情不愿的告诉他自己表字映，其实就是邵墨给他起的邵映这个名字。

    诸圣斌虽然有些惊奇现在这个年代还有人有表字，嘴上却立刻美滋滋的叫起了“小映”这个称呼。

    邵墨在旁边看着两人的斗嘴，嘴角不自觉的勾起，他的生活好似第一次这么有意思。

    他们这个组合也挺好玩的，邪气，乖巧，阳光这三个词怎么都不能联系在一起，但他们三个人相处的还是挺好的。

    “等回来再带你吃烤肉串，先去吃饭。好不好，朵朵？”搂着云朵朵肩膀的邵墨凑在云朵朵耳边说道。

    “对，等回来让邵哥请客。”诸圣斌在一边起哄。

    “那好吧。”虽然有些不舍，云朵朵还是移开了视线，然后看着诸圣斌，不满的说，“凭什么让他请客。”

    在云朵朵心里，邵墨的=自己的，邵墨请客=白给诸圣斌吃肉，他才不乐意呢。

    “我请，我请行了吧。”诸圣斌作势投降，笑着开玩笑，“你们俩是一家的，小的惹不起，惹不起。”

    “别闹，走吧，快到了。”邵墨结束了两人的吵闹，于是三人向一家火锅店走去。

    刚刚被烤肉串吸引了目光的云朵朵现在又被火锅勾住了心思。

    他在上一世是虽然是在邵将军的娇宠下生活的，食物吃得都是最好最精细的，可毕竟当时条件有限，更没有现在这个世界各种各样的调味料。

    吃货的本质哪怕是换了几个世界也不会变，所以当云朵朵一进小吃街，看见这么多没吃过更没见过的美食，他就高兴了，心想，这个奇怪的世界也不错嘛。

    叫了一个鸳鸯锅，又点了足够的肉和菜，三人就在桌子旁等待起来。

    这期间，嘴里闲不住的诸圣斌自然又要和云朵朵搭话。对着邵墨这样根本不接茬的诸圣斌都能聊两小时，更别提云朵朵这种偶尔会回答他的了，诸圣斌聊得更起劲了。

    等火锅和他们叫的涮菜都被端上桌子，诸圣斌才意犹未尽的停下。

    三个人吃火锅吃的火热，鼻尖上都沁出一层汗水，喝着凉爽的饮料，十分轻松。

    等三人吃饱喝足，天已经完全黑下来了。当然，对大学生来说，天黑才是娱乐时间的开始，小吃街上依旧热热闹闹的。

    回到学校，诸圣斌回了宿舍。云朵朵跟在邵墨身后，满眼期待的等着邵墨带他回家。

    邵墨的住处也在校内，是租来的家属房，在四楼，楼房离教学楼群的距离说起来比宿舍楼还要进。

    邵墨自从大一下半学期住进租来的房子后就没让任何人进去过，今天是他第一次带人回家。

    作者有话要说：蠢作者的计划是邵墨一个世界比一个世界变.态

