
　　茶楼上几乎全部都是人族，大家你一言我一语，忆往昔峥嵘，谈当今时事，很显然，天痕城所在的中域风起云涌，是因为年轻一代的奇才将要在此对决所导致的。

　　“该走了，我们赶紧去观看天纵奇才间的对决，还有小半天大战就要开始了。”

　　“不错，赶紧寻找好位置，看一看这场东荒近年来最为引人瞩目的一战，到底谁更强。”

　　茶馆中的人陆续起身，几乎眨眼间就走了大半，飞向远方，都不想错过这场天才大战。

　　“真是让人期待，疑似大圣的弟子要出手了，弄不好今天会搞出一场大风波，出现绝顶人物之间的对决。”

　　天空中人影绰绰，许多人都眸光湛湛，驾云朝一个方向赶去，显然对此战非常感兴趣。

　　“师公，我们也赶紧去吧，那可是师伯的弟子啊，没准我们还能帮上忙！”姬采婷俏丽的脸颊上浮现焦急之色。

　　“放心，耽误不了，你这么着急过去，是想自己去打架吧！”郭玉没好气地瞥了她一眼，缓缓起身而立，带着三人跟在那些人身后飞了过去。

　　决斗地点是一处远古战场，位于天痕城北两千里外，是一个名副其实的绝地。

　　这是一个巨大的山谷，周围群山环绕，有云雾烟霞笼罩在外，但是方圆数十里内却寸草不生，无论种下什么样的种子，怎样浇灌都不会生根发芽，很是荒凉。

　　等郭玉他们跟在这些人身后到达时，山谷周围的山峰上已经人满为患，这一战影响很大，有许多大人物会到场，故而声势十分浩大，围观之人数不胜数。

　　现场的人族和古族强者众多，双方分列两侧，泾渭分明，彼此互相对视，露出仇恨的目光和浓郁的杀意，显然这么多年过去，双方的关系依旧非常紧张，结下了很多新的梁子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们来了！”有人忽然大声叫道。

　　远处，一大片云雾翻涌而来，浓的化不开，像是一片以神金铸成的云彩，茫茫无边，上面屹立着数百道影。

　　中间一人是个女子，站立在一辆六只凶兽拉拽着的战车之上，身材高挑，拥有一头金色的长发，像是太阳神般在发光，璀璨夺目，且连眸子都是金色的，整个人超然世上，气质出众，宛若太阳神女，风华绝代。

　　在她的左侧是一个身形伟岸的男子，如仙凰临九天，整个人被道痕缭绕，看起来很模糊，有一种不真实的感觉，但溢散出来的丝丝道韵，清楚明白地告诉众人，他极度强大。

　　而右侧同样站着一名姿容绝世的女子，神色冷漠，头上悬有一条紫色的大龙，如同蛇盘山似的，在空中堆积在一起，每一节躯体都发紫光，而后极速律动，让天地都为此共鸣。

　　“黄金天女、凰虚道以及万龙巢龙女，这三个古皇子嗣居然一起来了！”人族一方有人认出了三人的身份，大声惊呼。

　　“轰……”

　　就在这时，南边的天际也涌来一大团神光，其中亦是有数百道人影闪耀，天地间，狂风怒吼，神云汹涌，强大的波动如瀚海一样翻滚起伏，让围观众人勃然变色。

　　“是姜逸飞，姜家的圣主竟然亲自来了。”

　　神光前沿，一个白衣胜雪的男子骑着一头黄金犼，像是一尊天神一样立在远方，他俊秀而儒雅，眸光犹若星辰。

　　“还有姬子，虚空大帝的亲子也过来了！”

　　在姜逸飞身侧不远处，一个长相十分普通的年轻男子脚踏虚空，整个人仿佛与空间融为一体，与道相合，神异无比。

　　“那是太玄门主华云飞，传说他已经修成了大圣。”

　　在神光前沿，并肩站立着一个白衣飘飘的男子，面容俊朗无比，天下几无人可与其相比，周身伴有仙光缭绕，恍若谪仙降世。

　　“还有道一、紫府、瑶池圣地的人也都来了，阵容不弱，想不到年轻一代的这场对决引得诸圣地都坐不住了。”

　　来人的身份很快便全都被认了出来，让现场彻底变得喧闹起来。

　　“师公，那人就是传说中的姬子吗，真的和祖父长得好像啊，而且我感觉他好亲切。”

　　姬采婷遥望着天上的姬子，她已经知道了黄帝与虚空大帝之间的关系，神情自然很是感慨。

　　“确实是他，说起来你们两个体内还流着相同的血脉，等正式见面了，你就唤他伯父吧！”郭玉轻叹了一声。

　　古族和人族前来的这群人，都是难得的高手，修为最低的也都达到了仙台秘境，气势十分强大，当即便占领了山谷两侧最高大的几座山峰，形成对峙之势。

　　“华剑雄，既然时间已到，那我们就开始吧！”

　　古族阵营中走出了一个十七八岁的年轻男子，模样冷峻，一头金色的发丝迎风飘扬，全身上下也布满了黄金之气，远远看去，活脱脱一个金人。

　　“此人是最近才出现的一名黄金族绝世天骄，是黄金天女的亲传弟子，但有传言说，他很可能是黄金天女的亲生儿子，也不知是真是假？”有人消息毕竟灵通，向周围的同伴小声解释道。

　　“你要战，那便战，我又岂会怕了你。”

　　人族一方中走出了一个双十之数的男子，立身在云朵上，一缕缕大道气机自他的肌体溢出，身后隐约间有亿万星辰涌现，像是众星之主转世一般。

　　“那是华剑雄，原本只是太玄门星峰的一个旁支子弟，但资质极为超凡，传言一出生就伴有星辰异象，被华云飞收为弟子后，更是一发不可收拾，短短七八年就破入了半步大能境界。”人群中顿时也对这个年轻人展开了议论。

　　“杀……”

　　黄金族天骄见状眼中闪过一抹厉色，仰面怒吼一声，周身的黄金之气变得愈发浓郁汹涌，伸出右手紧握成拳，径直向着面前的敌人砸了过去。

　　“吼……”

　　华剑雄清俊的面容上渐渐升起了极其强大的战意，没有丝毫惧意地冲上前去，挥拳直上。

　　现场众人俱是一愣，没有想到两位最近声名鹊起的少年天骄选择了最简单直接的硬碰硬对攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百九十一章小辈争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 