    第229章 第一轮结局

    “他们团队会不会是背后有着魅龙团队的支持，所以才会一个月就把系统给赶出来了。”

    “我觉得也有可能，那个贺阴虽然是一家小公司企业的老总，但是从数据上面看，他近年来提交的代码技术都算是很好的。如果他们公司的研究团队再加上魅龙的研究团队，很可能一个月赶得上也说不定。”

    “可是魅龙不是研究手机的吗？他们跨领域研究航天系统这个想法怎么想都觉得可笑。”

    “是啊，我也觉得是这样子的，还有那个贺阴，虽然他是这个行业里面的人，也拥有着属于自己的研究团队，可是从资料上面看，他之前研究的系统都是零零散散的一些家用智能系统，也没研究过航天系统啊。”

    “但是别忘了，闵方可是有可能研究过的，他之前可是在钱氏集团里面呆过的，钱氏集团前几年还一直再给航天局提供技术支持呢。”

    “所以又回到原点啦，说到底他们团队也就只有闵方这个人有用一点，可是单凭闵方一个人所做出的航天系统怎么可能真的能够支持火星车的运行呢？”

    “不说这一次他们能不能得到名次，就单单说李崇所带领的魅龙，研究的那个小魅防火墙那是真的牛逼，我也尝试过去入侵，得到那5，000万，但是差点连我主机都烧了。”

    “惭愧的说，我也曾经入侵过，而我比较不幸一点，主机已经烧了，那些代码实在是太变态了，组合方式压根就跟我们平时用的不一样，你说会不会这一次李崇真的有那个实力转战航天系统了。”

    “别做梦了，李崇能够支持小魅的防火墙，就已经耗尽了他团队的全部精力了吧，而且其中还不缺乏运气的成分在里面，怎么可能还有精力去转战航天系统，要知道航天系统可比手机智能软件系统可高级的不是一个档次的。”

    而吹捧李崇的那个人，想了想也点点头，一个人可以在一个领域做到极致，但是他不可能全面发展，各个领域都通吃，如果世界上真的有那种人的话，那只能有一个解释，那就是他不是人，他是神，还是神界中的宙斯。

    快到吃晚饭的时候，前厅里面的人都在叽叽喳喳议论着闵方一行人的，因为他们觉得三个人就敢来参加比赛，要么是真的就像小说里面的大神级别人物，要么就是来扩充人脉的。

    本来扩充人脉也没什么，毕竟也有一些团队就是为了这个目的来的，知道自己实力不行，这一趟过来就是想多认识点人，扩充自己的人脉关系。只是闵方他们被毛氏集团给盯上了，而且还整出了不小的动静，活生生把自己一行人等弄成了一个笑话，只能说他们时运不济了。

    相对于前厅的热闹来说，李崇他们则是把晚餐叫到了自己的房间里面，因为对于闵方来说，去到人多的地方就会让他觉得不舒服，之前几次都是因为有李崇的陪伴，所以他才克服心理，但是今天连李崇都不下去了，那他就完全没必要再下去吃饭了。

    而李崇只是忙着跟许莹洁在视频通话，面对这小夫妻的腻腻歪歪，闵方则表示一切与自己无关，代码最大。贺阴则是感叹，果然是年轻人精力旺盛，而他已经对爱情提不起任何兴趣了，在他看来女人只是露水情缘，钱才是正道。

    所以三个人当中只有贺阴一个人真正的关心，第1轮的结果会是什么样子的，他一直守在笔记本前面，等在这航天局给他们发的邮件。只要自己的系统成功入选之后，航天局便会给他们发一封邮件，邀请他们第2天来到航天局参加第2轮的竞选，到时候那就是关于他们所研究的系统方面的细节了。

    因为航天局会在完成全部系统的筛查之后得出结果，结果是统一发放的，所以时间没到之前大家都不知道自己的结果会是什么样子的，吃完晚饭之后，他们便一直焦急的在电脑机前等待着。

    因为这一次参选的人数有点多，所以说邮件发放的也相对于晚了一点，晚上7:30的时候，大家的邮箱里面才亮起航天局发来的邮件。

    “哈哈哈，我们入选了。”在前厅里面等待的人群里面有一支研究团队，收到了他们入选的邮件，他们兴奋的拥抱在了一起。

    而相比于他们团队的兴奋，有些团队就很失落的，合上了笔记本电脑，懊恼的抓着自己的头发。

    而有些团队则是不敢置信的，大喊着：“怎么可能？我们怎么可能没有入选，明明我们都检查了那么多遍！”

    几家欢喜几家忧，在前厅里面展现的淋漓尽致，而一些选择在自己房间里面看结果的人也同样上演着相同的一幕。

    贺阴收到了邮件之后，他深呼吸了几下，用着颤抖的手点开了那封邮件，当他发现是入选邮件之后，他兴奋的站了起来，握紧拳头在房间里面欢呼着。

    而闵方和李崇看到他的反应便知道了，他们在第1轮中已经入选了，随后又各自忙各自的事情了。

    就在贺阴近乎疯狂的欢呼了10分钟之后，他的心情终于慢慢平复了下来，其实像他们所说的，航天系统太复杂了，他之前也不能确认他们能够百分百入选，而这一封邮件的是给他吃了一颗定心丸。

    他来竞选航天系统的很大原因是想要给公司增加名气，而入选了航天系统的第1轮参选，这对他来说已经是巨大的胜利了，毕竟在这个行业里能做到这一点的公司寥寥无几，而他也能从这一点将他的公司提升到这顶级公司行列中。

    虽然其中大部分功劳都是李崇的，而李崇并不是他们公司的人，但是这点名气就足以给他带来相当大的利益。之后只要自己牢牢抓住闵方，那他就可以把他的公司扩大了！

    “明天就是第2轮的竞选了！要是我们连第2轮都能通过的话！那我们将和行业的顶级巨头实力相媲美！那到时候给我们带来的财富和名气可是巨大的呀！”贺阴兴奋地看着李崇，跟李崇说道。

    (本章完)

