
　　在这位被称为“谢尔”的女佣兵打量西里尔，俨然一副过往的漫画中会有的大姐姐威逼正太的神情。只是让她有些不满意的是，这名少年显然没有那么有趣——既没有露出害怕，也没有露出尴尬的神情，反而将所有的表情都敛去了。

　　只是睁着那双苍绿的眼看着自己，让她还以为自己在盯着一潭深水。

　　这样的表情让并不粗糙的谢尔察觉到了，面前的这位少年，或许并不如其那张对饱经风吹雨打风餐露宿的佣兵们来说显得怪嫩的脸一样稚嫩，也绝不是什么索尔科南塞过来的关系户。

　　她变得稍稍警惕了起来，脸上的笑容却丝毫没有散去。

　　只不过从老狐狸的笑容，变成了饿狼的笑容。

　　而西里尔，则在她神情一变的瞬间，突然开口道：

　　“谢尔，可以告诉我你的全名么？”

　　饿狼的笑容停住了，顿了一顿，随后答道：“当然，领主，谢尔·冯，这是我的全名——”

　　“那好吧，谢尔，我姑且就认为这是你的全名。我的名字是西里尔，西里尔·亚德里恩。”西里尔毫不客气地抢过话头，伸手向前一引：“不介意坐着说么？我觉得我们可以好好谈一谈，莱昂纳多说了，谢尔你是个非常有意思的人，而我也喜欢结交有意思的人——”

　　他嘴上说着的同时，目光却一点儿也没有离开谢尔的脸。她的容貌在西里尔所熟识的女性当中并不能排在前列，与她较为相似的是简·克里斯汀，但克里斯汀团长比她更加的英气逼人。

　　她更像是一头雌豹，从眉眼到那赤色的马尾，再到其躯干，都有着一种野性的感觉。那修长的腿与腰毫无疑问有着爆发性的力量，虽说胸部过于平坦，但这反而让其不会有累赘，当她握剑之时，所能做出的动作定然更加迅猛、大开大合。

　　而此时雌豹的眼睛又在闪着光，仿佛意识到这位年轻的领主试图从自己手里抢回主动权，于是抢在他前面一步迈向屋内，发出爽朗的笑声：

　　“当然，亚德里恩伯爵——你们愣着干什么，接着奏乐，接着舞啊！”

　　她忽然指向那些停止动作，等着围观“大姐头调教新人”的好戏的佣兵们，那些佣兵们慌乱着重新开始手上的活，叮叮咣咣的声音又响了起来。

　　而在这一片杂乱的声音与佣兵那与美观完全无法联系的舞蹈中，西里尔和谢尔已经落座。烤的焦黑的肉用铁签串着递了上来，西里尔咬了一口，算是知道之前那名佣兵为什么会被从窗户里扔出去了——这烤的确实有些一言难尽。

　　也不知道谢尔是怎么吃下去的。

　　他放下铁签，没给谢尔把佣兵再扔出去的机会，抢着说道：

　　“如你所知，我从索尔科南来，不知道你有没有去过那里。”

　　谢尔把伸向佣兵的手缩了回去，嘴上答道：“亚德里恩伯爵，我不太想谈论那些过于遥远的东西，不如来谈谈我，莱昂纳多说我有趣，但你觉得呢？”

　　“我觉得？让我想想，我从佣兵们口中听到——阿玛西尔的赤色雷霆，能够拥有这样的称号，你应该有着非常优秀的速度，在阿玛西尔的佣兵界里极其出名，想来实力也很出众。”那是西里尔从刚刚佣兵们的闲谈中听到的称号，他立刻用上了，而后继续说道：“这样的你——让我猜猜，奥康南公爵应该不是没有招揽过你？”

　　“当然。”她仰起高傲的头颅，声音都自信了几分：“奥康纳公爵给我开出的价格是三个金特里每月，同时愿意为我向德鲁伊讨要自然祝福之力。”

　　“哦——那可真是了不起。”西里尔拉着长音，观察着谢尔脸上高傲的神色，突然话音一转：“不过我开不起他给的那么高的价格。”

　　“我想也是，亚德里恩伯爵毕竟年纪尚小，没有根基，不可能像公爵大人一样财大气粗，我来之前已经做好心理准备了，稍微低……”

　　“八个银特里，每月。”

　　就在西里尔淡淡地说完这简短的一句，面前的矮桌上便响起“咚”的一声——谢尔的拳头重重落在那矮桌之上，嘴里发出呲牙的“啧”的一声：

　　“亚德里恩伯爵，我好像没听清，你刚刚开出的价格是——”

　　“八个银特里，每月，谢尔小姐。”

　　轮到西里尔的脸上挂上了微笑。他站起身，将那名被发怒的谢尔一拳吓到一边的佣兵扶起，背着手慢慢道：

　　“如你所见，谢尔。西利基刚刚起步，甚至可以说是一贫如洗，除非是能够立刻改善西利这一现状的人，否则我无法开出高的薪酬，现在能够拥有高薪的人只有一位——”

　　“难道我不如她？”谢尔的嘴角不断抽动着，强忍着怒意说道。

　　“对于城市建设而言，是的。”西里尔摊了摊手，“她能够养活整个西利基的人，在之后会养活西利基、耶夫温德和索米的上万人，乃至更多人——这点你应该做不到。”

　　谢尔刚刚蓄积起来的气势突然蔫了下去，浑然没想到西里尔会把非战斗人员也列入其中。

　　西里尔的脑海中早已有了完整的一套说辞，虽然这样的说辞让他总觉得自己有些像前世无良的资本家老板，不给人发钱只和人谈梦想，但他还是硬着头皮说了下去：天籁小说网

　　“我想谢尔你来西利基也不是为了高薪，或许是被朋友喊来的，或许是对别的东西有兴趣，这些不重要，既然来了，我大可以告诉你在整个拉罗谢尔，只有现在的西利基能够提给你，而别人都无法提供给你的是什么。”

　　周边一片寂静，那些佣兵们又一次停下了手上的动作，只是这次没有谢尔的“接着奏乐接着舞”。

　　不远处莱昂纳多和阿茨克正窃窃私语着，经验老道的二位对西里尔咋舌不断，似乎在指责西里尔“画饼”的卑劣行为。

　　而西里尔并没有看到二人的反应，他面朝着皱着眉盯着自己的谢尔，突然迅速压下身，贴到她那露在头发外的耳朵边，长耳朵尖擦过谢尔的刘海，让她不由得一愣。

　　就在她这一愣的功夫里，西里尔已经快速说出了一串话：

　　“是野心。”

　　“在未来横空出世，拯救整个拉罗谢尔的野心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十章. 资本家谈梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 