
　　迟了，应如是只是回头看了一眼，就被青蛙锁定了目标。

　　混着臭味还一种池塘特有的鱼腥味，长长的舌头吐了出来，商以柔就在应如是身后，她直接从阿头嘴里拿出一根长棍，挡住了长舌的一次攻击。

　　然而，就是这次攻击，让她遭了殃。

　　她的行为似乎惹怒了青蛙，它的下一次攻击又快又猛，商以柔一次没防住，披散着的长发被青蛙的舌头牢牢缠住。

　　终于明白为什么大爷让她把头发扎起来了，她真的是跑入教室后就忘了这回事，不然也不会给青蛙机会缠住她的头发。

　　“爷们儿，”商以柔立刻看向身边站着的温行止，他刚刚帮她挡了好几次，但是环境太黑这次他也没防住，“帮帮忙，把……”

　　温行止此刻手里拿着剪刀，正对着她的头发。

　　“不是！”她立刻提高声音，“想办法砍断它的舌头，别剪我头发啊。”

　　商以柔现在也顾不上脏不脏的了，两只手拉着头发一只脚踩在墙上，努力和青蛙对抗。

　　但是她的力气自然不抵一个巨型青蛙，正在一点点被拉向青蛙的大嘴边。

　　“剪头发是最安全的，这种情况太过危险，我们需要快点……”

　　“你和应如是他们先走吧，”商以柔打断他的话，认认真真在微弱的光线里看着温行止，“不用等我，我有办法。”

　　“商……”

　　“我叫你们先走，不用管我了。”

　　说出这句话的时候，商以柔语气格外平静，没有任何情绪波动，为了拿武器攻击青蛙的舌头，她不得不松了一次手，但就是这一松手，直接被青蛙拖到在地。天籁小说网

　　温行止迅速一手拉住她，一手握住青蛙缠住的头发，“剪头发吧，距离太短来不及了。”

　　“我不剪，”商以柔堪堪站稳，努力勾了勾唇角，“温会长你们先走吧，我真有办法脱身，你们先别管我，赶紧走吧。”

　　温行止抿了抿唇，他很不理解她现在的行为。

　　可就在他们说话的几秒钟里，青蛙收舌的力气加大，两个人都被往前拉扯了一步。

　　商以柔直接痛呼出声，“嘶……”

　　她又被拉着往前踉跄一步，就在即将失去平衡倒地那一刻，突然一只手握住她湿漉漉的头发，避免长发被青蛙再度往前拉扯。

　　余光里商以柔看到了长剑反射的寒光，熟悉的深蓝色西裤立在她旁边，再抬头就是手里提着一把长剑的大爷。

　　这把长剑她认识，是海底古城的那个古堡里，挂在墙壁上的宝石长剑。

　　“阿柔，”季朝提着长剑的手握紧了剑柄，“为什么不想剪断头发。”

　　不顾队友安危，无理取闹一样往这里站了许久，就是不愿意剪断被缠住的长发。

　　商以柔的声音忽然哽咽，她很小声很小声道：“妈妈喜欢……”

　　25岁以后，她再没有发生过变化，头发也不再生长。

　　她小时候营养不良，头发根本不是现在这般乌黑柔顺，而是枯黄如杂草一般，和她弱小的生命一样不堪。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百二十三章 黑色八分钟(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 