    在波士顿的媒体看来，路易这是一副要和凯尔特人决裂的模样。

    既然他不打算为今天的事情认错，再追问下去也就没有任何意义了。

    终于轮到外地的记者提问。

    喜欢报道体育的纽约媒体《布鲁克林星光报》的记者提问道：“路教练，你曾执掌卫冕冠军，如今来到纽约两年，对于当初这个决定，是否后悔过？”

    “我一点都不后悔。”

    “特别是今天，当曾经支持我的球迷为了一件紫色的西装嘘我的时候，我感到特别庆幸。”既然事情已经不可挽回，而且，将凯尔特人视作最大对手的路易，迟早会和这座城市的球迷与媒体决裂，那，为何不能是今天？

    还有比今天更好的时机吗？

    他的球队和凯尔特人血战到最后时刻，尤因跑出尼克斯祖传的星爆战术空接绝杀，完美的剧本。

    现在他是赢家，赢家就是应该趾高气扬。

    “为何？”

    “我做出了一些贡献，但他们还是能为了一件衣服讨厌我，这让我不禁想起了比尔·拉塞尔。他在13年间为凯尔特人赢得11座总冠军，当他退役的时候，却没有通知任何人。他的球衣退役仪式，也是在闭馆的情况下举行的，他不需要球迷，他不喜欢这里的球迷。过去我不懂，现在，我懂他了。”路易用一句话激怒了在场的每一个波士顿人，“这座城市，配不上这么好的球员，也配不上我这么好的教练。”

    路易把现场的波士顿人气得嘴角发抖。

    “现在我是尼克斯的教练，从我执掌这支球队的那一天起，我的目标就是明确的。”

    路易看向那个星光报的记者。

    “我希望尼克斯未来能像湖人、凯尔特人一样，受到球迷的尊重。我希望别人一提起这支球队，想到的是强大的竞争力和数之不尽的荣耀。”

    “我希望把尼克斯变成一支受人尊敬的球队，就像70年代初的尼克斯一样。”

    他直白地抒发自己的心意，让星光报的记者激动不已。

    波士顿媒体从此对路易粉转黑，而斯托克顿果如路易所说，被记者无视了。

    除了个别记者象征性地问他几个问题，其他人主要都在围攻路易。

    路易和斯托克顿返回更衣室的时候，其他人基本都已经收拾完毕，等他们回来。

    尤因、奥克利和斯蒂文斯不在。

    剩下的8个人，一起看向路易。

    “我相信，你们中的某些人会永远记住今晚这场比赛。”路易自豪地说，“你们也应该记住这场比赛，这是我们所有人共同的回忆，不只是我们终结了对凯尔特人的连败，也不是我们终结了凯尔特人在主场的39连胜。而是我们齐心协力，团结一致地战胜了不可战胜的球队。”

    “为自己感到骄傲和自豪吧！”

    战胜凯尔特人，让尼克斯的战绩变为49胜。

    常规赛还剩下3场，他们有机会拿下50胜。

    但也不是那么容易。

    受伤的三名球员的伤病报告在第二天公布。

    奥克利右脚脚踝二级扭伤，左脚膝盖一级扭伤。大约需要休战7-10周。

    尤因膝盖受伤，无限期休战。

    斯蒂文斯面部骨折，预计需要休战6-9周。

    尤因的伤看起来最吓人，但尼克斯内部认为他的伤不重。

    像斯蒂文斯这种拼命三郎想戴面具复出，都被路易否决了。

    路易坚持要他们养好伤再复出。

    因为尼克斯已经确定能够打进今年的季后赛，即使剩下的三场常规赛都输掉也无所谓。

    而且，如果季后赛的时候尤因还不能恢复，路易也不会让他出来打。

    这种时候不能逞英雄，他要现实一点。

    现实就是，即使尼克斯全员健康，最理想的状态也就是突破首轮，去半决赛对阵凯尔特人。

    经过昨天那场比赛，凯尔特人现在最想打的球队，绝对是尼克斯。

    再度相遇的话，尼克斯之前试过的那些招数，未必能见效了。

    像第三节的全场紧逼，如果不是事发突然，而且球员状态好，裁判允许对抗，不吹体毛哨，也不会有那种效果。

    各种各样的原因，注定让这支尼克斯昨晚的表现只能是绝唱。

    再度碰上，肯定会被凯尔特人愉悦送走。

    既然无论如何都打不过凯尔特人，夺冠的可能性便是0。

    那么，尤因他们复出不复出的，对尼克斯来说都没有关系了。

    赛季初制定的，回到季后赛的目标已经完成。

    而且，克利夫兰骑士队本赛季排名联盟倒数第五。

    尼克斯拥有和他们互换首轮选秀权的权利，所以，他们可以一边进季后赛，一边看骑士队的签运能不能好一点。

    尤因和斯蒂文斯提出要带伤出战，给全队当表率的时候，路易当场骂街。

    “你们两个，给我有多远滚多远！我不需要你们来当什么表率，要当也是当伤员的表率，你们唯一能帮到我的，就是躺在伤病名单上把伤养好，别他妈想带伤打，老子不允许，你们跪下来求我也没用，我宁愿输掉所有的比赛也不会让我的球员带他妈的狗屁伤病强行出场比赛！”

    路易的脾气，和他在队内一言九鼎的地位，让尤因和斯蒂文斯瞬间失去了带伤出战的想法。

    有时候，路易喜欢这个人人都视轻伤不下火线为光荣传统的时代。

    一旦这种情况发生在他的球队里，他就不喜欢了。

    伯纳德·金还在躺着呢，他本来还处于巅峰期，遭遇了ACL，再出来还能有多少状态？

    路易不允许他手下的年轻人冒着这种风险打球。

    所以，尤因、奥克利、斯蒂文斯的状态，都被他更改为赛季报销。

    1986年4月7日麦迪逊广场花园

    尼克斯本赛季第80场常规赛，尽管尤因、奥克利以及在赛季的最后阶段异军突起，成为全队人气最高球员的斯蒂文斯赛季报销，MSG依然坐满了球迷。

    因为，这场比赛有可能让尼克斯拿下50胜。

    过去12年，尼克斯只在1980-81赛季拿下过50胜。

    那是著名毒狗迈克尔·雷·理查德森的巅峰赛季，然后就没然后了，碰了毒的狗杂种就是不得好下场。

    比起那支有着许多遗憾的50胜尼克斯，球迷更喜欢这支球队。

    失去两位内线首发的尼克斯，今晚以A.C·格林和马努特·波尔首发。

    步行者不想输，和尼克斯全程血拼。

    双方打到第四节最后几分钟都不分胜负，尼克斯靠着波尔堪称逆天的护筐表现，和托尼·坎贝尔借防守反击快下偷分的把握性，108比104，艰难战胜步行者。

    于是，他们拿到了50胜。

    斯托克顿收获10分14助攻的两双数据，坎贝尔砍下36分4篮板。

    数据上，最夺目的人是波尔。

    他只打了28分钟，拿下6分7篮板和9记大帽。

    看起来波尔和A.C可以填补尤因和奥克利的空缺。

    这个想法只在球迷和纽约媒体的脑海里存留了3天的时间。

    本赛季第81场球，还是主场，对手是注定要在季后赛首轮碰见的活塞。

    里克·马洪单场18分20篮板，罗伯特·帕里什暴砍30分11篮板，沃西35分6篮板5助攻。

    这是一场血腥的大屠杀。

    “现在还是想想尼克斯在季后赛里能坚持几场就算成功吧...”论见风使舵，没有哪家纽约报纸能比得过《纽约时报》。

    尼克斯势头好的时候，吹还是他们会吹。

    一些耸人听闻的离谱标题，都出自他们之手。

    他们败完人品，形势不妙的时候也是第一个抽身，再故作客观地分析尼克斯输球的原因。

    这种赢球一起狂，输球你独扛的德行，让路易很是怀疑时报体育版的主编是不是有法国血统。

