    第150章 王校长人傻了！秦昊什么身份啊？

    “TM的，三百万英镑，这得多少了？”

    “不多，2200万左右软妹币！”

    “TM的！这帕加尼帅男，他家是开印刷厂的吧？”

    “印刷厂？”

    “对，印刷纸币的啊！不然怎么那么有钱？”

    “送女朋友的花，直接2100多万？”

    “这TM简直就是一台限量版的法拉利拉法了！”

    不得不说。

    这样送两千万花的操作。

    和开2000万的车。

    比起来。

    差距太大了。

    可以说送花的人, 肯定资产是后者的十倍不止。

    “那个，秦昊是吧，你家是干嘛的啊？我在京城的富豪圈子里，也不认识你啊。”王校长都无语了，“都说我王校长一掷千金，你才更牛啊，直接就2000万的玫瑰花送出去了。而且你这花的话, 很饱满，品相很好，花骨朵十分充足，我觉得是朱丽叶玫瑰中比较好的品相了，。应该还要更高，价值三千万没问题的。”

    “我的天...秦昊，你送给我程黛姐姐的花，三千万？”程絮儿不知道怎么的，就很难过，像是心里有刀子在绞一般。

    不过这么名贵的花。

    也导致她紧张得很。

    差点没摔下去。

    “和姐姐发生关系后，就给了姐姐一个亿，现在又两千万的花，这个秦昊，你就那么喜欢我姐姐？”程絮儿看了看秦昊那张帅脸，脸上微微噘了噘嘴，但很快也恢复了笑脸。

    “额....这张爸爸，还有他儿子，搞什么名堂, 送我一辆装逼的车，现在又来了装逼的玫瑰花？”秦昊无语了，但谁叫秦昊说，要的就是高调过去，然后赶走程黛身边的苍蝇呢？

    估计张爸爸就安排了牛逼一点的玫瑰花吧。

    “唉，我姐姐到底什么工作那么忙？三千万的花，都不下来拿？还要我代替？”程絮儿也是有点无语自己这个姐姐的，到底什么事情比得了这花啊？

    “咳咳咳，对，我这花的确是朱丽叶玫瑰，没想到被你王校长看出来了。”秦昊顺口打了个哈哈。

    而就在此刻。

    普思投资公司资源部大门口，则是来了一辆奥迪车。

    车上的人，自然是李云龙和张大喵。

    “你们是谁啊？”

    “来我们公司干嘛？”

    “我们公司不让乱进的！”

    前面的预言成功了。

    要秦昊开他的奥迪派克峰过来。

    那肯定是保安素质三连。

    跑车就没过问。

    “啥？不让进？”李云龙不爽了，“我说保安大爷，我这三个亿的奥迪，你确定不让我进？”

    “啥玩意，这车三个亿？”保安立马无语了，“小哥，你坟头烧报纸哄鬼啊？什么奥迪三个亿？”

    “额, 校长, 这两个是我朋友, 我的车借出了一天，是李云龙结婚娶秀芹，非要拿我车当头车。”秦昊笑了笑，虽然三个亿的车，就这么借给一个赛马员，是有点那个了。但秦昊有钱啊，就算车出了问题，也没事，能得到李云龙张大喵的忠心，这就够了。

    当秦昊把车同意借给李云龙娶秀芹的时候。

    李云龙几乎要给秦昊磕头了。

    这样的感恩之心。

    可是钱换不来的。

    这两个人，也成了秦昊的心腹，用周瑜说的话来说，就算刀和斧头逼着，也绝不动摇他们对秦昊的忠诚。

    “啊？你朋友，车借出去他们结婚用了？”王校长笑了出来，“我说秦昊哥们啊，两个人好歹看起来算是你的小弟吧，人家结婚，你就给人家一辆奥迪？”

    反正要是王校长的狗腿子，不借则以，借那就是跑车级别的。

    秦昊对他小弟也太小气了。

    “咳咳咳....”秦昊无语了一下，没说话。

    “喂，保安，给劳资拦什么啊？直接把人放进来！”王校长直接吼了一声，算是给秦昊示好吧，毕竟一口气就送三千万玫瑰的人，估计身价不说有自己高，但绝对是几百亿级别的，可以交一下朋友了。

    “额，那个，两位请进。”保安见董事长开口了，还能怎么办，放人呗。

    “咦，那人不是王校长吗？”李云龙顿了顿，但也没管那么多，王校长算什么，和昊哥比起来，啥也不是。昊哥可是把苏杭城主儿媳妇送进去的人物啊。

    “昊哥，给你车钥匙。”李云龙走过来，递了递钥匙，感恩地道：“您可真不知道，当我去接我媳妇秀芹，然后那些人还说我不是认识了一个大富豪，怎么？给大富豪借的车就一辆奥迪，我可被那些人私下嘲笑坏了，可我兄弟张大喵一开口解释，然后说这车三个亿，那些人都傻了，我这逼装大发了，谢谢了啊，昊哥。”

    “啥？这车三个亿？”王校长在一边也听到了，立马朝着奥迪看了过去。

    这不普通的奥迪吗？

    但王校长对于车，还是认识很多的。

    不对。

    这TM奥迪派克峰吧？

    卧槽！牛逼啊！。

    “哈哈哈，李云龙，你小子，装逼归装逼，以后跟着我，还是低调点，装逼可以，别惹事情就好。”秦昊笑了笑，“这位王校长，打个招呼把。”

    “王校长好！”

    “王校长好！”

    两个人打了招呼后，李云龙就笑道：“昊哥，听说张科峰送了你一辆帕加尼，那车在什么地方？”

    “那边可不就是了。”秦昊指了指。

    可下一刻。

    王校长又傻眼了。

    “什么？秦昊，你说张科峰送了你一辆车？”王校长再次傻了，如今他家跌落了神坛，身价只有1000亿了。

    而那张爸爸的独儿子。

    张科峰可不得了啊。

    这人完全就是以后要继承张爸爸三千亿资产的人啊。

    这小子最近几年在富豪圈子里，那可是风头正劲啊。

    “这是帕加尼的哪一款啊？”王校长此刻也好奇了起来，走了过去看了看。

    “曹！张科峰不会吧？他把这车送你了？”王校长再次人傻了。

    谁不知道。

    张科峰手里有一辆帕加尼睚眦。

    这车全球就一辆。

    怎么说呢？

    在几年前，帕加尼公司，为了赚华夏人的钱，专门给华夏的土豪打造了以龙之九子为主题的三辆神车。

    帕加尼睚眦红色跑车。

    帕加尼鸱吻蓝色跑车。

    帕加尼霸下紫色跑车。

    这三辆车，是一样的车型，但颜色不一样。

    也可以说全球有三辆，但其中一个颜色，那就是全球独一无二的。

    但这三辆车打造出来的时候，都被外国佬近水楼台先得月了，华夏人没有买到。

    故而其实王校长也找了这些外国富豪，想要购买。

    可出了2.1个亿了，依然没拿下。

    最近几年听说，张科峰花了四个亿，拿下了一台帕加尼睚眦。

    从此这以龙之九子为主题的豪车，总算有一辆来到华夏了。

    王校长也其实很想去借来开开，但因为和张科峰不算很熟，故而就作罢了。

    在圈子里，王校长知道，张科峰那些朋友，很多都想要借这辆车，但是张科峰说了，这车一个人也不会借，有本事你自己去4个亿买回来。

    可以说。

    这样的话是很得罪人的。

    但足可以说明，张科峰是非常爱这辆车的。

    但现在....

    张科峰直接把车送给了秦昊？

    这TM？

    秦昊到底谁啊？

    【跪求月票！】

    【大家好！我是作者，这本书一直都会按照爽文的形式写下去的，如果大家有什么建议，都可以提出来给作者，千万不，然后默默看到不喜欢的就走了！一定要提出来！】

    【另外！月票能不能投一点啊，真的很需要，这个月好多平台都发来短信催着还款了，真的很需要月票榜单，大家把免费的月票，每个月都有的，给点出来，真的谢谢了！另外，需要加群的，群号是：307207695】

    (本章完)

