    看着黑白相错的棋盘，心中顿生烦躁，将手中的棋子一扔，李世民嘟嘟囔囔的躺到了床上。

    他的声音很小，听不清楚是在说什么，但从嘴型来看，怕不是什么好话。

    刘枕默默收拾起了散落的棋子。

    玉石所制的黑白棋子在放回棋盒的时候，难免会有轻微的哗哗声。

    李世民翻了个身，烦躁道：“别弄了，去，书架上有论语，给朕大声读里仁篇。”

    刘枕轻轻放下手中的棋子，起身至书桌前，嗓音清爽道：“子曰：富与贵，是人之所欲也；不以其道得之，不处也。贫与贱，是人之所恶也；不以其道得之，不去也。君子去仁，恶乎成名？君子无终食之间违仁，造次必于是，颠沛必于是。”

    这话的意思，是金钱和地位，是每个人都向往的，但是，若是以不正当的手段得到它们，君子是享受不了的。

    说的再俗一点，就是你用不道德手段抢来的东西，永远都不会是你的。

    李世民冷哼一声，闭着眼睛道：“大声一点！”

    “子曰：我未见好仁者，恶不仁者。好仁者，无以尚之；恶不仁者，其为仁矣，不使不仁者加乎其身。有能一日用其力于仁矣乎？我未见力不足者。盖有之矣，我未见也。”

    刘枕提高了音调，李承乾在门外听的清清楚楚。

    这是在借用孔老夫子的话，骂自己不仁不义，不是个好玩意了。

    苏宁小心看了眼李承乾的脸色，陪着笑道：“陛下，太上皇歇下了，您看…”

    “来人，给朕取酒来。”

    也不知道李世民是不是故意的，苏宁一脸尴尬。

    李承乾挥挥手，让苏宁退到一旁，而后跪在门口，冲着殿内喊道：“父皇，儿臣明日便返回长安了。”

    “儿臣已经令人开始准备修建新宫事宜，父皇要是有什么吩咐，或者平日里有什么事，差人去刺史府告知一声即可。”

    床上的李世民毫无反响，像是已经睡着了一般，刘枕合上书籍，正要起身时，就听：“接着读。”

    “子曰：人之过也，各于……”

    李承乾叹口气，叩首道：“父皇安心歇息，儿臣告退。”

    听着脑袋叩地的声音，李世民睁开了眼，眉宇之间难掩孤寂落寞之色。

    几个呼吸过后，苏宁站在床边，轻声道：“陛下，殿下回去了。”

    含糊不清的嗯了一声，李世民将头埋进被子里。

    苏宁轻手轻脚的将床幔拉下，给了刘枕一个眼神，待他出去后，缓缓道：“陛下，殿下说……让奴婢跟着一起去长安，过个几日后再让奴婢回来。”

    李世民翻过身，隔着纱幔看了几眼，苏宁也不知道他是个什么意思，连忙低下了头。

    注视几息，李世民又翻身面墙，苏宁刚抬起头，就听他道：“将朕的私印也拿上吧。”

    “陛下！”

    苏宁跪地，眼眶瞬间湿润。

    ……

    月亮倒映在湖面上，银光随着泛起的波澜四散而开。

    李承乾站在湖边，呆呆的发起了愣。

    朴二郎也不知道他在想什么，他也不敢打扰，乖乖的站在一旁。

    也不知过了多久，只听突然道：“都安排好了吗？”

    朴二郎猛的回过神，连忙道：“陛下放心，都安排妥当的，东西都已经收拾好了，至于宫女太监，除了娘娘身边几个贴身的之外，剩下的全都会留下。”

    李承乾点点头，神色之中带着一股阴郁，看着像是有心事。

    犹豫几息，朴二郎小声问道：“陛下，您怎么了？”

    “没事。”看着湖中的圆月，李承乾陷入回忆道：“朴二郎，咱们来灵州多少年了？”

    “回陛下，六七年了。”

    “时间过得可真快啊。”

    突如其来的感慨，搞的朴二郎一头雾水。

    在湖边站了许久之后，李承乾深吸一口气道：“今天晚上你再好好检查一遍，东西不能有疏漏，安排不能出岔子。”

    “诺，奴婢一定再仔细梳理一遍。”

    说完之后，李承乾转身要走，朴二郎跟在身后，刚迈出一步，就听道：“不用跟着朕，你去忙吧。”

    “诺。”

    朴二郎乖乖退下，李承乾走到前院，唤来了汤亢。

    在近卫团走后，李世民的安全则由原先负责保护李渊的御林军负责。

    御林军今日刚到灵州，下午见到李承乾的时候，汤亢哭的那是不能自已，看起来就好像是受了天大的委屈。

    在李渊驾崩之后没多久，御林军便被调去了云中。

    在李承乾手下混的时候，不说吃香的喝辣的，最起码是吃喝不愁。

    结果到了云中之后，御林军就跟成了没娘的孩子一般。

    跟枢密院要粮要饷，他们说御林军隶属于皇家禁军，这粮饷得跟禁军要。

    跟尉迟敬德要，他又说李世民将御林军调去云中，就是将他们从禁军转为了常备军，粮饷什么的，去找枢密院。

    这皮球踢来踢去，反正是谁都不肯接收。

    而李世民又没明确表明御林军以后是禁军还是常备军，他们自然也就多一事不如少一事。

    谁让御林军在灵州待的太久了呢，他们虽然还姓李，但姓的却是小李了。

    现在要是茫然出头，以后要是御林军后出了什么事，他们肯定会跟着一起吃瓜落。

    而那一段时间，先是李渊，后是长孙，最后又是李泰……

    这一连串的事情，把李世民搞的焦头烂额，他哪还管的上御林军。

    最后还是云中刺史府暂时负责起了他们的粮饷问题。

    这饭票虽然是找到了，但日子却依旧没好过多少。

    云中虽然不差钱，但也不代表真的就想当冤大头。

    暂时负责御林军的粮饷，没问题，但一切都得按照最低标准来。

    以往在灵州，吃肉能吃到吐，如今到了云中，身处大唐最大的畜牧养殖州，却连吃肉都成了一种奢望。

    汤亢那时就暗自发誓，要是能再次回到灵州，就是打断他的腿，他也绝不再离开。

    现在，灵州是回来了，但汤亢却改了主意。

    他不想留在灵州了，他想跟着一起去长安。

    “末将，嗝……”汤亢面色一变，连忙闭紧了嘴，但打嗝的声音，依旧响亮。

