一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十四章斗牛大赛

    来到村口的榕树下，现场聚集了大量的村民，可谓是人山人海。

    看到村民们围在一起好像在看什么，张铁森的脸上大写的问号，将目光转向的铁蛋，“他们这是在看啥？”

    “进去看看不就知道了。”铁蛋回答了一声，就钻进了人群。

    张铁森带着孙阿香和小勇，好不容易挤进了人群，看到李婶就站在身边，问道：“李婶，大家伙搁着看啥？”

    一群人围着一头牛七嘴八舌的议论着，有夸奖的，也有嘲笑的。

    “喏，你自己看啊。”李婶指了指老牛，淡淡的回答道。

    这头牛虽然长的健壮结实，可也不至于这么多人围着它看。

    张铁森越看越觉得奇怪，挠挠头问道：“这不就一头普通的老牛嘛，有啥好看的？”

    听了张铁森的话，牵牛的老汉可不答应了。

    “哟，张铁森你可能还不是知道吧，这头老牛可是能为村里带来荣誉的，它咋会是一头普通淡淡老牛呢，我看你种瓜种多了把脑袋也种傻了吧。”老汉带着戏虐与嘲笑的眼神看着张铁森，脸上洋溢着无比的荣耀。

    “哈哈……”

    村民们笑成了一片。

    “你可拉倒吧，就你这头老牛，哪次不是垫底的，在咱们自己人面前吹嘘算啥本事，有能耐你这次赢个第一回来啊。”李婶见老汉故意呛张铁森，就站出来替他打抱不平。

    老汉被李婶这么说了一通以后，脸都黑了，一脸不悦的表情的说道：“你不懂我不怪你，即使我家这头老牛每次都垫底，可也是代表咱们村里光荣出征的，重在参与嘛。”

    说着说着他的脸上有出现了自豪的表情。

    张铁森越听越糊涂，一脸茫然的问道：“李婶，这老牛代表咱们村里去干啥？难道这老牛还上战场不成？”

    “这不四年一次的斗牛大赛马上就要开始了嘛，每次都是他家的这头老牛代表咱们村参加的，不过每次都是最后一名。“李婶缓缓解释道。

    “啥？斗牛大赛？”张铁森一脸疑惑，脑海中努力的回忆这件事。

    最后他记忆中搜寻到了斗牛大赛这个片段，恍然大悟的说道：“那就那个好几个村一起举办的斗牛大赛，是吗？”

    “对啊，就是这个附近好几个村一起举办的斗牛大赛。”老汉一脸骄傲的说道：“虽然我这头老牛从来没替村里拿到过名次，可也算是出征多年的老战士了。”

    老汉轻轻的抚摸着牛头，得意满满的说道：“今年我特意训练了我的老牛，这次肯定能为咱们村争取一个好名次。”

    不过他的话，大家并不怎么相信。

    “你先别说大话，等得了名次再说吧。”

    “都这么多年了，咱们一直憋着这口窝囊气，这次你要是能替村里争得荣誉，我们大伙就给你送面锦旗。”

    “对啊，每次都是稻花村拿第一，我一看他们哪得意洋洋的嘴脸，我就一肚子气。”

    “……”

    村民们的这些议论，张铁森并没有在意，他的心里其实在想着另外一件事件。

    “李婶，你家不是有头牛嘛，咱们也去参加吧。”张铁森激动的说道，已经掩藏不住内心的兴奋了，一副跃跃越试的样子。

    “哈哈……”

    听了张铁森的话，村民们停止了议论，顿时笑成了一片。

    “你以为是头牛都能参加的嘛？”老汉一脸嘲讽看着李婶说道：“就她家那瘦不拉几的牛，走道都费劲，还指望能参加比赛，真是让人笑掉大牙了。”

    李婶知道自己的老牛不争气，所以就自认倒霉，并没有去跟老汉争论，不过脸上露出了不悦的表情。

    “铁森说的对啊，李婶家刚好有头牛，咱们也牵去比赛吧。”铁蛋也满脸兴奋的附和道。

    “去去去，你们两个臭小子，在这瞎起哄。”李婶本来就不开心了，被张铁森和铁蛋这么一说，更加生气了。

    老汉斜眼看着张铁森，脸上满是嘲笑之意，“真是不知天高地厚的小子，你们以为是只牛就可以去参加比赛吗？我只能说你们太年轻了。”

    张铁森并没在的老汉的嘲笑，听了他的话，心中反而起了疑问“他娘的腿，这斗牛大赛不是用牛去参加，难道还牵猪去比赛不成，莫非这其实还有啥规则不成？”

    “李婶你干嘛不答应，说不定你的牛不小心就拿了第一名呢，那样还替村里争光了不是。”张铁森认真的说道。

    不过他越是认真，老汉的嘲笑之意就越重。

    “哈哈。”

    老汉仰天大笑，看着张铁森说道：“说你们年轻还真的一点都不假，这个斗牛比赛每个村就只有一个名额，而我家这头老牛正是经过村长的批准才有资格参见，像你们那些瘦的跟骡子一样的牛，咋会有资格参加比赛。”

    这次张铁森可就不服气了，目光坚定的说道：“谁说瘦就没用了，我这就跟村长说去，让李婶的牛去参见比赛，到时拿了名次，看你还有啥话好说。”

    看到张铁森认真的模样，李婶对他使了个眼色，说道：“你别瞎胡闹了，就让他的牛去参见比赛，反正今年也是最后一名，咱们跟他较哪门子劲。”

    李婶用不满的眼光瞥了老汉一眼。

    “李婶，你就让铁森去跟村长说说呗，说不定村长脑子一下不好使就答应了，反正参加比赛又不花钱。”铁蛋给李婶捏肩捶背，拼命说服她答应。

    听了他们的对话，老汉用不屑的语气说道：“要说这种冬瓜的本事，我是比不上你张铁森，可说到养牛的本领我可是谁都不服。”

    “我从小就给地主家放牛，到现在也有五六十年的时间了，从中我总结出了一套养牛的经验。”老汉拍着牛背，喜气洋洋的说道：“你看我牛长的多结实，你们还真的以为村长是傻子吗，放着这么壮的牛不用，会答应你们那头老黄牛比参加比赛。”

    “哞……”

    老牛仿佛能听懂老汉在夸它一样，发出了一声低吼，吧唧着嘴巴舔了舔舌头。

    这时，村长刚好过来了，老汉的话原原本本的都被他听见了。