    此时他们还在样品间，徐总监带宋佩瑜去看珠宝。激发了他做为柜哥的潜能，业务能力非常强。

    尽管不在门店上班，不做销售工作。

    但这业务能力简直吊打一切销售冠军。

    星光有点促狭，她认为和叶云希已经关系不错。

    但她对她还是有发自内心的敬畏感。

    她深吸了一口气，然后说道：“我最近有一个作品，想要送去参赛的，但是遇到了平静，想让你帮我看看。”

    “可以。”叶云希答应下来。

    这对她来说不是什么大事。

    星光其实有些过意不去，她已经问了叶云希好几次。每次她给她都是一针见血的建议。

    正因为如此，她才会有些心理压力。

    星光拿出手机，还不忘告诉她，这次的比赛是国际比赛，有很多很有天赋的设计师参加。

    她说了一些名字。

    叶云希忽然打断她：“你刚才说，有个叫李思情？”

    星光还有些反应不过来，不明白叶云希为什么忽然变得严肃。

    “是啊，你认识她吗？”星光有些好奇。

    看叶云希的反应，应该是认识的。

    “知道这个人，没说过话。”

    叶云希没有想到，李思情竟然也是学设计的。

    竟然还参赛。

    顿了顿，她又问：“这个人也很厉害？”

    星光不可置否。

    “她也算个天赋高的设计师。在南半球那个国家算是很出圈的设计师。”

    叶云希若有所思的点点头。

    少顷，她还继续：“跟你比，怎么样？”

    “这……”星光面露难色，这样不是很好评价。

    “没关系，我回去自己看。”叶云希从来不会强人所难。

    而且想要调查，对她来说是轻而易举的事情。

    之前阿凌的调查报告里，工作这一块让她忽略了。

    “云希我不是故意不评价，因为这要评价我自己，我觉得自己没有办法那么客观。”

    星光特意又解释了一遍。

    叶云希不以为然：“我理解。”

    与此同时，国际机场这边。

    岳轻宇的同学已经平安落地。

    七个少年从里面出来，背着包，看上去哥哥意气风发的样子。正是这个年纪最该有的朝气。

    个个人高马大，京城那么冷的地方，他们也没穿多少衣服。

    看上去还挺抗冻的。

    今天跟着岳轻宇一起过来的人是叶云希雪域的店长周洋韬。身高跟岳轻宇差不多，年纪也不大，二十出头。但很干练。

    毕竟叶云希能让他做店长，并不是没有道理的。

    几个同学看到岳轻宇，纷纷跑过来。

    “轻宇。”

    “宇哥。”

    大家都不约而同的打招呼。

    冬子是里面嘴皮子最溜的，一见到岳轻宇，他就开始叭叭叭的说起来。

    不是感叹这边冷，就是说帝都似乎又变得更加繁荣了。

    岳轻宇都不知道该说什么。

    有些抱歉的看向周洋韬说道：“周哥抱歉，我同学话都比较多。”

    周洋韬不以为然的笑笑：“没关系，你们这个年纪本来就是最活泼的年纪。”

    岳轻宇笑着挠了挠头。

    这时，他们一边走一边说话。

    忽然周洋韬听到身后有人叫他。他转身见到来人，不禁有些诧异。

