    另外王玉茗现在是雪谷的太上长老，一般人想要动唐韵，还真得合计合计自己够不够分量。

    众人点点头，知道宋凌珊的想法，也不再多说什么。

    虽然唐韵忘掉了林逸，但最起码人醒了，这也是个值得高兴的事情了，没必要破坏这个喜庆的氛围。

    “晓波，你去通知大丰，让他把唐韵妹妹苏醒的消息通过虫洞传给林逸他们。”

    唐韵走后，宋凌珊急忙吩咐道。

    唐韵苏醒，这对每个人来说都是个值得高兴的事情，想必林逸知道后，肯定也会高兴的不得了。

    也不必再惦记家里了。

    只是不知道林逸得知唐韵忘掉他会是什么感觉。

    不过不到万不得已，还是先别告诉林逸的好，以免这家伙担心。

    宋凌珊笑着摇摇头，作为这个别墅暂时的掌舵人，她必须要把所有的事情都考虑周全。

    可出人意料的是，一个月过去了，唐韵还没有任何消息。

    “凌珊大嫂，这可怎么办啊？唐韵嫂子还没消息，会不会出了什么问题啊？”

    康晓波等人聚集在别墅里，每个人脸上都写满了焦急。

    如果唐韵出了意外，他们在场的每个人都难辞其咎。

    宋凌珊何尝不是满心焦急，一边踱着步子，一边思索着对策。

    “不能再等下去了，晓波，你带几个人和我去雪谷。”

    宋凌珊很快就做了决定，叫上几个可靠的小弟，一行人直奔雪谷方向而去。

    可到了雪谷附近，众人却全都有些傻眼了。

    此刻的雪谷还哪里是他们认识的那个雪谷了。

    一片漆黑，方圆百里，连个人影都没有，四周一片破败，就好像发生了某种恶战似的。

    “不好，雪谷出事了，赶快加速！”

    宋凌珊眼眉一挑，意识到雪谷有恙，急忙吩咐赖胖子加快车速。

    大概十几分钟后，一行人赶到了雪谷中心。

    只是出人意料的是，此刻的雪谷大殿一个人都没有，就好像全都凭空消失了一般，任凭众人怎么呼唤，都没人回应。

    “凌珊大嫂，这到底怎么回事啊？人都去了哪里啊？”

    康晓波无比费解的望向宋凌珊，林逸不在，宋凌珊是这帮人的主心骨，只能求助于她。

    宋凌珊哪里知道怎么回事，虽然同样一头雾水，但刑警出身的她，却时刻保持着冷静。

    打进入警校的第一天起，教官就说过，越是慌乱的时候，就越要保持冷静，只有这样，才能最大程度的减少出错。

    “晓波，你们几个去那边找找，如果发现有任何异常，大声喊我。”

    有条不紊的安排着，宋凌珊也带着几个小弟在四周寻找起来。

    然而，此刻的雪谷早已没了往日的辉煌，建筑倒塌无数，地面上布满了疮痍。

    “大嫂，你们快过来，这边有异常。”

    康晓波遥遥的大喊，宋凌珊几人一听，飞速的跑了过去。

    顺着康晓波手指的方向一看，眼前竟是不知何时出现了一个被破坏的传送阵。

    “大嫂，你说这个传送阵该不是唐韵大嫂留下的吧？”

    康晓波虽然对阵法一窍不通，但多少也听这帮人提起过，当即就想到了可能是唐韵留下的。

    宋凌珊摇摇头，表示不解。

    虽然和林逸认识这么久了，但对阵法这东西，宋凌珊还真是个门外汉。

    “这样吧，你把这个阵法拍下来，让大丰通过虫洞传给静静，或许她能研究出什么。”

    宋凌珊知道韩静静是这方面的专家，第一时间就想出了对策。

    “对了，先别这个事情告诉你们林逸老大，等研究出结果再告诉也不迟。”

    宋凌珊急忙说道，现在林逸那边也不知道是什么处境，还是别让他担忧的好。

    康晓波会意的点点头，也不敢耽搁，一边拿出手机拍照，一边将照片传给了大丰哥。

    此刻的大丰哥正在虫洞当班，收到照片后，第一时间就传给了韩静静。

    很快，韩静静那边就收到了大丰哥的传讯。

    当得知唐韵苏醒，韩静静也是开心的不得了，只是听说唐韵苏醒后又失踪了，韩静静多少还是有些意外的。

    都不知道该说点什么好了。

    自从开启天阶岛的通道后，唐韵和楚梦瑶她们就陷入了昏迷。

    林逸哥哥为此事日夜忧思，还要打起精神四处奔波寻找其他人，现在好不容易唐韵苏醒了，可人又丢了。

    真是见了鬼了！

    这让林逸哥哥知道，那还得了？

    “嗯……林逸哥哥，你放心吧，静静肯定会把唐韵姐姐找回来的！”

    韩静静目光坚定的握了握秀拳，急忙观察起了大丰哥传来的照片。

    只是当看到照片上的内容后，韩静静的脸色突然难看起来。

    “咦！怎么会有这么高级的传送阵，这太不可思议了！”

    韩静静仔细观察着大丰哥传来的照片，内心惊骇无比。

    照片上的这个传送阵，根本不是她认知里的那些传送阵。

    甚至到目前为止，天阶岛、太古小江湖、副岛还从未出现过如此高级的传送阵呢。

    这到底怎么回事？这传送阵是什么人留下的？

    韩静静费解的皱着眉头，这个传送阵给她的感觉十分不好。

    不像是泛泛之辈留下的，很可能是一个超级高手布置的。

    如果真是那样的话，这人岂不是专门针对林逸哥哥来的？

    韩静静内心忐忑极了，研究了好一会儿，也没什么头绪。

    倒是一旁的王霸，看到这个图片，嘴角翘起了一丝诡异的笑容。

    林逸啊林逸，这下你完蛋了吧？

    女人被抓走了，而且还是个绝顶高手，这下看你死不死！

    王霸乐的不行，但有韩静静在一旁，也不敢表现的太过分。

    只是故作叹息：“哎呀，真是太气人了，这人好不容易醒了，怎么还摊上这事了？主人你一定要节哀啊！”

    “王霸，你瞎说什么呢？什么叫节哀啊？唐韵只是暂时失踪，又不是身故了，不会说话就别说话，没人当你是哑巴，若是林逸哥哥在这里，少不得要你好看！”

    韩静静转头剜了一眼王霸，也没闲心搭理他，自顾自研究起了照片上的阵法。

    虽然有些看不明白这个阵法的奥妙所在，却也捕捉到了一些讯息。

    从这个阵法的结构上看，应该是可以传送到另一个位面的，至于是哪个位面就不得而知了。

    只是世俗界的雪谷怎么会有如此高级的传送阵呢？这该不会真是针对林逸哥哥来的吧？

    韩静静表面上很平静，内心却是惊涛滚滚。

    能出现如此高级的传送阵，想都不用想，肯定是雪谷出现了问题。

    想着，急忙给大丰哥回信，让他们先好好调查下雪谷究竟发生了什么意外，至于这个阵法，自己还需要一些时间来钻研。

