    就在丹妮准备对北方草原上的马人展开行动时，琼恩找上了她。

    嗯，小琼恩。

    书房内，丹妮神色复杂地看着镜子里的青年男子，感慨道：

    “看来，你的收获比我想象的还要多，这才几天时间，魔力竟翻倍的增长。

    完全没用其他人帮忙，凭自己的力量便连接上我的魔力网点。”

    嗯，这次琼恩与她联系并没用梅姨帮忙。

    琼恩手持一根玻璃蜡烛，好像一位老练男巫，以龙石岛魔力水晶塔为信号中转站，跨越万里连接上丹妮的魔镜。

    “还多亏陛下帮忙。”

    琼恩气质沉稳，眉宇间多了有种奇异的魅力，双眼深邃，好似有一片星河在其中流转。

    面对权势滔天的龙女王，也没了之前的小心与谨微，神态从容自若却又不失礼节。

    丹妮很想问他得到了什么，但不用猜也知道，这种私人隐秘问出口，对方也不会回答，或者给予废话般的搪塞。

    “你玻璃蜡烛哪来的？”她问了个简单的问题。

    “您送到长城的龙晶武器，我取了一节，铸造成的玻璃蜡烛。”

    “唔，你从哪学会的锻造玻璃蜡烛的方法？”

    玻璃蜡烛的主要材料就是龙晶，但并非把龙晶拉长成蜡烛形状就可以的。

    其中涉及的高等魔法知识，一般法师压根接触不到。

    比如丹妮，去学城地窖翻阅《魔力网点》之前，也不懂如何制造玻璃蜡烛。

    “梅丽珊卓教我的，她现在基本算我的魔法导师。她认为我是预言之子，几乎对我倾囊相授。”琼恩语气复杂道。

    我去，还真是预言之子的待遇啊！

    这个世界的囧，比《权游》里的那个衰男幸运太多。

    若非知道梅姨的能力，丹妮会怀疑布兰对红袍女施展了“绿先知的低语”。

    “你今日找我又是怎的？”丹妮问。

    “我见过铁金库的人了，他们同意为我提供借贷服务，以北境赋税与矿产为抵押，贷款数量几乎无限。

    因此，我想从长城提前预支一部分粮草。”琼恩道。

    “这么快？”

    “铁金库正好派出泰楚·奈斯托斯阁下出使东海望，我遇上了。”

    “泰楚？”丹妮越发惊讶，“是那个长腿长脸，长长的山羊胡，戴着长筒帽的长人泰楚？”

    “陛下也见过他？”琼恩惊疑道。

    “那家伙真是腿长能跑，一个多月前还在阿斯塔波......他去东海望干什么？”

    “这......”琼恩眼神迟疑，不知该不该透露铁金库的秘密。

    “怎么，与我有关？史塔克公爵，你现在正有事求我呢！”丹妮挑眉道。

    琼恩摇头苦笑道：“的确与您有关，但主要......算了，您若有心也能打听到，我便不为史坦尼斯隐瞒了。

    铁金库计划向他提供经济支援，但等他夺得铁王座，必须偿还铁王座欠下的所有债务。”

    丹妮呆了呆，古怪道：“史坦尼斯都衰成那样了，居然还能咸鱼翻身（ps）。他同意了吗？”

    “当然。”琼恩点头。

    “为了铁王座，连这种屈辱的条件都能答应，我算白高看他一眼了。”丹妮冷笑道。

    “陛下，也算不上不平等条约，”琼恩了解内情，决定为二鹿说句公道话。

    “铁王座在铁金库的欠债，全是劳勃国王借的，作为兄长的继任人，史坦尼斯没道理不还钱啊！”

    “呃，这倒也是。”丹妮怔然。

    疯王时期，铁王座在泰温的辅佐下年年盈利。

    等到篡夺者之战，国库累积了数百万金龙的现金，不仅不欠铁金库的钱，反而有大笔存款放在铁金库。

    劳勃死后，瑟曦因为不愿归还欠款的利息，还上了铁金库的失信者名单。

    别说借钱，这会儿铁金库还要资助二鹿搞她呢！

    所以，铁王座的欠款，真是劳勃一个人的锅，二鹿要继承哥哥的王位，也必须填他留下的坑。

    只是......

    说到底，羊毛出在羊身上，国王只会剪别人的羊毛。

    未来二鹿若真坐上铁王座，抽髓取血还债的还是七国老百姓。

    “新守夜人总司令选出来没？我在长城时说过，只要守夜人司令同意，我不会有异议。”丹妮道。

    “总司令是......艾里沙·索恩爵士。”

    这一刻，琼恩苍白的马脸微微扭曲，语气有种莫名的......混合着厌恶的沮丧。

    “他说一切都听您的，您说借就借，您若不借，守夜人打死都不借。”

    丹妮嘴角也开始抽搐，道：“我说过，守夜人总司令是很重要的职位，你们不用顾忌我的面子。”

    守夜人总司令这个职位很重要，却很难捞到油水。

    即便选个龙家亲信当司令，除了更加理直气壮地找她要钱要粮，对龙女王没啥肉眼可见的好处。

    琼恩的白脸越发扭曲，道：“他...是凭资历选上的，与您无关。”

    “呃，他不是嘴特臭，很不讨守夜人喜欢吗？”丹妮疑惑道。

    “唉，他参加过敢死队，追捕过异鬼，还瓦解哭泣者对东海望的突袭，帮助数万野人离开塞外......”琼恩神情无奈。

    龙女王在长城时，为了显示自己公平公正，每次有冒险任务，必然把龙党亲信选进去。

    如此三番几次死里逃生，艾里沙爵士猛然惊觉：卧|槽，老子的功劳竟这么多了？

    上次琼恩智杀杰诺斯·史林特时，还把艾里沙发配到东海望，名义上是他更适合管理“塞内野人”。

    也的确，艾里沙是龙女王的亲信，曼斯雷德等野人千夫长都很配合他。

    到了东海望，艾里沙反而如龙入大海，事事顺心，屡建奇功。

    首先，作为野人与龙女王沟通的枢纽，他获得一部分野人出身的守夜人的拥护。

    然后，在哭泣者伪装成投降野人，偷袭东海望时，艾里沙有一批野人小弟，正好力挽狂澜，再次立下汗马功劳。

    再之后，他在一众小弟护卫下，亲自进入塞外森林深处，帮杰洛·戴恩招募最后的野人部落（丹妮的命令）。

    拿着龙女王提供的粮食，有着龙女王言出必诺的信誉，艾里沙很受野人敬重，再次马到功成，功勋卓著。

    可他再功勋卓著，也压根没想过要去竞选总司令，因为龙女王上次便把他排除选举名单。

    说到底，他做那些事并非因为守夜人的荣誉，或者对野人的同情，他只是单纯地向女王效忠——作为龙家忠臣，女王让干啥就干啥呗。

    这次即便成为众多候选人中一个，他也以为只会走个过场，当个陪跑。

    可投票结果出来后，他和其他守夜人高层都傻眼了。

    自己竟获得全部选票中的七成半，以绝对优势成功当选守夜人第999任总司令。

    其实，丹妮与艾里沙都忽略了两点：首先，算上野人，此时长城上的守夜人超过两千五百。

    而琼恩当选那次，才五百多个守夜人。

    新来的守夜人对艾里沙没任何偏见，反而看到一位栽满荣誉却淡泊名利的老英雄——艾里沙真的是无欲无求，做事毫无功利性。

    其次，琼恩背誓之事影响太大，大家潜意识想选一个老派一些、也更沉稳些的总司令。

    ——长夜将至，守夜人实在不想再出意外。

    毫无疑问，20年守夜人履历的艾里沙，绝对符合他们的要求。

    成了守夜人总司令，艾里沙爵士倒也没飘，但他对琼恩的憎恶已深入骨髓，不想借粮食给他。

    故而，琼恩才找上龙女王。

    “这样，你去把铁匠唐纳找来，我问问他的意见。”丹妮道。

    “借吧！”铁匠只对玻璃蜡烛的通讯手段惊奇了一会儿，便唉声叹气道：“天要下雨娘要嫁人，早点把史塔克公爵与那批支持他的野人送走，更有利长城稳定。”

    琼恩涨红了脸，十分尴尬。

    他竟成了破坏守夜人稳定的存在......

    之后，丹妮又把老伊蒙叫来，与两个老伙计交流一番。

    对铁匠唐纳，伊蒙感慨良多，说了很多在奴隶湾的经历。

    面对琼恩·史塔克，复杂的情绪如水草在两人心中蔓延，却又相顾无言。

    琼恩辜负了伊蒙的期待，成了失败的守夜人。

    可伊蒙自己也离开长城，去奴隶湾为坦格利安燃烧残躯，又有什么资格批评为史塔克背誓的琼恩？

    ......

    新吉斯落入丹妮手中，盟军后勤补给遭受严重威胁，从玛塔里斯过来的军队不由加快行军速度。

    盟军希望在粮食耗尽前，发动弥林攻城战。

    此时，已经有超过八万盟军进驻波拉什。

    波拉什是进攻弥林的桥头堡，距离弥林仅仅六七百公里。

    如此，丹妮便更加忙碌起来。

    针对弥林城北方草原马人的行动也正式展开，她骑龙焚烧营帐，恐吓、驱赶卡拉萨往西边的波拉什靠拢——不靠过去，如何背刺？

    鸠摩卡奥、哲科卡奥、摩洛卡奥，都被龙女王驱赶到西方。

    她没有故意把马人往波拉什赶，只是以确保弥林周边安全为由，把北方草原上的马人驱逐到西方，或东方。

    大部分都往西边去了，因为西边有盟军的主力部队，有粮食和财物。

    除了从卓戈卡拉萨分裂出去的卡奥，大部分卡拉萨都因为接收盟军礼物才南下参加弥林之战的。

    当然，弥林奴隶贸易的终结，对马人的影响也非常大。

    这破坏了多斯拉克海马人原本的生态环境。

    ——马人不能再用俘虏的战败者换取物资，增加战争与生存成本的同时，也让俘虏变得毫无价值，只能杀掉。

    不过马人脑子笨，此时还想不到这些，他们单纯是为了利益，或仇恨。

    就在龙女王以弥林为中心，对四面八方围来的敌人轮番袭掠时，易形者向她通报了两条好坏参半的消息。

    首先，波拉什出现血瘟。

    丹妮大喜，七神保佑，弥林大战前夕，盟军遭了瘟。

    其次，龙女王一直要求寻找的贾科卡奥终于被寻到，他的卡拉萨就驻扎在波拉什东北20公里的草原。

    理论上，这是好消息。

    丹妮终于可以把便宜儿子接回来了。

    可以上两条消息合在一起就非常坑了。

    贾科的卡拉萨也感染血瘟，卡拉萨濒临崩溃。

    她的便宜儿子正在给贾科当便宜儿子呢！

