
　　仇志站在下邽城头，望着城外的一片狼籍，摇头叹道：“赤眉贼还是那个赤眉贼，这个样子，就算进了长安又能如何？”

　　他的弟弟仇远说道：“兄长，我等得罪了赤眉贼，若是他们大军来攻，那便如何？”

　　“又能如何？得罪了他，他大军来攻，我等战死；不得罪他，他大军来抢，我等饿死。”

　　“那便只有等死，没别的法子了吗？”

　　“有，入伙！招兵买马，加入贼人一伙，和他们一道去杀，一道去抢。”

　　“难道兄长竟然要投降赤眉贼？”仇远惊道：“那昨日为何又力主抵抗？为何不直接降了？”

　　“昨日？昨日来的是什么货色？仇某是什么人都可以降的么？”仇志嗤笑一声，“昨日乃是一无能之辈率一窝乞食之民，只是来打秋风的，即便你我愿降，也未必能免除一番劫掠，保下邽城平安。”

　　“兄长愿降者何人？”

　　“谁能保得下邽城平安，保住我仇家的富贵，我便降了谁，至于赤眉贼，嘿嘿……”

　　仇志原是新朝更始将军廉丹部下，随廉丹出征青州进剿赤眉军，廉丹本来还想慢慢寻找战机，新太祖王莽却等不得了，下达诏书责备廉丹道：“仓廪尽矣，府库空矣，可以怒矣，可以战矣！”廉丹恐惧出战，被猪队友王匡拖累，兵败身亡。

　　老板死了，仇志辗转回到家乡，见新朝气数已尽，不再出仕，只在乡里隐居。赤眉军进入关中，下邽城正在其西进长安的半路上，更始丞相李松派兵将驻守，赤眉军势大，守将稍作抵抗便弃城而逃，下邽城惨遭洗劫。

　　大薅一把羊毛的樊崇继续西进，下邽城居民商量着闭城自守，觉得仇志是正规军出身，打过仗，又长得孔武有力，便请他来主持县城防务。

　　仇志也不推辞，立即征发全城青壮，得到了三千人，四处搜集粮草，昼夜修筑工事，准备守城。

　　正好在这时候，贺长年撞了上来，仇志当年在青州与赤眉军鏖战，非常清楚他们的战斗方式，有备打无备，贺长年吃了大亏，连夜遁走。

　　正当下邽人松了口气，以为躲过了一波劫掠的时候，有人来报：“又有军马来了！”

　　仇家兄弟远远地望去，只见北方烟尘蔽空，隐隐的旌旗招展，一支队伍正向下邽城而来。

　　仇远道：“昨日探子便说赤眉贼有两路人马，一路攻城，一路在城北扎营，想必就是这支队伍了。”

　　仇志微微一笑道：“不对，这不是赤眉贼！”

　　“为什么？”

　　“我与赤眉贼大小数十战，对他们所知甚详，赤眉贼从不设旗鼓，也从不会列队，他们来去就像草原上的羊群，铺天盖地的来，一哄而散的去，反观这支队伍，旗帜林立，队列森严，一看便知是官兵，而且是少见的精兵，只不知是谁的麾下。”M.23sk.com

　　“兄长，官兵来此，我等怎么办？是迎还是拒？”

　　他们所说的官兵当然是更始军，至少目前为止，这依然是关中百姓认可的合法政权。

　　“不管是官是贼，我只要下邽城安然无事……先看看情形再说。”

　　仇志一见这支队伍，立即收起了轻视之心，他是职业军人出身，打仗的行家，一见到对方的军容，对其战斗力便先有了直观的判断。从军容上来说，这支部队可说是十分雄壮了。

　　“看这样子，不像是郡兵，倒像是长安来的禁军，禁军在此出现，难道竟是更始军在长安获胜，前锋反攻至此？”仇志心里犯着嘀咕。

　　可是等到对方再走近些，看到他们怪里怪气的军服，仇志又觉得不对，因为这绝不是禁军的打扮。

　　不是赤眉贼，不是更始军，到底是哪儿的队伍呢？仇志越发摸不着头脑了。

　　这时对方已离得不远了，一排军士迈着整齐的步子向前，走到城下，向城头大声喊道：“大汉皇帝陛下帐下亲军，羽林军龙骧营屯骑校尉奉旨进城抚民，命尔等放下刀枪，速开城门，迎大军入城！”

　　军士们向城头不住地高喊，城上众人议论纷纷，羽林军？龙骧营？是长安来的么？

　　“我知道了，我知道了！”一个青壮忽然叫道：“是在郑县赈灾的放牛小皇帝！”

　　放牛小皇帝的名声已经在周边传开了，他以一已之力赈济数县百姓，救了成千上万人的性命，便是下邽也有不少人去郑县就食。

　　“听说他的亲军羽林军都是十几岁的娃娃兵，是真的吗？”

　　“你看呀！那下面不是站着呢吗？真的都很年轻！”

　　仇志这才知道，原来这是建世皇帝刘盆子的亲军，说起来也算是赤眉贼一伙儿，可是看这支队伍，哪有一点赤眉贼的样子？

　　“听说建世皇帝擅长练兵，其所带之兵军容雄壮，令行禁止，看着果然有点意思。”仇志说道。

　　“兄长何不投奔过去，随之建功立业？”仇远一直觉得这个兄长胸有大志，是个有本事的人，不应该就此埋没乡里。

　　仇志微微一笑，“将军粮拿去给百姓吃用，未免过于仁德了。”

　　“仁德之主不正是天下百姓所盼望的吗？”

　　“天下百姓盼望仁德，但更渴望安定，没有安定，便没有百姓的好日子过，故而眼下急需的不是仁德之主，而是能扫灭群雄还天下以安定的强者。似放牛皇帝这般心慈，恐怕失之软弱，若逢盛世，当可为守成之主，可惜生于乱世，难免有倾国亡身之危。”

　　仇志认为小皇帝心肠太软，成不了大事。但是今天见了羽林军的军容，他的看法有了一点改变，因为心软的人是很难练出令行禁止的精兵的。

　　城下士卒还在不断地呼喊。

　　苟巨人与临沂营十几个人在队伍后边，苟巨人问道：“他这乱七八糟在喊什么？”

　　有人答道：“在叫城里人开门投降。”

　　“大白天的做什么梦？咱临沂营一万多士卒人家都没降，他这才几千人，就叫城里投降？这孙校尉不是脑袋有病吧？”苟巨人嗤之以鼻。

　　“还不是不敢打？拖时间呗！拖一拖丞相的大军就该上来了。”

　　“难道他要在这儿喊上几天？”

　　“喊呗，反正闲着也是闲着，这些个娃娃兵，就排队走路还行，一到战场上啥用也不顶。”

　　苟巨人心想，反正贺将军就是想甩锅，把敌城不下的罪过推到龙骧营身上。孙易要是不攻城，只玩嘴皮子，等到大军来到，见到龙骧营在城下，自然怪不到临沂营的头上；若是孙易强攻，以下邽昨夜表现出来的防守能力，这五千娃娃兵根本打不下来，不管怎么样，龙骧营这个锅是背定了。

　　喊了半个时辰光景，令旗挥动，劝降的士兵全部向后转，列队回归本队，看样子是放弃劝降，不再喊了。

　　然后是孟大娘子出了阵列，与他一起的是数十强弩手，人手一张大黄弩，其中包括一张大黄参连弩。

　　孟愤很开心，自从上次驻马坡之战后，强弩手们便没了人肉串可串，只好回到训练场上射草人，孟大娘子虽然每天把一串串草人射得东倒西歪，却总是觉得提不起劲。

　　“什么时候能再串一次人肉串呢？”一到训练孟愤就这么说。

　　现在好了，终于又有机会了。

　　他早就瞄好了一处人员密集之处，准备好好地射他几弩。

　　“多亏城里没有投降，嘻嘻。”孟愤松了口气，心里有点小欣喜。

　　在队伍的后面，苟巨人也松了口气，脸上露出了笑容，“总算要开始攻城了，临沂营昨天遭的罪，也该龙骧营受受了。”

　　强弩手们已将弩箭上弦，各自寻找目标瞄准，等待开火的号令。

　　大黄弩射程几百步远，若是对方没有相应的强弩反击，就只能被龙骧营远程火力压制了。

　　随着孙易举起了手，所有人都屏住了呼吸，等他将手挥下，命令开始攻城的那一刻。

　　而他昂首望着城头，举起的手却迟迟没有挥下。

　　孟愤等得不耐烦了，这都瞄了半天了，再不下令，城头的目标要移动了。

　　他嘟囔道：“怎么还不……”

　　就在这时，城门突然开了，一个人骑着马当先出城，在他的身后，两个骑士打着大汉的旗帜，几十名骑士随着旗帜鱼贯而出。

　　孟愤有种不太妙的感觉，他的大宝贝恐怕又要回去跟草人玩了。回头一看，果然孙易已将手收了回去。

　　仇志当先跳下马来，恭敬地施礼，大声道：“下邽县尉仇志，恭迎羽林军龙骧营校尉入城！”

　　在认出羽林军的那一刻，下邽人就一致决定放弃抵抗。一个把自己千辛万苦筹来的军粮送给百姓吃的皇帝，会劫掠下邽的百姓吗？当然不会。傻子才不投降！

　　苟巨人一脸惊异，顿足道：“怎么不打了？昨天打我们打得那么凶，今天怎么一箭未发，见面就投降了？这简直，简直是，欺人太甚！”

　　“这是干嘛？连一弩都不让人家射，哪怕就射上一箭，串一个人肉串串呢！”阵前的孟大娘子也气得拧身跺脚道：“人家不干嘛，这也太欺负人了！”

　　羽林军龙骧营不损一兵一卒进入了下邽城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，104.欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 