    合适不合适的事情唐善识已经不在乎了，眼看着胜利在望，又一只钢铁怪兽就要在自己手中诞生，谁还能顾得上这些。

    而李承乾也只是担心后续的工程是否会伤到下面已经安装好的汽轮机，这只是一个善意的提醒，唐善识不接受那也就算了。

    毕竟每一个下属都有自己的一套工作方式，作为领导你不能总是横加干涉，否则就算是不捅出娄子，也会拖慢工期。

    这是李承乾花费了很长时间才总结出的教训，所以现在在很多时候他只管安排任务，至于手下那帮家伙如何去完成，用什么样的方式去完成他并不关心。

    就好像眼前的铁甲舰，李承乾才不管这东西是怎么造出来的，哪怕唐善识能用一晚上的时间用吹气的方式把它吹起来也无所谓。

    ……

    一连四五天时间，李承乾都是在长安周边的视查中度过的，直到宫里消停了，关于善德的事情慢慢淡化之后，丫才鬼鬼祟祟的溜回东宫。

    这次的事件太吓人，李承乾的原则是能躲就躲，必竟抓了老头子的小三，虽然他并不是故意的，但谁又能保证老头子不‘报复’呢。

    不想，刚刚回宫就看到一脸褶子的方老太监正等在门口，见他回来立刻迎了上来，施礼之后说道：“太子殿下，陛下召您过去！”

    李承乾无奈的看着老太监那几乎没了牙的嘴巴，摇头叹了口气：”你这老东西今年怕不是快有一百岁了吧？怎么那么能活啊！“

    “这不是托了陛下和皇后娘娘还有殿下您的福么！”老太监似乎并不介意死亡，老脸上堆满笑容回答道。

    “套话！”李承乾翻了个白眼，随后又说道：“父皇那里有什么事儿？你知道不？”

    “这老臣可真不知道。”方老太监把头摇的像拨浪鼓一样，李承乾认为如果他能再摇的快一些，一定可以把嘴里为数不多的牙甩出去。

    不过管他呢，反正这老太监如果不想说的话，你就是逼死他也没用，李承乾除了能在心里骂一句老不死之外，再也没有其他办法。

    ……

    一路无话到了老头子的书房，进门之后就看到老头子正拿着一样东西在呆呆出神，直到李承乾站的两腿发呆的时候，才把那份东西放下同时问道：“这就是你想出来的办法？把新阳弄成倭国女王，然后你就可以理直气壮的娶她，是吧？”

    “父皇，我这不也是没有办法么，总不能看着那丫头出事，您说是吧？”李承乾对于老头子能搞清楚归化人的目的一点都不奇怪，如果老头子没有这份力量那才是彻头彻尾的悲剧。

    “如果朕不同意，你会如何？”老头子明显没有与小李开玩笑的意思，对他嬉皮笑脸的回答并不感冒。

    李承乾苦笑一声，老头子如此认真是他始料不及的，但又不能不答，犹豫了一下纠结的说道：“那儿臣就只能去求母后了。”

    想到自己老婆，李二不着痕迹的瞪了儿子一眼，不过却没有多说什么，顿了顿才说道：“说正事儿吧，倭国现在的情况如何？”

    “倭国南部已经在我们的控制之下，现在候大将军正在收缩进攻势头，打算把归化人顶到前面去，然后将战争拖入持续阶段。”李承乾回答道。

    “为何要停止进攻？难道把整个倭国打下来不好么？”李二陛下继续问道。

    “父皇，儿臣以为，倭国只是一块飞地，以我们现在的力量根本无法彻底控制，与其留在手里天天担心其谋反，不如让他就这样乱下去，什么时候有了治理它的办法，再打也不迟！”李承乾正色说道。

    不过他有些话说的极是隐晦，相信以老头子的精明一定能够听明白。

    果然，老头子听了李承乾的解释之后陷入了沉默，半晌方才点了点头：“那就按照你的意思办吧。”

    “喏！”李承乾心中稍稍一松，连忙答应。

    以眼下大唐的实力，打下倭国并不是什么太大的困难，只要后勤能跟上，可以说不费吹灰之力，就算是倭人凶悍，在装备极度落后的情况下，他们也很难翻起什么浪花。

    可是，打下倭国容易控制起来却是一个难题。

    倭国不像高句丽、新罗等地，这些国家是与大唐接壤的，不管是封王也好，派人去管理也罢，这些都好说，等以后铁路修通之后，朝庭大军几可朝发夕至，所以根本不用担心其反叛。

    但倭国却不一样，倭国相对来说是一块飞地，驻守在那里的人很容易产生一种唯我独尊的念头，在这样的情况下，就算是再亲近的人放到那里都会让李二不放心。

    所以倭国那地方对于现在的大唐来说，就是一个鸡肋一样的存在，打下来完全就是得不偿失，李二正是通了这一点，所以才会同意李承乾的方案。

    不过很快，老头子的注意力又转移到了其他的问题上。

    只听他轻咳了一声，然后问道：“你以前说的那些矿产怎么样了？”

    重点，重点终于来了！

    李承乾看着老头子舔了舔嘴唇说道：“主要的银矿基本控制在我们手中，现在已经在开采，大致算下来每月应该有二十万两左右，金矿控制的不多，但是每月也有几千两，再有就是铜矿，每月大概十余万斤。”

    “这么多？”老头子终于精神了，本来几乎快要眯到一起的眼睛瞬间睁的老大。

    “但是我们运力不够，根本运不回来。”

    “啥？！那怎么不造船呢？”听说好东西运不回来，老李有些急了，那些金银矿开采出来可全都是属于大唐朝庭的，换句话说也就是他李二的，如果运不回来岂不是糟糕。

    “父皇，我们的海船已经到了换代的时候了，现在的旧式战舰运量大小不说，来回走一次倭国没有半年时间根本不够，所以我们必须等到新式铁甲舰下水，这种战舰全部采用新的工艺，运力和速度远超想像，所以儿臣认为再造以前的旧船完全就是浪费资源，不如直接造新舰划算，随然时间上可能慢一点，但最终浪费掉的资源却是最少的。”