    

    “林慕戍，好久不见。”

    林慕戍听着齐衍咬牙切齿的话，嘴角勾起，和五年前一样，此时的林慕戍和五年前一样，没有什么变化，如果非要说的话，那就是更加成熟了，那双幽深的眸子里更加让人看不清他在想什么，周围的气质更加温文儒雅了，也变成了实至名归的老狐狸。

    林慕戍打量着齐衍，时隔五年不见，齐衍倒是变了很多，这人他第一次见的时候，涌上他头脑里的第一个念头就是——矜贵。

    那个时候的齐衍举手投足之间都带着贵气，让人一副高不可攀的模样，虽然，事实也是如此吧，可是，林慕戍从来都觉得齐衍高攀了他们家的秦翡。

    “好久不见。”林慕戍站起来，看着翡翠华庭的布置，微笑道：“五年没有回来了，京城的变化真的很大，可是，独独这翡翠华庭没有变，和五年前一模一样。”

    “当然不会变。”齐衍眯起眼睛，眼底闪过杀意的看着林慕戍，虽然，齐衍带着杀意，但是，齐衍也明白，他根本就动不了林慕戍，不是因为别的，只是因为林慕戍在秦翡这边的重要性，只是一点，林慕戍就算是踩在他的头上撒野，他都不能弄死他。

    不然，早在五年前林慕戍带着秦翡离开之后，他就会去立德林家了，他对林慕戍下手有顾忌，才导致他一直准备了五年才对立德林家下手。

    林慕戍似乎没有感觉到齐衍的杀意一样，悠然自得的说道：“我记得，以前秦翡真的很喜欢这里呢，为了能在这里睡上一觉，不惜把自己卖了都无所谓，不过，她本来就是一个没有什么节操的人，我倒是一点也不诧异，只是，我怎么也没有想到，她不仅把自己给卖了，她还差点把自己的命给卖了。”

    林慕戍说到这里的时候，没有一点情绪的起伏，仿佛只是诉说着一件普通的事情一样，随即，林慕戍微微感叹道：“只是，我更没有想到的是，命运这种东西真的很难说啊，十一年前你们分开之后，五年后在这个翡翠华庭相遇，而五年前你们分开之后，兜兜转转，她又回到了翡翠华庭。”

    “你说，是不是很有趣？”

    “如果五年前你没有带走阿翡，我们不会分开五年。”齐衍冷冷的看着林慕戍。

    林慕戍听见齐衍这句话对着齐衍微微一笑，可是，眼底却没有一点温度，声音里甚至带着冷意，开口说道：“如果五年前我没有带走秦翡的话，那么齐衍，你就一辈子都见不到秦翡了。”

    齐衍蹙眉看着林慕戍，想到秦翡的身体，他到现在也不知道五年前秦翡到底发生了什么事情，此时，听见林慕戍这么一说，心里有一种不安。

    林慕戍只当做是没有看见齐衍的表情，收回了刚刚释放出来的一点情绪，继续说道：“我怎么也没有想到自己一下飞机就被告知秦御惹了祸，事情我都听林大说了，这次是因为有你的帮忙，秦翡才没有出事，不过，齐衍，我不会谢谢你的。”

    “既然她现在已经睡着了，那么就让她继续睡在这里吧，我只是不放心，过来看看，知道他们母子两个人真的没事，那么，这么晚了，我也就不多做打扰了，明天我会来接他们回褪色的。”林慕戍抬手看了看手表，开口说道。

    说着，林慕戍就要离开。

    原本秦御还有话想要和林慕戍说，刚要抓住林慕戍，结果，林慕戍就被齐衍给拦住了，秦御抬起来的手默默地放下，看着他们两个人，想了想，重新坐下，老老实实的看着。

    林慕戍看着自己面前的齐衍，眉头一挑。

    齐衍知道谈判绝对不是这样谈的，身为对手，这样的做法也绝对不是正确的，但是，他忍不住了，五年的时间，齐衍想知道太多的事情，可是只有这个问题一直困扰着他，即便是秦翡现在就在他身边，他也忍不住的不安，开口问道：“这五年，阿翡的身体到底怎么回事？”

    林慕戍也没有想到齐衍第一个问的居然是这件事情，毕竟，秦御这么大的一个人在这里摆着呢，不过，对于齐衍第一个想要问的是这件事情来讲，林慕戍还是很满意的，此时他的心情充分表明了一个词——又恨又无奈。

    林慕戍也不愿意回想五年前的事情，可是，既然已经回到了京城，从秦翡踏进京城……不，应该说是从秦御踏进京城的那一刻开始，五年前的事情就一定会不停的被重新提及。

    林慕戍看着齐衍，目光幽深，声音发冷的说道：“齐衍，我给过你机会的，五年前的时候，我给你机会的，是你自己没有把握住，所以，我只能带着秦翡离开了。”

    “五年前的事情，我是一直不想要提及的，但是，有一件事情你一定要知道，秦翡的身体之所以变成现在这副模样是拜你所赐。”

    林慕戍说完，便将目光转向秦御，声音放缓了很多，但是，依旧严厉，说道：“阿御，爹爹教过你很多次了，做什么事情或者什么决定之前，先想想你妈，不然，真出了事情，你对得起她吗？”

    秦御沉默。

    看着秦御的样子，林慕戍没有再说什么，转身就离开了。

    齐衍看着林慕戍的背影，目光转向秦御，看着秦御自责后悔的模样，双手握拳，即便他对秦御的身世是有所怀疑的，可是，当林慕戍对秦御的自称是爹爹的时候，齐衍还是控制不住的心疼和酸涩。

    只是，如果秦翡的身体真的是因为他的话，那么他以后该怎么面对秦翡啊？

    怪不得。

    齐衍嘴角带着一抹苦笑，怪不得秦御他们这群人对他的敌意这么大，如果真是如此，他自己都恨不得那把刀捅死自己。

    不过，看着秦御现在的模样，齐衍也是不忍心，而且，秦御会做这件事情是为了他。

    齐衍收拾好自己的心情，走到秦御面前，摸了摸秦御的头，对着秦御安抚道：“阿御，这件事情，是我的错。”

    秦御摇了摇头：“爹爹说的对，是我一直想当然了，并没有充分考虑到我妈，而且，和你没有关系，毕竟，我也骗了你。”

    齐衍看着秦御的样子，心里更是复杂，不得不说，秦翡和林慕戍把秦御教的很好。

    “时间不早了，早点休息，你还这么小，不能熬夜的，我让卢姨把我以前的房间收拾出来了，你就住在那里吧。”

    秦御原本自责的想法一下子就没有了，立刻警惕的看着齐衍，开口问道：“你要和我妈睡？”

    秦御问完，还不等齐衍说什么，秦御立刻就像是一个炸了毛的刺猬，竖起了全身的刺，瞪起眼睛对着齐衍说道：“那绝对不行。”

    齐衍轻咳一声，显然也是没有想到秦御的反应，不得不说，有时候太过成熟也不是件什么好事，最起码这种反应绝对不是一个五岁孩子应该有的反应，这就成熟的有些过了。

    要知道，五年前秦翡都十八岁了，在这方面都没有什么概念，也不知道是随了谁？

    齐衍无奈的看着秦御，见秦御一副固执坚持的模样，齐衍叹了一口气，开口说道：“我都五年没有见过你妈了？你觉得我今天晚上还能睡得着吗？我就想多看看你妈。”

    秦御一副怀疑的模样看着齐衍，满脸的不相信。

    齐衍舔了舔嘴角，都这么晚了，而且，秦翡就在楼上，齐衍真的是懒得和秦御在这里浪费时间，其实就如齐衍自己所说，他都已经五年没有看见过秦翡了，他现在真的就想要安安静静的看着秦翡，这样就足够了。

    齐衍直接威胁的说道：“秦御，你自己选择吧，你是现在去睡觉，还是我把你打晕了以后送你回房间？”

    秦御简直不可置信的看着齐衍，显然没有想到齐衍会说出这样的一番话来，不过，秦御也知道自己打不过齐衍，按照林三的话来讲，他和林大两个人加起来恐怕都不是齐衍的对手，这样的人，秦御觉得他还是清醒着最好。

    做好了斟酌之后，秦御故作凶狠的也威胁了一声：“你最好就是安安静静的看着我妈，不然，我就给我爹爹打电话。”

    齐衍看着秦御说完就转身上楼的背影，他自己站在原地狠狠地吐了一口气，不得不说，秦御这小孩儿总是能够知道怎么惹他生气。

    索性，齐衍也懒得和秦御一个小孩儿计较，也上了楼。

    楼上的灯光已经全都熄灭了，齐衍躺在秦翡的身边，月光下，齐衍眼睛一眨不眨的看着秦翡的睡颜，目光里满是爱意和贪恋，恐怕没有人能够想到，齐衍真的就这样侧身看了秦翡一个晚上，连碰一下秦翡的脸颊都是小心翼翼的模样。

    齐衍嘴角勾起，一脸满足，黑暗里，轻声呢喃：“阿翡，你说，我会不会像之前的每个早晨一样，一觉醒来你就不见了。”

    翌日，清晨。

    阳光刚好，带着一丝丝的微风。

    秦御一早起来就推开了齐衍和秦翡的房间的门，蹑手蹑脚的探头探脑的朝着房间里看过去，一副打探的模样。

    秦御醒来之后其实就在脑子里想到了不少他推门进来看到的情景，比如说，齐衍那个不要脸的抱着他妈睡觉；又或者说齐衍会像他一样钻进他妈的怀里睡觉；更不好的就是齐衍自己只顾自己睡觉，都不管他妈晚上踹被子的事情，害的他妈冻了一晚上。

    可是，秦御怎么也没有想到自己看到的竟然是和昨天第一次进来的时候看到的一样，他妈身上盖着被子，严严实实的绝对不会冻到，以他妈那个睡觉不老实的姿势来讲，绝对是齐衍这一晚上给他妈盖了无数次，而齐衍此时就像是和昨天晚上一样，侧着身体，眼睛依旧一眨不眨的看着他妈，不是那种放空麻木的，而是那种嘴角带着微笑，满眼欢喜的神色。

    那种眼神和神情真的是很令人失神的，因为最起码秦御是从来没有任何一个人的脸上看到过这样的神情，当然，秦御自己也明白，其实他从小接触的这些人都不是很正常，但是，齐衍明显也不能算是一个正常普通的人。

    清晨的阳光下，一个睡颜，一个深情。

    岁月静好这个词再次出现在秦御的脑海里，有一瞬间，秦御似乎有些明白了他妈为什么会对安稳这种事情这么执着了。

    没有见过，也就没有期待和认知，但是，一旦见过了，就是失控一般的想要去拥有。

    其实，从齐衍眼底的黑眼圈和苍白的面色，秦御就能够看出来，齐衍这晚上恐怕是真的没有睡觉，而且，很有可能就是这样真的看着他妈睡了一晚上。

    秦御微微愣神，一时间，秦御有些想不明白，既然齐衍这么在意他妈，为什么他们之间会是这样的结果呢？

    就在这个时候，齐衍也感受到了落在他身上的视线，齐衍抬起头就看见了呆愣在那里的秦御。

    齐衍下意识的看向秦翡，见秦翡身上露出来的肩膀，有些蹙眉，立刻给秦翡轻轻的盖好，这才起身，蹑手蹑脚的朝着秦御走过去，指了指外面，示意秦御出去。

    秦御也是第一次见秦翡的睡眠这么好，也不想要打扰秦翡，转身和齐衍一同走了出去。

    一出门口，齐衍关上了门，就活动了一下自己已经僵硬的身体和发麻的左手，拉着秦御远离了这个房间，这才开口问道：“你怎么起这么早？”

    秦御此时已经回过神来了，也恢复到了自己平常的状态，对着齐衍说道：“我要起来跑步和练功，你这里有没有哪里是不能够走的地方吗？我跑步的时候可以避开。”

    “没有，都可以，跑完步需要人陪练吗？我帮你找人？”齐衍也是经历过这些的，他们这些家族的人恐怕都经历过，当然，强度不一样，对于自我的约束也是不一样的，不然，唐叙白也不能这么废。

    秦御看着齐衍，挑眉问道：“听说你很厉害，要不要陪我？”

    秦御这句话虽然是带着挑衅的，可是，秦御很明白，他自己的心里是有期待的。

    齐衍轻笑一声，摇了摇头，说道：“不行，我得给你妈做早饭，今天起的比较晚了，很多事情都没有准备，如果你想要让我给你陪练的话，下午也可以，但是，时间不能太长。”

    “为什么？”秦御不解的看着齐衍。

    齐衍沉默了一下，随即，笑道：“因为我老了，我的身体不允许了。”

    齐衍说完，拍了拍秦御的头，说道：“我去给你找个陪练，对了，林三呢？”

    自从秦翡进入翡翠华庭，齐衍是真的没有把任何人放在眼里，就连秦御，如果不是林慕戍昨天晚上来了，齐衍恐怕都会忘记秦御的存在。

    秦御推开了齐衍的手，瞪着眼睛，面容露着凶色的说道：“我最讨厌的就是别人碰我的头了，不许碰了，不然我和你急，算了，也不用找了，今天确实是起来的太晚了，我就跑跑步就好了，林三叔叔昨天晚上就离开了，他去和林大叔叔调查昨天的事情了，今天我妈醒来肯定是要问的，所以，他们要先做好基本的调查。”

    齐衍点点头，昨天的事情他也和赵书明那边说了，恐怕上午的时候赵书明也会过来一趟将这件事情和他说一声。

    秦御直接去跑步了，而齐衍去了厨房。

    卢姨早早的就在厨房里忙活了，一见齐衍过来还愣了一下，随即，卢姨就想到了楼上的秦翡，微微一笑，五年来卢姨第一次对齐衍这么和颜悦色的说道：“齐先生，是小姐想要吃什么了吗？”

    齐衍心情也很好，摆手说道：“不是，她还没醒呢，你知道的，她最喜欢赖床了，不过，我想着，她应该喜欢的还是那几样，她这人是很固执的，盯上了一样东西就很难改变了，卢姨，你要是没事就去忙别的吧，我来做，她喜欢吃我做的糖醋排骨。”

    卢姨笑着点点头，想了想说道：“齐先生，你知道厨房里的东西在哪里吗？你都这么长时间没有进来过了，要不我给你打下手吧。”

    齐衍看了看时间，确实是距离秦翡醒来的时间也快到了，点点头：“行，我得做个糖醋排骨，糖油皮也要有，她喜欢早晨吃这个，豆浆，对先打豆浆。”

    齐衍说完这句话顿了一下，说道：“要不再打一份米粥吧，她上次和我说她不喜欢豆浆，看看她喜欢吃什么吧，她要是喜欢豆浆，我就和牛奶，她要是不喜欢，我就和牛奶加豆浆。”

    “做点海鲜吧，虽然她以前不是这么喜欢吃，但是万一她这五年又喜欢了呢，反正秦御也在，阿翡要是不喜欢的话，就给秦御吃就是了。”

    “炒几个菜吧，这是最安全的，我觉得再煲个汤，弄点米饭，不要弄太补的东西，阿翡现在的身体不是很好，我不知道她身体的具体情况，这种东西是不能乱补的，回头还是要问问阿翡的忌口的。”

    “卢姨，一会儿你看着点时机，找准机会多问问她现在的喜好，还是身体情况，阿翡现在还和我生气呢，我问她肯定不说的。”

    “你知道吗？她的身体又不好了，我当年好不容易才把阿翡的身体养的比较好一点的，结果，现在不仅退了回去，还更甚了，阿翡的身体和旁人不同，在医学这方面阿翡手中的资源也是比我好很多，这点我是不用担心的，但是，阿翡在调养这方面是很没有自制力的，所以，我们一定要监督好她。”

    “所以说，还是要问清楚阿翡身体的具体情况，我们这边在着手调养。”

    “我看看吧，今天如果没有什么事情的话，我还是先去一趟北医吧，刘澍堂肯定是知道阿翡的身体状况的。”

    “哦，对了，还有就是，阿翡现在……”

    卢姨在旁边一边帮忙打下手，一边听着齐衍自己在那边自言自语的嘀咕着，卢姨含笑看着，脸上的皱纹都堆起来了，她觉得，今天早晨这些话，是齐衍这五年来说的最多的一次了。

    不过，卢姨觉得，今天应该也是齐衍这五年来最开心的一天了，当然，这也是她今天最开心的一天了，已经五年没有见过秦翡了，天知道，昨天齐衍抱着睡着了的秦翡回来的时候，她是有多担心的。

    不过，有一点齐衍说的很对，她还是要好好打听一下秦翡的身体，这才是最重要的。

    此时，齐衍自己是完全没有意识到，此时他脸上的笑容有多么的耀眼，嘴里一直不停的嘚啵着，‘阿翡’这两字尤其的频繁出现。

    秦御一身大汗的跑回来之后，在路过厨房的时候就听见了里面传来齐衍哼歌的声音，那声音的愉快，硬生生的把一首凄凉的歌曲唱的欢快起来。

    秦御不可置信的揉了揉自己的耳朵，确定了这就是齐衍的声音。

    秦御退后两步，朝着厨房那边走了过去，然后就看见齐衍一边哼着歌，一边满脸笑容的做着饭。

    秦御只觉得震惊。

    所以说，齐衍唱歌这么好？他为什么偏偏遗传了秦翡？

    关键是，他既然是遗传了他妈的五音不全，又为什么没有遗传她妈的厚脸皮，这就挺过分的。

    秦御看着旁边的桌子上面摆放着满满的一桌子早餐，各式各种的，格外齐全，所以说，他也是不太明白吃个早餐有必要这么隆重吗？

    不过，不得不说，卢姨是真的没有骗他，齐衍做饭真的是挺不错的，最起码，这一桌子饭菜让他的那几个舅舅来做，肯定是没有一个能做出来的，只是闻了这个味道，秦御就觉得很有胃口，最重要的是，里面大多数都是他妈爱吃的，当然，也是他爱吃的，除了桌子上的那一杯牛奶之外。

    但是不得不说，真的很棒，秦御第一次觉得，会做饭的男人这么帅。

    而此时的秦御完全没有注意到自己从看见齐衍的那一瞬间除了震惊之外，脸上更多的是孩子气的笑容，那一刻，秦御是格外开心的。

    齐衍抬头就看见了秦御，心情很好的对着秦御说道：“这么快，好不错，赶紧去洗洗吧，一会儿下来吃饭了，我把最后这一道菜盛出来就去喊你妈。”

    秦御面无表情的点点头，转身上了楼。

    秦翡是睡到自然醒来的，不得不说，这一觉睡得她很舒服，但是，也是腰酸背疼。

    秦翡睁开眼睛，下意识的抬起胳膊放在自己的眼睛上挡住了阳光，缓了一会儿，这才把胳膊放下来，可是，当睁开眼睛看见面前的房间的时候，秦翡整个人都懵了。

    任谁醒过来一屋子的玉石玉器恐怕都是有些懵。

    不过，这一屋子的玉石玉器虽然很令人震撼，但是，秦翡的注意力还是很快的就被这个房间给转移了。

    没办法，这个房间和她五年前离开的时候简直一模一样，一点布置都没有变，就连摆设都没有任何变动，除了这一屋子的玉石玉器。

    秦翡愣愣的坐了起来，随手从床边拿起来了一块玉石，是块很大的原石，比较重，但是，秦翡一眼就是很喜欢的那种，可以说，这个房间里的玉石玉器她都是一眼就喜欢的那种，而且，她几乎都能说得上来名字。

    秦翡摸了摸这块，又摸了摸那块，最后，才算是彻底清醒过来了，嘴里轻声呢喃：“翡翠华庭？”

    秦翡坐直了身体，这才想起来了昨天发生的事情，她的记忆里知到林大抱着她离开车子的时候，之后她就没有记忆了。

    秦翡摸着床，微微蹙眉，所以，她为什么会在翡翠华庭？

    齐衍呢？

