
　　“怎么回事？月溪在干什么？”

　　“快想办法驱散这雾！”

　　一阵风吹来，似乎想要驱散这雾，可是非但没有把雾驱散，反倒是让雾越来越厚，连方圆百里都全部被笼罩。

　　浓雾中，奚玥闪身进入空间，以最快的速度调制灵药。

　　随后将自己的木之本源缓缓注入灵药中。

　　大约半个时辰后，灵药完成。

　　奚玥从空间出来，刚好也是在这个时候，雾气被大长老彻底吹散，显露出女孩纤细的身形。

　　奚玥微微一笑，手中瓷瓶缓缓倾倒。

　　一滴绿色的液体从瓶中倒出，以极慢的速度落入沙化的土地中。

　　圣女殿中，众人看着这绿色液体都露出惊疑不定的神情。

　　“这是什么？！难道是珍稀灵药吗？”

　　“月溪她在做什么？难道以为死亡的土地能用一滴灵药复苏？”

　　“呵呵，我看她是想当圣女想傻了吧！”

　　众人一阵嘲讽着，完全不认为奚玥这样莫名其妙的举动会有什么意义。

　　可是，很快，所有人都被打了脸。

　　因为随着那滴绿色液体落入泥土，一阵绿意以奚玥所在位置为中心，迅速想周围扩散。

　　为了区分土地是荒芜还是有生机，祭司殿和长老院的神侍早早就在荒芜之地上撒了快速生长的灵药种子。

　　只要土地拥有少量灵气，这些灵药种子就会生长。

　　土地拥有的灵气越多，灵药种子生长的速度也会越快。

　　而此时，圣女殿中的修士们，目瞪口呆看着那绿意所过之处，一颗颗绿色的幼苗飞快成长。

　　有些长成参天大树，有些成为碧绿原野，有些开出绚烂的花朵。

　　短短不足一刻钟的功夫，奚玥脚下所踩的寸草不生，宛如沙漠般的土地上，竟然变得一片郁郁葱葱，生机盎然。

　　这……这怎么可能？！

　　又过了一刻钟，整片的土地，全都被绿意笼罩，无论是否长出灵药，可是空气中却能闻到浓郁的泥土芳香。

　　还有空气中萦绕的那让人心旷神怡，幸福地想要叹息的气息。

　　那是所有修士生存的本源——灵力。

　　奚玥有些疑惑得侧了侧头，她似乎听到了大地的欢笑声，感激声，还有喜极而泣的落泪声。

　　不是吧！大地怎么可能真的有灵智？还落泪？别开玩笑了！

　　滴答——滴答——

　　刚这样想着，细密的雨滴从空中落下，很快，小雨变成了磅礴大雨。

　　奚玥嘴角抽搐，还真的哭了！就算是感激喜悦的泪水，这也太多了吧！

　　大雨过后，绿草树木更加鲜嫩、水亮，灵气更加浓郁。

　　甚至，还有不知何时从何地飞来的灵蝶和鸟儿，绕着鲜花草丛飞舞。

　　鸟语花香、绿树成荫、春意盎然，无论谁看到这样美好的一幕，都不会相信，在半个时辰前，这里还是一片毫无生命气息的荒芜之地。

　　这……这到底是怎么做到的？！

　　大长老几乎第一时间冲入传送阵，眨眼之间来到了天荒岛之上。

　　他呆呆地摸着地上还带着水汽的灵草，还有那粗糙的树干，双手因为极度的激动而微微颤抖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3135章 生机免费阅读。https://xs.23sk.com 