    整个餐厅里，都充斥着一股戾气。

    不断的响彻着来自那三名服务员的惨叫声，还有来自那些打手的兴奋声。

    就好像是在发泄自己的愤怒一样。

    巴尔克说那三个女服务员有错，便受到了那些本地居民的攻击。

    打的非常卖力。

    他们一直都相信，巴尔克身为佛子，所说的每一句话，都是真正的佛的旨意！    他们将所有的力量，全都打在了那三名女服务员的身上，打的她们在地上吐血，都没办法喘气了。

    而被巴尔克带走的那些妇女们，全都跟在了他的身后。

    四名僧人都在守着，都在提防着这些妇女，生怕她们跑了。

    这一幕，让在场的所有人都纷纷注视着眼前的一幕，神色中满是差异。

    他们都纷纷小声议论着。

    “这到底是怎么回事？

    这位佛子究竟在做什么？”

    “是啊，这些妇女们是怎么了，跟在了佛子的身后！”

    “听说是在后面的餐厅里，这位佛子看到了这些妇女触犯了佛法，所以准备拯救她们！”

    “不是吧，她们竟然敢冒犯这位佛子，太奇葩了吧！”

    “这下，她们一定会受到惩罚的，恐怕都不会有好下场的！”

    众人都带着一种非常怜悯的目光，注视着眼前的那些妇女们。

    他们纷纷摇着头，便觉得这些妇女们都是罪有应得！    更是在这个时候。

    巴尔克眸光一闪，忽然注意到了一个在路边上，披着一个围巾的妇女。

    身材丰腴，眉心有一点红色的痣。

    他不由得咽了口吐沫，感受到了一种冲动。

    这个女人，是他没见过的女人！    他扬起了嘴角，驻足脚步。

    顿时，场上的所有人都纷纷变得诧异，盯着这名佛子。

    他们都在期待着，这到底是怎么了！    这个时候，只见巴尔克指着远处的那名女人指了一下。

    “佛给了我明示，这个女人需要让我来解救！”

    “她身处黑暗，必将受到佛光普照！”

    话音落下，场上的所有人都不由得瞪大了双眼，注视着远处的这个女人。

    此时，那四名僧人都纷纷看向那名女人，心里不由得变得兴奋。

    他们自然希望，巴尔克能够有更多的要求，这样也能够让他们心中安稳了。

    要不然，自己做了这些事情，巴尔克要是出手责罚，他们绝对没有好下场。

    很快，这四名僧人纷纷上前，将这个女人给围了起来。

    那个女人的脸色变得苍白，惶恐不安。

    她不断的看向四周，有些惊慌的说道：“你们想要做什么？”

    此时，一名僧人便解释道：“佛子要拯救你，跟我们走吧！”

    “拯救我？”

    那个女人的脸色变得有些难看，不断的摇头，道：“不，我没做错，我不要走……”    她看起来有些慌张，不断的想要后撤。

    但是，这四名僧人却邪魅一笑，冷声呵斥。

    “你还想跑？

    身负罪孽，还不束手就擒！”

    “你本来就是罪人，佛子是可怜你才决定帮你赎罪！”

    “不要执迷不悟，还不快点跟我们走！”

    “你以为，你现在就能跑了？”

    嘲讽声不断，让那个女人变得很紧张，很诧异。

    此时，她的脸色越来越难看，不断地向后退。

    可是，这完全没用。

    这时候，那四名僧人纷纷出手，将这个女人抓起来了。

    塞到了那群妇女当中。

    巴尔克满意的注视着这一幕，扬起了嘴角。

    他在回去的这条路上，不断地扫视着，想要看看这条路上，还有什么能值得自己注意的女人存在。

    只要是有，他便让人带走。

    一时间，足足有十几个妇女，都纷纷跟着他们的队伍。

    他们很快来到了梵门当中，声势非常浩大。

    “让她们都沐浴更衣，送到我房间里！”

    巴尔克淡淡的笑了笑，神色异常淡定。

    不过，那双眼睛里，却带着一种非常期盼的目光。

    他非常期待，晚上要怎么玩！    随后，巴尔克便回了房间。

    在晚上的时候。

    巴尔克也美美的洗了个澡，吃了点补品，便等待起来了。

    很快，四名僧人，将十几个身穿佛衣的女子，纷纷带了过来。

    每一个女子都穿着一件单薄的佛衣，而里面，却什么都没穿。

    这些女人，脸上的神色都异常紧张，无比惶恐。

    “好了，进去吧，我为你们讲解佛经。”

    巴尔克平静的笑了笑，看向众多妇女。

    那些妇女都很害怕，只能纷纷进去了。

    随后，巴尔克摆了摆手，示意那四名僧人都离开了。

    巴尔克的笑容越来越猖狂，嘴角裂开了，走进了房间里。

    很快，整个房间里，便传来了一道道尖锐的声音。

    不过，声音很快便消失了。

    至于巴尔克的笑声，喘息声，却不断地传来。

    一晚过去了，这种声音始终就没停下来过。

    一直到了第二天早上。

    巴尔克推开门，正好穿着自己的僧衣，舒展身体，爽快的吼了一声。

    声音响彻。

    他的身后，横七竖八的摆着一具具白花花的身体，在床榻上，餐桌上，椅子上……    不管是什么位置都有，不管是以什么样子的姿势都有。

    他在忙碌了这一晚上之后，越来越感觉到精力充沛的感觉，并没有任何的不妥。

    他来到了大堂后，所有的僧众都在等他讲法。

    这是早晨的日常。

    巴尔克来到了高台上，正好准备说话。

    忽然。

    从远处走来了一名老僧。

    “师父！”

    巴尔克急忙行礼道。

    老僧淡淡的点了点头，道：“这是天鸠禅寺的邀请函，要我们前往华夏，准备商讨联盟的事情！”

    “你也准备一下，我正好带你去一趟，看看天鸠禅寺的那位师叔！”

    巴尔克眸光一闪，道：“师父，难道是……前往华夏？”

    老僧点了点头，道：“没错，现在世武大赛开启，那些隐世家族都感觉到了害怕，想要让我们帮忙。”

    “正好这一次和他们商讨！你，也过去一起长长见识！”

    巴尔克立刻点头，非常兴奋。

    “是！师父，我这就去准备！”

    他说的无比虔诚，嘴角高高地扬起。

    他非常激动，是因为可以去华夏了！    他之前可是见过的，华夏的很多女人，都是长得非常貌美！    尤其是华夏的那些女明星们，更是让自己兴奋！    现在，终于有机会能去一趟华夏了！    一时间，巴尔克的心中那种亢奋的情绪，再次涌了上来。

    

