    寒叶老祖哪里还不知道遇上了劲敌，身形飞快的向后退去，此时他距离尚未露面对手所布下陷阱的近前，谁知道对手是否隐藏着其他连环的手段要将他一起陷入其中。

    飞身后退，只有保全自己才能够图谋救下他人，况且寒叶老祖对于自家的实力也有着绝对的自信，只要自己走脱了，对于将圣地嫡传修士困住的对手而言才是最大的牵制。

    然而寒叶老祖又错了！

    就在他飞身而退的刹那，一双飞剑从天际而来，浩浩然如大江奔腾，危危乎如天河下泄，直向着寒叶老祖杀来！

    大江东去剑诀，这一道原本气势最盛的剑术大神通在6平漂流玉兰河全境之后便绝少被6平拿来单独施展对敌，因为6平已经为这一套剑术神通重新建立了一套完整的传承体系，6平对此有着更大的野心，他要创立单独创立一套完整的无上神通传承出来，为此他在离开南海之后便向着中土的南部而来，为的就是要领略中土第一大河青冥江奔腾如海的过程。

    如今这一套剑术神通虽然并未完全建立成功，但至少其威能也远不是先前建立于海纳百川剑术传承体系当中的那一套大江东去剑诀所能够比拟。

    “法相中期！”

    寒叶老祖轻蔑的神sè在脸上一闪而逝，翻起的手腕陡然一震，一股凉风袭来，滔天的剑浪顿时在半空当中冻结成了一片灵气冰晶，只留下细水长流剑在半空当中叮叮当当破开了那几乎把空间都要冻结的寒冰神通，却哪里还有多少余力去攻杀一位法相大修士。

    寒叶老祖的周身涌起一团土黄sè，而后那土黄sè向着左肩在眨眼间凝聚成了一块甲胄，紧接着便听到“噗嗤”一声响，一柄幽蓝sè的长剑居然扎破了甲胄，但终究还是没有伤到寒叶老祖的本体。

    寒叶老祖脸sè也闪过了一道讶sè，他在海外近千年，又是名闻海外修炼界的大修士，又哪里会没有听说过“无形剑诀”的大名，自然更晓得最近百余年崛起于北海的一位三代修士便得了这昔rì北海唯一大派飞灵派的剑术传承。

    那土黄sè的甲胄迅盘旋上前，将水幽无形剑禁锢，使得飞剑不时的在有形与无形之间变换，却始终挣脱不得。

    “北海6天平？”

    寒叶老祖微微一笑，轻声说道。

    “不尽想寒夜前辈居然识得晚辈！”

    一道空间门户在双方斗法的余波当中成型，6平一步跨出站在了寒叶老祖数十丈之前。

    寒叶老祖惊讶道：“好生强硬的肉身！”

    6平同样微微一笑，道：“前辈过奖了！”

    说罢伸手一招，那被寒叶老祖利用土黄sè的变形甲胄禁锢的水幽无形剑陡然“铮”的一声挣脱了甲胄的束缚，而后便看到6平伸出的手收了回去，至于无形剑此时到了何处，怕是除了6平便没有人知道了。

    寒叶老祖的神sè顿时多了几份凝重，随后便道：“你也是来寻开天遗物的，不过你最好还是听老夫一句劝，此物不是你能够碰触的，更不是你背后的真灵派所能够保存的下的。”

    寒叶老祖看了看不远处依旧被巨树牢笼所困在其中毫无动静的十一位圣地嫡传修士，不无赞叹的道：“修炼界这些年来盛传北海真灵派如何了得，极有可能是飞灵派覆灭之后的第一家大型宗门，今rì一见果真有过人之处，十一位圣地嫡传修士居然被困在其中毫无动静，这等手段的确令老夫赞叹，但你们可做好了迎接五大圣地怒火的准备了么？”

    细水长流剑在6平的身后如同一束折扇立起，而后突然分别向着两侧打开，一片半圆形的剑扇由此成型。

    只听6平笑道：“只要让他们不知道是谁下的手便是了！”

    寒叶老祖嗤笑一声，道：“笑话，你可知老夫手中可是五行宗断水一脉必得之宝，五行宗为此谋划千年，岂能没有后手，青冥江上生的一切相比现如今已经传回了五大圣地，只需一个时辰，五大圣地的大修士便能够通过传送阵来到距离此地最近的距离，你是否是老夫对手尚未可知，难不成还想着用一个时辰的时间便将老夫拿下不成？”

    6平“呵呵”一笑，寒叶老祖却是出一声冷哼，身后陡然出现一套寒冰盔甲，叮当一声脆响，水幽剑再次被挡下。

    但此时的水幽剑毕竟已经是度过了一次雷劫的灵宝，寒叶老祖的寒冰神通虽然在水幽剑靠近之时察觉到了异常，并且及时开始了防护神通，但依旧被水幽剑一寸寸的破开了冰层，向着身上努力的刺了过来。

    寒叶老祖冷冷一笑，身后的寒冰陡然开始增厚，水幽剑虽然依旧在努力的向前刺进，但寒冰甲凝聚的度显然要过了水幽剑的刺击。

    “不自量力！”

    寒叶老祖手中再次凝聚了两颗晶莹的雾气团，居然就这般向着6平扔了过来，这个时候6平才看到在寒叶老祖的手上居然带着一双瑰丽的紫sè玉镯，居然是一对一劫灵宝，而这一双玉镯却如同细水长流剑一般，双宝合璧之下的威能显然远普通的一劫灵宝。

    但寒叶老祖手中的这一双紫sè玉镯显然是被他祭炼多年的宝物，其底蕴根本不是刚刚度过一次雷劫总共不过二十年的细水长流剑能够相比。

    6平身后扇开的一千二百九十六根扇叶陡然shè出两道剑光，扎入这两团寒白雾气当中，然而其结果却是令6平微一皱眉，那两柄剑光在插入雾气的刹那便被冻结成了两根晶莹的真元长剑。

    居然连真元剑气都能够冻结！

    而且那两团雾气在剑气扎入的刹那便瞬间沿着剑光而上，在将剑光冻结的刹那也将自身的寒气收敛如剑气之中，赫然便是两炳与细水长流剑一模一样的寒冰飞剑。

    寒冰剑余势不歇，反倒更加迅猛，6平身后又是两道剑光shè出，却只听得“当当”两声，却是反而被这两柄寒冰剑撞散。

    6平指间一引，一十六道剑光shè出与两道冰剑绞杀在一起，却突然看到寒叶老祖抖手一甩，那原本戴在双腕之上的一双玉镯却是一上一下向着6平的头顶以及脚底飞去。

    两枚在半空当中开始涨大，到得6平的头上脚下之时正巧上下呼应，眼见就要形成了一个寒冰牢笼，将6平也困杀在其中。

    6平在这牢笼尚未形成之时便已经感觉到四处都在变得僵硬，就连身周的虚空都似乎都因为冻结而变得有了棱角，使得6平越的寸步难行。

    终于，上下玉镯对应，寒冰牢笼顿时成型，6平在其中左冲右突，身后的剑光之扇尽数shè，虽然延缓了寒冰牢笼的冻结，却始终无法将其完全打破。

    寒叶老祖手中shè出两道光芒，那牢笼的凝聚度陡然增加，口中却笑道：“虽然有点实力，让老夫也要废些气力，但终究修为还是不够！”

    寒冰牢笼最终成型，一个巨大的寒冰圆柱将6平彻底冰封在了其中，渐渐的消磨着6平的真元，将其变成了一具冰封的尸体，而后寒叶老祖便等到了眼睛。

    因为被冰封的6平就这般在他的眼前不见了，没有丝毫的真元流动，没有任何的空间动荡，就这般突兀的不见了。

    寒叶老祖双目一凝，这根本就不是6平的真身，这是由一片水花所凝聚的幻象，而且是本命大神通级别的幻象，居然连寒叶老祖之前都不曾现6平到底在什么时候施展了神通脱离了寒冰牢笼的禁锢。

    瞒天过海诀！

    6平的这个幻象身躯本就是由流水形成，在被彻底冻结在寒冰牢笼当中之后，幻象自行破除，自然就成了一块寒冰，与寒冰牢笼一模一样的寒冰，所以在寒叶老祖的眼中6平自然也就这般诡异的消失了。

    寒叶老祖瞬间想明白了事情，然而6平已然从身后再次杀了过来，巨浪奔涌，却并没有了先前那种一往无前，却更像是不舍昼夜，水滴石穿。

    然而寒叶老祖却在瞬间感受到了6平以真元引动天地灵气而引的这一道神通的威能所在之处：这赫然是一道如此貌不惊人的无上神通！

    不能硬接！

    寒叶老祖陡然升空，那巨浪从脚下呼啸而过，扑向了寒叶老祖脚下的森林，甚至不能够将森林当中的任何一颗数目摧毁，然而寒叶老祖心中却是升起了一股比他的寒冰真元还要酷寒的冷气。

    就看到那被真元所幻化的巨浪席卷而过之后，那茂盛的树林先是苍翠的树叶开始变黄，凋零；紧跟着树叶也被抽尽了水分变得干枯，地面上尚未长成的幼苗以及矮草纷纷开始枯黄败落，森林中的虫鸣鸟叫一下子失去了声音，伴随着簌簌而落的树叶声当中不时还有重物掉落的“噗噗”声，似乎是那些树上的鸟儿已然失去了生命。

    寒叶老祖倒吸了一口气凉气，好生诡异且强横的无上神通！

    本命无上神通，沧海桑田决！