    赤王只听到体育馆中爆发出一阵山呼海啸的欢呼，背景音乐也换成了一首舒缓的前奏，自从罗迪搞出来可以直接把音频和影像从记忆中导出的技术后，承影再也不用受不识谱与五音不全的限制，做不了文抄公了。

    　　相比于地球那边经过数以亿计人筛选后的作品，斗罗的艺术与文化还是稚嫩了太多，光是前奏就已经碾压了前面的表演。

    　　赤王的目光则死死的盯住了登台的瑞雯雯，今天的瑞雯雯穿着一身白色露肩连衣裙，裙摆只到膝盖，露出白生生的小腿，相比于端庄，更多了几分活泼。

    　　不知为何，她登场得瞬间，那些为她伴舞的演员竟然全都黯然失色，久经战阵的她已经熟悉她站在舞台上的感觉，也熟悉了手中的话筒。

    　　一开腔便将全场的注意转移到了自己的身上。

    　　“换种生活，让自己变得快乐～”

    　　赤王听着周围粉丝们跟着瑞雯雯的声音唱着，心中莫名的有些触动，情绪是会感染的，不论是从纯粹的情绪，还是从精神力相互渲染的角度，这种传染都是存在的。

    　　轻快的音乐声中，赤王紧张的情绪也不由得舒缓下来，随着歌曲渐入高潮，赤王竟然感觉自己的心跳也跟着加速。

    　　“我还是从前那个少年，没有一丝丝改变！

    　　时间不过是考验，种在心中信念丝毫未变！”

    　　在瑞雯雯唱出整首歌的高潮时，他竟然有种跟着唱出来的冲动，等歌声消减，赤王才意识到，自己刚刚竟然被奇怪的群体情绪感染了。

    　　仔细感受他才惊讶的发现，整个体育馆，八万多人的精神力，竟然全部都被歌声调动起来，随着歌声无意识的波动，那精神力的总量，即便是他都为之心惊胆战。

    　　“这……究竟是什么？！”

    　　……

    　　《少年》只是今天的第一首歌，瑞雯雯的嗓子更好，也很擅长唱歌，这让背后站着两个文抄公的她几乎变得不可战胜。

    　　恐怕未来纵观历史，也不可能有哪个歌坛王者能够超越她的奇迹，毕竟一个时代能诞生得杰作是有限的，而文抄公能抄来的杰作却是几乎无限的……

    　　赤王的修为足够高，在意识到了自己刚刚的状态不正常后，便能够在精神力的渲染下保持冷静，而作为一个旁观者，瑞雯雯所做到的事情简直堪称不可思议。

    　　她就像是一个指挥家，以一己之力引导上万人的精神力。

    　　如果这股精神力被用来攻击，别说是赤王，就算是帝天站在这里，灵魂也会在一瞬间被湮灭的分毫不剩。

    　　……

    　　“啧！每次来看演唱会都是这么震撼啊！瑞雯雯说不定真的给魂兽找到了一条出路，这种程度的精神力，操作的好，信仰成神都未见的做不到吧！”

    　　承影坐在星火体育馆最顶端的遮阳棚上，看着舞台上的表演，伸了个懒腰。

    　　他身边还有冰帝和雪帝，以及一只臭不要脸的融念冰。

    　　“信仰成神还是差一点的，你以为神格是那么容易诞生的吗？”融念冰对于那庞大的精神力也很是惊叹，除非是他本体来了，否则绝对扛不住。

    　　“呃……凝聚神格难道不容易吗？”承影挠挠头。

    　　“草……你这种属于论外，鬼知道文明权柄到底是个什么东西，跟韭菜似的，割一茬还能再长出来！

    　　神界要是有谁的神格这么牛逼，非要乐抽过去，你说的可能没错，文明的权柄恐怕本来就不应该被个人掌握。

    　　我跟你讲，其他的神格可没有你这么容易诞生的，我这种人造神不算，其他的神，除了足够的信徒，自身也要有足够坚定的信念才行。

    　　瑞雯雯的信徒是够了，信念也足够坚定，但问题在于，她的信念和信徒的信仰并不相同，让一群人类粉丝认同她振兴魂兽的信念太难了，要是能做到，那她绝对立地成神。”

    　　承影来这里可不只是听歌来的，几位修为足够高的奥术师被他带来安装设备，对这种群体意识进行检测与分析，试图对精神力这种神秘的力量进行解析。

    　　“听你的意思，其实神这种存在，和极限斗罗并非递进关系？”承影从融念冰的话中听出了些别样的东西。

    　　“可以这么说，理论上完全没有魂力的普通人，也有成神的可能，极限斗罗只是接受神祇传承的前提，而不是成神的前提。

    　　你看像我这种就是通过远古文明遗留的造物成神的，你这种比我还诡异，要是觉得只有修炼才能成神，那就太过思维定式了。

    　　我成神之后才确信，我当初要是一直做菜，并且用美食征服了足够多的人，应该也是可以成神的，不过那样的话，神位就不会是现在这个情绪之神了。”

    　　“你们两个！把成神说的和吃饭喝水一样，有考虑过我们魂兽的感受吗？你们神界明文规定魂兽不可以成神的吧！”雪帝翻了个白眼。

    　　“这就是你的不对了，我们可没规定魂兽不能成神，只是不会有人类的神祇将神位传承给魂兽而已。

    　　你想也知道，人类的神位凭什么给魂兽，魂兽在神界没有神祇那是魂兽自己的问题啊！神位就那么多，每一个的诞生都是一个奇迹。

    　　魂兽要是团结一心，未必就不能撑起几个神位来，可你们没办法团结这怪得了谁？”融念冰现在的表情就非常欠打。

    　　“你可得了吧！你觉得我要是成了神还拒绝给神界委员会当狗会怎么样？”承影呵呵冷笑。

    　　“呃……大概会被五大神王联手击杀，然后打碎神格永世不得超生吧……不过话说你那个破神格根本打不碎吧！就算你凉了他貌似也会自己凝聚起来，真特么邪了门了。”融念冰很随意的就说出了很可怕的话来。

    　　“所以说……成神没出路的，种田攀科技树才是正途，兔子已经把种田的天赋刻在骨子里了。”承影调试着精神力探测仪器，将上面的波形与乐谱进行对比。

    　　“诶？你不是虫子？为什么说兔子有种田天赋？”

    　　“那个啊……就随便一说，说不定我上辈子是兔子呢！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～q

