    王康怒不可遏！

    他相信在这件事情上，郭祖德不敢夸大。

    最让他愤怒的是，这些人竟然还有在圈地。

    新朝建立以后，推行了新的土地政策，废除封建剥削的土地制度，实行耕者有其田的土地制度，根据户籍统计，进行平均分配，对于开荒者，自产者进行奖励等等一一系列政策，来改变原来生产关系。

    在这个基础上，严厉打击兼并土地的行为。

    这项改革推行时，阻力极大，当然也侵犯了很多的人利益。

    可现在这些所谓的皇亲国戚，却利用自己的身份，进行兼并霸占，实在是可恶之极……

    必须要处理了！

    新朝建立才两年，还不知有多少人都吃不上饭。

    对王康来说，任重而道远！

    可现在却是自家人在挖这个国家的墙角……

    思绪闪过。

    王康开口道:“将你所知汇总成文，尽快呈报上来。”

    “是！”

    “明日斩首段胜通父子的消息可以放出去了。”

    “是！”

    郭胜通应着。

    他知道陛下要开始清算了，这场大幕要拉开了……

    “你提交的名单上，陈子文，谭毅中，贾苍，马青，穆大通……”

    王康一连说出几个人名。

    “这些人暂时放过，由你轻自警告，约束其行为，再有下次绝不轻饶，其所贪污涉及到的钱物全部上缴。”

    郭祖德微微一怔。

    这些人都是被牵连，并非主谋，而且情节也相对较轻。

    由他亲自与之诉说沟通，这些人会认为是他出面请谏陛下将他们保下来，这是一个天大的人情！

    是陛下送给他的！

    很明显，陛下不会将这个派系全部砍掉，还有保留……

    他明白了！

    这所为的还是权衡。

    恩威并施，高明至极。

    “记住，朕允许你做的，你就做好，朕不允许你做的，绝不能越界！”

    郭祖德抬头，看到那双高高在上的冷目。

    “下不为例！”

    在这一刻。

    郭祖德才对这位陛下真正的心愿诚服，他相信以后他都不会再有其他心思了……

    不能，也不敢。

    “好了，退下吧，接下来的事情跟你没关系了。”

    王康平静的一句话。

    让郭祖德长呼了口气，这次的危机总算解除了，他应该是性命无虞了，他也终于体会到了什么叫做伴君如伴虎……

    “微臣告退。”

    郭祖德站了起来，就要离开了。

    正欲出门，王康开口道:“让温漳进来，他应该是在殿外候着。”

    郭祖德出了御书房，果不其然，温漳还真的在外面。

    这位可以说是新朝建立后，最有争议的人物。

    他的才能毋庸置疑。

    在新律推行过程中，发挥了巨大的作用！

    他就是一把刀。

    曾经他是名满楚国的谋士，但他是东楚奉王的人，转身投入新朝，受尽唾骂，被人不耻，可他毫不在意，我行我素……

    见得郭祖德出来，温漳微微示意，点了点头。

    两人两派虽然不合，但大面上还是过的去的。

    “陛下要你进去。”

    “郭大人可知，陛下会询问何事？”

    温漳问了一句。

    郭祖德明白，他既然能问得出来，就说明他的心里没底。

    “哼！”

    郭祖德没有说话，反而还甩了脸色。

    他不想这样，但必须这样。

    能到这个位置，每个人都自命不凡，可还不是那位陛下的棋子？

    而后他摇了摇头走了……

    “匹夫！”

    这般态度，也让温漳相当不爽，暗骂了一句，昂首挺胸的走了进去！

    他问心无愧。

    在陛下离开期间，他依旧恪守成规，尽心尽力辅助太子，更没有做出什么过分的事情……

    是啊！

    我怕什么？

    温漳昂首挺胸的走了进去。

    进去，就看到一个背影。

    这个背影，正是王康。

    “微臣，叩见陛下。”

    “温漳，你可知罪？”

    王康头也未回，冷声响起。

    温漳微微一怔，他实在想不出他有什么罪？

    “臣，知罪。”

    “什么罪？”

    温漳开口道:“在您离朝期间，微臣身为中书令，没有及时处置那些贪腐作乱官员，使得朝中出现乱象，人心不稳，但这也非臣下一人之过，实在是……”

    “实在是什么？”

    “实在是那些人太过猖狂，他们结党营私……”

    “够了！”

    王康直接呵斥道:“说的倒是冠冕堂皇，大义凛然，你告诉朕，你是不能处置，还是不愿处置？”

    温漳猛然一怔，面色微变了起来。

    也在这时，王康转过了身。

    他冷目直视着温漳，平静道:“你好大的胆子！”

    “陛下！”

    温漳跪伏的更低了。

    “曾经大楚最具才学，最具声名的谋士，你自命不凡，尽以为这天下你最聪明，是也不是？”

    “微臣不敢。”

    “你不敢？”

    王康眼睛微眯起来，平静道:“你连朕都算计在内，你还有什么不敢？”

    温漳心神震颤，艰难道:“臣下不知陛下何意？”

    “哼！”

    王康开口道:“你明明知道如段胜通等人行罪恶之事，可你却不理不睬，甚至还表现出避让之意，放任其张狂至大，行更多不轨之事。”

    “你是故意的！”

    “你深知欲其灭亡，必让其狂，你知道朕回来必然会清算，所以推波助澜，利用朕来除掉你的政敌，以达到自己的目的，是也不是！”

    声声如雷，敲在温漳的内心。

    他原本的自信都被击碎，身心颤抖不止……

    他以为自己掩饰的已经很好了，可还是被看穿了。

    他伪装成一个失败者，一个受害者。

    他了解这位陛下的手段，他的眼里不揉沙子。

    所以他精心谋划。

    等大清洗过后，他会成为最大的受益者，一支独秀。

    可现在看来都是笑话。

    他的一切心思，都被看穿了！

    “收起你那拙劣的表演！”

    王康平静道:“你是有才能，但朕希望，你能把你的才能用在正道上，想该想的，得该得的，如若不然，你应该知道是什么后果……”

    “臣……”

    温漳支支吾吾。

    哪怕他在镇定，此刻也失了方寸。

    “明白了吗？”

    “明白了。”

    温漳忙着应道。

    这时王康才是低沉道:“经查奉王项百川不遵朝令，有复辟之意，谋反之嫌，朕命你亲自负责此案，将项百川带回寿春，由你亲自监斩，斩首示众……”

