一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第111章羞辱

    修真之人，自当以辟谷食气、得道成仙为首要目标，而古往今来，虽然没有人白日飞升，但众所周知，仙人乃是不食人间烟火，不沾染红尘俗气。

    在修真界多数得道有成之人，都是摒弃七情六欲，至于钱财这等身外之物，是多数修真者嗤之以鼻，丝毫也不会看中的东西。

    不料，叶小川仿佛是修真界的一朵奇葩，漂亮美丽的仙子是他要的，金山银山也是他追求的，贪念与欲望从没有在这个少年心中缺失过任何地位。

    他在盘算着怎么从小池身上刮下一层油水，在他一旁，一身碧绿衣裳，身姿丰腴，个头高挑的美丽仙子百里鸢，却是有些看不懂眼前这个家伙到底是什么样的一个人。

    闯入了苍云门斗法前十强，一身修为道行用深不可测来形容叶小川也不为过。

    可是，叶小川这位出身名门大派的年轻精英弟子，为什么对钱财如此看重？

    不得不说，认识这家伙没两天时间，叶小川确实的勾起了百里鸢一丝探索的兴趣，俗话说好奇害死猫，好奇心往往是最可怕的。

    百里鸢心中的这点好奇，也许在不久的将来，就会为她带来一些列的祸端。

    叶小川赢了比试，心情大好，但对于比试来说，他更加看重的还是小池这几场赢来的银子。

    似乎，琢磨着怎么从小池妹妹身上坑银子，比晋级前十强还要重要。

    他拉着小池，百般献媚一整天，小池就是王八吃秤砣铁了心的毫不动摇，这让叶小川欲哭无泪。

    这一天五场比试下来，苍云门前十强的名单终于产生。

    分别是长门轮回峰弟子：云乞幽、叶小川、古剑池、赵无极、宁香若、顾盼儿这六人．

    其余四人来自苍云四脉，分别是东面朝霞峰弟子：苏秦。

    南面正阳峰弟子：杜纯。

    西面千佛峰弟子：楚天行。

    北面御剑峰弟子：齐飞远。

    其中最大的三匹黑马则是叶小川、苏秦、杜纯三人。

    至于比试前，前十的大热门中的轮回峰弟子孙尧、正阳峰弟子李问道等人，则是在前几轮含恨败北，惨遭淘汰。

    几乎可以确定下来，这十人，将会代表苍云一脉，出征六十年一次的断天崖斗法决战。

    接下来，后天的前五强的争夺战名额与对战表也被贴了出来。

    云乞幽对战杜纯。

    叶小川对战顾盼儿。

    古剑池对战宁香若。

    赵无极对战苏秦。

    楚天行对战齐飞远。

    经历了前四轮斗法比试之后，接下来的斗法，才是最精彩、最激烈的比试。

    今天最后一场比试结束后，数百个苍云门弟子和杂役，开始拆除广场上的斗法擂台，原本两座斗法擂台尽数给拆除，而在广场的中间，开始连夜搭建最后一座斗法擂台。

    在这种大背景下，叶小川等人回到了山腰，赶往附近的弟子饭堂，准备今晚好好庆祝一番。

    小池是个吃货，一听有好酒好菜，立刻就双眼放光，拉着百里鸢非要一起去蹭饭。

    至于为什么要拉着百里鸢一起，主要是因为小池毕竟是狐妖一族，妖小夫对她的管教还是颇为严厉的，每一次苍云门斗法结束之后，小池就必须得回到妖小夫的身边。

    不过最近百里鸢来到了苍云山，小池拉着百里鸢一起，说服了自己的娘亲，可以玩到深夜，这让她兴奋不已。

    现在叶小川在苍云门弟子心中的位置从那只坑蒙拐骗的大老鼠，直接提高成为了苍云门精英弟子，俨然让他混成了苍云一霸。

    以前对他爱答不理的许多师兄师姐，甚至是长老一辈的人物，此刻看到他都含笑的与他打招呼。

    这一群人从山巅杀到弟子饭堂，如招摇过市的螃蟹，张牙舞爪，气势冲天。

    这一行人数众多，两张桌子被拼在了一起，叫了不少好酒好菜，光是小池喜欢吃的烧鸡，就叫了足足三只。

    在弟子饭堂吃饭，是不要钱的，但那是大锅饭，像叶小川这种开小灶的，自然是需要另外花钱的，苍云门虽说是修真门派，不过这银子在门内还是很好使的。

    大口肉，大碗酒，酒过三巡，菜过五味，在胡吃海塞中，叶小川承受着几个损友一个又一个污染环境的大马屁，朱长水等人一口一个老大的叫着，直让这厮乐的合不拢嘴，感觉整个人都飘飘然了。

    这才是人生啊！这才是叶小川该有的待遇呀！受万人膜拜，睥睨天下群雄。

    在叶小川心中得意之时，忽的看到数人走了进来。

    他眉头一挑，自语道：“真是冤家路窄呀。”

    众人闻言，纷纷回头看去，只见四五个人这时正好走进饭堂，不是其他人，竟是孙尧、顾盼儿以及紫薇派的常小蛮、陆长风等人。

    这数人一走进饭堂，立刻也看到了叶小川等一众人，孙尧嘴角一抽，恨恨的看了一眼叶小川，然后在与叶小川等人隔着的一张桌子的空位上坐下，立刻就有饭堂的杂役弟子上前，询问他们要吃什么。

    元阳真哈哈大笑，道：“老大，你说有些人脸皮为什么这么厚呀，被人打败了，竟然还有心思喝酒吃饭。”

    叶小川当然知道元阳真话中所指，呵呵道：“败了已经很凄惨了，还不让人吃呀？没准人家就是一个饭桶呢！”

    众人哈哈大笑，小池更是敲着手中的筷子，大叫道：“饭桶！饭桶！”

    孙尧面如死灰，霍然站起，指着叶小川等人喝道：“你们拐着弯骂谁呢？”

    叶小川道：“管我们骂谁，你这个手下败将，还有脸在我面前耀武扬威！孙师兄，你还记得三个多月前在思过崖上，你是怎么羞辱我的吗？我当时说过，这个仇我一定会找回来。我劝你以后还是少狂妄，我叶小川大人大量，得罪了我无关紧要，你如果再不收敛，得罪了其他人，以你道行，嘿嘿……”

    孙尧大怒，喝道：“叶小川，你这个卑鄙无耻的小人，迟早有一天，我会将你踩在脚底！”

    叶小川掏了掏耳朵，道：“我不和手下败将说话。”

    孙尧怒不可遏，但他终究定力过人，此刻饭堂内有不少外派弟子在此用餐，如果和叶小川这里起了冲突，后果不堪设想，而且还会落下一个输不起的名声。

    他铁青着脸，哼了一声，转头对陆长风等人道：“见到某些卑鄙小人，我一点食欲也没有，先告辞了。”

    说完，他转身大步离开了饭堂。