    陈九鼎开公司之前就把这种事想好了，以后公司正式成立后，就要做到岗位分明，什么人做什么工作，这一点永远都不会变！

    陈九鼎开公司的目的，是让落龙村走出贫困，是让跟着自己做事的人实现自己的人生价值，是要让他们在赚钱的同时享受快乐！

    而不是跟那些个缺德的老板一样去想方设法的压榨员工。

    陈九鼎知道，员工给老板打工，不欠老板或者公司什么。

    人家员工靠自己的双手赚钱，这个钱，人家赚的心安理得！凭什么要被你一个老板成天到晚的指手画脚？

    这样的老板，都不是什么好东西！

    陈九鼎的公司现在还没有正式成立，所以他现在很缺人，也没有几个能用的人，所以，他才会让大鹏叔与崔默负责多个岗位的事情的。

    因为，这是没有办法的事情。

    等到人员差不多的时候，可以进行分岗定职的时候，陈九鼎绝对不会做出这样的事情的。

    陈九鼎继续说：“耗子，这样吧，你这两天多陪陪你父母，我再给你三天的时间。

    三天后，我让崔默去接你，你以后就要来落龙村工作了，以后，你还是负责人事这方面的工作，你看怎么样？”

    “好的鼎哥，没问题。”

    “嗯，那就这么说定了。”

    “嗯，说定了，鼎哥，我就不打扰你休息了，挂了啊！”

    “好，再见。”

    挂了电话，崔默说：“鼎哥，耗子打过来的？”

    “嗯，没错。”

    “他的肝癌真好了？”

    “真好了，这可是耗子去医院检查出来的结果。”

    “鼎哥，你简直太神了！能摊上你这么一个朋友，我感觉自己这辈子值了！”

    陈九鼎笑着说：“这就值了？你自己的人生价值实现了吗？”

    “这……还没有。”

    “那你说什么这辈子值了？值什么值了？这才哪到哪？我们可是朋友，朋友之间不就是需要互相帮助的吗？

    今晚趁着没有其他人，我们两人来谈谈理想吧！”

    “好，鼎哥你先说。”

    “嗯，那我就先说。”

    陈九鼎说完这话，深吸一口气说：“我的理想，其实很简单，就是想让落龙村走出贫困，然后成为世界第一村。”

    崔默听到陈九鼎说的话，嘴角一抽说：“鼎哥，我没有听错吧！世界第一村？难道不是夏国第一村？”

    “你没有听错，是世界第一村！”

    “噗……鼎哥，你这理想也太宏达了！”

    “宏大吗？我感觉并不宏大啊！你想想，整个夏国还有谁能把蔬菜卖一斤五十的？”

    “这个……还真没听过。”

    “还有，现在纯净水厂的水质检测已经合格了，而且，用不了多久纯净水厂就能正式成立公司了。

    到时候，我们纯净水厂生产出的纯净水，每瓶水的出厂价定在28一瓶！”

    崔默听了这话，瞪大了眼睛说：“什么？鼎哥，你确定是28一瓶而不是28一箱？”

    “我确定是28一瓶，而不是28一箱！”

    “噗……鼎哥，我不行了！你这一瓶水28有人买吗？”

    陈九鼎听了这话笑了笑说：“你还说有人买吗？我告诉你，我这水还没有正式投入生产，就已经有人提前预定好了！

    京都大酒店知道吗？”

    “京都大酒店？这个知道啊！而且，根据小道消息，这个京都大酒店似乎不简单。”

    “哎呦，你老崔还知道这点啊！”

    “嘿嘿，以前听别人说过。”

    “那我告诉你，这个京都大酒店可不只是不一般，它不一般的原因在于，它的背后，可是牵扯着两位我们夏国的上将军！”

    “什……什么？两位上将军？鼎哥，你是说这京都大酒店背后，有我们夏国开国的两位上将军？哪两位？”

    “一位姓褚，一位姓林，而且，就是这两位老爷子与我签了协议了，我们纯净水厂生产出的纯净水，要首先供应给京都大酒店。”

    崔默听了这话，已经傻眼了。

    他刚才听到了什么？

    夏国的两位上将军与鼎哥签订了协议？

    我的天！

    回过神后，崔默直接抱住陈九鼎的腿说：“鼎哥，我的鼎哥，厉害了我的鼎哥，以后，我就抱住我鼎哥的大腿不撒手了！”

    “瞧你那点出息！”

    就连一旁的狼王都看的躺在地上打滚了。

    陈九鼎与崔默两人是坐在路边的石头上的，陈九鼎趁机摸了摸狼王的肚子。

    嗯，这肚子上的毛发倒是柔软一些，手感有点赞。

    随后，陈九鼎继续说：“当然，京都大酒店只是准四星级的酒店而已，你不要忘了，我要是想，分分钟能让我们纯净水厂生产出的纯净水进入五星级大酒店！”

    这一点，崔默是深信不疑的。

    崔默可是亲眼看到过，五星级大酒店的老板对待陈九鼎的态度是什么样的。

    而且，陈九鼎可是那五星级大酒店老板的救命恩人啊！

    陈九鼎要是开口让他做个什么，那他会拒绝吗？

    “鼎哥，这纯净水厂生产出的纯净水为什么能卖这么贵？蔬菜与鱼能卖这么贵我理解，可这纯净水卖这么贵我就有些不理解了。”

    陈九鼎问：“你听过端粒吗？”

    “端粒？这点倒是听过，这东西可是影响着我们人类的寿命。”

    “嗯，没错，确实如此，我们人体的细胞分裂过程中，需要一种酶，名叫端粒酶，正是有这种酶的存在，才能保证端粒的长度不变。

    但是，只要端粒酶的数量受到影响，那我们人体内细胞的端粒长度就会受到影响。

    我要告诉你的一点是，我们纯净水厂生产出的纯净水，具有提高端粒酶活性以及帮助端粒酶产生的功能！

    从而能达到延缓人体衰老的功能，这可是京都水质检测部门给出的检测报告。

    现在，你知道我们纯净水厂生产出的纯净水为什么出厂价会卖一瓶28了吗？”

    “延缓衰老？我的天！这……这不就说明，喝了这样的纯净水，可以做到长命百岁了？”

    “差不多是这个意思。”

    “鼎哥，你这果然是走的精品化路线啊！不论是什么，那都是超越了现有的一切啊！怪不得你敢卖这么高的价格啊！”

