    夜幕降临，白夜走进了山谷。

    雷暴也在第一时间发动了攻击。

    伴随着一声枪响，无数子弹在夜色的掩护下射向了白夜。

    白夜仿佛没有听见似的，一步步朝着雷暴所在的位置走去。

    血色的气息弥漫开来，暗沉的山谷瞬间被无尽的血雾笼罩着。

    又是这样！

    又是这样！

    雷暴的脸色变得凝重起来，密集的子弹根本连白夜的身体都没有触碰到。

    全是人体描边法射击。

    他可不相信是自己的部下射击水平不行。

    “停下！”

    雷暴低喝一声，而后便从暗处冲出，直截了当的站在了白夜的面前。

    既然埋伏不管用，那就来一场酣畅淋漓的正面对决。

    这一次没有队友在旁边干扰，雷暴可以一上来就使出全力。

    滋滋滋！！

    一道雷光冲天而起，瞬间照亮了整个山谷。

    雷暴的能力虽然是元素系雷，但是他并不是依靠操控雷电战斗为主，而是通过雷电加持自身，提升肉体各方面属性来战斗。

    雷柱冲天，随即全部集中在他的身体之上。

    此时此刻，雷暴如同一个雷霆组成的雷人，浑身噼里啪啦的闪烁着耀眼的雷光。

    “你知道怎么杀死我吗？”

    白夜忽然开口问道。

    连他的能力都没有摸清楚，连怎么杀死他都不知道，竟然就敢带着这么多人来埋伏。

    人数对于白夜来说已经没有意义了。

    “马上就知道了，我会让你看到你自己的死亡。”

    雷暴冷冷地放着狠话。

    “是嘛？”

    “我倒是很想看到呢！”

    白夜随意的站在原地，双手插在裤兜儿里，根本就没有把雷暴当回事儿。

    看到白夜这副有恃无恐的模样。

    雷暴气不打一处来。

    他有多少年没有被人这么挑衅了？

    七星城位于种花家东部，在这齐鲁之地除了那个怪物，雷暴不认为有任何人能够威胁到他。

    话不多说。

    雷暴主动进攻，脚下的地面猛地碎裂，顿时化作一道雷光冲向白夜。

    白夜右手垂在身侧，掌心虚握。

    血气在手掌中凝实为血刀。

    刀刃横在身前，竟是选择正面格挡雷暴的全力一击。

    “现在的我跟那晚可不一样！”

    雷暴眼底杀气爆涌。

    雷神状态下的他，无论是速度还是攻防都提升了数十倍。

    果不其然！

    拳头和血刀触碰的瞬间，白夜手中的刀刃仿佛是豆腐做的一般，没有丝毫的反抗力便被打断。

    雷暴的拳头趋势不减。

    一拳命中白夜的身体，带着雷霆的拳头从前胸打入，从后背打出，速度奇快无比。

    雷电包裹着的拳头竟然直接烧焦了血肉，洞穿了白夜的身体却是没有流出一丝鲜血来。

    身边没有队友的拖累，雷暴拿出了全部的实力。

    仅仅只是一招便将白夜手中的血刀给打断。

    绯红之刃需要在杀戮中不断凝实，浸染的鲜血越多，血雾越是浓郁，刀刃的威力就会越锋利。

    相较而言，未经过凝实和沉淀的绯红之刃比较‘脆’。

    “就这？”

    白夜低头看了一眼穿透了身体的拳头，又抬头看向雷暴，语气平静得诡异。

    雷暴脸色一变，雷电之力再次爆发。

    顷刻之间，白夜的身体就被炸得四分五裂，仅剩下一双脚还站在原地。

    此时雷暴没有去毁掉那双脚。

    而是仔细的盯着。

    上次战斗太过匆忙，而且一直在白夜的节奏中，他需要照顾队友，所以没有弄清楚白夜身上的秘密。

    而这一次不会了。

    他一定会弄清楚白夜究竟是自愈系的能力，还是跟他猜测的一样，眼前并不是本体而只是一具人偶。

    两者之间有着本质的区别。

    自愈系是肉体的力量，也就是生命的力量，而人偶‘复活’依靠的是精神力。

    只需要认真感知就能判断。

    伴随着白夜的身体不断地从脚踝，小腿，膝盖，大腿...一点点的复原，雷暴也得出了他的答案。

    “果然如此，根本就不是什么自愈系！”

    就应该如此。

    哪怕是S级的自愈系也不可能拥有这么不讲道理的‘复活’能力。

    自愈系的‘复活’是需要消耗生命力的，一个人的生命力是有限的，绝对不能一而再再而三的恢复如初。

    虽然‘复活’人偶也需要消耗精神力，但是两者的比例是截然不同的。

    如果单位一的生命力可以复活本体一百次，那么单位一的精神力可以重塑人偶无数次。

    再强的攻击打在人偶身上都是无用的。

    情报中，白夜的能力又来源于人偶，这就形成了一个无解的循环。

    白夜具备人偶的能力，那么一个个消灭他的人偶，他就没有那么多能力，就意味着被削弱。

    这个时候的白夜就更加容易对付。

    可是不干掉白夜，他的人偶就会‘无限复活’。

    那么问题来了。

    是先干掉能够无限复活人偶的白夜呢？还是应该先干掉人偶们削弱白夜的实力呢？

    而且还有一个问题。

    那就是雷暴根本就不知道白夜的本体在哪儿。

    “在哪儿？本体在哪儿？”

    雷暴的眼珠子疯狂的转动着，可是哪怕他转掉了眼珠子也无法找到白夜的本体。

    很快地，白夜已经恢复如初。

    他也没有急着进攻，而是静静地打量着雷暴。

    “你是不是觉得我追不上你，就无法威胁到你？”

    雷暴没有回答，全神贯注戒备着的同时，暗暗分析着白夜本体可能存在的位置。

    不过他心中的想法的确如此。

    天下武功，唯快不破。

    除了空间系那些不要脸的挂逼之外，掌握了雷电之力的他在速度上不弱于任何人。

    即使是那些空间系的异能者，也不过是在远距离移动上比他快。

    肉体的反应，神经的反射。

    他都更快。

    “虽然我的速度的确没有你快，但是不代表我拿你没办法。”

    白夜的身影蓦地在雷暴的耳边响起。

    雷暴的瞳孔猛地一缩，眼前的白夜竟然缓缓地消散。

    幻象？

    什么时候！

    白夜手中的血刃此时已经刺穿了雷暴的身体。

    轰隆！

    一道雷柱冲天而起，气浪炸裂。

    雷暴趁机拉开距离。

    他捂着胸口，一脸警惕的盯着白夜。

    “不是吧？雷哥竟然受伤了？”

    “那小子究竟怎么移动的？”

    “根本没有看清楚！”

    ……

