    凄厉刺耳的叫声瞬间响彻星罗内院，也一下子戛然而止。

    伴随着的，是巫神门主的一口鲜血。

    幻神蛊被破。

    巫神门主目光带着怨恨以及不可置信地盯着楚尘。

    他仍旧不相信楚尘可以这么轻易就破了巫神门的镇门之宝。

    那可是幻神蛊。

    巫神门主注意到，楚尘最后力斩幻神蛊的匕首，匕首上也贴着灵符。

    一刀破蛊。

    看上去仿佛不费吹灰之力，可巫神门主相信，奇门之中，没有多少人能够办到。

    “你究竟是什么人？”

    巫神门主的声音低吼着，目光带着怨恨，“巫神不会放过你。”

    楚尘笑眯眯地看着巫神门主，“不知道你有没有幸看见巫神找我的时候。”

    巫神门主顷刻间感觉到了一股极其危险的感觉笼罩心头。

    咻！锋利的匕首破空刺来。

    宁子墨！巫神门主瞳孔一缩，眼神余光瞥向一处方向，巫青长老已经染血倒在了地上，先前那狐假虎威的小子一手拿着西瓜，一脚踩在巫青长老的身上，一副‘你不该来’的神态。

    显然，巫青长老已经被眼前此子击败，失去反抗之力了。

    撤！巫神门主脑子里只剩下唯一的一个念头了。

    虚晃一招之后，巫神门主的身子一跃，冲向了远处的围墙。

    金针锐利，化为一道金色幻影。

    乔沧生早在等着巫神门主逃走的一刻，金针飞出，尽管巫神门主全力躲避，可还是有一根金针没入了巫神门主的手臂处。

    巫神门主惨叫了一声，动作一缓，宁子墨已经提刀冲上，眼神冷冽至极。

    正是此人的幻神蛊，令杨小瑾这几年来过漫长虚构的黑暗日子。

    他该死！以宁子墨的实力，本自然不是巫神门主的对手，可巫神门主先是被幻神蛊的被破反噬，再被乔沧生的金针刺中，实力大打折扣，宁子墨强势冲击之下，巫神门主避无可避，很快就身中了几刀倒在了地上。

    宋颜第一次看见这样的场面，下意识地闭了一下眼睛。

    “老婆。”

    楚尘握着宋颜的手，将她带到了一边，“我们先回里面休息一会吧，接下来的场面可能会有点血腥，不太适合我们看。”

    楚尘带着宋颜走进了内屋了。

    宋颜的脸色稍缓，说道，“巫神门和杨小瑾无冤无仇，不可能无缘无故用幻神蛊去对付杨小瑾，这其中肯定另有缘故，或许还和宁子墨有关，不知道宁子墨能不能从巫神门主的嘴里问出什么来。”

    “那就得看巫神门主的嘴有多硬了。”

    楚尘微笑，看了看宋颜，神色倒是有一些意外，自己这老婆虽然不适应这种场面，可脑子还是挺清晰的。

    张运国也走进来了。

    “张道长。”

    楚尘的眼神有点疑惑。

    张运国认真地回答，“那种血腥场面，我也看不习惯。”

    这老不要脸的。

    楚尘瞥了他一眼。

    就凭这张历经沧桑的脸，小小的血腥场面，他能不习惯？

    “我心中有一个小疑问。”

    张运国不等楚尘开口，就迫不及待地问了起来，“我刚才亲眼目睹了整个破解幻神蛊的过程，一开始用的清水符，起的是什么作用？”

    楚尘沉吟了一会，“当时是觉得地面有点脏。”

    张运国：？

    ？

    ？

    他只是大自然的搬运工。

    “张道长，你来的正好，你在这别动，我出去一下。”

    楚尘说道。

    张运国脑子里顿时想到了一个梗，脸色一黑，楚尘这家伙还想当他爸爸？

    “好的。”

    楚尘要去的地方并不是星罗内院，而是距离星罗内院不远处的一处民居楼顶。

    身影悄然无息地靠近，这一座破旧危楼并没有人住，此时一个人影正拿着照相机，时不时地拍着。

    “这么远，光线这么暗，能拍得清楚吗？”

    楚尘问。

    这人下意识回答，“还行，就是有点……”声音戛然而止。

    下一秒，身影宛如灵猴般一跃而下，三层高的危楼，身影落下的时候，轻盈无比，速度飞快，朝着一处小巷冲了过去。

    谍影的心底里有些后怕。

    大意了！从他偷拍到的画面，星罗小店内的几个绝对是武者界的强者，而他只不过是一个擅长轻功的暗门谍影，论战斗力的话，十个他也打不过对方。

    “哼，如果他直接出手的话，或许还可以抓到我。”

    谍影嘴角轻翘，他已经跟踪楚尘好几天，自然听出了楚尘的声音，“今晚的收获还不错，可惜，没有拍下宁子墨杀巫神门主的画面。”

    谍影有些惋惜，疾步走过了这条小巷，转角……遇见他。

    “听说暗门弟子早已经入世，打着大隐隐于市的旗号，接起了私家侦探的活。”

    楚尘微笑地说道，“不过，以暗门的名声，在业内应该闯出了大名堂，不知道请暗门来偷拍我的价格是多少。”

    谍影的心头惊骇，下意识地后退了几步，眼神朝着左右瞥了一眼，心中升起了不妙的感觉。

    他跟踪楚尘几天，竟然没有察觉到，楚尘的轻功身法，竟然丝毫不在他之下。

    谍影的神色努力保持着平静，沉声地说道，“我不明白你的意思，我只是一个摄影爱好者，晚上闲着无事，四处走走。”

    楚尘的视线轻眯，“巧了，我也是个摄影爱好者，我们一起探讨一下，先让我看看你拍了什么。”

    楚尘说话的同时，迈步走向了谍影，谍影的面容轻变，突然间将手中的照相机扔向了楚尘，“你要看就拿去看吧。”

    谍影的身影一闪，朝着一侧飞快急掠冲去。

    楚尘接过了照相机，顺手朝着谍影逃跑的方向仍了过去。

    嘭！谍影的身影趔趄，跌了个狗吃屎。

    “真不愧是暗门的标配。”

    楚尘一边感叹一边走上去，“逃跑功夫一流，抗压能力为零。”

    谍影灰头灰脸地爬起来，盯着楚尘，努力让自己保持着平静，“我认栽了，我把我偷拍到的画面全部删掉，以暗门的名誉保证，一张不留。”

    “就这？”

    楚尘淡淡地反问。

    

