
宁末然点头，目送着封莉娜离开。

等她一走，林泽然就迫不及待的围了过来，眼中的惊讶还没有消散下去。

“我去！末然，你还真认识陆楠辰啊，涯洲有好多人都想认识这位钻石大佬，都搞不到联系方式，你怎么认识的？和我说说呗！”

不只是封莉娜，就连林泽然对这件事情都很好奇。

虽然他一直知道宁末然本事不一般，但能够不动声色的就结识涯洲的钻石大佬，这本领可不是常人能有的！

但宁末然只是淡定地坐在了一旁的檀木凳子上，极其冷静地说了句。

“我劝你最好少说点话，周围还有不少人在盯着。”

闻言，林泽然立马被吓得变了脸色，乖乖的闭了嘴坐在宁末然旁边，不敢再多说一句话。

而宁末然是不动声色的打量着基地内部的环境。

他们现在只是到了外部的庄园里，并没有进入最里面的那间别墅，整个庄园并不是欧式风格，而是极简的现代风，冷色调。

但她只是简简单单地环视了一圈，就可以确认大厅里起码有八件以上的古董，个个价值不菲。

林宁末然淡定地喝了一口茶，眼中闪过一抹异色。

与此同时。

基地地下室三层，陆楠辰就在这里。

整个基地地上分为两个部分，外圈的庄园和中心的别墅区，要想从外层走到别墅，必须得躲过超过一百个杀手的眼睛。

而作为基地要塞，地下三层更是陆楠辰请专人建造的。

虽然每一层都有电梯，但却要通过虹膜识别技术才能进入，如果有外人进入，机关就会被自动启动。

而整个地下室更是宽广的不像话，无论是复杂的地形还是密集的高科技，每一层都别有洞天。

而此时的陆楠辰正在三层的会议室里，听着手下人的谈话，冷峻的脸色沉得不像话。

“老大，我们准备运往南岛的那批钻石也在西部被劫持了，所有钻石全部损失，唐老已经带人去追查那批人的下落了，但现在还没有任何线索。”

圆桌左边的座位上，有一个长相硬朗的男子正向陆楠辰汇报着最近一批钻石的行踪，但从陆楠辰沉重的脸色来看，情况显然不乐观。

整个会议厅更是压抑的不像话，就连人的心跳声也听得一清二楚。

半晌之后，陆楠辰直起身来，负手在桌沿上轻轻扣了两下。

声音不大，却像是敲进了每一个人的心里，会议厅里传来他沉闷的声音。

“这是这个月的第五次了，你们还没有找到人吗？”

死一般的沉寂。

没有人敢说话，过了片刻，最开始汇报的冯队长才犹豫着开口。

“老大，怀疑的人员我们已经一一排查过了，但他们没有露出任何马脚，接下来该怎么办？”

过了许久，陆楠辰才从凳子上站了起来。

他那双凌厉的视线环视了一圈，瞬间，大家连大气都不敢喘，过了好一会儿，才听见他严肃的声音响起。

“从今天开始，每批队伍由原来的三十人增长至五十人，另外，除了怀疑过的那些对象，其他没有嫌疑的也要暗中监视起来，不能放过任何一个人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555818"  chaptername="第686章  第五次了">加入书签</a>
</div>
