    慈善基金的事情，远比周东升想象中的要繁琐，尽管不需要亲力亲为，但必要的程序总是需要慢慢走的。

    好在这事情不像是做投资，兵贵神速，事不宜迟的，只需要慢慢磨就是了。

    而在这些天里, LPL联赛的季后赛依旧是如火如荼的进行之中，而LGD这支战队，也终于显现出自己的獠牙。

    8月16日，LGD战队和IG战队携手从冒泡定位赛之中突围而出，迎战在此虚位以待的EDG战队和QG战队。

    其中EDG战队在为LPL赛区夺得首个季中赛冠军之后，无论是实力还是名气都达到了如日中天的地步，整支队伍的状态也达到了巅峰。

    因此, 在整个常规赛之中，EDG战队势如破竹, 轻松摘得常规赛第一的桂冠，其“内战幻神”的名号也逐渐声名鹊起，让不少粉丝猪仔笑逐颜开。

    而QG战队，在没有“中野决裂”之前，这支队伍就像是LPL联赛之中最大的一匹黑马，以黑马之姿杀到了常规赛第二的位置。

    同样是以黑马之姿从甲级联赛之中杀出，相比起季后赛一轮游的IM战队，QG战队明显要高到不知道哪里去。

    而从冒泡定位赛之中强势杀出重围的LGD战队和IG战队也是各有千秋，因此这场季后赛半决赛的较量，可谓是吸引了不少电竞粉丝的关注。

    就连王校长也不例外，早早就约上了周东升和刘某，准备一同前往场馆观看这轮比赛。

    毕竟，王校长自从进入大众视野以来，对于电竞领域的关注就只增未减，无论是对IG俱乐部的投入，还是成立香蕉游戏传媒等一系列举措，都是想要将电竞这个蛋糕越做越大的。

    有一说一, 王校长给电竞圈带来的资本和热度，都足以让他在国内电竞发展的功劳簿上，记上浓重一笔。

    所以，当王校长带着两人来到场馆督战的时候，一路上还是遇到不少热情打招呼的粉丝，甚至还有一些主动过头的女生留下联系方式……

    兴许，这就是王校长平亿近人的魅力所在吧。

    来到前排的VIP座位入座，并且随着第一场EDG和LGD的较量即将开始，周遭才稍微消停了一点，虽然还有不少目光和视线投过来。

    就连现在的导播和解说，都适时提了一嘴，“今天首场对决由EDG对战LGD战队，而第二场则是IG战队对战黑马QG，就连王校长都亲自到场督战，不知道IG战队能否顶住这个压力，挺进决赛呢……”

    “让我们拭目以待，双方开启第一轮BP……”

    “不愧是‘国民老公’，王校长的人气可真不是吹的。”一旁的周东升笑着打趣道。

    刘某嘿嘿一笑, “芽儿哟，今天算是开了眼了, 要不是跟着王校长，我都不知道女生居然可以这么主动……”

    “还是专心看比赛吧，这场比赛应该是没什么悬念的吧，EDG拿下LGD应该是轻轻松松的。”王校长轻松写意的说道。

    如今王校长旗下的潘达平台正是如日中天之时，连带着刚刚成立不久的香蕉游戏传媒，也成功拿下了德玛西亚杯和颁奖典礼的举办权。

    也算是游戏官方对于王校长贡献的一种认可吧，而当下王校长的名气，也正是风头无两的巅峰之时。

    不过嘛，时过境迁，谁又能想到“低调网红小王”，居然也有炸号的一天呢。

    无论是老王，还是小王，最终都是“言多必失”，落得一个被敲打的下场。

    这个想法也不过是在周东升脑海中转悠了一下，随后望着台上青葱年少的韦神，周东升笑着接茬。

    “这可不一定，虽然EDG拿下了集中赛冠军和常规赛第一，但是奖杯可不会提供属性。”

    “哦？你小子居然看好LGD战队吗？要不然我们打个赌怎么样？”王校长正是春风得意的时候，说到兴头上又想要打赌。

    “又打赌？你打赌可没有赢过我。”周东升也是当仁不让。

    “你小子真是越来越飘了，今天说什么也要搓一搓你的锐气。”被周东升骑脸输出，王校长这脾气也是上来了。

    “那赌什么？”周东升看王校长上套，也是笑着调侃了一句，内心暗道：我可从不打没有把握的“赌”。

    “你要是输了，宋义进的合同我可就收回了。”王校长随口提了一嘴。

    原本宋义进的合同，就是IG战队签下kakao时的添头，而在潘达平台签约刘某之时，又被王校长当做添头给了周东升。

    然而眼看宋义进在场上发挥的越来越好，在季后赛第一轮对决中直接大杀四方，跟kakao中野联动，带着IG挺进半决赛，这也让王校长稍微有那么一丝小后悔。

    “没问题，那我要是赢了，你就答应我一个小条件就成，我暂时还没想好。”周东升咧嘴一笑，敢情是为了“鸡真主”而来呀。

    那不好意思了，我只能全都要了。

    “一言为定，看比赛吧。”王校长也是开心一笑，一副胜券在握的模样，开玩笑，EDG战队可是当之无愧的豪门战队，拿什么输啊！

    高丽双C正是“三星十子”中的冠军中单和亚军ad，三杀大魔王，踩着大魔王尸体上位，并且带领EDG战队从大魔王手中再夺集中赛冠军……

    正是因为其强大的个人实力和稳健的发挥，被诸多猪仔称为“佛祖”，更不用说野区还有LPL001号选手坐镇，这样的豪门战队拿什么输呀。

    一边看比赛，王校长一边如实说出自己的心声，对此周东升自然是笑而不语。

    EDG有佛祖，那LGD还有无天呢，至于三星十子，那LGD的AD鼠王同样是有着冠军皮肤的，这纸面实力可不就是五五开嘛。

    巅峰佛祖大战无天，这可是一出好戏呀，周东升作为老观众自然是不会错过的，一边津津有味的欣赏这场老版本的较量。

    而堪称本年度最大爆冷的一场比赛，也如期在现场上演。

    首局比赛，如日中天的EDG战队发挥出色，将节奏牢牢握在手中，在前中期就已经掌握了巨大优势。

    然而众所周知，EDG这支队伍，是不擅长处理有巨大优势领先的对局，尤其是领先一万经济的时候最为致命（滑稽）。

    果不其然，在34分钟40秒时，优势过大的EDG开始犯病，一波缺乏沟通的越塔行动直接被LGD打出一波完美团战，0换5将其团灭。

    这波冲塔将EDG前期优势全部葬送，LGD战队吹响翻盘的号角，后期韦神的招牌皎月和Imp的大嘴成型，开启疯狂输出模式，再次打出一波0换4的团战后拿下大龙，实现了绝地翻盘！

    对味了对味了，不愧是EDG呀！重温了一番精彩对决后，周东升不由暗中感慨了一句。

    随后看向一旁的王校长，调侃道：“慌不慌？”

    “急什么，让一追二罢了。”王校长毫不在意的说道。

