    一个高挑的西方美女站在面前，江东仿若未觉，自顾自的在处理积压的文件，时而眉头紧皱，时而微笑颔首。

    “唰唰唰……”

    办公室里只有文件翻动的声音。

    吉莉安的双眼几欲喷出火来，自从她走进这间办公室，江东只说了两个字，

    “等着！”

    时间已经过去快半个小时了，江东却仍然没打算处理她的事情。

    “呼呼呼……”

    她的呼吸越来越粗，感觉胸中的怒火快要压抑不住了。

    “不就吵了一架吗？何必这种小家子气！

    中国的男人一点都不好，记仇！”

    她一遍遍腹诽，把江东从头骂到脚、从里骂到外。

    时代周刊想在晋城设立固定联络点，也就是分社。

    涉及到外国媒体的事情，苏青没办法处理，把她打发到了行政公署。

    但行政公署的人，尤其是王雪琴，他可是知道这个大洋马与自己的顶头上司江东有矛盾，涉及到此人的事情他也不敢擅自做决定。

    于是吉莉安又被行政公署甩锅到了第三十九军团司令部。

    这么小的一件事情却要跑三个衙门，吉莉安快没耐心了。

    军团司令部的人也搞不懂江东对这个女人的态度，不敢私自接待她，把她直接领到了江东的办公室。

    她本来是不想看江东臭脸的，但奈何自己有事要求人。

    吉莉安没想到，自己刚走进江东的办公室，刚才还在和警卫员谈笑的他，却突然有重要的工作要忙。

    “好吧！老娘忍了，等着！”

    这一等就是半个小时，腿都快站酸了。

    她的胸口不停起伏，双手攥的死死的。

    在火山即将喷发之际，面前的江东啪嗒一下放下了手里的钢笔，这个动作好像有雷霆万钧之势，把即将喷发的火山重新压回了地底。

    江东抬起脑袋，吉莉安看到他的脸上挂着诡异的表情。

    “该死的，他分明在憋笑，法克！”吉莉安在心中嚎叫。

    “将军，这是我从行政公署拿来的文件，他们说需要您在这上面签字，时代周刊才可以在晋城开办分社。”

    求人办事自然不能苦着脸，不管心中怎么想，吉莉安脸上挂着“真诚”的笑容。

    江东接过文件，开始假模假样的看了起来。

    他今日并不是因为之前吵架的事情而把吉莉安晾在一边。

    这个女人自小锦衣玉食，几乎没人敢违背她的话，性子太野，就想是草原上的野马，江东准备磨一磨她的耐性，好生驯服一番。

    德国已经指望不上了，未来只能与美国合作。这匹野马是双方合作的桥梁，不早早驯服，以后怎能安心办事。

    “嗯，在晋城设立时代周刊的分社，这很好，能够促进两国间的新闻和文化交流。”

    江东看完了文件，点头表示肯定。

    吉莉安心头一喜，看来煎熬就快要结束了，他的双眼时时盯着江东的右手，希望后者赶快拿起钢笔在文件上写下那该死的两个字。

    但她失望了，江东把文件压到手下，笑着问道：

    “吉莉安小姐，你来中国多长时间了？”

    “半年！”

    “哦，离家这么久，想不想你家里人啊？”

    “不想！”

    “哦，我忘了，你们不像中国人有那样强的故乡和亲人情怀。”

    吉莉安根本不想与江东闲谈，她只想江东赶快在那该死的文件上签下那该死的两个字。

    “我们与中国人一样同样注重家庭和亲人！”她下意识的反驳道。

    “这样啊，证明我们还是能有共同话题的嘛。”

    江东的脸上依然挂着笑，笑容意味不明，如果真要形容的话，那就是小孩眼中坏叔叔的笑。

    ‘难道他是想和解？’

    想到此处，吉莉安也不再让自己冷冰冰的，柔声说道：

    “我是中国人的朋友，在上帝的旨意下，我来帮助这个苦难的国度。所以我们应该也算得上是朋友吧？”

    这话听在江东耳朵里十分别扭，但今天不是吵架的时候，他继续随口问道：

    “吉莉安小姐有男朋友了吗？订婚了没？”

    “什么？”吉莉安瞪着蓝色的眼珠子。

    “嗯，看样子是没有。”江东摊摊手，

    “作为朋友，我关心一下你的终身大事，有问题吗？”

    吉莉安的小火山又要喷发了，江东感觉办公室里又热了几度。

    “不知吉莉安小姐的家人是否经商？”江东急忙转移话题。

    “呼呼呼……”

    吉莉安的胸口剧烈起伏，江东下意识的别过脑袋。

    “你问这个干什么？查我？”她的语气已经很不善了。

    “我手里有一大笔钱，还有很丰富的资源，想与美国的一些商人做点生意。你刚才不是说咱们是朋友吗？我这是在照顾朋友哦。”

    吉莉安这一瞬间想到了很多东西。

    比如身份，比如家族。

    宋礼搞到情报大致是正确的，吉莉安的确出身洛克菲勒家族的旁支。

    但这个旁支的实力却不弱，甚至这两年来有后发先至的趋势。

    吉莉安虽然对家族事务不关心，但从耳濡目染，一些尔虞我诈的事情还是知道的。

    “做什么生意？”她已经来了兴趣。

    “药品、基建、军备、石油等都可以。”

    吉莉安盯着自己的脚尖思考了十几秒钟，

    “我家的确是做生意的，你说的这些方面都有所涉猎，只是我并不管这方面的事情。如果要我帮你和家里面的人联系，你能给我什么好处呢？”

    “好处就是我同意与你和解，咱们之间的事情就此翻篇。”江东一本正经的说道。

    吉莉安气愤地指着江东，

    “你你你……上帝啊，这个世界上怎么会有你这样的人？”

    江东指了指天，又指了指吉莉安，用神棍的口吻说道：

    “上帝说你需要光，所以我就出现在你面前了。”

    吉莉安这一下更是愣住了，江东这话有调戏之意，让她不知如何接下去。

    江东漫不经心的观察吉莉安的神色，发现这个女人在某些方面笨得离谱，不由得扯了扯嘴角。

    “除了刚才那些外，我还有一些‘小发明’。如果能和你的家族达成长期合作，我不介意把这些小发明的专利无偿转让。”

    吉莉安的抬头纹在这十几秒钟内出现了四五次，她心中有很多疑问，但没办法问出口。

    江东的钢笔停在分社的审批文件上，“怎么样？你只要代为传话就可，具体的事物由其他人来与我谈。”

    吉莉安木然的点了点头。

    江东的脸上绽放一个合作愉快的笑容，钢笔落下，文件审核通过！

    走出第三十九军团的司令部，吉莉安整个人还有点蒙圈。

    回到报社她才反应过来，自己又被利用了。

    上一次的人头事件江东的名声不仅未受影响，反而还多了一批更加坚定的追随者。

    加上这是帮他和家里人牵线。

    自己已经免费替他干了两次活。

    “上帝啊，精明的吉莉安怎么变傻啦？”

