    “你要给我指一条明路？”

    苏凌月微微低头看着凑到面前的王长生。

    看这家伙矮胖矮胖的模样，配合现在猥琐的表情，看上去真让人恶心。

    按照他现在的状态来看，估计也就是仙龙镇的一个小干部，因为某些关系，在新成立的这个仙龙山开发小组担任了小组长。

    若是以前，这种角色，甚至连跟苏凌月说话的资格都没有。

    不是说级别不够，而是对于这种货色，苏凌月必定不屑一顾！

    “怎么？我好心好意的想要提点你一下，你还不领情？”

    王长生明显看到苏凌月眼中的鄙夷表情，眼神之中闪过一丝羞恼。

    “苏凌月，我告诉你，你还觉得你现在的苏氏集团，是以前的苏氏集团？哼，我知道我在你眼里，肯定就是不入流的货色，要是以前，我可能连跟你说句话的机会都没有。”

    这家伙倒是很有自知之明，但越是这样，也越发的让他得意。

    “但是现在不同往日，我今天还就把话放在这里，没有我的同意，你们这仙龙山开发的项目，还真就进行不下。”

    “他奶奶的，老娘已经忍了你很久，在这磨磨唧唧，也不撒泡尿看看自己这幅熊样！”

    旁边秦淼看不下去了，二话不说直接就要往前冲。

    苏凌月却一伸手将她拦住。

    “王组长，你的话还没有说完呢，你刚才说，要给我纸条明路？”

    她看着王长生，淡淡道。

    “没错！”

    见她态度似乎有所转变，王长生眼睛一亮，赶紧点头，压低声音道：“苏总，刚才我也说了，现在有人想要搞你，你自己应该很清楚吧？”

    “不太清楚，谁要搞我？”苏凌月面无表情点点头。

    “谁要搞你？嘿，那可是通天的人物！”王长生伸手朝着天上指了指，神秘兮兮道。

    “通天的人物？”

    “没错，就是通天的人物！否则的话，你这么大的人物，就算给我十个胆子，我也肯定不敢这么跟你叫板。”

    “所以，现在摆在你面前的只有两条路。”

    王长生挺起胸脯，一副得意非凡的模样。

    “第一条，跟我们仙龙镇仙龙山开发小组合作，由我来全权负责这件事。”

    “第二条，立即暂停仙龙山开发项目，一直等到你们办完所有手续为止，不过我可要提醒你，你这些手续，就算是等到猴年马月，估计也办不下来喽。”

    王长生完全一副有恃无恐的模样。

    “我现在就是挺想知道，你刚才说的，那通天的人物，到底是谁？”

    苏凌月仍旧面无表情，对于王长生话里面明显的威胁味道，根本就没在意。

    她现在就是想要看看，能不能从这个家伙嘴里面套出一些更有用的信息，确认这一连串事情幕后的真正指使，是不是她之前猜测的太子帮。

    “无可奉告！”

    王长生以为苏凌月害怕了，很骄傲的一挺大肚子，耀武扬威道。

    “哦，好吧，秦淼，你还有问题吧？”

    苏凌月后退一步，扭头看向后面早就按耐不住的秦淼。

    “有！我的问题可大了……”

    听了苏凌月这句话，秦淼马上向前一步到了王长生的面前。

    不等这家伙把视线转移过来，她突然出手，抡起胳膊，狠狠一拳直接砸在了他的胖脸蛋儿上。

    “噗！”

    王长生就像是个圆球一样被击飞出去，人在半空之中的时候就吐出一口猩红鲜血，里面还夹杂着几颗断牙。

    “你，你，你竟然敢打我，你知不知道我……”

    王长生掉了几颗牙，说话都漏风，挣扎着从地上爬起来，朝着秦淼就要怒骂。

    可没等他把话说完，秦淼身形一晃，已经又冲了上去，直接站到了他的面前，抬起三八脚丫，直接朝着他的面门就踹了下去。

    “混蛋，竟然敢对我们领导动手，简直太过分。”

    “这是要造反，兄弟们一起上，把这个疯婆娘拿下，先把她关起来再说！”

    “先把这娘们揍一顿再说，跟我们对抗，就是跟上面对抗，就是跟整个华夏对抗，不能饶了他！”

    这一动手，王长生带来的那群人顿时一阵喧哗。

    几十个人一拥而上，朝着秦淼就冲了过来。

    “一群不知天高地厚的家伙，就算是虎落平阳被犬欺，可你们连狗都不如的东西，也敢在凌月姐面前放肆？”

    秦淼咬牙切齿冷笑，随即直接冲上。

    对这些家伙根本没有任何的手下留情，管他穿的什么衣服，管他什么身份，直接乒乒乓乓一顿胖揍。

    现场顿时惨叫连成片，一个又一个家伙倒飞出去，不是断了胳膊就是断了腿，最少的身上也得断两根骨头。

    这还是下手稍有留情，要不然就凭这些货色，秦淼一拳就能砸死仨。

    很快，王长生带来的这些人全都躺在地上哭喊着打滚，再没有一个人能够爬起来，场面那叫一个凄惨。

    “苏凌月，你，你，你敢打我们，你敢暴力抗法，你等着，上面的人一定会……”

    “啪！”

    王长生挣扎着从地上爬起来，指着苏凌月大喊，可不等话说完，秦淼直接上去一脚踹在这家伙的胸口。

    几声脆响，这家伙直接倒飞出去，撞在一块大石头上直接晕死。

    “可以了。”

    苏凌月深吸一口气，眼眶微微发红。

    正应了刚才秦淼的那句话，虎落平阳被犬欺，她现在真是体会到这种感觉。

    连一个偏远山区，不知道做什么的家伙，都敢对她进行威逼利诱，都敢明目张胆的跟她在这里摆谱。

    若是以前，根本难以想象。

    未免太欺负人了！

    “蒋总，安排人把他们全都送回仙龙镇，其余人继续开工，我还真不相信，在这华夏，他们就真的能够一手遮天！”

    苏凌月仰头深呼一口气，让自己冷静下来，然后冷声开口吩咐道。

    “好的！”

    她说的蒋总，是她这次来仙龙山带来的副手，之前在苏氏集团也是副总级别。

    听到苏凌月的吩咐，这个五十多岁的男人没有任何废话，马上带着几十个人上前，把刚才被揍的王长生等人弄到车上，然后运往仙龙镇。

    其余那些人则在苏凌月的吩咐下，继续开工。

    ”凌月姐……”

    秦淼小心翼翼上前，试图安慰。

    “我没事儿，就想自己冷静一下。”

    苏凌月轻轻摆摆手，阻止秦淼继续说下去，给了她一个歉意笑容，然后转身自己朝着仙龙山的方向走去。

    直到一个僻静无人的地方，苏凌月终于停下脚步，一副恍然模样坐在了一块大石头上。

    委屈，不甘，痛苦。

    各种思绪一起涌上心头。

    失声痛哭，压抑在心头好多天的情绪，终于在这一刻发泄出来。

    山林幽静，唯有她的哭声远远传出去，说不出的忧伤在仙龙山之中回荡。

    许久，哭声停止，苏凌月深吸一口气，双手捂在脸上，使劲儿抹去脸上泪痕，再抬头，已重新恢复了那副冷傲倔强的模样。

    “我就不信，陆天龙这最后心愿，我都不能帮他完成！”

    苏凌月狠狠咬牙，伸手从兜里掏出了电话。

    “少枫，是我，马上联系青鲢，东方晔等人，开发仙龙山的项目，我一定要做！”

    “无论付出多大代价，我都要做下去！”

    “凌月，是不是你那边遇到了什么麻烦？”电话那边传来郑少枫关切的声音。

    “是，有人要组织仙龙山开发项目。”

    苏凌月应了一声，简单把刚才在下面发生的事情说了一下。

    听完之后，电话那边的郑少枫勃然大怒。

    不管这件事是不是太子帮那边的人操纵，他们安排一个小小的王长生出面，用这样的手段阻挠仙龙山开发项目，简直就是对苏凌月的侮辱！

    “凌月你放心，天日昭昭，天龙为咱们华夏做了这么多的事儿，我还真就不相信，他这一走，所有人都会忘恩负义！”

    “我马上去找东方晔，去找李玲珑，如果这事儿他们都解决不了，我明天就抱着天龙的牌位去京城。”

    “我还真就不相信，他太子帮就真的能够在这华夏一手遮天，我不相信，朗朗乾坤，就真的没有人出来主持正义！”

    郑少枫显然是愤怒到了极点，咬牙切齿开口，一句句铿锵有力掷地有声。

    他也算是苏凌月和陆天龙这个团队里面最值得信任的人之一，所以对于陆天龙这些日子做的那些事儿，也算比较清楚。

    知道陆天龙不只是为了苏氏集团，更为华夏做出了多大的努力和付出。

    几次身临险境，几次身负重伤……

    “少枫，无论如何，我都要把这个项目做下去，所以，无论如何，无论付出多大代价，都请你们帮助我。”

    苏凌月深吸一口气，用很坚定的语气道。

    “好，交给我！”

    郑少枫也没有任何废话，毫不犹豫点头答应，随后便挂掉了电话。

    “来吧，一切狂风暴雨，我都会对面，但是无论是谁，都别想阻止我开发仙龙山，完成陆天龙最后的愿望！”

    苏凌月站起身子，抬头仰望天空，眼神比之前任何时候都要坚定。

    深吸几口气，随后迈开大步，朝着山下而去。

    PK：更晚了，抱歉。

