    

    “公主……陛下也病了？”听到这儿，君傲颜有些忧虑。

    “……”

    话已至此，太后确乎是没什么值得再隐瞒下去的。她信任他们——从一开始，除了国师甚至要胜于她的文武百官。毕竟，她以这副病体已看透太多。他们当然不会辜负她的信任，只是要她刚醒来，在对现状几乎一无所知的情况下，将自己的底细全盘托出，还需要些心理铺垫和准备。

    “香阴教教主，委托的人一定是你们吧。”太后忽然提起这件事。

    “是……”

    “看样子，你们没有带回他。”

    “是，但我们有他的消息。”柳声寒抓住了话头，“您愿意，我们可以慢慢说给您听。是白少侠与他最后接触的，您可以等他回来。在那之前，您还有什么关于陛下的话想说，我们都会听；有什么想委托我们的事，我们也会做。”

    君傲颜看着声寒。说这番话时，她是如此真诚，很难想到之前制造了太后寝宫大火的元凶，竟然就在太后的眼前——就是这个温柔的女人。

    可她怎么会是恶人呢……

    “那还是等白少侠有时间了，我亲自问罢。看样子，也并没有什么好消息。”

    他们都知道，时隔多年，在她心中，驸马终究是死了。

    “那，我有件事，想问太后您。”柳声寒说罢，太后点了点头，她便接着问，“您知道您榻下的那个法阵……究竟是什么功效么？”

    “知道。”

    “……若是这样，我便也知道您的态度了。”

    声寒的表情有些许遗憾，但傲颜猜想太后看不太出来，毕竟她的表情总是那样细微，令人难以揣摩。相处多时，其他人才能多少察觉到什么。

    “那是续命的法阵。”

    “什——”太后话音刚落，君傲颜便吃了一惊。

    “您对国师的信任一直十分深厚，直到现在也是。”柳声寒露出疲惫的笑，“不过与其说是续命，不如说，是换命。”

    太后没有说什么，似乎对这个阵法的称呼并不在意。

    “换命？你们……到底在说什么？”

    君傲颜有些紧张，她攥紧了手。陌刀被放在门外，由守卫负责看管，她现在似乎有些缺乏安全感。那些听上去陌生却诡异的词，好像意味着一些不同寻常的、不好的事物。

    柳声寒轻叹一声。

    “陛下已经死了。”

    漫无目的地追出宫去当然不是白涯的作风。虽然他并不喜欢问路，但在该张嘴的时候，他向来也不吝啬于三言两语。他问了一些人，却都没有得到陛下的消息。守门护卫们更是说陛下自始至终都没有出过皇宫——反正他们是没看见。

    歌沉国的皇城建筑远比不上白涯所知道的、他故土的皇城，不过在这些金砖碧瓦上用轻功踩来踩去，自然也十分无礼，十分冒犯。但无妨，只要不被看到那就是没人，只要不被抓到那就是没犯。就算不让他乱蹦乱跳又如何？他可是太后的救命恩人。

    正如柳声寒所说的一样。

    一想到她当时那副一贯淡然而从容的模样，白涯就忍不住皱起眉。他并不讨厌柳声寒，从没有讨厌过。不如说，他对颇有能力的女性一向更有好感。他只是不喜欢她的作风。

    白涯又回到了太后的寝宫附近。这里只站了几个普通的守卫看守现场，没什么特别的。他本想打个招呼，进入那栋被烟熏得漆黑的、危险的、看上去随时会倒塌的楼房。但他想了想，觉得麻烦，便作罢了。他选择从宫侧那棵树上翻进去。

    粉尘虽然散尽了，空气中却仍弥漫着一股苦涩掺杂清甜的气味，那是土木焚烧后特有的味道。白涯转身走到这边，发现墙角下竟蜷着一个人影。是个孩子，正靠着墙，瘫在那里，看上去没有什么力气。

    皇宫里怎么会有来路不明的孩子？若不是白涯注意到她头上的羽冠，一定不能在第一时间意识到，那竟然就是小小的陛下秋未语。她穿的衣服花色普通，似乎本是穿在内里的，不过材质也很贵，白涯的手只是轻轻刮到便觉得细致柔软。他立刻晃了晃陛下的肩膀，她没有任何反应。羽冠从她的头上滑落下来，掉到地上，里面的金属丝发出“当啷”的声响。

    “谁！”

    那边的守卫听到声响，很快跑过来。白涯来不及反应，抓起地上的羽冠，将小女王背到背上，随即灵活地攀到了墙边那棵高大的树上。

    两个侍卫在这里转了一圈，什么人也没看到。一个嘲笑另一个神经过敏，随后他们便回去了。冬日的树冠算不上茂密，但足以藏住这两个人了。白涯将陛下小心地放到枝丫上，免得她掉下去。这小姑娘很沉，倒也不是说她很重，而是说，她使不上一点力气——在一般情况下，虚弱的人多少会使些力气，但她没有。白涯完全是靠自己将她架在背上的。她完全失去了意识，像个尸体。

    尸体……白涯不愿意去想那两个字。可是未语的脸和手都太冷，一点也不像一个鲜活的人。他拍了拍陛下的脸，或许这有些粗暴，但她当真没有任何反应。白涯再伸手摸了一下她的手，捏捏她的手臂，发现她的身体实在是太过僵硬了。

    没有温度，没有呼吸，没有脉搏。

    这不是死人还能是什么？

    白涯忽然涌上一层冷汗。这太突然了，没有任何征兆，陛下就这么……死在了皇城的某个角落？荒唐！说出去不仅无人相信，自己说不准还会落下什么罪名。在距离太后起火的寝宫这么近地方，发现了当今圣上的尸体。别说是怀疑了，就连救下太后的事都能立刻被污蔑成阴谋，他自是有口难辩。

    但名誉不是他第一个考虑的事。

    这是真的陛下吗？她真的……

    那羽冠是货真价实的，绝不可能有假，但陛下是真的陛下吗？白涯和这小妮子又不熟，没法儿像看到亲人朋友一样一眼就认出来。他现在看未语的认真程度，可比之前任何一次都认真得多，当然不能一下就做出判断。可是，除了王公贵族，还有谁会拥有这般细腻的皮肤与柔顺的头发呢？她看上去就是女王。

    女王死了。

    这不可能。

    但……也可能是假死。江湖上有许多以假乱真的秘药，陛下说不定是吃了这种东西。是她自愿的，还是别人做的？白涯没有头绪，毕竟他也不知道小姑娘是不是真咽气了。而不论真假，做这件事的人到底有什么意图？小姑娘是不可能自己寻死的。

    得赶紧告诉她们。

    可她们和太后待在一起。

    白涯狠狠闭上眼睛，用手掐住自己的脸。他试着冷静下来，试着思考接下来该怎么做。国师就要回来了，这件事会与她有所关联吗？陛下不可能光天化日之下平白无故横尸街头，这其中必然有他不知道的因素。可若是柳声寒那边出了什么差错才导致此事，与国师对峙时他们可一点儿也不占理。

    该怎么做才能……他感到一阵眩晕。陛下的身体没有靠稳，险些从树冠上坠下去，白涯一把将她拉了回来，惊落了几片树叶。

    他重新仔细地打量着她。她的眉眼的确与驸马有几分相似，一看就知道是亲女儿了。不过，她现在的模样可比自己的父亲要体面很多，至少是完整的，没有伤口。

    没有伤口吗？也没有腐烂？白涯暗想。距离他才见到女王，不过一个时辰，尸体会冷得这么快吗？虽然是冬天，可九天国的气候并不寒冷，不管什么东西死了都应该过很久很久，才会出现尸僵。难道说果然是有人……

    白涯看了看树下，原本靠着陛下的那个方向。

    他已经破坏了第一现场……但没办法。何况那里是不是事发地点都不好说。

    白涯不得不背着女王沉甸甸的尸体，从皇城内的建筑上一一掠过。他打算先接近太后现在的位置，看看周边有没有其他人，再设法与友人会合。

    到了地方，他先将小姑娘靠在墙外，自己跳上墙头朝里张望。有零散的宫女和药童，太医们不知在何处。院内再无其他人了，他想着，是不是得先把小姑娘藏起来。若在墙外直接发现了，怕是不好说。

    忽然，有小石头砸到他的后脑。

    他摸了摸脑袋，迅速回头，做好了迎战的准备。令他意外的是，熟悉的两位友人不知何时出现在了墙外。

    “你们什么时候出来的？”

    “就刚才。快走，太后说西南门防守最为薄弱。”

    “什……怎么就要走了？我正找你们。”说着，他跳下墙，指了指瘫在地上的女王，“我在太后的寝宫附近发现这孩子，她——”

    “她死了。”

    “你们知道？！”

    “既然你已经将她带过来，总会有人告诉她母亲的，但太后知道这件事。她劝我们现在快走，等国师回来，发现我们知道得太多，谁也别想活着离开。”

    柳声寒的语速很快，白涯险些没跟上。他皱起眉问：

    “知道什么？我可还什么都不知道。”

    “先走吧，没时间了。”拿到陌刀的君傲颜也劝他，“我们都会告诉你。”

    这一切，实在是过于莫名其妙了。一整天的节奏都太快，他甚至没反应过来，现在已经到了夕阳西下之时。天不知怎么就暗下来，四周的景色都镀上了暖色的光。夕阳落在小女王的小脸上，显得十分乖巧，像个活人一样生动。她可从未这么安静过。

    “……好吧。”

    白涯最后看了她一眼，随着友人迅速离开了这里。        

