    （求收藏，求推荐票！ps:感谢书友寒月梦龙的推荐票红包，感谢书友布拉1的打赏！）

    “谢慎、韩晅你二人留下。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★”

    姚知府唯独留下了本次府试的前两名，这让其余诸生十分羡慕，但他们羡慕之余却是生出羞愧来。谁叫他们实力不济不能取得二人的成绩呢。

    诸生离开后，姚知府冲谢慎和韩晅摆了摆手道：“你二人随本府到内堂来，本府有话对你们说。”

    姚知府话都说到这个份上了，谢慎自然不好多说什么，与韩晅一道恭敬的走进了学宫正殿之中。

    姚知府转身撩起下摆，施施然的在乌木官帽椅上坐定，一边揉着额角一边说道：“此次府试赴考者众多，可文章多是浮谈，唯有你二人言之有物，巡抚大人点选你二人为前二也是实至名归。”

    姚知府稍顿了顿，随即话锋一转道：“可你二人也不可沾沾自喜，当是全力准备院试。本府得到消息，大宗师不日将按临绍兴，你二人可择机行事。”

    在谢慎看来姚知府前面说的都是没用的废话，可这最后一句实在是太有用了。

    小三关考试中公认最难的是府试，府试上榜的学子院试通常不会有什么问题。但姚知府刻意强调提学官就要按临绍兴，并叫二人择机行事，这话可就有的品了。

    在大明朝做官最重要的素质不是才学渊博而是目聪耳明，心思活泛。

    作为官员预备的学子自然也要具备这个素质。

    提学官主管一省学政，小到院试、入县学后的岁试、科试，大到决定举人功名的乡试都是由提学官一人主考。也就是说一个士子能否拿到秀才、举人的功名全得看提学官的心情。

    那么如何揣度提学官的心情就是学子们的必修课了，姚知府的一句‘择机行事’更是充满了奥义。

    如果把姚知府的话看做是一道时文试题的话，如何破题就显得尤为关键。

    择机是择的什么机？行事又是行的什么事？

    见谢慎、韩晅陷入了沉思姚知府显然很满意。这二人的才华出众，都是极有机会拿到生员资格的。但再往后的路便不仅仅是有才华就能走下去的。作为二人的座师，姚知府当然不介意略微点拨一二。但点拨归点拨，姚知府却是不愿意说破的。为官之道就是这样，有些话点到为止，袖里藏乾坤。至于能不能参悟，就要看个人悟性本事了。

    “本府这里有两封书信，你们拿去吧。”

    说完姚知府竟然拿出了两封书信来，分别交给了谢慎和韩晅。

    “多谢府尊教诲！”

    二人齐齐向姚知府行礼，别管姚知府的真实目的是什么，就提学官按临绍兴这件事而言，二人提前知晓确实得到了实际的好处。

    “嗯，你二人回去后当悉心温书，切莫大意。下去吧！”

    该说的姚知府都说了，便摆了摆手示意二人退下。

    谢慎与韩晅也就识趣的冲姚知府行了一礼，恭敬退下。

    出了学宫，韩晅有些好奇的问道：“谢兄的那封信似乎和韩某的有所不同，不知是不是府尊刻意留出的。”

    谢慎苦笑道：“府尊的心思哪里是能够轻易参透的，不过既然他老人家煞费苦心的写了两封信来，我二人还是应该悉心参读才是。”

    “谢兄说的是......谢兄这次又不声不响拿到了府试案，看来小三元定是谢兄的囊中物了！”

    对于韩晅的吹捧，谢慎一笑置之。虽然院试从难度上讲确实不如府试，但主考院试的可是各省提学官啊。那是朝廷委派来专门主掌一省学政的，可谓是科班出身，专业对口。

    这样的专业技术人出起院试题目来肯定是极为变态的。谢慎古文底子又不如这些啃了书本十几年的精英学子扎实，若是题目太偏结果还真不好说。

    连中三元哪怕是小三元也会带给谢慎极大的声望。这对于寒门出身的少年来说尤为重要。有了足够的声望他才能在余姚士子圈子里立足，才能被人重视。唯有如此，谢慎在乡试乃至会试中才能不被轻视。

    谢慎如今不求别的，只求一个与世家子弟相同的应考环境。

    所以大宗师按临绍兴后，谢慎一定要想尽办法与他见上一面，还要见得巧妙！

    相较于县试、府试，院试并没有固定的时间、地点，完全看提学官个人的时间安排。

    但大体时间多在府试后的半年内。

    譬如提学官按临府治，那便会在府学举行府试。若是提学官兴起按临某一县所，那考试自然也可以在县学进行。

    总体来说府试结束后，上榜的学子就处于一种极为迷茫的状态，因为他们并不知道院试的具体举行日期，只有等到提学官按临后才能推断的出。

    但谢慎不存在这种忧虑，因为姚知府已经提前把大宗师将按临绍兴府的讯息告诉了他。

    大宗师来绍兴不是游山玩水的，何况大宗师公务繁忙还要在各府之间巡视，没有空闲的时间挥霍。故而谢慎估摸着院试会在大宗师抵达绍兴府的十五日内举行。也就是说五月前一定会举行院试。

    有了这个心理准备，谢慎温起书来自然从容不迫了许多。时间太短自然不可能面面俱到，谢慎只对着注疏笔记将四书五经大的脉络捋了一遍，剩下的工夫都放到了压题上。

    弘治朝还没有流行刊印士子的时文选集，故而模仿的风气还没有形成。但谢慎是穿越而来，脑中有无数名家状元写就的时文。

    他或许不能清楚的记得时文的每一部分，但大体的破题，承题思路总归是记下的。谢慎之前的行文功底本就不差，加之其腹内书稿无数，只要能做好破题这关，写出一篇精彩的文章还是不难的。

    却说这日谢慎温书过后和王守文、谢丕一道在街上闲逛，见到裴千户领着十几名军士往南门而去。一行人浩浩荡荡，好不威风。

    作为老熟人，谢慎自然得上去打个招呼。

    ......

    ......