    “叮~你的领地总人口已达到300人，满足主线任务完成条件！”

    系统弹了一声提示，【扩张】任务的三大指标又完成了一个。

    总人口定格在313人！

    陈立看了一下任务栏，现在三条指标就只差第一条——领地总面积10平方公里未完成。

    当前进度：7/10。

    还差3平方公里，这也不是什么难事。

    安排小伙子们砍砍树，造造篱笆，把渡渡鸟的栖息地围起来，就成了一片“养殖园”了。

    嗯……就是行为有点可耻，明明没投喂什么，光偷渡渡鸟的蛋，还要宣布土地所有权，对渡渡鸟极度不友好！

    ……

    陈立走了趟勇士墓地，带着护卫队的众人送了战争牺牲者小壮最后一程。

    小壮有个年迈的母亲，已经38岁高龄了，只剩下最后1年的寿命。

    得知自己的大儿子在战斗中牺牲了之后，哭得稀里哗啦的，非常伤心。

    陈立好生安慰了一番，直到天黑的时候，才结束葬礼。

    入夜之后，新手村的村民们聚在一起吃了顿晚饭，小小庆祝了一下村子的扩张，以及这次战争的胜利。

    在晚饭期间，村民之中有不少人看向他的眼神都有些怪异。

    那眼神……崇拜之中又带着淡淡的同情，仿佛是知道了他身上有什么缺陷一般，替他感到惋惜。

    不过陈立的心思都在村庄大事方面，并未留意到这些小细节。

    等到晚餐过后，他就回到自己屋中，开始思考新的发展方向。

    这次的出征，让他意识到了新手村许多方面的不完善。

    首先是领导人才的欠缺。

    除了他自己之外，没有人具备领导团队进行部落战争的才能，他不在的时候，大部队就只能原地待命。

    其次，战士们的牺牲，没有得到补偿，这是一个很大的缺陷。

    现在新手村人少，大家都很崇拜他这个首领，愿意追随他四处拼杀。

    但以后人一多，格局就会有所改变。

    越晚加入的人，对他的忠诚度就越低。

    如果战死之后，组织没有任何表示的话，很多人都会觉得自己死了也是白死，积极性受到影响。

    但补偿……以现在新手村的情况来说，其实也没有什么意义。    一方面，现在新手村还没有健全的“家庭”体系，战士死后补偿给谁，是个问题。

    另一方面，现在村子里的社会形态是几乎完全平等的“公有制”。

    食物、衣物、工具、器皿，都是相差无几的。

    除了陈立拥有一些比较特殊的私人物品之外，其他人的东西都是可以随时互换。

    没有私有物品，没有财富的定义，补偿再多也没有意义。

    所以陈立开始想着，是不是该请人类文明史上极其伟大，也是极其罪恶的一项发明。

    这项发明叫做——货币。

    或者说，钱。

    货币是贸易中的一般等价物，可以衡量商品的价值，定义价格。

    这是一种很重要的东西，无论组织内部交易物品，还是对外买卖东西，都有着非比寻常的地位。

    以新手村现在的影响力，如果铸币，使用的范围只能局限于村子内部。

    这样想的话，其实和以物易物没有多大的区别，只是催生了私有化经济。

    但考虑到大草原上众多部落的存在，或许还真能考虑一下铸币的事情！

    陈立几乎可以肯定，等自己和黑山部落建立往来之后，肯定会发生很多的贸易往来。

    黑山部落需要盐，需要武器，这些都是新手村可以出口的货物。

    而黑山部落那边，肯定也有一些东西是新手村所需要的。

    当双方物品可以等价交换的时候，以物易物是最简单的方式。

    不过很多时候，交易是不会等值的。

    在这种时候，货币的价值就能体现出来了！

    我的东西珍贵，你的东西普通，那你就给我补点钱，或者干脆只给我钱！

    不过……

    发行货币是一个比较漫长的过程。

    原始社会生产力低下，没有通讯手段，消息传播本来就很慢。

    再加上铸币所需的唯一性和权威性问题，真正要普及下去，肯定需要很长的时间。

    因此陈立打算先在新手村里进行尝试。

    在接下来的一段时间里，他要把“家庭”、“婚姻”、“私有制”、“交易”、“货币”，这几大文化都传达给村民们。

    让新手村彻底脱离原始社会的背景，步入“文明国度”的层次。

    如果可以的话，在“家庭”普及之后，顺便把“姓氏”也定下来，方便今后每个人的血统区分！

    这一晚过得很快。

    陈立想着许多关于未来的事情，直到深更半夜才入睡。

    但还没睡多久，一股寒意又把他给叫醒了。

    陈立下意识的缩了缩身子，抓了抓地上的茅草，放在身边，提供少许温暖。

    “唉，体毛太少，御寒能力比原始人还是差很多啊……”

    他幽幽叹了口气。

    现在已经是深秋，天气越来越凉了，夜间低温只有15度左右。

    原始人体毛旺盛，在穿着兽皮衣服的情况下，这样的温度还能忍受。

    但他只是个光洁溜溜的现代人，腿毛还没小湾脖子上的汗毛长。

    裸露在外的胳膊、小腿，时不时传来一股凉意，睡眠的质量明显下降了很多。

    “之前屠宰野兽积攒了不少皮毛，是时候搞些被子、毯子了。”陈立暗道。

    新手村人口多，每天都要吃掉大量的野兽。

    那些野兽留下来的皮毛，大多数都被剪裁、缝制成了衣服，村民们人手一到两套。

    此外还剩下了一些，都被洗干净收了起来，放在大教室旁边的一个小仓库里。

    今天村里的人口一下子暴增88位，那些人里头大多数都是以通天神木的树叶做衣服。

    不过也有不少人衣物比较简陋，需要一些新衣服。

    所以仓库里积攒的兽皮，主要还是得拿出来给新成员们做衣服。

    剩下的才能用来做毛被。

    “唉，各方面条件还是需要继续改善啊……”

    陈立缩着身子，默默叹了口气。

    气候一变，很多问题都跟着出现了。

    御寒只是一方面。

    随着气候变冷，许多动物都要开始过冬了，能够捕捉的猎物会变得越来越少。

    到时候食物也会成为一个问题。

    第一批种下的稷米、稗子虽然快要成熟了，但总共才3斤干种子，能够产出的谷物很少很少，只能留作种子，根本不足以供应饮食。

    另外，秋冬季节伤寒感冒的概率也会大大提高，在缺乏医疗条件的情况下，那也会是一个麻烦事。

    总的来说，新手村的条件还是非常简陋，他这个村长要做的事情，还有很多很多。

