    剩下的那名保镖看着被同伴撞碎的地板，眼底满是难以置信，就连他也没想到自己的同伴竟然会这么轻易的被人撂倒！

    “你还有选择的机会，是现在滚，还是陪着你的同伴一起躺在这！？”白灵伸出左手中指推了推脸上滑落的眼镜，眼神之中满是嘲讽之色！

    那保镖看着白灵，眼底闪过了一抹退缩之意，连忙色厉内荏的看向陈阳，“陈阳，我们少爷的邀请你都敢拒绝，你就等着吧！”

    说完，那保镖一脸谨慎的将地上的同伴抗了起来，逃似的朝着门外窜去。

    白灵看了一眼冒着黑烟消失在众人视线中的汽车，重新站回了陈阳身边。

    “师父，他们走了。”

    “恩。”陈阳点了点头，好似突然想起什么似的，抬头看向她，“你听说过郑楚阳吗！？”

    同为帝京四大家族，白灵应该跟他有过接触才对。

    “听过。”白灵认真的点了点头，“是个臭屁的不得了的公子哥，第一次看到他就觉得不爽，平时怼人挺客气的，一有事就开始摆架子。”

    听着白灵的评价，陈阳噗嗤一下笑出来了。

    说的还真形象，这郑楚阳可不就是这么个形象么！？

    “师父，是不是他有求于你！？”

    “恩，他妹妹的身体不太好，想让我去帮她看看。”

    “那师父你可别客气，该修理就修理，该收钱就收钱，这种人，估计也就只有师父你才能治得住了！”白灵撇了撇嘴，显然是真的对郑楚阳都要印象不太好。

    陈阳闻言微微摇了摇头，“他这种人自我感觉过好，不会轻易让人治住的。”

    “不过师父，他妹妹郑楚月我见过，特别温柔的一个女孩，如果能行的话，还是救救她吧...”

    白灵和郑楚月年龄差不多，小时候还一起玩过，要不是家逢巨变，说不定两人还能成为好姐妹。

    “恩，会的。”

    不用她说，陈阳也会去给郑楚月治病，不知道为什么，陈阳和她对视的时候，总有一种似曾相识的感觉。

    陈阳继续给病人看病，很快那辆黑色汽车就回到了索菲特大酒店！

    “啪！”

    玻璃杯摔在地上，透明晶莹的玻璃碴四溅，郑楚阳面色阴沉的坐在沙发上，怒声道：“这陈阳好大的胆子，我郑楚阳的邀请他也敢拒绝！”

    别说是在沪海，就算是在华夏的任何一个角落，他一句话也能让陈阳活不下去，从小到大，还没人敢逆着他的意思来！

    一个小小的中医也敢打自己的人，好大的胆子！

    一时间，郑楚阳甚至对陈阳生出了杀心！

    “郑大少，你别着急，别着急，让老朽去济世堂看看，说不定他能卖老朽个面子，过来给二小姐看病...”

    说话的是叶云山，昨天陈阳告诉他让他一早过来看热闹，却没想到看到了这样的一幕！

    其实按照陈阳的版本，这郑楚阳会亲自去接自己，然后自己过来给郑楚月看病，叶云山自然也能看到一出好戏。

    说着，叶云山扫了一眼昏死过去的保镖，便将脸扭向了那名回来告状的保镖，“这件事关系到

    二小姐的生命，你说实话，去济世堂的时候，是你们先动的手，还是陈阳先动的手！？”

    “是...”

    那保镖被叶云山一句话问的僵在了原地，脸上的表情也凝固了！

    “恩！？”郑楚阳看到这一幕，眉头皱的越发厉害了，“说实话！”

    “没，不是我们先动的手，只是...”

    “只是什么！？”

    “只是我们去请的时候，说的话...有点难听...”

    “你该死！”

    郑楚阳一听这话，立马一脚将他踹在了地上！

    虽然自己没想过对陈阳多客气，但也没让他们过去惹事，这帮狗奴才，竟然敢拿妹妹的命去开玩笑！

    想到这，郑楚阳身上泛起了一层杀气，吓得那名保镖脸都白了！

    “郑大少，别冲动，事已至此，责备谁已经没有意义了，以老朽看，还是我亲自跑一趟，去请他吧...”

    “好，那就有劳叶老神医了，如果这陈阳真的能治好我妹妹，这投资我就给仁心堂！”

    说着这话，郑楚阳还瞟了一眼缩在角落里站着的陆天鸿，后者一张老脸瞬间通红，在人前显赫的老神医竟然连个屁都不敢放！

    郑楚阳送走叶云山，虽然明知道是自己手下做的不对，也依旧没有太过自责，反而心里是恨上了陈阳，这个名字，他已经深深的记在了心里！

    叶云山心情大好，走出酒店的时候甚至都带起了风！

    在他看来，陈阳既然能看出郑楚月的病，那就一定有治好她的把握！

    来到济世堂的时候已经是中午了，伙计从陈荣安的早点店里提回来的饭菜摆在桌上，一群人正围着桌子吃饭。

    “哟，小陈神医，吃饭呢！？”

    叶云山一进门就闻到了阵阵的饭菜香，陈阳正跟胡秀风端着酒杯喝着呢。

    “叶老！？来的正是时候，快，白灵，加一副碗筷，再拿个酒杯...”

    “小陈啊，我来可不是来喝酒的啊...”

    没等白灵起身，叶云山就拦住了她。

    胡秀风不知道叶云山和陈阳之间的事，但由于跟叶云山还算相熟，便哈哈一笑，“老叶，就算是有事，那也得先吃了饭才行。”

    “叶老，坐！”

    陈阳微微一笑，说完给白灵递了个眼神，机灵如白灵，立马起身拿了碗筷和酒杯过来，还给叶老神医让了座。

    叶云山看着这一幕，微微苦笑了一声，看来陈阳这心里的怨气，还没消啊！

    不得已，叶云山便坐在了桌子边上，端起酒杯便跟陈阳和胡秀风喝了起来！

    酒过三巡，叶云山好似想起了什么似的，朝着身后招了招手，随行的小伙计便抱着一个黑色的盒子走了过来，“我来啊，可不能只是来这喝酒，有样好东西得给陈阳小友看看！”

    说完，叶云山接过盒子放在桌上，看郑重程度，应该是价值不菲！

    一时间在场众人不免全都伸长了脖子，想要一探究竟！

    盒子一打开，传来一股扑鼻药香，只见一颗几乎化成了人形的人参正安稳的躺在盒子里，甚至连每根参须都固定的稳稳当当！

    “百年老山参！”

    看到这东西，陈阳眼前一亮。

    无论是色泽还是饱满程度，品相都是一等一的好东西，甚至和陈阳之前收到的那颗相比都不遑多让。

    “哈哈哈，陈阳小友，我这东西不赖吧！？”叶云山捋了捋胡子，笑呵呵的问道。

    “何止是不赖，简直就是人参中的极品，老林中的精灵，药用价值极大！”

    人参自古以来都有吊人命的说法，现代社会连个五十年的都少见，就更别提百年级别的了！

    “这老山参在我手里都放了十几年了，一直也没机会用到他，今天我就把它送给你了，放在你手里，也能多救几个病人...”叶云山十分认真的说道。

    “叶老，您这可让晚辈汗颜了，这东西太贵重了，我不能收！”陈阳连忙推脱。

    “你看看你，跟我还有什么不好意思的！？”叶云山笑着将野山参推到陈阳面前。

    陈阳将叶云山这副姿态，苦笑了一声，“叶老，这还真不是我客气，这野山参我虽然用得到，但也不用存这么多...”

    紧跟着，陈阳便将自己一个多月以前从老杨头手里收来的那颗野山参给叶云山看了一眼。

    “这...”叶云山都看愣了，没想到陈阳竟然有如此福源！

    “叶老，我明白您今天来的意思，不就是想让我去给那郑家二小姐看病嘛！？咱们啊，先吃饭，吃饱喝足，我跟你走一趟就是！”

    都是聪明人，心知肚明的事根本不用说太多！

    “好，好！”叶云山高兴的大笑出声，心里一直感叹自己没看错人！

    酒足饭饱，陈阳和叶云山便坐着车前往了索菲特大酒店！

    此时的总统套房内，郑楚阳已经急得不行了，因为郑楚月身上的红斑已经越来越多，越来越深，就连郑楚月本身，也变得冰冷异常，就连嘴唇都变成了紫色！

    陆天鸿一直站在角落里，年纪老迈的他站了一上午，浑身骨头架子都要散了，但偏偏就是不敢移动分毫！

    要知道，这可是帝京四大家族之一的人，要是因为他而出事，别说是他本人了，就连天和堂都得倒霉！

    郑楚月极力的控制着自己不发出任何声音，但即便如此，也掩盖不了她眼底的恐惧！

    幸亏是出身于大家族，要是换成普通人，早就吓得嚎啕大哭了！

    “少爷，叶老神医带着那个叫陈阳的年轻人来了！”

    守门的保镖以最快的速度冲进来，向郑楚阳汇报门外的情况！

    “请！快请！”郑楚阳急道！

    随后，陈阳和叶云山在保镖的引领下，再次踏入了套房内部！

    “叶老神医！”

    郑楚阳一看到叶云山，立马热情的迎了上去。

    后面的陆天鸿激动的都快哭出来了，这么多年，他从来没像今天这样喜欢过叶云山，他多么希望陈阳能把郑楚月的病给治好啊！

    郑楚阳走到叶云山和陈阳面前，忽然眉头一皱！

    是酒味！

    他这才想明白为什么叶云山去了这么久才回来，合着是跟陈阳喝酒去了，而且还是在妹妹病状如此严重的时候！

