    虽然辽东平定了，但大明军队的武器装备还在增强。

    有些是不太必要的，比如火炮，别说建奴和蒙古诸部，在世界上恐怕也能排上第一号。

    还有这个防风护目镜，在寒风凛冽的时候很有作用。但没它，明军一样拥有强大的战力。

    可皇帝不满意，既然能造出来，就别为了省钱而不装备部队。保家卫国、浴血疆场，军人的付出，就应该得到尊重和回报。

    道理也是相同的，建奴虽然已经构不成威胁，皇帝也不会容忍大明的积弊存在，而停下改革振作的脚步。

    大明还远远不是皇帝心中所想的样子，重金打造的军队也没有发挥应有的作用。

    陆军、水师，都是一样，没有成为开疆拓土的利剑，没有为亿兆子民争取足够的生存空间。

    大明帝国虽然地大物博，幅员辽阔，但人口不断增长，土地数量却停滞不前。所谓“生之者寡，食之者众”，其实在古代也并不是杞人之忧。

    一次人口大普查是必要的，连国家有多少人口都不清楚，也就制定不出科学的发展策略。

    在皇帝的估算下，大明现在的人口至少有一亿五，这还是不太准确的平均数。最多的话，超过两亿也是有可能的。

    按照当时的耕地数量和种植水平，以及亩产量，要使这近两亿人吃饱饭，已经有些吃力了。

    何况，还有即将到来的大灾害，粮荒的情况将会更加严重。

    当然，土豆、玉米、黑麦、番薯等作物的提前推广种植，能够解决很大的问题。

    但人口的增长率在承平年代，基本上保持在百分之五至百分之十之间，甚至在百分之十以上。

    现在，应该没有了明末的战乱，大灾害也有了渡过的措施，皇帝还在卫生疫病的防治上进行提高。所以，人口不会大幅度下降，反倒会大量增长。

    只不过，这个人口增长的速度——是不是有些骇人听闻哪？

    皇帝拍了拍书案上的《农政全书》，疑惑地问道：“徐卿，这书上所写‘生人之率，大抵三十年而增加一倍，自非有大兵革，则不得减’，可准确？”

    徐光启躬身奏道：“万岁，这是微臣对宗室人口进行研究后，所得出的结论。或许有误差，但应该不算太大。”

    “徐卿详细说来。”皇帝虽然加以询问，可已经隐隐觉得不太对劲。

    徐光启说道：“洪武中亲郡王以下男女五十八位耳，至永乐而为位者百二十七，是三十年余一倍矣。隆庆初隶属籍者四万五千，而见存者二万八千；”

    “万历甲午隶属籍者十万三千，而见存者六万二千，即又三十年余一倍也。顷岁甲辰隶属籍者十三万，而见存者不下八万，是十年而增三分之一，即又三十年余一倍也。”

    皇帝缓缓眨着眼睛，思索了半晌，摇头道：“徐卿差矣！宗室婚姻常为多妻，与平民大不相同。”

    停顿了一下，皇帝又说道：“三十年可能只是个平均数，少一点，多一点，有些波动也很正常。”

    人口增长率有高有低，增长速度也有快有慢，这是正常现象。

    尽管徐光启以宗室人口为例，算出了三十年增长一倍的数据不够准确，但依然有着很好的参考作用。

    不管是二十多年，还是三十多年，皇帝认为自己的用生之年，应该能够见证大明人口突破三亿。

    现在才一亿多，土地已经不够了；人口增长一倍，情况会有多么严重，可想而知。

    其实，随着新作物的推广种植，支撑三四亿人还是能够做到的。可只是喝玉米糊糊粥，吃地瓜啃土豆的盛世嘛？

    而且，三亿四亿也不能让皇帝感到满足。

    什么马尔萨斯的《人口论》，滚一边去。人口众多，意味着劳力多、兵源广、赋税收得也多。

    尽管人口数量和国家强盛不是绝对的划等号，但在多数情况下，确实是一个很好的参照。人多好办事嘛，“人口众庶主义”还是很有道理的。

    徐光启躬身受教，尽管心里并不是很认同。

    “明年以县为单位，进行一次人口普查。”皇帝沉吟着说道：“人口要与耕地大致相当，对于大灾害的抗击，才会更有力。”

    徐光启想了想，说道：“微臣以为，可出台关于移民的政策。无地者，难以维生者，自然会加以响应。也不必非去很远的地方，附近省份调剂，或许最能让百姓接受。”

    安土重迁，还是安土重迁！

    皇帝也有些无奈，背井离乡，或者说是远迁落户，对于很多老百姓来说，都是逼到最后的选择。

    其实，皇帝更愿意把远途迁徙称为冒险开拓，并将在相当长的时间内，加以大力提倡。

    也正如徐光启所说，只有活不下去了才会积极响应。历史上有明证，闯关东、走西口、下南洋，不都是死中求活的冒险？

    可附近省份调剂，作用还是很有限。象河南、陕西、北直隶、山东等省，闲置土地或未开垦的荒地，几乎是没有的。

    辽东可以，但最好还是经过一年的休生养息。如果马上就大规模移民，朝廷的负担很重。

    “呈上奏疏，先由内阁讨论吧！”皇帝勉强同意，毕竟也是个办法，作用就算是小，也胜于无。

    再次拍了拍书籍，皇帝又补充道：“还有这农政全书，尽快完本，尽快修改，尽快刊印出书吧！”

    三个尽快，表明了皇帝对于农政的迫切，也是对这本书的肯定。

    尽管大型农书已经有了数种，比如北魏贾思勰的《齐民要术》，元代王祯的《农书》等等，但重点在生产技术和知识，可以说是纯技术性的农书。

    《农政全书》中则有开垦、水利、荒政等等一些不同寻常的内容，并且占了将近一半的篇幅。

    以“荒政”为例，其他大型农书虽然亦偶尔谈及一二种备荒作物，甚至在元王祯《农书》中开始出现“备荒论”，但篇幅极少。

    而《农政全书》中把“荒政”作为一目，竟有十八卷之多，为全书十二目之冠。

    目中更是对历代备荒的议论、政策作了综述，水旱虫灾作了统计，救灾措施及其利弊作了分析，最后还附草木野菜可资充饥的植物414种。

    ……………….

