    辉煌的大殿中央，舞姬、乐师等早已撤去，贾宝玉独立其中，挥毫泼墨，意气风发。

    上至帝王将相，下至侍卫黄门，全部注视着这个长衫儒袍的少年。

    此情此景，少年风流的气象，尽显无疑。

    年过花甲的叶琼也看着贾宝玉，看着看着，他眼中的笑意越来越明显。

    他给的小抄很简洁，万万耽误不了这么长的时间。

    显然，这个小家伙，当真自信，竟然弃老夫的诗不用......

    如此，老夫倒要看看，你这小家伙最后又能做出怎样的东西来！

    叶琼本为今日推贾宝玉至风口浪尖心中略有歉意，此时也全部消失。他看出来了，这个小家伙气场足得很，从头至尾未曾表露出畏缩，说不定，此时他心中还有些意气风发呢。

    若是这样，倒算是两全其美了。

    叶琼呵呵一笑，见贾宝玉终于停笔，他站起来，朝着上面拱手拜道：“启禀太上皇，我观此子先是处之泰然，胸有成竹，然后越到后面，神色越发慷慨激昂，因此老臣料定，其所作定然不同凡响。

    老臣致仕多年，闲来最喜欢指点、观摩后辈的学问才情，已经多年未见过这般出众的孩子了。

    所以，老臣厚颜，今日想做一回秉笔副使，亲自为太上、太后、陛下，众位娘娘，以及诸位臣工诵读一番以为贺。”

    叶琼的话，令刚写完伟大领袖大作，心神有些驰荡的贾宝玉，都愣了愣。

    随即想到，之前进来时就发现里面氛围不太对，这叶太师应该是怕自己写的东西不够出众，不能让太上皇“龙颜大悦”，所以亲自出马润色......

    毕竟，同样的诗词，从两朝元老，当朝太师的口中念出来，与从太监口中念出来，效果和意味肯定都是不一样的。

    倒是难为他们这些做臣子的了，就算是讨太上皇欢心，还要巧立名目。

    太上皇似乎也有些意外，倒也没反对，只道：“便依叶卿之意。”

    “谢太上皇。”叶琼拜过，然后便颤颤巍巍的走下来。叶皓见了，连忙起身上前搀扶。

    贾宝玉见到叶皓，倒也没奇怪。人家作为名正言顺的国舅爷，被安排坐在里面也在情理之中。

    叶琼慢慢走到贾宝玉跟前，笑道：“可能与我一观？”

    贾宝玉连忙拜道：“请。”然后退后两步，让出位置。

    叶琼便笑着上前，从桌上拿起稿纸，当先看见贾宝玉的字，便回头瞧了贾宝玉一眼。

    贾宝玉尴尬的一笑，他已经很认真的把字写好了，自己也觉得还算不错，只是落在叶琼这样文坛宗师级别的人物面前，怕也还是太丑......

    看来，黛玉以前嘲笑他是对的，在这个世道混，字写的不好，确实是硬伤。

    叶琼看贾宝玉不好意思，自己倒笑了，情知是他要求太高。贾宝玉看去年纪不大，还有时间再练，倒也无伤大雅。

    回头继续看内容，然后，他的神色逐渐珍重起来，及至到了最后，竟然激动的有些抖手。

    再次扫视了一遍，叶琼忍不住回头问道：“这真是你写的？”

    “呃......”哪怕贾宝玉思索再三过，此时也不经有些诺诺道：“太师可是觉得有什么不妥？”

    “不妥？没有，没有！”叶琼摇摇头，神色更显激动，甚至一时都忘记宣读，直接赞道：“如此气势磅礴、意境壮美的‘沁园春’词，老夫从未见过！甚至，老夫......”

    话未说完，叶琼深深的看了贾宝玉一眼，然后转身便跪拜而下：“恭喜太上皇，贺喜太上皇。老臣断言，贾宝玉为太上皇所作这首词，乃是今日，太上皇收到的最好的礼物。”

    叶琼如此郑重其事，不说殿内众臣，便是太上皇也微微撑正了身子，问道：“哦？究竟是怎样的一首词，竟能让叶卿看重至此，还不念来听听。”

    “老臣遵旨。”

    叶琼领命之后，重新展开贾宝玉的词稿，侧身对着殿内众人，轻咳一声，平复心境之后，才缓缓念道：

    “沁园春-雪

    景泰十一年冬，逢太上皇七旬有八岁大寿，余于熙园崇德殿内，作此篇以贺......”

    众人一听贾宝玉用的是“沁园春”这个词牌，都略感奇异。沁园春虽然古今文人墨客用的也很多，但是真正流传下来的名篇，少之又少。看叶琼之前的做派，难道贾宝玉真的在前人的基础上，有所创新突破？

    至于后面的词前小序，简单交代作词的时间、地点、原因，并无可述之处。

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰......

    ......”

    “惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    叶琼的声音，老迈而苍劲。时而似天上的苍鹰，鸟瞰着白芒的大地，时而又如高原的骏马，奔驰在千里江山图画当中。

    大殿最上方，太上皇歪坐的身子不知何时已经矫正。

    原本他以为，就算贾宝玉文采出众，也不过是对他歌功颂德。这件事，之前内阁首辅就已经代表朝廷百官做过了，贾宝玉文采再好，难道还能越过内阁诸公？

    可是，当听叶琼念完之后，他却有一种让他再念一遍的冲动。

    是的，他没听清。或者说，他听清了，但是没有记住。

    词中上下阙的每一排律，都是那么的磅礴、自然，他仿佛被指引着回到了指点江山，荡平天下的豪情壮志当中去了。

    如果说诗以言志，词以言情。那么贾宝玉这一首词，无疑是成功的。

    他自诩圣君，试问，一首能够调动一代圣君情感的词，若不能算成功，还待如何？

    叶琼念完词之后，并无多余的动作，只是捧着词稿，转身面向太上皇。

    太上皇思索了片刻，巍巍道：“呈上来。”

    一直伺候在他身边的总管太监最会察言观色，闻言连忙走下台阶，从转呈太监手中接过词稿，快速交到太上皇手中。

    太上皇低头浏览，在此期间，全场无声，静默以待。

    众臣除了观察太上皇的面色，就是悄悄打量仍旧站在中庭的贾宝玉。

    此子，大不简单啊！

    已经多少年，没有看到太上皇认真的神色了。

    若是今日贾宝玉当真凭借一首诗，使得太上皇龙心大悦，从今以后，前程不可限量啊。

    想到这里，很多人又不由自主看向了大殿左边，最前列，挨着二皇子的一个矮几，那里，坐着一个病弱，面带惶惶之色的人。

    