    苏禹看着沪市钢联与两市低迷的行情景象，再度形成鲜明对比。

    知道市场反弹预期，已经破灭，更知道避险情绪升温之下，沪市钢联的盘面，已经彻底稳了下来。

    不禁露出了一丝微笑。

    在他看来，做高低切换失败的市场短线主力资金, 再度回转沪市钢联之后……

    后续只要随着换手的递进，场内分散的筹码结构，自然会再一次的转换。

    到时候，沪市钢联在越来越多的资金避险和抢筹作用下，触及八板高度，将行情再往后延续，也是水到渠成的事。

    “苏兄弟，牛啊！”

    在沪市钢联的盘面稳住之后，钱总于群内激烈讨论之际, 不由敲开苏禹的聊天窗口，给他发了私信：“看情形，随着两市行情跌势重现，市场的活跃资金，又开始汇聚到沪市钢联这支股票上了。”

    “而随着这些资金的汇聚……”

    “沪市钢联在充分换手后，今天极大概念还能上板啊！”

    “看市场资金合力的情况吧！”苏禹在钱总的吹捧中，淡淡应道，“指数今天虽然没能在这位置成功触底，但离真正的短期情绪冰点，其实也已经不远了，沪市钢联如果触及八板，能够向上延续的空间, 应该也不会很大。”

    “毕竟当前市场, 依然处在熊市之中, 市场的风险喜好, 并不高。”

    “一旦市场再度出现见底反弹的信号, 躲在沪市钢联这支高位人气股上的资金, 还是会快速撤退, 做回高低切换的行情。”

    “而且，随着连板空间高度的持续刷新。”

    ‘市场实质上，能够敢于在这位置跟风接盘的投资者，无论是散户还是游资，依然还是在持续减少的。”

    “也就是说，股价越往上，市场承接的压力就会越大。”

    “这是市场的宏观情绪和大家在这个阶段的风险偏好承受能力决定的，就算沪市钢联聚集了整个市场的人气和热度，占据了天时、地利、人和，到了这个高度，情绪面不崩，也差不多到了市场资金愿意接力的极限了。”

    “所以……苏兄弟觉得，还是要在这位置止盈？”钱总问道。

    苏禹略微沉思了一下，回道：“今日沪市钢联的盘面是无忧的，出场的话……可以再等一等下个交易日的溢价。”

    市场短线主力资金回流沪市钢联。

    苏禹估计，这种情况下，纵然今日沪市钢联不能封板, 后面一个交易日，大概率也是能够有一些溢价的。

    毕竟今日高位接力的这些资金, 既然进来了。

    那么, 在沪市钢联情绪还没有走坏，而本身也没有什么利润垫防护的情况下，隔日交易中，这些资金也不敢轻易砸盘，把自己给困在了里面。

    所以，他认为，下个交易日出场，也是基本没有风险性的。

    更何况，沪市钢联在这种市场关注度下，流动性根本不会差，在现在这支股票的流通盘，已经扩大到近10个亿的情况下。

    只要他想出，无论如何，都是出得去的。

    “行！”钱总回应道，“那就按苏兄弟说的，再等一个交易日，毕竟越是高位阶段，一个板的利润，便越是丰厚。”

    “嗯。”苏禹简略回了一个字，也就不再多说。

    目光继续落在了两市交易盘面上……

    只见随着交易时间的推移，沪市钢联的换手持续递进，于11点左右，成交额突破2.2亿，换手突破25%，创下沪市钢联连板以来的半日成交量新高。

    而伴随着激烈的换手和成交量的递增，其股价也越来越逼近涨停板。

    只是在这种高位上，暂时还没有主力资金，敢于轻易主动封板罢了。

    午间收盘，最终沪指、深指、创业板三大指数均收跌近1%，两市前期热门概念板块，全军覆灭，均处于绿盘状态，只有地产和基建，稍有表现，其中‘大金融’板块破位杀跌，呈现出明显的下跌加速状态，而白酒消费板块，在‘塑化剂’的阴影下，依然无人关注，包括‘黔州茅台’之类，都接连创下多年新低。

    收盘之后，午间……

    整个市场的情绪，从低迷开始陷入轻微的恐慌状态。

    大家都在谈论市场如此连续大跌的原因，都在疑惑经过4月中旬到5月底的这波连续反弹之后，当前市场的反弹趋势，不是已经逆转？都在担心沪指是不是还要去回踩2000点，甚至继续沿着熊市阴跌的路径，创出新的低点。

    在这种忧虑和疑惑的氛围之下。

    下午开盘，市场走得更为谨慎，敢于接盘、抄底的资金，也变得更为匮乏。

    整个市场盘面上，上午略有表现的概念板块，也进一步的回落，主力资金流出速度，没有丝毫止息，反而在不断加速。

    放眼两市近2000支股票。

    除了重组复牌和利好复牌涨停的几支一字板股票，几乎只有沪市钢联一个赚钱热点还在延续。

    而得益于这种殊荣。

    当时间越过下午2点20分，几大指数杀跌的幅度，开始进一步扩大之时，沪市钢联在一笔5000手的大单作用下，向上触及涨停板，并瞬间吸引来更多的资金，合力封板，刷新了八连板的市场炒作新高度，也让这支股票的妖股之路，继续延续了下去。

    沪市钢联封板之后，与之相关的其它衍生概念。

    在尾盘略微脉冲了一下，套进了一批新的资金，进而再度归于平静。

    最终，3点钟收盘之时，沪指跌幅达1.69%，彻底击穿了前期反弹时的支撑，而创业板指跌幅则达1.45%，定格于1022.13点位，虽然还处在1000点的支撑线以上，但依旧是弱势尽显。

    收盘后，苏禹简略复盘了一下。

    紧接着，便是五点半到来，新的龙虎榜单公布。

    由于两市连续杀跌，成交再陷低迷，上榜个股比之前几日市场火热之时，少了许多，但其中沪市钢联，依旧榜上有名。

    苏禹看了一眼沪市钢联的龙虎榜数据。

    原本以为依旧是小游资主打，各路主力买入金额，相对均衡，且买入量都不大的格局，却没想到……

    “禹杭庆春路，这……这不是孙哥的席位吗？”

    苏禹盯着沪市钢联龙虎榜买一的位置，一片诧异，他是真没想到孙裕会在这个时候跟进，买了近800万的金额。

    而在他惊讶的时候……

    谷痑

    他所在的游资主力群内，其他人在看见沪市钢联的龙虎榜数据后，也是十分惊讶，纷纷@孙裕。

    “孙哥，沪市钢联尾盘那5000手，原来是你的手笔啊！”

    “孙哥今日主封的逻辑是什么？沪市钢联今日虽然稳住了，但已经走了八板了，向上空间，应该极为狭窄了吧？”

    “向上的空间是不大，但安全啊！”孙裕回道，“整个市场，就沪市钢联的人气和流动性最好，散户们跟风这支股票的意愿也最强，纵然这支股票走到现在，向上空间没有多大了，但相对而言，还是当前市场最安全的一支股票，我用5000手做个隔日套利，赚钱应该是大概率的，为什么不做？”

    “而且……”

    孙裕顿了顿，又道：“我也想看一看沪市钢联这支票，极限能走到哪里？毕竟这支票开拓出来市场空间之后，后续等到市场回暖，大家在炒作其它概念个股和未来热点的时候，也就有了标杆了。”

    “孙总大格局！”有人赞道。

    孙裕哈哈笑道：“比起格局来，还是苏兄弟厉害一些，苏兄弟今天这种局面没砸，着实还是令我非常意外的。”

    “正如孙哥所说……”苏禹回复道，“沪市钢联虽然后续向上的预期空间不大，但在整个市场人气汇聚和重点关注之下，是不缺流动性的，且极致的赚钱效应下，大家就算知道是高风险，也会适当性地利用小仓位赌一把，这就造成了这支股票尽管在高位，敢于重仓出击的投资者很少，却也能够稳住的原因。”

    “当然……”

    苏禹顿了顿，继续道：“这也得益于这支股票的整体流通盘不大，正好可以承载当前的市场资金活动。”

    “若是它的流通盘再大一倍，像华青宝那样。”

    “那就需要更多的资金合力，自然也就不可能走到现在这一步了。”

    “毕竟整体而言，当前市场，还是比较缺资金、缺信心的，稍微大点的流通盘，根本抬不起来。”

    “苏兄弟说得有道理。”赵强也下场回应道，“沪市钢联能走到这一步，实属是卡中了市场的每个情绪变化节点和其本身的股票特性造就的，当然……这里面也有苏兄弟微操、引导的功劳。”

    “只能说，市场妖股的形成，总是有其偶然因素的，可遇而不可求。”

    “确实，沪市钢联能走到八连板的高度上，着实出乎我的想象，也远超出市场预期了吧？”

    “可惜后面再接力，风险会越来越高了。”

    “还得看大盘的态势和这个周末外围的走势吧？如果这个周末，市场再出现什么利空，或者外围走势糟糕的话，恐怕周一沪市钢联的行情，还能延续一段。”

    “哎，算了，这种超出我心里打板规则的涨停板，我是没胆量接力了。”

    “这是场内持股者的盛宴，苏兄弟这一波，简直是超神一般的操作啊，一波赚的，胜得上我一年的折腾了。”

    “呃……一年有超过100%的盈利，那也很牛啊！”

    “话说沪指在2300点没撑住，整个主板跌得有些惨不忍睹，后续如果要看市场企稳的话，得看创业板1000点的支撑了吧？”

    “创业板离1000点关口，也没多远了啊！”

    “还有2个多点的距离，感觉创业板指1000点前期试探了两次都撑住了，这次应该也可以吧？”

    “我也觉得可以，首先沪市钢联向上的空间有限了，聚集在这支股票上的资金，肯定会再度寻找高低切换的概念，试着再做一波；其次，今天尾盘市场明显有些恐慌了，无论是主板的各大板块，还是持续调整的创业板各大概念板块，短期杀跌的幅度，都已经足够深了，就差一波恐慌卖盘的出清，然后盘面就可以再次轻松反弹了。”

    “而创业板指离1000点支撑，还有2个多点的位置，如果急杀一波的话，是可以在杀出恐慌盘后，借助着1000点支撑位稳住的，就像上次苏兄弟在1000点击穿之时主攻沪市钢联，拉出‘互联网金融’这条主线时一样，我觉得可能下周一、二，这种情形肯定会再度重演。”

    “乐观的局面，差不多是这样。”

    “但若不乐观的话……”

    “不乐观，那就重复一月份到四月初的走势呗，反正最差的市场情形，已经经历过了，也没什么好怕的。”

    众人的讨论间，苏禹又看了看自己所在的另一个群内消息。

    只见不同于主力游资群内，大家的理性，同学炒股群内，大家埋怨、抱怨声居多，自嘲的人也多，情绪，确实有些崩溃的征兆。

    “虽然没有擒住沪市钢联这支大妖，但这几日买了华国建筑，整体小盈利1个点，完美地避开了大盘的下跌，还算不错。”苏禹默默刷着群内消息的时候，只见在众多的同学抱怨中，总喜欢在群内得瑟的黄洛霖又出来了，且毫不避讳地@喜欢揭他短的王灿，“老王，最近做得怎么样？”

    “还行！”王灿这次低调了很多，淡淡地回道。

    黄洛霖呵呵笑道：“看你这语气，是不是亏惨了？没关系的，股市嘛，七亏两平一赚是铁律，按你平时的表现，能在70%的散户里，占到中游水平，也不错了，毕竟并不是每一个人，都能在股市赚到钱的，拿着闲钱玩玩嘛，亏了也不用太往心里去。”

    “哎，还别说，最近做得确实是不怎么样，也就6月以来，跑赢了大盘差不多30个点而已。”王灿轻飘飘地回了一句。

    然后丢出了最近的收益图。

    紧接着，笑了笑，继续道：“就我这水平，我觉得黄总还是高估我了，我其实就市场散户里，垫底的存在。”

    “卧槽，王灿，你最近这是顿悟了，还是遇到高人了？”

    “从6月以来，你这就很少亏啊，几乎每天都是赚的，盈利曲线也太好看了。”

    “牛啊，这才一周，你赚了近30%。”

    “对啊，不但避开了大盘的连续下跌，而且收益率，简直像坐火箭一样，逆势上涨，你这是买到哪支牛股了？”

    王灿嘿嘿一笑，在众人的追捧中，很是满足，继续@黄洛霖，说道：“也就买了点沪市钢联而已，我不像某些人啊，凡事讲究格局，我就目光短浅，看见什么股涨得厉害，我就买什么股。”

    黄洛霖见王灿得瑟那样。

    想反驳，但在铁生生的收益率面前，着实也找不出有力的反击点，气呼呼地，只扔下一句‘追高杀跌，永远是亏钱的命’，也就退出了群聊。

    苏禹看见俩人在群内的斗气，笑了笑，没发言，正准备关闭聊天框。

    这时正在群内得意的王灿，却敲开他聊天窗口，给他发来了信息：“苏禹，谢啦，今天若不是你及时提醒我，沪市钢联我肯定早出了，根本拿不住，现在多赚一个涨停板，你明天过来……必须得请你吃大闸蟹。”

    “好！”

    苏禹回复了一个字，也没多聊。

    继续浏览了一些市场信息，然后便关闭电脑，起身换了一身衣服，就出门去了。

    晚间，在黎梦的撮合下，他与华商证券客户部主任，也就是以前黎梦直系上级的上级领导一块吃了饭，初步洽谈了关于公司成立后，私募基金利用华商证券财富路席位进行操作的一些合作事宜。

    然后，第二天，6月8日，周六，一大早，俩人便驱车前往苏州长熟。

    PS：第二章11点后。

