    &lt;!--章节内容开始--&gt;    众人听了这话，都是捂嘴偷笑。

    之前大家见苏陌凉得意了那么久，现在终于等到她落马，自然是幸灾乐祸的。

    “哈哈哈，那苏陌凉估计也没想到，自己这么快就失宠了，当初看她拽成那样，我还以为帝尊真的只喜欢她一个呢。”

    “可不是吗，原来也不过是个玩偶罢了，玩腻了，还是免不了被打入冷宫的命。”

    “嗯，我就说嘛。帝尊怎么可能会喜欢她那样的女人，八成只是贪图新鲜，玩玩而已。”

    “是呀，前段时间帝尊不是天天在云楼宫和她恩爱吗，都这么久了，也没见过她怀上，反而是楚月吟一下子就怀上了，我看啊，肯定是帝尊不允许她怀上自己的孩子，毕竟下位面来的贱人，是没资格为帝尊生孩子的。”

    大伙儿全都嬉笑成了一片，无疑不是嘲笑苏陌凉失宠。

    楚月吟听了，心里更是高兴，望向苏陌凉的眼神，带着不屑和挑衅。

    从遇到苏陌凉开始，楚月吟一直都是输，只有这一场战斗，她赢了，赢得彻彻底底，因为她有了最重要的筹码——帝尊的孩子！

    杜菲柔将她得意忘形的表情收入眼底，面纱下的嘴角咧出更大的弧度，若不是碍于这么多人在场，她差点笑出声来。

    现在的楚月吟简直就像个傻子一样，以为自己得到了全世界，在所有人面前炫耀着自己的战绩，却不料，自己只是个笑话！

    要是让她知道自己怀上的是，曾经让她最恶心的仇人的孩子，不知道会作何感想啊。

    不得不说，苏陌凉这一招真是狠，杀人于无形中，不见血就能彻彻底底的毁了一个人。

    不知道为何，她总觉得事情不会这么简单，照理说苏陌凉还有后招，只是这后招是什么，她也猜不出来。

    但是她已经迫不及待的等待苏陌凉出手了呢。

    林婉儿听到周围的嘲笑，气得面色涨红，想要开口反驳，却被苏陌凉一下子拦了下来。

    她没有解释，只是冲着上边的君青染淡然一笑，“既然长公主不满我的嫉妒和心胸狭窄，又何必专门邀我来跑这一趟呢，反正我的存在只会给添堵，这不是自作自受吗？”

    君青染没料到苏陌凉竟敢顶嘴，顿时火冒三丈，怒目圆睁的大吼，“苏陌凉，好大的胆子，竟然敢这么跟本宫说话。”

    她今天找她来，就是要当着她的面宣布这个喜讯，故意让她知难而退的，可是没想到苏陌凉竟然一脸冷静，淡定得不像个普通人。

    一般的女子，这时候不该是生气愤怒吗！

    君青染阅人无数，有时候竟是瞧不清眼前这个女人，明明身份很卑微，明明实力也难以启齿，明明只会给君颢苍带来灾难和麻烦，更何况她明知道自己极力反对，不知道她为什么有那么大的勇气，那么厚的脸皮站在苍儿身边。

    面对自己时，她也没有任何心虚，反而理直气壮，让人看了实在讨厌。

    难道她不知道今天君颢苍的身体是谁造成的吗？

    她赖在这里，还想把君颢苍害成什么样才肯罢休？

    想到这里，君青染的脸蛋已经彻底沉了下去，胸膛的怒火翻滚着，仿佛五脏六腑都要烧起来。

    相比她的愤怒，苏陌凉的确淡定很多，她缓慢的站起身，沉声解释道，“长公主，我之所以站在这里，不是代表我怕，更不是畏惧云楼暗域长公主的身份，而是尊敬，因为是君颢苍的姐姐。我能理解想要保护弟弟的心情，所以，我并不怪，打扰各位用餐了，我就先行告辞。林婉儿，我们走。”

    说着，苏陌凉便招呼着林婉儿和王锋等人离开。

    看到苏陌凉离席，整个大殿再度喧哗起来，全都是落井下石的嘲笑。

    君青染见她如此没规矩，想要吼住她。

    这时候楚月吟忽然站起来求情，“长公主，苏陌凉肯定是因为小女的关系，所以心情不好，顶撞了长公主，还请长公主不要跟她一般计较，就饶了她这一次吧。”

    君青染闻言，这才熄火，微微点头，“还是识大体。”

    看到楚月吟假模假样的戏码，杜菲柔也看不下去了，跟着站起身，冲着长公主行礼，“长公主，小女身子不太舒服，想要先行离开。”

    君青染见她蒙着面纱，想到她容貌被毁，心中不免有几分怜惜，挥挥手同意了：“嗯，那就好好回去休息吧。”

    这段时间为了查案子，她特意下令，没有找出凶手之前，不准人随便出宫，所以才让这群女子一直待在宫里，说来，君青染还是觉得有些亏欠的。

    目送着杜菲柔的身影离开，楚月吟袖口下的手指不自觉的拽紧。

    她最近一直找机会暗杀杜菲柔，可谁知道她不但提高了警惕，身边还多了暗卫保护，现在想要近她的身，简直难如登天。

    不过，她总有一天，会让杜菲柔和苏陌凉消失在这个世界上的。

    ————————

    几日匆匆过去，很快迎来了君颢苍的生辰。

    苏陌凉准备的生日礼物也已经完工，大伙儿都是重重松了口气。

    “主子，这树真的行吗？”林婉儿想不明白了，做成了一棵大树也就算了，为什么还要把大树装进水缸里。

    恕她孤陋寡闻，实在没见过栽在水缸里的大树，更奇怪的是，还在水里加了好多盐巴。

    蒋征，王锋和萧凛尘都是一脸的疑惑，绞尽脑汁也想不出这是什么鬼造型。

    “好了，别磨蹭，宫宴已经开始，我们别去晚了。”苏陌凉打量了一眼自己的礼物，满意点头，随后吩咐了几个侍卫抬到朝阳殿，才转身离开了云楼宫。

    众人一头雾水，只有无奈摇头，跟了上去，他们倒想看看那棵树到底有哪里稀奇的地方。

    当苏陌凉到的时候，朝阳殿果然已经高朋满座。

    放眼望去，暗域之城所有家族势力都到了，就连他们的家眷也混在其中。

    大殿之上歌舞升平，热闹非凡，男子们则是凑在一起说着国事儿，女子们自然是交流着女人家的那些小事儿。

    楚月吟还在和其他姑娘说笑着什么，余光一下子瞄到苏陌凉等人从大殿门口走了进来，不由得停下了议论，转头望了过去。