 “恩，你说的也是，我这心里……就是担心。”

乔湖笑呵呵的说。

小刘氏轻摇头，“行了，玉灵这孩子懂事，我们两个都是知道的，别给孩子们添事儿了，她就是为了找玉佳几个才会生病，如果我们有本事点，也不会让一个孩子替我们承担这些。”

想到乔玉灵生病，小刘氏这心里就难受，然后……便鼻子一酸眼泪流了出来。

乔湖见小刘氏哭了，慌忙上前心疼的伸手给小刘氏边擦眼泪边自责，“别哭了，都是我不好，如果我有能力，玉灵也不用受这么大的罪。”

小刘氏轻轻点头，“我就是心疼这孩子，有什么事情都不让我们操心，这两天也不知道发生什么事情了，玉灵就连说话都少了，笑容也快没了，总是一副心事重重的样子，看着她这个样子，我是真的着急。”

“是是是，是我错了，我不应该乱想，玉灵已经与辰王订了，两人迟早都会在一起，我不应该多想的。”

乔湖慌忙认错。

小刘氏是真的心疼乔玉灵，“玉灵现在去找辰王恐怕也是为了商量什么事情，我们就别给孩子们添麻烦了。”

“好，以后玉灵想做什么就做什么。”

乔湖极认真的说。

小刘氏有些不满的白了他一眼，“好了，现在说这些都没有用，几个孩子都是懂事儿的，他们愿意干什么就让他们干，我们帮不到他们也不能拖了他们的后腿，”“是。”

“玉灵与玉月两个当大姐的，比我们会跟他们勾通，对于几个孩子我很放心，就是现在……玉佳没有找到，玉灵又生了病，我这心里……”“会找到了，玉佳很机灵不会有事儿的，玉灵也不会有事儿的，她的病总会好的，放心吧，以前在乔家村那么苦的日子我们不也熬过来了，再说玉灵心善救了那么多人，肯定不会有事儿的。”

乔湖劝慰小刘氏的同时，也是在给自己安慰。

小刘氏听到这话心里也有了一丝丝动容，是的，心善的人总会有好报，肯定不会差的。

另一边南宫辰维换好了西装裤子，鞋子后才对乔玉灵说：“好了。”

乔玉灵回头看到一身西装的南宫辰维眼睛都移不开了，忽略南宫辰维的发型简直……帅爆了，因为没有皮子，所以乔玉灵动手做了一双布鞋，穿上不能说与西装很搭，但至少不丑。

“穿上外套看看。”

她上前将西装外套递到了他面前让他穿，南宫辰维就着乔玉灵的手将衣服穿上，她的眼睛都移不开了，是真的很帅气。

乔玉灵上前拉过南宫辰维的隔壁闪身进了空间，因为她现在可以完整的控制空间，所以两人进空间后出现的地方便是她用黑布遮起来的地方，什么都看不见。

“你先在这里站着等我一下。”

“恩。”

南宫辰维不知道乔玉灵在搞什么鬼，但是看到乔玉灵眼神里的期待，他便乖乖站在那里，心中一阵阵悸动。

乔玉灵到外面慌忙将婚纱换上，然后弄好了头发，发现没有什么遗漏的地方，这才转身去看自己布置的现场，自己在由红色的玫瑰花瓣铺成路的这头，南宫辰维就在那头。

抬头往天上看了一眼，她试着操控了一下，下花瓣雨也是可以的，她兴奋极了，随即收敛了表情，用意念，让挡着南宫辰维黑布，全部落下。

南宫辰维本就有点悸动，在看到另一头的她，身穿白色的衣服，他说不出来是什么，可是……很漂亮，衬托的她非常漂亮，头上还有白纱。

乔玉灵一步步慢慢向他走去，南宫辰维由上而下的打量着她，发现她赤着脚，他不动声色的脱掉了自己的鞋子，然后同样赤着脚，一步一步向他走去。

一片花海，下着七彩花瓣雨，她走向他，他也走向她，两人的眼中只有彼此，在空间这片天地中，只有他们二人。

唯美。

乔玉灵的心随着他的到来不停的狂跳着，仿佛快要跳出嗓子眼了，这便是她与他现代式的婚礼，他穿着帅气的西装一步步走向自已。

前世很小的时候，总是被人欺负，每天都活在生与死的边缘，她都幻想有一个男人，帅到爆的男人，将她娶回家。

他朝九晚五的上班，而她在家里带孩子每天等着他归来。

这是她小时候经常做的梦，慢慢的随着时间的推移，她的身手越来好，她变得杀人有麻，她变得没有感情，小时候的那种梦……她早已不在做，也从来没有想过自己的以后会不会有爱人。

从穿到这里以后有了小刘氏，乔湖还有乔玉月等人对她的关爱，让她冰冷的心一点点变得柔软起来，她变得有感情，她爱了南宫辰维。

这是她心里的婚礼，多少年的记忆，此情此景美得像做梦一般。

两人站定，乔玉灵还没有说话，南宫辰维倒是先开口问道：“之是你们那个世界男女成亲的仪式吧。”

她笑了，他果然很了解她，轻轻点头，她说不出一句话。

南宫辰维算了算时间，乔玉灵可以碰了，伸手轻轻摸上了她的秀发，低头便吻上了她的唇，带着一种仪式感。

在他吻上她唇的那一刻，原本连绵不断从天空中落下来的花瓣没了，乔玉灵伸手轻轻拥住了他的腰身，无比认真又热情的回应他的吻。

南宫辰维心里如被灌了蜜一般，即兴奋又开心，乔玉灵愿意与他来一场这样的成亲仪式，证明她愿意将她交给自己，叫他如何不开心。

乔玉灵是真的想好了。

南宫辰维对她上下其手，乔玉灵也没有闲着，伸手就脱掉了南宫辰维身上的……西装外套。

多年的感情终于在这一天有了一个质的飞跃，这是一种新的起点，新的开始，更一步的交流。

南宫辰维与乔玉灵两人不知何时倒在地上，厚厚的花瓣成了他们的新床，美极了，当两人坦诚相见时，南宫辰维静静的看着她，声音有些沙哑的问，“可以吗？”

乔玉灵脸腾得一下就红了，她轻轻点头，有些娇羞。

 