
　　戴琳这支自杀小队全员传奇魔导士，翻个山跃个岭什么的完全不在话下。途中遇到什么魔兽，五人气势稍稍一外放，就能把一般魔兽吓得大小便失禁，连逃走的勇气都没有。

　　为此这五人还收获了不少魔兽灵丹，各种属性的都有。只不过没有什么品质特别好的。

　　戴琳还在深山之中获得了一种奇妙的神奇植物：【火树银花】。

　　这还多亏了詹姆斯王子。

　　那是五人行军第一天的晚上，值夜的詹姆斯发现远方瀑布深处似乎隐隐有银光绽放，怀疑有“异宝出世”，于是将众人叫起，一伙人摸了过去。

　　等到了瀑布那边，发现是一株不断地闪着电火花的大树。大树的树梢之间不断游走着亮蓝色的电光。瀑布的水雾弥漫到大树之上，雾气被高压电离成蓝灿灿的等离子体，就像给大树罩了一层电光魔法护罩，份外迷人。

　　一行人走到大树的近处，便看见树下有不少飞蛾等小昆虫、小走兽的尸体。原来大树就是靠这电光，吸引那些不知深浅的飞蛾等昆虫前来。昆虫被电死后落在树叶上，被树叶卷起消化；落在地上，也可以肥一方土壤，改善自己的生存环境。

　　戴琳见猎心喜，将其命名为【火树银花】，并拍手收进了灵田之中。这株火树银花能够吸收灵田中游离的电元素能量，净化灵田空间的自然能量。戴琳准备将这些树大面积种植着看看。

　　如果能弄出一支电树人部队，打起仗来可能威慑力又要上升。最不济，也可以改良成前世《红警》中的电网，用于阵势的防御。戴琳还想看看能否将火树银花的电能收集起来集中释放，如果能做到，那将又是一个不比“太阳光束”逊色多少的技能了。

　　美滋滋。

　　戴琳的灵田因为凑齐了各种净化能量的植物，灵田自然能量的纯度高得惊人。这也是为什么他的法术施展速度远比其他人稳、准、狠的原因。

　　这棵火树银花虽然是詹姆斯王子发现的，但队伍中只有戴琳有能力利用它，所以戴琳收下这株神奇植物，詹姆斯也没有什么意见。

　　说起詹姆斯这位王子，他不但人帅，实力高超，痴情，还心地光明磊落也没什么“王子”架子。

　　虽然最开始因为戴琳抢了洛克哈特总督的国王位子而对戴琳有些成见，但戴琳出发前展示了他的实力之后，詹姆斯便放开了门户之见，对戴琳的态度也好了起来。

　　就这段时间相处下来，戴琳觉得詹姆斯有点傻骑士风范，但是个就事论事，实事求是的好男人，真骑士。他在政治上不是特别精明，但军事素养无可挑剔。而且为人正直，讲道理，没有这个大陆的政客那般睁着眼睛说瞎话的无耻。

　　这样的上位者还是很难得的。因此戴琳决定对这位未来的主子以后多下点功夫做些事前投资。如果日后詹姆斯登基，那么未来的几十年都将会比较容易相处了。

　　——戴琳捧着“见者有份”的原则，分给了其他四人不少补偿，甚至分的补偿比他们想象的【火树银花】的价值都更贵，所以皆大欢喜，大家都说斯塔克陛下豪爽。

　　收拾完火树银花后，五人小队继续上路。途中有两次戴琳接到过其他小队的求援，便让斯维特兰娜当他的“持戒人”，以便自己穿到另一边帮对方解决战斗，这两次危机也都完美解决，丝毫没有影响那边的亡灵。

　　一切行动都按照计划完美实施。

　　就这样一路无话，到第九天的晚上，五人终于从另一侧摸到了渡鸦岭的据点。

　　这里就是当年戴琳和乔恩的军队从红石港出发进入渡鸦关，首先拔掉的据点。

　　当年戴琳召唤了五十余棵十米巨树，和乔恩的军队一起直接强攻拿下了渡鸦岭。五十棵巨树，最后在拿下渡鸦岭时只剩下了四棵还活着。戴琳将这四棵挪到了位置不太重要的地方重新扎根。于是渡鸦岭高地上就多了四棵孤零零的大树，成为当地的地标。天籁小说网

　　亡灵占领了渡鸦关和渡鸦岭之后，这四棵大树居然没被推掉，仍然立在那里。

　　此时天色还早，戴琳就靠着大树坐在地上，跟队员们讲述当年的战事。看到这四棵从半山腰爬上山顶有苍天大树，众人也是啧啧称奇。

　　“我觉得等这次渡鸦关下了，我们可以建议王太后将这里改名为‘四木岭’，以纪念那场战斗。”詹姆斯欣然说道。

　　“好主意。不过再说吧。打完这场仗，这四棵树还能源能活着可不好说哩！”戴琳说。

　　渡鸦岭上并没有法师塔，它的防御在渡鸦关法师塔的射程范围之内。想当年，若不是亡灵强攻渡鸦关毁了法师塔，戴琳的树人大军也没那么容易攻克渡鸦岭。

　　因此这次五人小队没有选择撩骚渡鸦岭上的驻军，而是悄咪咪的绕过防线，然后从山上想办法跳进渡鸦关。

　　渡鸦关的法师塔时刻撑着亡灵魔法的防御结界。任何强攻或强闯魔法防御结界都会惊动法师塔里的镇守法师。

　　不过这个并难不到五人小队。毕竟法师塔的防御结界只是一个普筛性结界，传奇法师们有的是办法穿透结界。

　　最后五人小队用了一个最简单的办法：戴琳撑开无光之罩的亡灵结界，和法师塔的防御结界融为一体，然后神不知鬼不觉地混进了城内。

　　此时已经是第十天的凌晨，五人已经在詹姆斯的【折光之罩】的笼罩下实现了光学隐身，又各自收敛了气息，加上戴琳【迷幻草】的掩饰，五人一路大摇大摆地在驻守的亡灵士兵眼前穿行而过，来到了法师塔的最下方。

　　“不行，法师塔果然开启了防御模式。渡鸦关法师塔十分高级，强攻不花个四五个小时肯定拿不下来。”马尔塔爵士的手指在法师塔的墙壁轻轻一沾，带动魔法罩一圈圈的涟漪，叹息道。

　　“从这一刻起，我要时刻关注其他各路是否有人得手，并随时支援各地。所以如果强攻，我能起的作用非常有限。”戴琳说。

　　“或许我们可以引诱他出来？”长公主提议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第422章 潜入渡鸦关免费阅读。https://xs.23sk.com 