    

    黑鬼接着说道：“那国师就算成仙也不是我们邪君的对手。”

    “那还用得着你说，我们邪君可是杀过天神的人。只不过现在时机还未到。不能引起太多的注意力。我们首要任务是铲除能够威胁到邪君的十二神。”

    鬼逸转动飞镖把玩，“安大人，大可放心，有我鬼逸出手，凉那个太阳神转世，也不是我的对手。”

    “鬼逸，玩笑开大了吧，你都不知道天神有多厉害，即使是转世也有功力的。”

    “我才不管他几斤几两，在我第一杀手面前，也得洗净脖子等死。”鬼逸拿出火云画像，抛向空中，一个飞镖命中，钉在木桩上。

    唐安等人逃脱来到一座海岛，唐云昏迷中，唐孝被几个人拖上岸，冰雕的他完全没有知觉。唐安叫人生火，为唐孝解冻，还好唐孝体质强，冰层融化后，唐孝趴倒于地。他实在是太酸了，身体都僵硬了。“来人，给二少爷多加几条毯子。”

    唐孝冻的瑟瑟发抖，颤抖地说道：“大哥，他们究竟是什么人？为什么要袭击我们。”

    “他们，我也不知道是什么人。不过看那人气息，倒不像是人族。”唐安拿着一个飞镖，“回去我派人查一下这飞镖的来源。”

    “难道是妖族吗？”

    唐安否决：“不，应该不是，我设想应该是魔族人。”

    唐孝感到不安，“魔，魔族，难道他们又要入侵了？”魔族几乎每十年入侵一次人类大陆，不过距上次入侵已有五年。

    “我想他虽然是魔族人，但未必就是魔君的手下，我们什么时候见魔族有那么厉害的部队的。”

    唐孝醒悟，以前魔族大多数兵种大多数是体形较高的，而今日遇到的倒不像是魔族的风格。那会放跑我们。“大哥说的是，魔族没有那样的船，与那样的人。”

    唐安又说道：“即使他们不是魔族派来的，也不怀好意，我感觉似乎有更大的阴谋在他们身后。”

    “嗯，回去我就禀报父亲。”

    这时候唐云从昏迷中醒来，“三弟，你可算醒了，我还以为你真的就这样安息了呢。”

    唐云绕了绕头，“嘶，啊，真疼，哎，大哥这点痛受不起，我还算是唐家人吗？只不过有点晕。”

    “哈哈不错，是我唐家汉子。”

    唐孝笑嘻嘻地说道：“三弟，你再不醒，我都打算把你沙葬了。”

    “就二哥现在你这个样子还沙葬我，省省吧，还是赶紧烤火。”

    唐孝又说：“我这个样子怎么了？”唐孝脱去外衣，“这点风寒还能难倒我？哈欠……”

    “看吧，赶紧穿上，别逞能，你以为你是神仙啊？”唐安为他披上外衣。

    唐云问：“哥，那些人怎么样了？有没有追来。”

    唐孝回答：“我怎么帅，他们敢追吗？皮都剥掉他们的。”

    唐安大笑：“老二，你尽吹牛。是谁冰成狗熊样了？”

    “我，我只是没想到那家伙那么厉害，他的冰法与父亲一般，我哪招架得住。”

    唐安：那你还敢上？

    “我不是帮大哥试探一下吗，结果洋相了，唉。”

    唐云也是一乐，“二哥，如果你的剑再快一秒估计也不是他的对手，我的水球术，对他而言宛如没有。说到底我还是太弱了。”

    “三弟，不是你弱，是对方太强，完全不是一个级别的。可怜了大哥的鳕鱼，估计成为了他们的早餐。”

    唐云大哥一拳砸地，“哼，此仇不报难平我心头之恨。”

    “大哥，不管他们是谁，下次遇到绝对不能让他们活着离开。”唐孝士气大振。

    唐云也说道：“不管他们是仙是魔，犯我唐家者，虽远必诛。话说大哥，这里是什么地方？”

    “刚刚匆匆上岸，还没好好观察周围。”唐安叫了声：“哎你们几个拿着火把，查探此岛。一有什么特殊情况，立马回来汇报。”六个水兵领命，分头行动。

    唐云几人随便搭了个帐篷，席地而眠。“爷爷的，该死的蚊子。”唐孝发了声扰骚。唐云睡不着，打座，运行自己的水法。接着海水，流动全身，唐云缓缓呼吸，慢慢由水带动，沉入大海。在海水洗礼中修习。自己会水术，可在水中呼吸。唐云不想打扰大家，动作弧度稍小。涛涛水行，浪潮席卷。但没有声音，都是唐云的杰作。唐云与鱼儿共游，与海蛇共舞。在这海中，他就是它们的朋友。“你好，老乌龟，还有你们，沙丁鱼。”唐云与他们打招呼，有的爱搭不理，有的点头哈腰。唐云游累了，在珊瑚礁休息，问旁边一章鱼。“你知道今天那些人是什么人吗？”

    章鱼没回答，因为它还没修炼到会语言，只有拿珊瑚枝条给唐云启示：黑暗之域。沉没的黎波。

    唐云似懂非懂，“黑暗之域吗？谢谢，原来他们来自黑暗之域。这下缩小了调查范围。”唐云一笑，然后一折扇帮章鱼抓了头沙丁鱼，以表谢意。然后静下来，开始感悟生命之水。

    清晨已至，今天没有阳光，开始蒙蒙细雨。乌云将太阳遮住，月灰回来了，他带着红霖还有一个胖子，走进客栈发现火云不在。问店家，“掌柜的，和我一起来的棕色头发那个，去哪了？”

    “这我不知道，我只知道他们去参加镇府师选举，好像入选了，真了不起啊，你那兄弟。”

    “既然他们不在这，我先去找他们，你们在这等我。特别是你尹钟元，再想逃跑，信不信我打折你腿。”

    没错，月灰带来的胖子正是尹钟元，至于为什么带他来，月灰会跟火云说明白的。尹钟元不服气地坐下，“老板，给老子拿几壶好酒，与两斤牛肉。”        

