    董断瑶还是挺特别的，苏陌认识不少人，学识低的也有，但这些人中像董断瑶这样渴望着未来的还真的就这么一个。

    苏陌听污喵说过董断瑶想要自考大学，能有这样的理想就已经赢了很多人了，很多人连努力都不肯努力……卧槽作业还没写！

    苏陌回到家的时候，猛然惊觉七天长假快要结束了，可惜的是他作业一个字都还没动。

    五一的七天假期真是长得令人无聊，但是再无聊也不会想起来写作业。

    修完图，苏陌看了眼时间，已经是晚上八点二十了，而后天就开学了。

    “……算了，明天再补吧。”

    苏陌想了几秒便果断地打开王者荣耀，作业什么的滚蛋去吧！

    过去他常常玩Steam上面的3A大作，但是最近几年手头拮据，还是白嫖国内手游多一点。

    其实也不是他懒散才玩游戏的，苏陌只是在游戏中逃避现实罢了。一想到开学之后要面临的各种压力，他真想逃到天涯海角。

    刚开王者，苏陌就被林悠冉邀请了。

    “在这都逃不开吗！”苏陌哀嚎一声，还是点了同意。

    “老哥？”

    游戏排位赛的房间里有三个人，除了苏陌和林悠冉，还有一个陌生的账号，想必应该就是苏月舒。

    林悠冉不知道从哪给她闺女找的王者账号，苏月舒的水平最多只有黄金，也不怕被坑死。

    “作业写完了没？”苏陌打字飞快，拿出老爸的威严。

    “快了快了，还有一点，明天就能写完了。”苏月舒回复。

    “作业没写完玩什么游戏！”苏陌一抖腿，边说边打字，这个林悠冉怎么管教的女儿！作业没写完就让她玩游戏！

    林悠冉没睬他，直接开了游戏。

    苏月舒抢到了一楼，然后秒选公孙离……嗯？

    “我上一把看我嫂子的公孙离特别秀，贼飘逸，我也想试试！”

    苏陌隔着屏幕都能看到苏月舒此刻脸上那自以为是的愚蠢，果然六分钟以后，三人结束了一局的游戏。

    “……没什么想说的吗？”苏陌默默地打字。

    “我现在已经摸到门路了，这次知道怎么玩了！”

    新的一局，林悠冉二话不说先禁掉了公孙离，苏陌第一次产生了英雄所见略同的惺惺相惜之感，苏月舒老老实实地玩妲己了。

    一家三口开黑到深夜，苏月舒很活跃，但是林悠冉却很少说话，苏陌即使主动找她她也很少回。

    游戏结束之后，苏陌给林悠冉打了电话。第一次没人接，第二次响了几声之后通了。

    “干嘛，您这大忙人怎么想起来主动打我电话了？”林悠冉懒洋洋地道，听起来无所谓的样子。

    我就知道……苏陌心道。对方故作冷淡，肯定是在等着苏陌主动打过去，毕竟自漫展之后苏陌就一直没联系过她。

    “我们后天开学，你什么时候来学校啊？”苏陌没有正面解释，这个时候越解释越说不好。

    林悠冉心里轻轻一哼，淡淡地道：“你要是不想我去的话，那我就不去了。”

    所以你从一开始就别来啊！苏陌心里吐槽，当然，不会真的这么说。

    “一中的扛把子不嫌弃我们学校破，玉趾亲临，那可是蓬荜生辉啊！”苏陌违心地道。

    “口不言心，我不去了！”林悠冉无聊地趴在床上，轻轻踢着腿，嘴角一瞥，眼中透着戏弄。

    “好……别啊！你不知道我多希望你能来！”苏陌差点把心里话说出来。

    “那你求我啊！”

    林悠冉自然知道苏陌不想让她去，但是她也是个拗脾气。她不仅要去，还要让苏陌哄着她去。

    “我们十六中山清水秀，物华天宝，龙盘虎踞，麒麟独卧……就差您这位真正的仙子了！”

    “噫，你之前不说你们学校很破的吗？”林悠冉咧咧嘴，一脸嫌弃。

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。县长来了，鹅城就太平了！您来了，这破地方也成为仙境了！”

    苏陌咬牙切齿，有种言不由衷的屈辱。

    “行吧，既然你这么诚心诚意地请求了，那我就勉强答应了吧。这是你求我的昂，要不是你求我我还不去呢，周一见吧！”林悠冉声音里有些勉强，挂断了电话。

    “靠！”苏陌仰天长啸，这不是欺负人嘛！林悠冉就是故意在戏耍他，可恶，明明不想她去的！

    一激动肚子就有点饿了，还好早上的炒饭还剩一口，垫垫肚子应该够了，苏陌起身开火。

    他们是周六开学，放假七天，补课两天。也就是说不会一开学就遇上，林悠冉给了他两天缓刑。但是苏陌一点也不感激她。

    “你这爹一点责任心都没有啊，这么长时间才打个电话，也不问问你的情况。”林悠冉挂了电话，把手机丢在一边，懒洋洋地道。

    “我老爸就是这样，从来都不关心我！”苏月舒气哼哼的，随即又变成了谄媚，继续小心翼翼地给林悠冉捶着背，“老妈，我这力道怎么样？”

    “还行，力气再大一点。”林悠冉闭着眼享受着小棉袄的捶背。

    捶死你！锤死你！苏月舒稍稍加大了力气，心里发狠，敢怒不敢言。想在老爸家的时候，何曾被人如此欺压！可恶，原来老妈性格从小就这么恶劣！

    “好了，不用锤了，咱们去洗澡吧，我给你活络活络筋骨。”不一会儿，林悠冉站了起来，挥了挥手。

    “嗯嗯，老妈我给你擦背！”苏月舒一脸乖巧，更加谄媚了。

    两人洗完澡香喷喷地从浴室里出来，又喷了点限量版的sk2，准备睡觉了。

    “今晚睡觉再蹬被子，我就揍你了昂。”林悠冉上了床，把苏月舒抱得紧紧的，就像在搂着大号玩偶。

    苏月舒这个被搂的人就感觉很难受了，但是不敢说出来，频频点头：“嗯嗯！放心老妈，我今晚一定好好的！”

    “嗯，关灯。”林悠冉说了一句，于是卧室里的灯光应声而灭。

    老爸，快来救我啊！我要回你家……呜呜呜呜！之前苏月舒还真不知道林悠冉的睡姿这么差，这么多年真是苦了老爸了。不过也不定，我妈腰和腿都这么好，他说不定还很享受……

    “你现在是不是很想回去啊。”林悠冉突然说。

    ————以下免费字数————

    昨天那一章修改过了，在目录刷新一下。原本是2000字，但是修改之后2700字，收的还是2000字的钱。像我这么良心的作者哪里找。

    还有一章。

