    薛琰摇摇头，知道马维铮误会她了，她把头倚在马维铮肩上，“其实我最想的是，咱们能活在一个繁荣昌盛的时代，我呢，读书上大学，然后出来当医生，你呢，学自己喜欢的专业，做自己喜欢的工作，然后咱们相遇，如果相爱，那就开开心心享受恋爱时光，一起上班下班，一起逛街买菜，有假期了就出去旅游，偶尔也可以吵吵架，如果一直融洽默契，那就结婚成家，要是时间久了，感情淡了，就好聚好散，互相祝福对方能找到新的幸福……”

    马维铮不太明白什么是“一起上班下班”，好像他认识的人里没有夫妻两个一起工作的，但他还是被薛琰描述的景象吸引了，那样的日子没有烽烟战火，也没有生死离别，应该是轻松安逸的，只可惜，“对不起，我不能给你你想要的生活，如果将来去国外……”

    “你个没出息的，什么叫以后去国外？国外就不打仗了？就一定是乐土？”薛琰也知道自己跟马维铮恐怕永难有那样的日子了，这也是她穿越回来的代价吧，“你难道就不能说，让我再等等，你一定会给我那样的生活，会让华夏百姓都过上那样的生活？”

    瞧着思想境界，小伙子还有极大的提升空间。

    马维铮被薛琰恨铁不成钢的一顿教训，想反驳，又觉得薛琰说的也没错，他向来认错极快，“是，我一个堂堂七尺男儿，竟然比不上一位小姐的心胸，着实叫人汗颜！”

    “小伙子别气馁，这世上比不上女人的男人多了去了，你要慢慢接受现实，”薛琰老气横秋的拍了拍马维铮的肩膀，“你加油！当然，我是不会嫌弃你的！”

    “许静昭！”马维铮无力的靠在沙发上，“给你三分颜色，你就开染房啊！”

    薛琰嘻嘻一笑，立马讨好的凑到马维铮跟前，“你别考虑我的态度，你好好考虑下我的话对不对就成了。”

    她从茶几上端到杯茶送到马维铮面前，“你问我想不想你坐上那个位置，主观上说，我不想，如果只顾着自己，我宁愿咱们什么也不要，找一片世上桃源，过自己的小日子去，但咱们两个哪个是那样的人？”

    “所以，贤者上庸者下，劣者汰，这是再正常不过，也是对华夏，对百姓最好的选择，”薛琰耸耸肩，“我也不认为你就一定是那个贤者，但咱们总得让劣者先滚蛋，如果真的有贤者出世，让他来干就好了。”

    马维铮现在最想知道的是，薛琰的老师到底是谁？

    但他又清楚，自己是绝对问不出来的，“你说的也是道理，那小的请教一下许大小姐，许先生，你准备怎么做呢？”

    就看薛琰两眼发光的小模样，马维铮就知道，她心里只怕已经有了自己的计划了，就像当初她执意要亲去奉天一样，薛琰决定的事，他是拦不住的，既然拦不住，那他就襄助好了。

    薛琰看着一脸郑重的马维铮，半天才道，“马维铮，我怎么那么爱你呢？”

    事到如今，薛琰坚定的认为，老天给她最大的金手指，不是她的空间小楼，而是眼前这个她做什么，都无条件站在她身边支持她的男人了！

    尤其是在对她的的身份存疑的情况下，他还能选择信任并且支持，“你怎么那么爱我呢？”

    薛琰无疑是马维铮遇到过的最骄傲的女人，就算是向他表达喜欢之意，也多体现在行动上，即便用言语，也是以玩笑的口气，就像现在，她也会用疑问句来表达自己的肯定，可就是这样，马维铮还是无法压抑自己激荡的心情，他默默的用目光描绘着薛琰的眉眼，覆上自己的唇，直吻到两人都轻轻颤抖，才松开怀抱，哑声道，“因为你值得。”

    ……

    薛琰的行动也十分迅速，没两天功夫，就有人以东北军的名义敲开了顾皓棠办公室的大门，他们的要求很直接，要顾氏药厂为他们提供青霉素，无限量。

    顾皓棠被来人的狂妄给气笑了，但他是生意人，自然不会对顾客恶语相向，只坦言目前产量有限，所有的药品会优先提供给西北军，所以目前不能接受东北军的这份订单，而且这买药，哪有无限量一说？敢情顾家的药厂是给东北军开的？

    东北军派来的人被顾皓棠拒绝的消息很快就传到了胡慧仪耳朵里，以前她对青霉素还有怀疑的话，这次薛琰在慈济医院给志愿者做临床用药试验，胡慧仪算是青霉素跟薛琰的医术都有了充分的认识。

    原因很简单，这次卫鹏跟李峙的开战，胡家也有人到了前线，受伤回来之后伤情一直反复，胡慧仪便动用关系，把他能志愿者的身份送到了慈济医院，现在人已经退烧了，虽然因为伤情太重，手臂没有保住，但薛琰居然可以给病人做截肢手术，还能给人输血，也叫胡慧仪啧舌。

    “还有一件事，”薛琰那边的动向是由胡朝闻亲自负责的，“我从平湖那里得到的消息，许静昭老毛病又犯了，又准备开善堂呢！”

    开善堂？胡慧仪挑眉，薛琰的身世她叫人扒了一遍了，知道这丫头最擅沽名钓誉，在洛平开义学，到汴城不但在福音堂医院里当大夫，还给马维铮的军医做培训，甚至还办了妇产科学校，没想到来了京都，她又开始搞这一套了？

    想到这些天马维铮跟丈夫的那些龃龉，胡慧仪冷笑一声，马维铮口口声声说没有野心，可他的野心早就被自己的未婚妻摆到太阳底下了。

    见胡慧仪只笑不说话，胡朝闻忍不住把自己听来的消息跟胡慧仪细说，不是他多话，是薛琰的作法太过匪夷所思了，“姑妈，这次她办的可不是一般的善堂，她对外宣称那个青霉素，能治花柳！”

    “嗯？”胡慧仪又看不懂薛琰了，“所以呢？”一个小小的顾氏药厂，生产的青霉素都不够几大集团军抢的，结果她要拿出来治花柳？“沈平湖真的这么说？”

    胡朝闻也是理解无能，反复跟沈平湖求证了，“是，听平湖说，许静昭说她在汴城的时候，就尝试给几个风尘女治过花柳，疗效很好，只是当时她自己手工提纯的药物有限的很，才没有大力推广，”

    “所以现在药多了，她要给妓子治病？”胡慧仪冷笑一声，“她这是恶心谁呢？叫堂堂华夏军人们跟妓子们享受一样的待遇？”

    胡朝闻嗐了一声，“可不是嘛，不想卖药给咱们，就想出这个办法恶心人，也太下作了些，姑妈，您可是华夏第一夫人，你得公开表个态，坚决反对这样的事才行，那些女人肮脏下贱，根本不配用青霉素这样的药！”

    胡慧仪白了胡朝闻一眼，自己这个侄子还是太嫩啊，肮脏下贱？可那也是女人啊，而且这些人多是来自最贫困的家庭苦命女人，自己堂堂华夏国母，如果在公开场合说出歧视她们的话，会遭来怎样的抨击？只怕薛琰要的就是这个结果。

    “你去跟慈济医院打声招呼，不许她在慈济医院接待那样的病人就行了，毕竟能到慈济医院的都是有头有脸的人，”胡慧仪轻声一笑，想博美名，也得她成全才行啊！

    胡朝闻尴尬的说道，“并没有在慈济医院，是存仁堂在北城的分号里，”沈平湖跟他说了这个消息，胡朝闻立马就叫人去打听了，结果发现薛琰迅速的很，专门给妓女治病的善堂已经开起来了，“但她也有规矩，如果是已经赎身，并且保证以后再不操皮肉生意的女人，就可以得到免费的治疗，如果还有继续干这行，就会收取巨额的诊疗费。”

    薛琰这么做也是有自己的道理的，肯出巨额诊疗费的，肯定就是那些“红小姐”了，这样的人宰起来也没有心理压力，而那些最下层的妓女，妓院肯定不会管她们，但薛琰也不会免费给她们治好之后，让她们再次沦为妓院的赚钱工具。

    所以，先拿到卖身契，然后再说治疗，甚至治好之后，薛琰都会让让把她们从京都送到洛平农庄去，这些人有手有脚，得学会自食其力。

    “看来这小丫头是动真格的了，”胡慧仪眸光微闪，“你跟沈平湖说，让他放下他高材生的架子，好好跟许静昭学着点儿，能治花柳也是本身，学会了照样可以飞黄腾达。”

    ……

    “胡朝闻真是这样说的？”薛琰看着跟在自己身后看她为患者检查的沈平湖，“那你呢？要不要学呢？”

    胡慧仪这话就有趣了，薛琰微微一笑，开善堂为妓子治病，不过是闲来之笔，在北城的善堂里，她不但为妓子治病，也会贫寒百姓治病，同时还会带着她在医学院的学生们一道儿来，教出一批为达官贵人治病的学生并不是薛琰的追求，她希望她的学生们都能放下身段，那些看不起病的百姓们做些事，哪怕只是在工作之余呢！

    “当然要！”沈平湖说的斩钉截铁，这阵子他给薛琰当帮手，已经彻彻底底的被薛琰的医术给征服了，在薛琰跟前，他再也不是从米国回来的名校生，而是一个虚心求教的小学生，只要薛琰肯教他，教什么他都会积极的去学习。

    薛琰笑着抬头，把手里的器械盘递给沈平湖，“那这个患者交给你了，你来为她清洗患处吧。”

    沈平湖脸一红，旋即恢复成最认真严肃的样子，“好，以后您不在，我会按照医嘱给她们做治疗。”

    薛琰回头看着已经弯腰开始工作的沈平湖，心里一叹，这是个好人啊！

    ……

    薛琰这边花柳治的初见成效，东北那边已经动起来了，霍北顾直接致电卫鹏，要求为东北军提供青霉素！而且是要先于西北军拿到药！

    卫鹏对霍北顾的嚣张目瞪口呆，就算是霍北卿当初，对他也是以兄长相称，面子上极为尊重的，怎么到了霍北顾这里，竟然一副老子天下第一，你就是个P的口气？

    “不过一个庶子罢了，你还能指望他知礼懂事？霍万贤也是无人可用了，才挑了这么个东西上来，再怎么说，也是他的种不是？”胡慧仪小声劝着卫鹏，自己心里却也不是不难过的，她嫁给卫鹏也有几年了，可是一直没有怀上身孕，想到卫鹏前妻生的儿子一天天长大，甚至开始被一些有心人当做未来的接班人，胡慧仪就一阵儿烦躁！

    卫鹏叹了口气，形势比人强，他想对付马国栋，就得拉拢霍北顾，好在东三省离的远，又都是一群胸无大志的土匪，对他构不成威胁，不像马国栋，一个乡下老粗，竟然让他养出那么出色一个儿子！

    成天给自己添堵！

    这也是卫鹏一心要对付马家的原因，马维铮现在羽翼未丰，如果再给他几年，肯定就是自己最大的对手了。

    还有他那个未婚妻，小小年纪就凭着一手医术声名鹊起，接二连三的搞事，连米英的注意力都吸引过去了，想到马维铮在背靠俄共的情况下，又跟米英走的那么近，卫鹏就心里就焦灼不已，他太知道米国人的德性了，那是一群眼里只有利益的人。

    卫鹏一腔怒火全都发泄到马维铮身上，“黄口小儿！竖子！”

    胡慧仪冷笑一声，黄口小儿，这样的黄口小儿你家怎么没有？“其实观岱跟宗岱也该出去历练历练了，老在国外上学，也不是个事儿，回来帮帮你也是好的。”

    卫鹏的两个儿子如今都在米国，一个学军事，一个学政治，卫鹏知道这两个儿子的存在碍着胡慧仪跟胡家人的眼，所以一直没有让他们回来。

    听胡慧仪提起儿子，卫鹏神色微动，他当然知道胡家人的想法，如果他跟胡慧仪没有一个流着胡家血脉的儿子，将来自己的一切交给两个儿子，势必会让胡家人离心。

    卫鹏也不是不想跟胡慧仪生个儿子，他现在正值壮年，胡慧仪年轻貌美，出身也好，如果他们生个儿子，就再好不过了，可偏胡慧仪一直没有动静，“你还吃着顾清如的药吗？”

    听卫鹏问起她的身体，胡慧仪一哂，“嗯，我一顿也没敢落过，”她看着卫鹏欲言又止，其实她请米国医生给卫鹏做体检的时候，米国专家其实是告诉过她的，她不能怀孕的最大原因，应该是出在卫鹏身上。

    而导致卫鹏毁了身体的原因，更是叫人难以启齿。

    可这话说出来谁会信呢？卫鹏可是跟前妻生过子女的，倒是自己，她怎么证明自己身体没有问题？找顾清如吗？

    那个老滑头，又怎么会出面说是卫鹏的身体有毛病？说一个男人不能生育，跟骂他无能有什么区别？

    “我觉得吃顾清如的没什么用，”胡慧仪漫不经心道，“马维铮那个小未婚妻，不是在慈济医院开了妇产科吗，我想让她过来给我看看，毕竟大家都是女人，许多事说着也方便。”

    提起马维铮卫鹏就一阵儿心烦，但又不得不承认胡慧仪说的有理，毕竟生孩子的事，还是叫女大夫给妻子看着方便，“那也行，你定个时间，让人把她接过来。”

    ……

    薛琰没想到再见胡朝闻，居然是胡慧仪派他来说请自己去主席府给胡慧仪看病！

    薛琰都不用胡朝闻仔细说，已经大概明白了胡慧仪是求的什么医了，“我听说夫人这些年一直用顾神医的药，其实就算是我过去，相信也开不出比顾神医更精妙的药方来，”

    女性不孕的检查需要根据其病史、月经情况等来安排检查项目，如子宫附件、白带常规、妇检、卵泡监测、子宫输卵管造影、内分泌检查、免疫抗体、B超等项目繁多，但这些都不是如今的慈济医院可以完成的，就算是问病史，薛琰也不能保证胡慧仪会跟她说实话，这种出诊完全一点意义也没有。

    他们真不如直接请顾神医望闻问切呢！

    何况薛琰看后世的野史杂记里提过，胡慧仪一生没有子女，是因为卫鹏的原因，而且薛琰弄出个善堂，在这个时候用青霉素给妓*女们治花柳，其实就是一种试探。

    她去给胡慧仪看病，能看出什么来？

    听薛琰不愿意去，胡朝闻的脸色就不好看了，“许大夫是不是对我们胡家有成见啊？”

    他冷笑一声，“新药我们想入股，你不同意，我们要定药，你们不卖，现在请你过去给我姑妈看病，你又不去，许大夫，就算你是马维铮的未婚妻，也不用把架子摆端的这么大吧？难道请你看个病，还得拿到我姑父的手令？”

    “我给人看病，从来不需要任何人的手令，我只是想提前告诉你们一声，就算我去了，对胡夫人的身体也给不出太多的意见，难道胡先生希望我一听到可以去给主席夫人看病，就欢欣雀跃，然后装成能治百病的样子，随便开点药哄着胡夫人？反正顾神医都治不好的病，我就算治不好也是正常的，传出去也会堕了名头？”

    薛琰回了胡朝闻一个冷笑，“除非你现在带着宪兵队的人来把我直接押到主席府去，不然就请你把我刚才的话转告胡夫人，如果她还想让我去给她看病，你再来就行了。”

    胡朝闻被薛琰的伶牙俐齿气的肝儿疼，他恨恨的看着在自己跟前趾高气扬的薛琰，想想这丫头比自己小十几岁呢，又是一阵儿肝疼，但就如薛琰说的那样，他没胆子带人把薛琰给押到主席府去，胡朝闻“你”了半天，最后还是一跺脚，从慈济医院走了。

    薛琰看完最后一个病人，关了诊室门直接开车往顾家去了，她不是真的不给胡慧仪看病，所谓“求医”，对胡慧仪，她得把架子端起来才行。

    当然，去之前，她也得从顾清如那里多少了解一下胡慧仪的病情。

    知道顾清如不会把病人的具体情况告诉她，薛琰也不啰嗦，把胡慧仪请她的事跟顾清如大概讲了，“我只问您一句话，她身体有毛病没？”

