    江晓峰看到抽屉里的东西也是惊的愣住了。

    那种东西不就是女孩子寂寞的时候拿来……缓解寂寞的小工具吗。

    江晓峰没想到自己竟然在抽屉里看到了这个。

    其实都是成年人了，而且小婷也一个人，所以有这个也是正常。

    江晓峰想想赶紧镇定了一下，就拿了旁片的创可贴，当做什么也没发生一样走到了厨房。

    小婷这时候在厨房里也是紧张的半死，她有点担心江晓峰看到那个东西，会不会觉得自己不正经。

    正在小婷还在想的时候，江晓峰拿着创可贴进来了。

    其实江晓峰现在也有些懵，他想努力装作自己没看到的样子，但是脑海里总是会想起刚刚那个东西。

    发现江晓峰进来了，小婷完全不敢直视江晓峰，江晓峰也假装镇静的说：“小婷，我找到创可贴了。”

    小婷想要接过创可贴，江晓峰却说：“你把手伸出来，我帮你。”

    小婷只好乖乖伸出手，不敢多说一句话。

    江晓峰打开创可贴给小婷细心的贴好。

    贴完，江晓峰挽起袖子说：“小婷，你不用忙了，剩下的就交给我吧。”

    小婷赶紧说：“我没关系的，就一点点小口子，说好我给你做饭，怎么好意思让你动手。”

    “没事啦，你手指头受伤了，要是没注意碰到水，很不容易好的。”说着，江晓峰把小婷推出了厨房。

    小婷看拗不过江晓峰就乖乖的离开了。

    小婷从厨房出来，看见江晓峰表情很镇定，好像什么东西都没看到一样，心里还在想：“难道是我记错了，那东西不在里面吗？”

    一边想着小婷一边走向抽屉，拉开抽屉一看，那东西放在抽屉的显眼位置。

    小婷赶紧把它拿起来藏到衣服里，进了房间。

    “原来江医生看见了，只是假装没看见啊。”小婷心里想着。“刚刚我应该说这个东西是我舍友的，不然江医生该误会了。算了，怎么说都不对，就这样吧……”一瞬间，小婷的脑子里闪过很多想法。

    她越想越觉得害羞，身体里有一股热流来回乱窜。

    不一会儿，江晓峰就做好了饭菜。

    江晓峰叫着小婷可以出来吃饭了。

    小婷应答着从房间里走了出来。

    小婷的脸还是很红，她还是有些害羞的不敢看江晓峰。

    江晓峰也发现小婷有些尴尬，但是还是装作无事发生一样自然的招呼她吃饭。

    “小婷，你尝尝我做的菜好不好吃，不知道和你比怎么样。”江晓峰为了缓解尴尬，赶紧找话题和小婷聊天。

    “看起来就很好吃。”小婷笑笑说。

    小婷看下一桌子的菜，便问江晓峰：“江医生，你要喝酒吗？我家里好像有酒，我们两个喝几杯。”

    江晓峰本是没有想喝酒的，但是看见小婷的语气有些哀求的感觉，便没有拒绝，点点头。

    小婷看江晓峰点头了，转身去厨房找酒了。

    不一会儿，小婷拎着两瓶红酒从厨房里出来了。

    江晓峰想起天都黑了，怎么还不见小婷的舍友，就问道：“你舍友怎么还没回来？还没下班吗？”

    小婷笑着说：“她今天有约了，所以晚上应该不会回来了。”

    “哦。”江晓峰轻声应道。

    小婷把红酒打开，先拿过杯子给江晓峰倒了一杯，然后又迫不及待的给自己也倒了一小杯。

    “江医生，第一杯我先敬你，很高兴能认识你。”小婷笑着端起了酒杯。

    江晓峰也端起酒杯和小婷碰了一下说：“我也是。”

    说完，两人把杯中酒一饮而尽。

    江晓峰喝了一杯酒没什么感觉，但是小婷酒量不行，第一杯酒下肚脸就有些红了。

    见江晓峰喝完了，小婷赶紧又给江晓峰倒了一杯。

    放下酒瓶，小婷又举起酒杯说：“江医生，我们再干一杯。”

    江晓峰看小婷脸有些红，赶紧阻拦说：“我看你已经脸红了，不然我们还是别喝了，我怕你喝醉了。”

    “你放心，江医生，我酒量还可以的，而且今天你来我很开心，我要和你多喝几杯。”小婷撒娇着说。

    “好吧。”江晓峰见小婷今天确实很开心，不想扫了她的兴，只好点头同意。

    江晓峰想着反正这是在小婷家，如果真喝多了，直接叫她去睡觉就好了，问题倒是不大。

    于是江晓峰也端起酒杯，又和小婷两人一饮而尽了。

    两人喝了几杯，小婷眼神已经有些迷离了。

    一开始两人有一句没一句的随便聊着，突然小婷认真的看着江晓峰说：“江医生，你能和我说说你和贺家的关系吗？”

    江晓峰没想到小婷竟然会问这个问题，想了一下说：“这个事情我……”

    小婷见江晓峰不是很想说，就赶紧说道：“算了，江医生，我也只是和你闲聊，如果你不想说就算了。”

    “也没有，这件事情比较复杂，那我就简单跟你说说吧。”

    江晓峰就大概讲了一下自己和贺家的关系。

    不过江晓峰也不是全都说了，有些关键的信息他没有告诉小婷。

    小婷听着江晓峰的故事，越听越伤心，眼眶不由得红了。待江晓峰全部讲完，小婷已经哭的有些不能自已。

    江晓峰看到小婷哭了有些震惊，赶紧递过来纸巾：“小婷，你怎么了？”

    “江医生，没想到你从小受了这么多的苦。一个人那么小就没了父母，都怪贺家把你害成这样。”小婷一边说还一边掉眼泪。

    她是真的很心疼江晓峰，小婷现在就想冲上去给江晓峰一个拥抱。

    江晓峰没想到小婷竟然是一个这么感性的小女孩，听着自己的故事能哭成这样。不过他现在心里有些暖暖的，看来小婷是真的发自内心的同情自己。

    看着小婷的眼泪停不下来，江晓峰赶紧多拿了些纸巾给她擦眼泪。

    小婷接过纸巾，擦干眼泪，平静了一下自己的情绪，又端起酒杯和江晓峰说：“江医生，我们两个再喝一杯吧，祝你早日报仇成功。”

    两人又干了一杯，小婷这时候已经有些迷糊了。

    江晓峰看小婷已经有些坐不稳了，赶紧说道：“小婷，今天就到这里吧，不要再喝了。”

    “不嘛，我还没喝够呢。”说着小婷又到了一杯。

    江晓峰见小婷和自己撒娇，无可奈何，只能陪着她又喝了几杯。

    “江医生，我真的好心疼你啊。不过还好，你没被困境打败，现在成为了这么厉害的人。”小婷说话都有些口齿不清了，但是还不忘夸奖江晓峰。

    江晓峰觉得小婷的样子有些可爱。

    小婷又想要和江晓峰碰杯，江晓峰看小婷这时候已经醉的不行了，赶紧夺过她手上的酒杯，不让她再喝了。

    江晓峰怕喝太多，明早小婷起来肯定会很难受。

    江晓峰走到小婷身边扶她起来，和她说：“小婷，今天我们就喝到这吧，我扶你去休息吧。”

    小婷这时候已经醉的站不起来了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>