    中午下馆子。

    美美吃了一顿。

    吃饱喝足，擦了擦嘴，余惊鹊感觉舒服的不行。

    这几天真的是忙忙碌碌，提心吊胆，现在算是放心下来。

    余惊鹊吃香的喝辣的，李庆喜自然是运气好，跟着一起。

    筷子还没有放下，李庆喜嘴里就说道：“剑持队长这一次怕是又失败了。”

    你看看，这就是特务科的嘴脸。

    剑持拓海失败抓不到纸鸢，蔡望津和万群开心，李庆喜也开心。

    人啊。

    都是在乎自己的利益。

    你真的想要找到有谁是大公无私的，不顾及自己自身利益，给你抓捕反满抗日分子的，你是白日做梦。

    他们拼死拼活的抓捕反满抗日分子，都是为了自己建功立业啊。

    “你不要太幸灾乐祸，在科里被人看到不好。”余惊鹊提醒了一句。

    “队长你放心，在科里我一定不会表现出来的。”李庆喜笑嘻嘻的说道。

    东西都吃完了，李庆喜摸了摸肚子，将筷子放下。

    “队长，你说剑持队长是怎么抓到高崇明的？”李庆喜也能想到疑点，那就是剑持拓海凭什么能抓到高崇明。

    余惊鹊瞪了一眼说道：“不该你问的事情，你就不要问。”

    “是。”李庆喜从善如流的回答。

    其实余惊鹊心里有点担心起来，李庆喜都能看出来这件事情有问题，那么余惊鹊自己看不出来吗？

    余惊鹊当然看得出来，甚至是他都看到了剑持拓海和宪兵队的人在一起。

    那么万群能猜到吗？

    万群就算是猜不到余惊鹊看到了什么，但是也应该能猜到，余惊鹊意识到了剑持拓海调查到高崇明有问题。

    毕竟这一点，李庆喜都意识到了，余惊鹊还不如李庆喜吗？

    那么万群会担心吗？

    余惊鹊坐在饭桌旁边，思考起来。

    如果万群和蔡望津担心了，会怎么办？

    给自己好处拉拢自己？

    这不是蔡望津的风格，因为好处剑持拓海也能给，而且现在冰城日本人说了算，剑持拓海的好处，显然要比蔡望津的好处来的让人有诱惑力。

    那么蔡望津难道就放任不管，凭借余惊鹊自己的忠心吗？

    这显然不是蔡望津的性格，他只会相信自己，而不会相信余惊鹊所谓的忠心。

    难道蔡望津要看着余惊鹊去投靠剑持拓海？

    那就更加不可能了，蔡望津是不会愿意这个局面出现的。

    所以蔡望津会怎么办？

    李庆喜看到余惊鹊吃完饭，半天不说话，出言问道：“怎么了队长？”

    “没事。”余惊鹊回过神来说道。

    起身将饭钱给了，带着李庆喜离开。

    这件事情蔡望津到底准备怎么解决？

    余惊鹊觉得不会简单，因为让自己表忠心是最没有用的东西，没有人相信这个。

    而且如果蔡望津知道，自己看到了剑持拓海，却没有告诉科里，那么余惊鹊就会更加难以自处。

    那么现在去告诉万群？

    现在去告诉万群已经晚了，事情都完了，你现在说有什么用。

    而且还会得罪剑持拓海。

    最重要的是，如果万群知道余惊鹊当天晚上在的话，会不会怀疑高颖没有抓到，和余惊鹊有关系？

    虽然这样的怀疑显得没有根据，起码剑持拓海就没有这样怀疑。

    因为剑持拓海当时一直和余惊鹊站在一起，自然知道余惊鹊没有机会。

    可是蔡望津你不能小看啊。

    所以现在余惊鹊不能说，必须要闭口不谈。

    到时候就算是万群知道了，余惊鹊也有一个借口，那就是宪兵队的秘密行动，让自己不要说。

    这就是剑持拓海威胁余惊鹊的时候用的。

    不管真的假的，余惊鹊不敢得罪宪兵队，这是人之常情。

    余惊鹊也是从自己自身利益出发的，没有毛病。

    那么问题随之而来，你从自己自身利益出发，你会不会投靠宪兵队？

    问题转了一个圈，又回到了最开始的时候。

    叹了口气，和李庆喜一起走进特务科。

    回到办公室里面，剑持拓海也回来了，脸上没有什么喜色，看来警署的调查没有进展。

    既然如此，余惊鹊不去触霉头，默默坐在自己的办公桌后面，安安静静。

    剑持拓海的心情确实很不好，宪兵队队长羽生次郎对他很信任，对他的工作能力也很肯定。

    而且剑持拓海想要回来冰城，他的家人就在冰城，羽生次郎将他从金陵调动回来的时候，剑持拓海很感谢羽生次郎，下定决心会好好工作。

    可是工作的展开却让人意想不到。

    剑持拓海有自己的骄傲，也有自己的自信。

    他没有想过，自己回来冰城之后的工作，会如此的艰难。

    最早的时候，剑持拓海甚至是觉得对付几个满洲国人，会轻而易举，但是现在他才明白，事情没有自己想象的那么简单。

    任务的失败，更多的是懊恼，剑持拓海认为自己对不起羽生次郎的信任。

    两次任务失败，剑持拓海终于将自己的那些自信和骄傲全部收起来，他做好了打持久战的准备。

    羽生次郎让剑持拓海回来的时候，就告诉剑持拓海，是持久战，让他有心理准备。

    可是剑持拓海却不这么想，只是事到如今，剑持拓海不得不说羽生次郎是对的。

    可是剑持拓海也不是一个容易被打败的人，他不会一蹶不振，既然做好了打持久战的准备，他的斗志又高涨起来。

    余惊鹊可是一直盯着剑持拓海呢，看到剑持拓海眼睛里面眼神的变化，余惊鹊不得不说，日本人有时候还真的有点疯狂的精神。

    日本人确实不容易被打败，但是余惊鹊认为现如今奋斗在抗日战场上的中华儿女，更加难以打败。

    余惊鹊的眼神也变得犀利起来。

    既然剑持拓海这种日本人冥顽不灵，就必须要击溃他们。

    只是余惊鹊现在心里更加担心的是，蔡望津到底在想什么？

    蔡望津会怎么对待自己。

    蔡望津一定会出手，这是不用想的，问题是会怎么出手？

    阴谋？

    阳谋？

    什么诡计在等待自己？

    自己要怎么面对这些诡计？

    是接受，还是反抗？

    余惊鹊觉得接下来自己要面临的东西，恐怕也不是很容易。

    还以为这段时间终于可以放松一下，中午还去好好吃了顿饭，谁知道这顿饭刚吃完，问题就接踵而来。

    余惊鹊都觉得，自己是不是不应该中午下馆子啊。

    