    他赶紧推开一旁围观的人群，冲到了小富的面前，拎着小富的衣领开口说道：“特么的！小富给老子清醒点，特么的老子早就跟你说过……喂！你特么的别把眼睛闭上啊！老子还要带你去非洲见识见识呢！”

    小富脸上露出了一丝笑容，很难想象昨天晚上他到底经历了什么。

    小富张了张嘴，可是她已经没有力气说话了。

    最终他头一歪，彻底没有了呼吸。

    昨天晚上小富冷的不行，而且忙碌了一天累的不行，因此随便找了一棵树靠着准备休息。

    可是就在他还在睡梦当中的时候，忽然感觉背后一痛，仿佛被什么东西给扎了一下。

    最后他就感觉浑身发冷，而且浑身无法动弹，就连话都说不出口。

    谁能够想到小富那个时候到底有多绝望，明明周围的队员都在旁边，但是他却无法张开嘴呼救。

    王哥看到小富这样模样，抱住了小富已经失去了温度的身体大哭道：“特么的，老子不允许你死啊！你要是就这么死在这了，你让我怎么跟你姐交代啊！”

    可惜这些话小富已经听不到了。

    要知道，这还是王哥第一次情绪那么激烈。

    哪怕是他当时权利被架空，为了活下去，他依旧厚这个脸皮跟着这个队伍，当时王哥也从来没有表露出什么情绪来。

    哪怕是当时被洛瑶瑶揍了一顿以后，当着所有人的面出丑，他也能够打碎牙齿，把这些委屈和耻辱给往下咽。

    但是这一刻，王哥无法控制自己的情绪。

    小富的死让他差点崩溃了。

    王哥抱着小富的尸体，嚎啕大哭，足足过了十多分钟，王哥哭累了，也依旧抱着小富的身体，两眼放空，不知道在想什么。

    这时候周大姐拍了拍王哥的肩膀，开口说道：“我们得给小富找一个安身之地，把他埋葬了。”

    而这一刻，王哥空洞的眼神再一次变得十分激动，他恶狠狠的看着周大姐开口说道：“不行，我必须带着他的回去！”

    就在王哥和周姐僵持不下的时候，网红脸忽然发现在小富的手腕边缘的泥土里有一行字，因此她大喊道：“你们快看，那是不是小富留下的？”

    众人看了过去。

    “你必须要给我姐一个名分，要不然我……”

    小富写到了一半，就没有力气继续写下去了。

    其他人看不明白小富想要表达的意思，但是王哥却明白。

    他泪眼朦胧的看着小富的尸体，开口说道：“你放心，我一定会给你姐一个名分的！”

    实际上事情基本上也就是那样。

    小富的姐姐是个酒店的服务员，王哥经常去那家酒店吃饭，二人巧合之下认识，一来二去也就熟悉了。

    有一次王哥酒喝多了，犯了所有男人都会犯的一件事。

    小富的姐姐事后没有说什么，但是一直跟王哥保持着距离。

    而王哥因为有老婆，所以不能给小富姐姐名分，只能拿钱补偿她。

    不过她不要，因此王哥还以为她这是假清高，为的就是让自己对她有兴趣，跟自己原来的老婆离婚娶她。

    这样一来的话，她就能得到的更多。

    王哥一直都以为她玩的是那样的把戏。

    可是这一刻，王哥忽然想起来，那过往的一幕幕，好像那个女孩真的不需要钱，只是需要一个名分，她好像也从来没对自己的钱表现出什么兴趣。

    至于这次带着小富出来，那是因为他觉得自己亏欠小富的姐姐，所以带他出来见见世面，正好跟小富拉拢一下感情，让他去劝说他姐姐。

    可是没想到，居然会在半路出现了这样的事情。

    王哥忽然抬起头，整个人都气势发生了变化。

    他扫视了众人一眼，开口问道：“我现在应该还是你们的队长吧？”

    王哥的眼神变了，变得十分犀利，让人不敢直视。

    众人面面相觑，没想到王哥会忽然这么问，他们一时之间也不知道该怎么回答。

    因为所有人心里面都清楚，王哥的全力被周姐架空了。

    但是架空归架空，没有人把他队长的位置给剥夺了。

    见众人不说话，王哥脸上露出来真诚的笑容。

    “如果我没记错的话，我应该还是队长，在这里我先跟大家道个歉，之前的事情是我不对，让大家对我失望了。”

    “但是我可以保证，接下去我绝对会让大家看到一个不一样的我，我会带着大家继续活下去，活着回到都市，最后给小富的姐姐一个名分。”王哥说这话的时候，语气十分认真。

    最后那句话，王哥的声音很轻，似乎不是说给他们听的，而是说给自己听的。

    “我还记得，我们一开始这个队伍一共有九个人，现在算是半身不遂的老孙只剩下7个人，我保证，接下去我会尽我的全力，保护大家的安全，带着大家解决生存的问题，尽量让我们所有人都回去！”

    “如果大家还是不信任我的话，我觉得大家看我的表现就好了，毕竟好话谁都会说，我也知道，只有拿出行动来向大家证明。”王哥和蔼的笑道。

    随后王哥看了一眼小陈，开口说道：“现在队伍里面能够行动的只有我和小陈两个男人，我们去捡柴火，至于你们则是让副队长带你们先去捡海鲜。”

    说着王哥便招呼着小陈离开。

    不过在离开之前，王哥从口袋里面将那盒被打湿的火柴拿出来递给周姐开口说道：“周姐，这盒火柴麻烦你去晒晒干，要不然我们也生不了火。”

    周姐深深的看了王哥一眼，以她的眼力，可以看的出来王哥确实是变了。

    而且他将火柴都交出来了，那就说明他不会离开这个队伍了。

    周姐没有多说什么，只是点了点头，带着三个女人去了海边。

    只不过那三个女人一遍捡着海鲜，一边讨论着王哥之前那副表现。

    她们很怀疑，王哥会不会狗改不了吃屎，仅仅维持了几天，就又变成了之前那副样子。

    周大姐听到以后皱起了眉头。

    “够了！大家现在都在荒岛上艰难的生存，这种事情就别说了，先活下去最重要，就算你们对他有意见，那也等他这次表现的不堪了以后再说。”周大姐脸色严肃的开口说道。

