    “这个虚空有一些我们还没有发现的规则，我在试着寻找它。”

    这个生物告诉了碎影很多事情。

    它认为，当两个虚空混合的时候，虚空中产生了一些新的‘规则’。

    即使是两个虚空分离了，已经被更改的规则却没有复原。

    它表示它一直都在寻找这些规则的情报，为此去过虚空中很多的地方。

    它主要是认为梦境能量……本身就是一种‘规则改变’的体现。

    许多的梦境能量出现在正常虚空中，它们不一定都是从不可预见之地来的。

    还有不少也许是正常虚空中自己产生的。

    后来它自己也正式了这点，它在正常虚空中的某个地方发现了‘自我产生’的梦境能量。

    这是一个非常正常的区域，也就是没有任何不可预见之地的东西，有的只是非常纯粹的……正常虚空的事物。

    而这些正常虚空的事物能在某种条件下产生梦境能量。

    有了这个发现后，它便认为虚空的规则已经有所变化，于是便去别的地方寻找更多变化的……它认为有可能观测到规则变化的地方。

    它到过不少地方，并且找到了另外一些它认为特别的地方。

    最后，它找到了遥远之影……凝聚的意识。

    它找到的时候，这股凝聚的意识还在虚空中某个位置飘荡，并没有开始生长……而且还在慢慢地消亡中。

    准确的说是能感觉到这股意识正在慢慢地变小。

    它当时试着调查了一下意识变小的原因，不过在它调查的时候，就忽然发现这个意识正在急速地消失。

    最后就彻底不见了。

    但它后来又再次接受了这个意识的位置，这是在某个翻滚者上。

    这个翻滚者，应该就是绒球世界。

    它发现了这个意识正在这颗翻滚者上飘荡，似乎对这颗翻滚者有着特别的兴趣，于是它就在这里观察了一段时间。

    它也注意到这颗翻滚者有个很特别的‘同步状态’。

    三颗翻滚者处于一个同步状态中，就和琳之前所知道的那样，这三颗翻滚者的生物，和一些东西都是同步发展的。

    但是，它发现这三颗翻滚者中有一颗正在慢慢地……毁灭。

    它认为是这个意识的加入影响了同步的平衡，从而导致一颗世界出现了状况。

    因为对这个平衡影响感兴趣，所以它就前往那颗被影响的世界位置所在去进行调查。

    不过当它抵达之后，发现这颗世界已经完全毁灭了。

    然后，碎影控制的焰石在这时也来到了这里。

    接着，就是碎影遇到它了。

    碎影当时问了它不少问题，主要是它为什么……是尔什民的样子。

     这个生物告诉碎影，这是它偶尔发现的数据。

    它在虚空中到处漫游的时候，它偶然会找到一些古代文明的废墟之类的，它在一些废墟中发现了尔什民这种生物的数据。

    它觉得这种生物的形态很适合自己，然后就用来当作自己平时的形态了。

    然后它告诉碎影，它打算继续去虚空中各处进行调查。

    它是想先回去继续检测一下那个意识的情况，然后再去调查有关于‘规则改变’的事情。

    而碎影当时表示……想和它一起去调查各种事情。

    当时这个生物答应了，它接下来则带着碎影前往了虚空深处。

    不过，它倒是没有先回到绒球世界去检测意识，而是先去了另外别的一些地方。

    这些地方都是有可能观测到规则改变点的地方。

    碎影告诉琳，这是一趟很漫长的旅途，它们当时的旅行方式没有传送，也很少使用空间什么的。

    几乎都是靠……飘。

    在虚空中从一个地方到另一个地方用上数万绒球年的时间是比较常见的。

    旅途的过程倒也不是很无聊，虽然大部分时间都是什么都没有的虚空环境，但偶尔它们可以遇到一些有趣的事情。

    比如说遇到文明之类的，还有遇到了不少的同伴。

    这些同伴也有着同样在虚空中漫游的生物，也有着它们从某些文明中带出来的。

    这些文明并不一定有在虚空旅行的能力，但它们在旅行时如果遇到思维方式有趣的生物，那就有可能带上它。

    于是，它们的队伍变得壮大了起来。

    它们一直都在虚空中到处旅行着，目标的话也没有变化过……就是去寻找规则改变点。

    只不过因为这趟旅途过于漫长，在途中能发现很多有意思的事物，目标倒是变得不那么的明显。

    当然也不是全是有趣的事物，还有不少危险。

    有一次遇到的危险事件毁掉了碎影控制的焰石。

    碎影这趟正常虚空的旅途……也就此结束了。

    不过在那之后，它还接到了一些教导它的生物发送过来的信号。

    它告诉碎影它们到了什么地方，而且也告诉碎影……它们在回到了绒球世界。

    但是这些信号越来越少，最后就彻底消失了。

    在这之后碎影没有去过正常虚空，它虽然想再度弄出一个它能控制的焰石，但没成功过。

    于是它就继续在希望空间里继续了解正常虚空的情况。

    接下来就是琳的到来了。

    当琳到来这里的时候，实际上它就发现了琳。

    它认为琳就是遥远之影凝聚的意识……接着，它就使用各种方法试着把琳引导到它这里。

    实际上琳在路上遇到的许多事物，或多或少都是它弄的。

    当然最后梦境尔什往这个方向飘也是。

    碎影倒是没什么特别的目的，它只是想直接感受一下……琳到底是什么样的存在。

    而琳对它说的这些则很有兴趣。

    因为琳也认为，自己应该是和不可预见之地的某种生物有关联。

    现在看来的确和这种‘遥远之影’有着很大联系。

    即使没关系，它们也应该对绒球世界造成了不小影响。

    虽然说和琳之前所知道的一些情况不符，但的确很有研究的价值。

    不过，关键主要在于教导碎影的那个生物。

    失去联系之后，已经过去了非常久了，碎影表示再也没有过它的消息。

    但是在这期间有另外一些比较特别的事情，就是在希望空间里出现了很多的……焰石。

