    叶淑然面露难色，江曼熙此时心情不好，如果知道《九幽》漫画作者是时浅，怕是心情更糟糕了。

    见她不说话，江曼熙蹙眉：“你这是什么表情？究竟什么原因，还没法说了？”

    “不是。”叶淑然解释：“我是怕你知道以后，心情会更不好。”

    江曼熙冷笑：“说吧。”

    叶淑然没办法，只好说出来：“那个《九幽》漫画的作者.......是时浅。”

    “........”！

    江曼熙脸色果然更难看了：“你说什么？是时浅！”

    叶淑然小心翼翼道：“是，所以她当初坚持不把版权卖给我们。”

    江曼熙薄唇紧抿，半晌后从牙缝中挤出几个字：“原来是那小贱人！”

    叶淑然：“我也没想到会是她。”

    “她算个什么东西，也配拒绝我！”

    想到拒绝自己的是时浅，江曼熙感到羞耻至极。

    她紧紧捏着包，转身离开。

    叶淑然动了动唇，欲言又止，只好看着她离开。

    沈欣欣还没离开公司，想着找机会再跟江曼熙打声招呼，说几句话。

    万一得到她的青睐，或许，她还能跨进四大家族的圈子。

    她在休息室坐着，把软帘打开，这样江曼熙出来，她便能看见。

    她以为江曼熙怎么也得多待会，却没想到她出来的这么快。

    见到江曼熙的身影，沈欣欣立刻往外跑。

    只是到达门口后，却没敢再上前。

    江曼熙冷一张脸，看起来极度不悦。

    这个时候过去基本等于找骂，沈欣欣衡量片刻后，最终还是没有上前，等着下次找机会。

    此时，她手机忽然响起。

    沈欣欣立刻退回休息接电话：“喂。”

    “沈小姐，事情已经办好了，那个颜清再也不会拿到任何剧组的合约。”

    沈欣欣笑了：“好。”

    虽然在叶淑然和江曼熙面前，沈欣欣卑微了些。

    但放在娱乐圈，她如今也是位大咖。

    没人会因为一个小小的武术指导，得罪一位圈内大咖，当然，主要是不敢得罪她背后的新星影视。

    江曼熙下楼后，回到停在路边的车里。

    脑海里依旧是她被时浅那种低贱的人拒绝了。

    那贱人一定很得意，一定在背后不知道嘲笑了她多少次！

    想到这些，江曼熙心里如有烈火燃烧，若不发泄出来，仿佛自己便会被烧死。

    她忍不了！

    片刻后，江曼熙从包里拿出手机，打了通电话。

    电话很快接通，传来一道男人的声音：“大小姐，您有什么吩咐？”

    江曼熙美眸微眯，迸发着浓烈的寒意，缓缓开口：“江辞最近找了烈焰佣兵团的人来帝都，你想办法打听一下，找到他们的联系方式。”

    烈焰佣兵团是中东地区四大佣兵团之一，凶狠残暴，主要接刺杀任务。

    “烈焰佣兵团！”男人诧异道：“大小姐您要找他们？”

    “没错。尽快联系到他们！还有，这件事不能让江辞知道。”

    “可他们不是二少找来杀大少爷的么？”

    江曼熙道：“人都来了，多一笔生意他们会不接么？虽然是江辞找了他们过来，但他们也不至于把自己其它任务告诉他！”

    “属下明白了，属下立刻想办法联系他们。”

    江曼熙怨怒的视线望向JE集团大楼，喃喃道：“商司湛，我得不到你，别的女人也休想待在你身边！”

    无论如何，这次她都要收拾了那贱人！

