    这个小姑娘特别有意思，首先她吃饭动作很大开大合，老子一脸慌张，反倒是她丝毫不怯懦。

    恶狠狠咬一口鸡腿，汁液飞溅。

    “吃点素的。”弈世递过蔬菜水果。

    少女看了弈世一眼，没有丝毫胆怯，这神情让弈世很感兴趣。

    按道理说，像老大夫这般平民第一次见大观园时，应该是拘谨慌张。

    少女反而不是这样，没有丝毫惊慌和怯懦。

    胆子很大哦？是初生牛犊不怕虎吗？

    她接过水果，张大嘴巴一口咬下。

    “你小心点，别噎住了。”弈世笑道，再递过一碗汤，免得她呛到。

    看得出来，他们饿了很久。

    一顿饱饭过后，两人警惕放松不少，没有之前那般拘谨。

    “呵呵，都吃饱了？”弈世笑眯眯看着他们。

    “多谢公子。”老大夫吃了饱饭，当场下跪磕头。

    弈世也不拦着。

    “秋沁，快跪下给公子磕头。”老大夫拉了拉少女。

    “不要！我才不要。”少女嘟起了嘴巴，不乐意。

    “哎哎哎，你这人，公子赏你吃的，磕个头而已。”燕莺也不乐意了。

    如此大阵仗照顾你们，就为了忠心，连个头都不肯磕吗？

    “燕莺，不必磕头。”弈世止住，免得两女吵起来。

    他看得出来，两人年纪相仿，隐隐约约有斗嘴的趋势。

    “不要就是不要。”

    “秋沁.......”老大夫还想劝劝。

    “起来吧，磕头而已，我不在乎，老大夫贵姓？”

    “免贵姓黄，名药。”

    “不愧是大夫，连名字中都带有药字，那这位呢？”弈世指了指小姑娘。

    “她......她是我闺女。”

    老大夫明显撒谎了。

    怎么可能是你闺女？

    弈世一眼就发觉出不对劲，因为气质就不一样。

    这小丫头很野，特别特别野，胆子不小，没有丝毫害怕生人。

    而老大夫见面时都快吓破胆了。

    而且颜值察觉有些大......

    老大夫年老，看不出啥，普普通通一老头。

    少女则不同，别看她那小脸蛋黑漆漆脏兮兮的，但那一双大眼睛特别有神。

    眸子里仿佛有一颗夜明珠，让它闪闪发亮。

    灵动闪烁，特别好看，而且脸型也好，一看就是个美人胚子。

    不得不说，那掌柜还真有眼光，看出这小丫头姿色不凡，卖出高价。

    “哦？那她叫什么呢？”弈世问。

    “她叫黄秋沁。”

    “哪个秋？哪个沁？”弈世问。

    “秋天的秋，沁香的沁。”黄药识字。

    “秋沁......真好听的名字。”弈世更加不相信这是他的闺女。

    “从今以后，你俩便在府里好好呆着，哦对了，你是不是当过几年私塾夫子？”弈世问。

    “是，只不过那私塾是村里边的小私塾，破破旧旧。”

    意思是吗私塾啥也不是，就村里边没学校村民自发整出来的。

    “无所谓，你会教书就好，从现在开始，我要让你把医术传下去。”弈世道。

    他的目标是垄断公共医疗，把全汴江的医院纳入自己旗下。

    这计划最缺大夫。

    “啊？”黄药脑子没反应过来。

    少爷莫非是贪图我家医术？

    “你懂我的意思不？若你教得好，钱少不了。”弈世用钱打鸡血。

    “额，少爷，我家虽有医术传承，但不全。”黄药道。

    “不全？何意？”

    黄药给弈世解释一番，终于让他明白啥叫不全。

    就郎中一职业，没有固定教材，没有固定学院，全凭......祖传方子。

    比如这个病，你祖传的方子能治，你就给病人抓药，万一你祖传的方子没有治病的办法，那就完蛋咯。

    总体来说，郎中都是各走各的，业内最珍贵的是方子，这些要么靠祖传，要么靠自己尝百草记录。

    就是一片散沙，他祖传的那些方子不少，有用的却不多。

    弈世一听，眉头一皱，确实啊。

    没有统一的教科书，没有统一研发部门，郎中就是郎中，传承全靠家族传承或者收徒。

    弈世本想创立一个医学院，专门培养医生，不但挣钱还能减少疾病对百姓的伤害。

    “嘶~难办。”

    黄药意思是，你让我教也没问题，但我能力就这样，教不教得好就是另一回事。

    况且我自认我的祖传药方一般般。

    忽然，弈世脑中灵光一闪，一道金光在意识深处浮现。

    久违的金手指，它终于、终于出现了。

    自从上次之后，弈世再也没看过这个金手指。

    那本异界版永乐大典不断翻动，最后停在某一页。

    上边写着几个大大的字。

    “卧槽！本草纲目！”

    弈世直呼牛逼！

    前世弈世有位表姐，就专门学中医的，本草纲目属于必读书籍啊。

    由明代牛逼人物李时珍所创，影响很大。

    极其有权威性。

    这本书若是当做教科书，起码能让现在医学强上一个小小的档次。

    当然，科学一词没有普及，没有西方人把显微镜等等整出来，封建社会的医疗也就那样。

    总比没有强是吧。

    “你先在府中呆着，过几日我就会安排你做事。”

    弈世打算先开班一个小班级。

    “少爷，光有大夫可不行。”黄药劝道。

    “哦？还有别的问题吗？”弈世问。

    专业问题还得专业的来。

    “光有大夫，没有药，也难以行医啊。”

    弈世恍然大悟，是啊！没有药有医生也不行啊。

    “啧，你平时采药，是去山上采药吗？”弈世皱眉。

    “对的，我平时采药都上山采摘，还有一些名贵药得去大药房买。”

    后秦采药大部分都是找野生的，当然，也有些大夫会在药园里自己种。

    “你就没有自己种过吗？”弈世问。

    “有是有，自种耗钱。”黄药一脸无奈。

    人到老年，有儿有女要养，他没有精力和钱财种植草药。

    “此时暂且放在一边，明日我给你钱财去药园买点药存在府中。”

    身为种田玩家，弈世肯定会想办法量产草药，否则医疗一体都无法搞定。

    “少、少爷，老奴还有一件事情请求您。”黄药忽然跪下。

