    站在原地沉默了许久之后，慎二才有了动作。

    只见他伸出手抓了抓头发之后，露出几分的无奈表情，并小声地嘟囔起来。

    “真是的，什么传承说得那么好听，明明就只是一个烂摊子而已。”

    紧接着，慎二轻轻地呼出一口气，侧过身看向了虽说并没有搞清楚状况，却自始至终都在安静听着的樱，讪笑了几声。

    “樱，虽说可能确实有点晚，但是要知道英雄这种存在，就是会姗姗来迟啊。”

    看着讪笑着的慎二，再联想到刚刚脏砚所说过的「对樱的嫉妒也好、对魔道的执著也好、那种扭曲的自尊心也好，竟然全是你故意装出来的！」以及最开始自己哥哥便说过的「这就是十年来在暗地里一点点积累起来的与魔术有着根本性区别的力量而已」什么的，在加上卫宫前辈曾说过的自己的哥哥曾抢过其的布丁什么的。

    故意将没吃几口的剩饭还有饭后甜点像是扔垃圾一样丢给一日三餐只能吃有毒食物的自己的行为、属于两个人的夜宵时间、还有生日以及各种节日从来没有间断过的礼物......

    自己原以为的疏远与嫉恨还有厌恶竟然全都是伪装，哥哥他一直在以自己的方式守护着自己。

    想着想着，樱的脑海中又浮现出一脸骄傲地站在自己面前那酷酷的小男孩儿。

    「樱，等着吧，你只要老老实实听我的话，等我学会那些厉害的东西之后，绝对会罩着你的！」

    虽然还是有些搞不清楚状况，但是这个哥哥自始至终都在关心着自己的事实已经明朗了，那句自己曾以为的孩童戏言，竟然也是真的......

    看着怔怔出神的樱，慎二食指挠着脸颊，有些尴尬地扯了扯嘴角笑笑。

    “虽说我也觉得晚得有些离谱，但是不是至少得到了可以自由呼吸自由生活的未来吗？所以...”

    慎二话还没讲完，便被无声的泪水在瞬间喷涌的樱扑到了身上。

    嗯，很软...呸，很大...呸，很重...呸呸呸！

    她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味……

    慎二在心里默念起了能去除杂念的小经，就很管用。

    “哥哥——！”

    这是记事以来，慎二印象中樱喊的哥哥之中最大声的一次。

    充满心酸、委屈、感动、痛苦等种种复杂情绪的一声。

    “哟西哟西，”慎二的表情也渐渐柔和了起来，伸手轻轻地揉了揉樱的脑袋，“已经不用再压抑自己的情绪了，樱。”

    感受着头上那温热的大手以及面前那结实又温暖的胸膛，看着一脸温柔眼神之中满是心疼的哥哥，樱那压抑了许久的情绪最终完全地失控了。

    最终，大声地嚎啕起来。

    自己原来并不是像自己以为的那样毫无依靠……

    一旁的Rider也在先前的对话中大致了解了一些情况，此刻就只是静立在一旁，不发出一丝声响，安静地等待着自己的Master抒发着压抑了不知道多久的情绪。

    ......

    会客室。

    沙发上，脸上满是泪痕的樱紧紧地抱着慎二的手臂，脑袋自刚刚就没有离开慎二的肩膀，就像是害怕失去什么最重要的东西一样。

    看了将近半个小时文件的慎二，终于忍不住出声：“那什么，樱，你要不先去洗洗把衣服穿上先？”

    樱摇了摇头，依旧紧紧地环着慎二的手臂，而且似乎抱得更紧了几分。

    轻轻地疼了一声之后，慎二放下手头的文件，伸手捏了一把樱的脸：“疼吗？”

    樱又摇了摇头，同时似乎用尽了全身力气将慎二的手臂紧紧地锁在胸口，丝毫没有放手的意思。

    看着这般表现的樱，慎二默默垂汗：......我就是想告诉你并不是在做梦，你摇头让我怎么往下接？硬往下接吗？好软...不是，太硬（尬）了啊！

    “听话，接下来还有很多事情需要处理。”慎二轻声地接着说，“爷爷不在的现在，灵地的管理出现空缺，还得想办法对付魔术协会的调查，不需要多久就会有一堆麻烦事上门的，要趁着现在抓紧处理才行。”

    樱依旧毫无反应，就只是摇头。

    “Master，还有即将开始的圣杯战争，也需要早做准备。”

    一直候立于一旁的Rider也开口，不过得到的回应与樱给慎二的回应一模一样，就只是摇头。

    沉默半晌后，Rider再次开口：“Mster没有想要圣杯实现的愿望吗？”

    这一次，樱终于出声了。

    “我的愿望...”樱抬起头看了一眼慎二，声音轻柔，“如果现在不是在做梦的话，已经实现了。”

    Rider：......那要不你再把我送回去？

    看着沉默了的Rider，慎二无奈一笑，再一次地伸手揉了揉樱的脑袋。

    “不是梦，要知道哥哥我可是从不会做梦的，十一年的噩梦已经结束了，樱。还有，现在确实应该休息一下，你体内的刻印虫虽说已经全部清除掉了，但是十一年来那些东西给身体造成的负担不是一时半会就能彻底恢复的。另外，既然从者已经被召唤出来，圣杯战争也就不可避免。不过哥哥会尽量让你不参与到圣杯战争之中的。”

    “刚刚你们所说的Master的圣杯机能是什么意思？”Rider问。

    “这个问题的答案暂时不能告诉你，不过可以放心，这个问题基本上已经解决了。”

    “你会参与到圣杯战争之中吗？”Rider问出了关键的问题。

    慎二轻轻地摇了摇头：“我跟樱一样，没有什么想要圣杯实现的愿望。”

    “并不否认会参与吗？”

    “嗯，暂时就是这样，毕竟这次的参与者有不少熟人，说不定会被牵扯进去什么的，所以也不是完全没有可能参与进去。”

    在Rider的眼里，慎二的眼睛清澈而又真诚，不像是在说谎。除了一双眼睛一直盯着自己的胸口以外没什么大问题。

    “别误会，我的习惯就是从胸口的起伏观察一个人的呼吸，从每一次呼吸来预判对方的下一步动作。绝对没有什么奇怪的想法的。”

    Rider再一次地沉默了，虽说觉得慎二的话像是很厉害甚至很有B格的样子，却又觉得哪里不太对。

    “只要对Master没有威胁的话，我就不会对你出手，而且，我并不认为自己是你的对手。”

    “哈哈哈...”慎二突然没由来地笑了起来，“你大概会错意了，Rider，我没有你想象中的那么强悍的，我刚刚只不过是稍微借用了一下未来的力量而已。”

    “未来的力量？”

    “嗯，”慎二握了握拳，“未来总有一天我所能够达到的高度，把那个力量借来使用了一下，当然了，是有时限的，已经还回去了。”

    “借用未来的力量，哪怕只是一瞬间也会付出难以想象的代价，你所付出的代价是？”

    慎二没有回答，而是微笑瞥向Rider，话锋一转：“知道吗？Rider，当女人开始对一个男人产生越来越多的好奇心的时候，就是渐渐落入对于女人来说最大的危机的时候……”

    

