    “怎么了，是不是那个比伯在捣乱？”

    劳拉一下从沙发上站起来，怒声问道。

    刚才就觉得比伯这家伙不可能如此忍气吞声，难道是从这里出去，到隔壁家族族老那边去捣乱了？

    “不是，是一个自称什么五爷的人！”

    “具体我也说不清，你们还是赶紧过去看看吧……”

    那手下使劲摇头，仓皇道。

    不是比伯，是个叫五爷的家伙？

    “走！”

    劳拉现在是柴尔罗斯家族的族长，家族里面有了麻烦，她自然要走在最前面。

    当即毫不犹豫，马上起身朝着外面走去。

    后面的陆天龙等人也跟了上去，心里好奇这个五爷到底什么来头，竟然敢来柴尔罗斯家族捣乱？

    隔壁会议室，里面有将近十个柴尔罗斯家族的族老。

    比伯也在里面，坐在会议室的一张椅子上，一脸轻松淡然表情。

    其余的，便还有五六个柴尔罗斯家族的保镖，每个都是身强体壮实力彪悍。

    可现在他们的状态可不好，东倒西歪倒在地上，有的已经晕死过去，有的满脸鲜血在地上翻滚哀嚎。

    在他们前面，站着三个家伙。

    为首一人，是个金发碧眼的中年人，年纪约莫四五十岁，头发挺长，在后面扎着一个马尾辫。

    男人扎鞭子，让他看上去有些不伦不类。

    在他身边，则是两个一脸一脸阴森的手下，揉着拳头很是轻蔑的盯着地上被干翻的那几个保镖。

    “你们到底是什么人，敢来我们柴尔罗斯家族捣乱！”

    一个上了年纪的族老气的身子都哆嗦，厉声质问道。

    刚才比伯进来，众人还没说几句话，这个自称五爷的家伙就带着两个手下进来了。

    一进门就嚷嚷着要找柴尔罗斯家族现在的族长劳拉，态度嚣张。

    最近柴尔罗斯家族发生了这么多的事儿，这些族老们本来心里就有火气，见来了这么一个嚣张的家伙，当即召唤保安，想要把他们赶出去。

    随便是个人就想直接见柴尔罗斯家族的家族，那怎么可能！

    可没想到，这自称五爷的家伙，两个手下实力超强，三下五除二，就把那十几个高价聘请过来的保安们给放倒了。

    那可是柴尔罗斯家族花高薪聘请来的，其中好几个都曾经在各类的拳击或者格斗比赛之中拿过冠军。

    都是狠角色！

    偏偏在那五爷的两个看上去并不起眼的手下面前不堪一击。

    “嘿嘿，我是谁，我说了，我是五爷。”

    那扎着小辫子的五爷一咧嘴，满嘴黄牙，看着就给人一种很阴森的感觉。

    “五爷，有几个人赶在我们面前称爷！”

    又一个族老大怒。

    “哈哈，别特么的吓唬我了。”

    “没错，要是以前，见到你们这些老家伙，别说称爷，我还真的在你们面前装孙子。”

    这叫五爷的家伙冷笑一声，“可是现在，你们还特么的有什么资格在我面前摆谱？”

    “放肆！”

    “你知不知道这是在哪里，知不知道是在跟谁说话？”

    刚才开口质问的族老怒声道。

    “哈哈！”

    “你看看，刚跟你们说了，不要跟我摆谱，不要跟我摆谱，你们特么的听不懂人话是不是？”

    这五爷放生狂笑，说这话的时候，突然向前一步走，一巴掌狠狠拍在面前面坚硬无比的实木桌子上。

    “咔嚓！”

    一巴掌下去，整个实木桌子竟然被直接劈掉了一个大角，木屑四溅。

    这场面让那些族老全都一哆嗦。

    这个自称五爷的家伙，竟然比他的那两个手下更厉害。

    这一巴掌要是拍在人身上，恐怕得直接给拍一个窟窿。

    “哼，还以为你们是以前的柴尔罗斯家族呢？”

    “别以为我不知道你们柴尔罗斯这几天发生的那些事儿。”

    “罗斯死了吧？他的两个儿子死了吧？现在换了一个小娘们做族长了吧？”

    “还有，一直给你们撑腰的蛮夷部落，现在也跟你们没什么关系了吧？”

    这五爷冷笑着，目光在这些族老们的身上扫视了一圈。

    族老们大惊，没想到这家伙竟然也知道了柴尔罗斯家族这些天来发生的这些事！

    也就是说，有备而来？

    既然知道蛮夷部落的事儿，自然不是普通人，很有可能也是古族的人。

    古族的人，以前谁敢来柴尔罗斯家族闹事，光是一个蛮夷部落，就会让他们无比忌惮。

    再说，之前的族长罗斯在拉拢这些人方面很有一手，一般的古族想要巴结着柴尔罗斯家族合作还来不及，更不会来捣乱。

    这家伙明显是因为罗斯死去，换了劳拉做族长，而且柴尔罗斯家族还和蛮夷部落失去联系的空当上门来捣乱。

    “别废话，赶紧把那个叫做劳拉的娘们给我叫出来，把欠我们的老老实实给我们，否则的话，别怪我对你们……”

    “放肆！”

    就在此时，劳拉怒气冲冲走入会议室。

    刚才门开着，刚才这个外号五爷家伙说的那些话，她和身后的陆天龙等人全都听的清清楚楚。

    唐唐柴尔罗斯家族，现在竟然被人找上门的骂，这简直不可饶恕。

    尤其是一进门，看到地上横七竖八躺着的那些保安，劳拉和身后的亨利等人更是怒不可赦。

    柴尔罗斯家族竟然沦落到这种地步了吗？

    随便是个人，就能来到这里称爷，能够随便耀武扬威的折腾的吗？

    “恩？莫非，你就是刚上任的柴尔罗斯家族族长劳拉小姐？”

    自称五爷的家伙转身看向劳拉，上下打量了几眼，阴森森开口道。

    “是我，给我一个解释，否则的话，别怪我对你不客气。”

    劳拉深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    现在身份跟之前不同，要是以前，肯定马上发飙，但现在不可以。

    代表的是整个柴尔罗斯家族的形象，必须沉稳克制。

    “解释？呵呵，尊敬的劳拉族长，应该是你们柴尔罗斯家族给我一个解释才对吧？”这五爷冷笑道。

    “你……”

    劳拉暴怒，见这家伙这幅模样，就要再次动怒。

    “劳拉，有话好好说，说不定里面有什么误会呢。”

    旁边陆天龙开口，突然打断了劳拉和这位五爷的对话。

    “误会，你……”

    劳拉有些生气，心想你这个时候不帮我，竟然还笑眯眯的说有什么误会，什么意思？

    可转念一想，陆天龙可不是这样的怂人，刚才连比伯都敢直接对呛，现在不知道从哪冒出的一个五爷，他自然也不会惧怕。

    既然这么说，肯定有这么说的理由。

    “这位五爷，看你这么器宇轩昂的，一看就不是普通人吧？”

    “能不能跟我们先说说，你的身份是……”

    陆天龙脸上带着很温和的笑容，和和气气开口道。

    “看你倒是还有些顺眼。”

    那五爷上下打量了一眼陆天龙，嘴角闪过一丝得意。

    “看在你还算识相的份上，那我就告诉你。”

    “不过我说了，你也未必清楚。”

    “知道古族不？我是木族族长，人称木五爷！”

    “知道木族不？哼，就算是在天下古族之中，我们木族也排行前列！”

    这木五爷微微仰头，一脸得意。

    木族？

    陆天龙和旁边劳伦斯对视一眼，她的眼睛里面也是一片茫然，显然也是没有听说过这个一个古族。

    这样一来，陆天龙马上清楚了，这木五爷是在吹牛比呢。

    他的两个手下能够轻松收拾十几个柴尔罗斯家族的保安，说明实力很强，应该真是古族的人。

    或许他真是木族的族长，但这木族绝不是他说的什么在天下古族之中也排行前列，最多也就是一个不起眼的小古族。

    “奥，原来是大名鼎鼎木族族长木五爷。”

    陆天龙装作一副恍然大悟的模样，对着木五爷拱拱手。

    “对了木五爷，刚才我们进来的时候，听你说柴尔罗斯家族欠你什么东西，这到底是什么回事儿？”

    他随后一边思索一边笑着问道。

    “对，把话说清楚，我们柴尔罗斯家族，到底欠你什么东西。”

    旁边的劳拉也是冷冷开口质问道。

    她才不相信柴尔罗斯这样的家族，会欠这些货色的东西。

    “哼，欠我们什么东西？”

    “看来罗斯那个老家伙死之前没有跟你们说。”

    “你们柴尔罗斯家族之前找到我们，让我们帮你们一些会所进行了一些加密措施。”

    “当初他答应过我们，会给我们一笔酬劳，现在罗斯那老家伙死了，你们也不能赖账！”

    木五爷咬着牙说道。

    给柴尔罗斯家族的一些会所进行了一些加密措施？

    陆天龙突然眯眼。

    脑海之中不由自主想起上次去劳伦斯所在那个会所的事情。

    在会所外面，曾经发现一些低级的结界，能够对会所起到一定的保护作用。

    当时因为这件事，陆天龙和晴儿还曾经恼火过，因为古族到普通人世界设置这些东西，破了古族之间不成文的规定。

    性质非常恶劣！

    当时陆天龙还曾经跟晴儿商量，要想办法搞清楚，到底谁哪个古族弄的这些东西，必须要杀一儆百，制止这种事情再次发生。

    没想到，这些天忙的忽略了这件事，这木五爷倒是自己送上门来了！

