    王俊豪在凄厉的哀嚎着，他用头奋力的撞着石碑，想让自己快点死去，但自杀哪有这么容易。

    他第一次憎恨自己的脑袋为何会如此坚硬，撞了满头鲜血都不死？只能更加清醒的品尝着非人的折磨！

    古青站在旁边不为所动，他并没有帮他解脱的意思，也没觉得刘涛做的有什么过分。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    古青不是君子，也不是伪君子，他从来都不觉得罪恶可以被轻易原谅，就算要原谅，也是在他们付出代价之后。

    他日种因，今日得果，一切都只是天道轮回而已。

    哀嚎声持续了两个多小时，王俊豪这才终于死去，得到了解脱。

    “谢谢！”

    古青好像收到了一声感谢，随后他体内的种子同时停止了悸动，变得安分起来。

    不但如此，古青发现他体内的某些种子在消失，最后只留下了三十二颗种子，而且古青再也感受不到这些种子中的自主意识，仿佛成了死种一样。

    一颗种子一条命，三十二颗种子就代表着三十二条人命，也象征着三十二颗稻草人。

    “没关系，一路走好。”古青喃喃的回答了一句。

    他知道种子中属于刘涛的意志终于消失了！

    不但如此，他还发现他自己的一部分意识开始出现在种子里。

    “这是……？”古青突然想到了什么。

    根据基地的资料，鬼是没有自主意识的，它们只是一种规律，一种法则，或者说是一种失控的灵异力量。

    就像一辆咆哮飞驰的列车但却失去了驾驶员，它可以轻易的将人碾压成粉碎，但在某些特殊情况下，也同样可以被人所驾驭。

    他感觉自己就驾驭了这些种子，这种感觉和鬼城不同，他对鬼城的力量只是借用，而且用多了还随时都有被反噬的可能。

    如果将鬼城比作一个公司的话，他的身份只是其中的一个高级职员，可以私下挪用一些公款，但却要承担很大的风险。

    而对这些种子来说，他现在就像是个真正的老板，可以随意支配所有资源。

    而这些种子好像完全成了他的一部分，彻底成了他一部分意识的寄托物，他应该比刘涛驾驭的还要彻底。

    一团寒雾在身边形成，古青抓着王俊豪的尸体，一步跨入，他出现在了稻田鬼域中。

    远处鬼城的虚影依然存在，弥漫的寒雾依然在镇压着稻田鬼域，将这一块稻田镇压的毫无生机。

    这是古青刚获得的能力，他驾驭了稻田灵异力量，所以可以自由出入稻田鬼域。

    可是他并没有感觉到可以驾驭这座稻田鬼域，仿佛稻田鬼域和他体内的种子是分开的，同源的灵异力量却被分成了两部分，他只是可以自由来到这里而已，而且他感觉就算这块稻田失去了镇压，也不会攻击他。

    但他也没有打算收回鬼城的鬼域对稻田的镇压，这是一种平衡，谁知道稻田鬼域重获自由后会不会出现什么变故。

    他并没有忘记刘涛的下场，被稻田鬼域弄得人不像人鬼不像鬼，可见这块稻田也绝非善茬，可用而不可信。

    现在他体内的种子如此老实，也许就是鬼域被镇压的原因。

    古青心中一动，稻田中迅速形成三十二个稻草人，如果他没猜错的话，这些稻草人就是被杀之人所形成的，刘涛杀了三十个，刚才又杀王俊豪，再加上刘涛自己，正好三十二个。

    怪不得说厉鬼杀人越多就越恐怖，死在厉鬼的力量之下，连灵魂都不得安息，还要被继续利用。

    他控制着这些稻草人开始行动起来。

    一切都显得那么自然而然，仿佛他本来就会一样，这种控制不是来自鬼域，而是来自他体内的种子，用稻田的灵异力量每杀一个人，就会多一颗种子，同时也将多控制一个稻草人，这是一种可成长的灵异力量，杀人越多，灵异力量就越强。

    “果然神奇！”古青一边在稻田鬼域中漫步，一边在思考这片鬼域的用途。

    鬼域虽好，但却充满了未知的危险！

    尽管他没打算给这块鬼域解封，也无法控制，但还是有些其他用途的。

    比如可以用来存放东西，或者用来躲避危险。

    他在稻田中巡视了一圈，最后停在了一片水坑处。

    这是上次从刘杰腹中吐出来的污水，腐臭，浑浊，上面还飘着一层不明之物，给人一种深不见底的感觉。

    污水下不时有诡异的黑影游过，散发着极其恐怖的气息。

    这片水坑不但没变小，反而变得更大了些，也更深了一些，有形成一片水潭的趋势。

    “这里的情况越来越复杂了！”古青看着这片水洼地，深深皱着眉头。

    这块地方目前只有他可以随意进出，属于他的私人领地，所以不想让这里出现什么变故。

    这种污水并不简单，在两种鬼域当中不但没被压制，还保持着相当的活跃度，可见也是一种厉害的鬼域。

    还是回去问问刘杰再做处理吧！

    古青转身走了几步，身影就从稻田中消失，重新出现在墓园中，接着他周围再次出现层白雾，包裹着他向墓园外飘去。

    ……………

    古墓这边，刘杰有些烦躁的来回走动着。

    停下来看了看已经升起的太阳，嘟哝道：“都这时候了古青怎么还不回来？”

    “也不知道他会带些什么吃的？吃饱了，等总部的人过来也好干活啊！”

    “来了。”张道长转头看向一个方向，那里有一股淡淡的白雾快速的飘了过来。

    几息之间，这股白雾就飘到几人身前，白雾消散，显出了古青的身形。

    古青这种如烟如雾，却又迅捷无比的移动方式，他们不羡慕是假的。

    但羡慕也没有办法，不同的灵异力量会带来不同的能力，他们早就习惯了。

    刘杰看着古青空空的双手，有些失望，叹口气也没再提吃饭的事情。

    其实他并不是真的有多饿，只是想找点事做，来打发一下时间而已。

    在他看来，疯狂干饭才是打法时间最好的方法，还能缓解紧张情绪。

    “你干什么去了？”张道长道：“我们这一行可是有纪律的，你可别使用能力去干涉普通人的生活，我的意思你明白吗？”

    “没干什么，只是熟悉一下能力而已。”古青淡淡的道。

    他明白队长的意思，普通人猛然间成了驭鬼者，拥有了超凡的力量，难免会有些手痒，想去动一些从前难以上手的东西。

    但他是有原则的人，轻易是不会这样做的，至于王俊豪之死……和他有什么关系？

    人又不是他杀的，而是刘涛杀的，他不过是碰巧看到了而已。

    不对。

    自己什么也没看到，也从来都没见过王俊豪，对，事实就是这样子的。

    古青已经选择性的将这件事忘记了。

    张道长深深的看了古青一眼，不再说话，闭上眼睛开始继续打坐。

    时间在等待中渐渐流逝着。

    很快就又过了一个多小时。

    蓦地。

    三架直升机的轰鸣声打破了这里的宁静。

    燕京总部的人终于到了！

