    

    第二天一早，他去找了一家落魄的饭馆，和掌柜说了去码头卖饭的想法，以每卖出去三份，就给掌柜一文钱的报酬，借到了米饭、面粉还有做饭的家伙。

    当然，他也承诺了，若是没有卖出去，就用自己来抵押。

    掌柜想着，自己也没有什么亏的，就蛮同意了。

    反正自己店铺也没生意，就将厨房和米面借给他了。

    苏漠借到了这些东西，又跟掌柜借了一辆推车，然后带着这些东西去码头。

    码头确实如那些工人说的一样，人来人往的。

    有身强体壮的工人，有进货出货的商人，还有不少卖吃食的摊子。

    这里的人，基本都是待一整天的，所以中午要么啃从家里带来的干粮，要么在路边摊买吃的。

    因为这里的工钱，一天至少有五十文钱，还算是比较丰厚的，所以一份五六文钱的饭对他们来说也没什么，毕竟吃饱肚子才能干更多的活，赚更多的钱。

    苏漠仔细观察过这些摊子，基本都是填饱肚子的，但是却非常的难吃，可以说是难以下咽了，这可很影响一个人的心情啊。

    在调查完这些后，他开始支起摊子。

    蒸了馍馍，煮了加了鱼肉酱的汤，还蒸了米饭。

    得亏自己之前为了在院子里面活下来，学会了一些基本的饭菜，否则此刻也是有些犯难了。

    之后就开始吆喝了。

    别人一碗没啥味道和料的汤，加上几个馍馍，要卖三文钱。

    他多加一个馍馍，加味道极好的汤，汤还管饱，只需要四文钱。

    别人一文钱一碗汤，他一文钱汤管饱。

    别人七文钱的饭菜加汤，他八文钱的盖浇饭加汤，饭量不但足，汤也管饱。

    不过，就算如此，工人们看他这比别人还贵一文钱，还是摇头离开了。

    可是，当苏漠打开煮汤的盖子时，那香浓的味道飘出来，引得那些人纷纷都回头了。

    只是，大部分人都是买的汤。

    苏漠见此，就说买了馍馍的，多加一小勺的鱼肉酱配馍馍。

    顿时间是门庭若市了。

    原本他们工作一天就够累的了，怎么还不能用美食犒劳一下自己？

    而且，一旦惦记着这美味，今天下午工作就会没什么劲了。

    因为他的摊子，聚集了不少人，那些买卖货的商人也注意到了，正好觉得肚子饿了，也去买了份比较贵的盖浇饭。

    最后自然就是这么的一发不可收拾了。

    以一传十，以十传百。

    没有多久，东西就都卖完了。

    甚至有人出钱买下装鱼肉酱的空缸子，打算到时候用水兑一下再喝。

    苏漠也顺手给卖了。

    在他要走的时候，一群人都在问他，明天还来不来卖饭，他只是说到时候再看看，就匆匆离开码头了。

    还了那个饭馆老板东西，结算了该结算的钱，就一路飞奔过来了。

    完全不管那个掌柜追了自己好一会。

    显然是好奇他究竟是怎么做到的。

    因为路程遥远，苏漠还是来迟了，幸亏花酒酒多等了他一会，不然他肯定会错过，那才是真的难过。

