
　　谢子瑜登台演唱，顾延川作为好兄弟自然是拼了老命地为他鼓掌啦，以前跟着顾延川混的小弟们也使出了吃奶的劲儿，大声吆喝着。

　　“谢子瑜！”

　　“谢子瑜！”

　　“谢子瑜！”

　　“子瑜哥哥加油！”盛园园终于看到了谢子瑜，将两只手放在嘴巴旁边做喇叭状，大声地为他呐喊助威。

　　谢子瑜笑着朝大家挥了挥手，抱着吉他坐在舞台中央的吧台椅上。

　　只见他左脚落地，右脚垫高，琴箱最凹处自然而然地放在右腿上，左手拇指放在琴颈背部，剩下的手指依次放在对应的品格上。

　　灯光柔和地洒在他的身上，能够清楚地看到他那蓬松微卷的短发，透着孩子气的眼眸，高挺的鼻梁和带着笑意的嘴角，浑身自带干干净净的气息。

　　很多女孩子对弹吉他的男生没什么抵抗力，因为就算是颜值一般般的男孩子，摆出这个姿势后也自动加了帅气滤镜呢。

　　现在这么一个大帅哥出现在舞台上，灯光都咻咻咻聚集在他身上，别提有多吸睛了。女孩子们捂住怦怦直跳的心口，双眼冒着星光，齐刷刷地盯着谢子瑜。

　　然而谢子瑜的目光始终落在观众席中的盛园园身上。

　　修长的手指在琴弦上拨动，悠扬悦耳的音符缓缓流淌而出，在台下无数观众的耳旁跳跃着，小伙伴们纷纷安静了下来，沉醉在这动听的音乐声中。

　　谢子瑜对着摇麦唱着前段时间他在网上爆火的歌曲，他的声线干净清澈，就像清冽的泉水在心尖淌过，尘埃被洗涤干净，只留下了丝丝甘甜。

　　小伙伴们默契地张大了嘴巴，愣愣地聆听着这天籁般的歌声。

　　渐渐地，曲调越发凄美，那跳动的音符也放慢了速度，在观众耳边停留，仿佛在诉说着深藏已久的心事，记忆中那些心酸的故事不小心被音符打翻，往事一幕幕在眼前浮现。天籁小说网

　　幼儿园被小朋友抢了饼干、小学考砸了被家长打手心、初中偷偷改校服被老师训斥、高中喜欢的女孩子不跟自己玩……

　　小伙伴们的心弦被触动，隐隐有泪光在眼眶中打转。

　　不等他们抬手擦拭泪水，歌声慢慢变得震撼磅礴，无形中有一股莫名的力量诞生，让他们恍惚中看到了希望，在座的各位心灵都被震撼了！

　　慢慢地，歌曲愈发低沉舒缓，那带着些许磁性的声音给小伙伴们增添了几分安全感。

　　小伙伴们看着谢子瑜嘴角阳光般温暖的笑意，心间也变得暖洋洋的。

　　歌声彻底平息，然而余音已占据人们的内心深处，仿佛世间的喧嚣都已消失不见，大礼堂陷入了寂静，小伙伴们甚至能清晰地听到自己的心跳声。

　　“好！”顾延川率先回过神来，站起身用力鼓掌，小弟们紧跟其后。

　　或许是从众效应，也可能是谢子瑜的歌实在太过触动人心，全体观众起立为他欢呼喝彩。

　　这下换谢子瑜眼含泪花了，他擦了擦眼角，笑着朝同学们挥手。或许他们永远都不会知道他就是这首歌的作者，但是没关系，至少他在舞台上出现过。

　　只要能将自己写的歌唱给大家听，他就已经满足了。

　　接下来到了互动环节，后台随机播放了一首歌，不管是男生还是女生，不管会还是不会都举起了手。哎呀呀，快点他们的名字吧。

　　“子瑜哥哥，选我！”盛园园将小手手举得可高了呢。子瑜哥哥可千万别看不到她在哪里呀。

　　见盛园园这么可爱，谢子瑜的眼眸中笑意流动。

　　他当然会选盛园园啦。

　　“园园。”

　　盛园园在心里比了个“耶”起身接过主持人的话筒，跟谢子瑜对唱。

　　她的声音软糯甜美仿佛在撒娇，而谢子瑜的声音则相对低沉一些，此刻饱含了深情，就好像在哄着心爱的女孩一般。小伙伴们无形中被强塞了一波狗粮。

　　“哼，我早就说了吧？谢子瑜和盛园园也是一对。”女生甲愤愤不平道。

　　女生乙沧桑叹息：“上次校运会的时候我就看出来了。”

　　“话说回来，他们的CP很好嗑呀。”女生丙双手捧着脸，一脸姨母笑。

　　男生丁悲痛欲绝：“呜呜呜，我失恋了~”

　　……

　　评委老师们激动不已，举办了这么多届校园十佳歌手大赛，还是第一次遇到如此有天赋的选手。他现在只是高中生而已，却有着堪比歌坛巨星的实力，太让人惊叹了。

　　音质、唱功、形象、台风、观众反应和整体印象等各个选项，评委老师们全都给出了满分。

　　“谢子瑜同学，你的水平就是跟原唱比也绰绰有余啊。”

　　“是啊，相信你未来也能成为像南山有鱼那样的歌手。”

　　“希望你不要浪费自己的天赋啊。”

　　老师们也顾不得校园十佳歌手大赛还在进行，你一言我一语地劝说谢子瑜在音乐领域继续深造。

　　他简直就是为音乐而生的存在呀。

　　目睹全程的池明初险些摔桌，她莫名想起了校庆晚会那噩梦般的比赛现场，她也是像今天一样站在后台，看着本该出尽洋相的盛北北一举拿下了一等奖。

　　特么的，盛北北他们这几个是正常人吗？

　　盛北北没有条件学习舞蹈，可她偏偏就是跳得连舞蹈大师都要收她做关门弟子，她的舔狗顾延川简直不是人，在几个月之内从年段倒数第一变成第二！

　　还有那该死的盛园园，特么的，看着傻兮兮的竟然会古筝、跳高、跳远？谢子瑜明明不被父母允许玩音乐，评委老师却说他比原唱还好！

　　真是倒霉透顶了，竟然会排在谢子瑜后面，她肯定会被评委老师们压分的，一定！

　　“有请下一位选手高三年级（1）班池明初。”

　　池明初就这么满腹怨怼地上了台，吸取上次经验，她拼命安抚着自己，没事没事，第一名只有一个，拿不了第一可以拿第二，再说了，她也不比谢子瑜差劲。

　　没事的没事的。

　　而且，她不能让季宥礼失望呀。

　　她期待地朝观众席上看去，却没有看到季宥礼的身影。

　　诶？他怎么还没来？她都快开始演唱了呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百四十章 他比原唱还好呢免费阅读。https://xs.23sk.com 