    在韩齐的催动之下，这柄色彩流变的巨剑缓缓升空。

    在它上升的过程中，它的剑锋始终对准着空间裂缝处的愚人花。

    看着这柄剑的移动，伯爵府废墟前的棕发男大笑起来：

    “哈哈哈哈！你们这些蠢材，临场才知道制作武器，你们不会以为凭借着花了十几分钟制作出来的一把发光的大剑，就能够击杀我们岁月教派孕育了十几年的‘追逐晨昏的愚人花’吧？”

    说这些话的时候，他左臂处的触手不断摇动，连带着浮空的“黑色瓜子”们一起共振，为上空的愚人花灌入了更多更强的力量。

    显然，从他的行为来看，他也不是完全不在乎韩齐的行动……

    韩齐隔着一条街躲在地面触手后边的他，轻轻笑了一声：

    “你说话总是说这么满吗？你似乎真的天性狂傲，不过本人也的确很喜欢打你们这些人的脸。”

    说着，韩齐掐了一个法咒。

    下一刻，巨剑加速，宛如一枚发射的导弹般直击上空的愚人花！

    剑身周围，韩齐的大半法力化作了澎湃暴烈的白阳剑气，消弭前方的一切邪祟之气。

    愚人花为了自我保护，调动了数以百计的触手挡在巨剑前方。

    这些触手纠缠作一张张拦阻的网，想要把这把剑抵挡住、包裹住。

    今夜的图兰堡动荡不平，许多人都受到了愚人花的影响。

    有的人因为郁郁痛苦而卧于床上，也有人出门查看。

    几乎所有出门的人都看见了悬浮于图兰堡城西废弃区上空的愚人花，看见了之前克莱恩在触手上腾挪试图攻击愚人花的画面，也看见了现在这光华斑斓的巨剑飞向花盘的瞬间。

    在图兰堡成千上万名市民的眼中，这把剑仿佛是童话故事的正义之剑，瑰丽、华美，引人向往。

    而在愚人花的触手将巨剑包裹之后，他们的心也跟着紧张起来。

    如果这样的武器都不能杀死那魔物，那也许就只有神明可以做到了吧……在这些远离超凡的平民的心中，他们无法度量职业者、魔物、邪教徒的强度，只能朴素地认为神明可以解决一切问题。

    而下一刻，彩色的巨剑身上光华爆发，暴烈的剑气摧毁了阻拦的触手网络，急速向着愚人花激射。

    强烈的剑气将这把巨剑外壳上的元素物质都烧融的不少，不过也无关紧要，因为这柄剑从韩齐设计之初就只能用一次，那么只要能达到目的不管有什么程度的损坏都是可以接受的。

    站在下方，棕发男仰头看着巨剑射向愚人花，瞪大了双眼。

    “不，这不可能！”

    紫发男冲过来，抓住了他的衣领，大吼道：

    “别发愣！快想办法啊！！”

    见棕发男茫然喃喃，紫发男挥动手里的荆棘长鞭勾住上方的触手，想要借此将自己荡上去阻止巨剑。

    然而这已经晚了，巨剑撕裂了层层触手阻拦，来到了愚人花面前，与愚人花用上千条虚幻触手构筑的介于虚实之间的“盾”撞在一起。

    强烈的震荡使得下方的触手断裂，刚刚荡起来的紫发男跌落地面。

    上方巨剑的剑锋破碎，但是澎湃的剑气以剑身外壳的元素材料为薪柴，释放出了难以想象的庞然伟力，贯穿了愚人花的“盾”，径直刺向它那不知哭笑的脸。

    韩齐以残余法力导正巨剑方向，看着这一幕。

    自己有足够的自信能够凭借着这一剑斩杀魔物。

    自己炼制这把剑时发挥出了自己所有的炼器、道门知识，甚至还在炼制的短短时间里触发了【大道独行】的顿悟机制。

    在顿悟状态之下，自己的能力得到了数倍乃至于数十倍的发挥，这才将这柄剑炼制得近乎完美。

    【法器：剑】

    【品阶：三阶特殊法器】

    【篆刻法术：无】

    【特性1：混元金刚】

    （几十种元素材料炼制而成，炼器师在炼制过程中似乎进入了传说中的“顿悟状态”，将这些材料完美搭配而形成了材质的“混元状态”，剑身内在坚硬无比，不受外力摧毁，金刚不坏）

    【特性2：白阳剑气】

    （以【白阳真解】为炼器时祭炼手段，消耗法力与剑身本体可释放白阳剑气）

    【特性3：归根】

    （炼制材料与外界物体存在根系关系，激发此特性可以回归本根）

    【特性4：藏符】

    （剑身中藏有数百符咒，激发之后会同时爆发）

    【特性5：邪毒】

    （岁月教派与星辰福音会的邪神能量共存与剑身，纠缠的能量其本身就是一种猛毒）

    【特性6：注定消亡的璀璨烟花】

    （为追求威力，这把剑并没有考虑过维持其存在的设计，从它诞生开始，每分每秒它都会出现自行的“磨损”，直至很快消亡）

    ————

    这柄为了斩杀愚人花而炼制的剑的属性现在正存在于韩齐的模板当中。

    为了快速炼制，韩齐并未勾勒任何法禁，所以这把剑并未刻录任何法术，但是它的特性却达到了惊人的6个，出去最后一个被动磨损的特性之外，其余5个特性可以说是将所有元素材料的特性发挥到了极致。

    在韩齐自信的眼神中，巨剑临近了花盘上的人脸，暴烈的白阳剑气已经撕裂了花盘上的稚嫩血肉。

    愚人花受激，终于不能承受，痛苦地哀鸣一声，整个躯体透明化，遁入了下层空间当中。

    愚人花消失，巨剑停留原地，其剑身正因为磨损而一点点剥落，洒下宛如烟花灰烬般的碎片。

    棕发男看着这一幕，愣了一下，然后猖狂大笑：

    “混蛋！没想到吧！愚人花可以遁入下层空间躲避攻击！”

    韩齐表情淡漠地站在原地，轻声说道：

    “不好意思，我想到了。”

    下一秒，巨剑的“归根”特性触发，炼制巨剑的“瓜子”材料带着它穿透了空间。

    斑斓巨剑的剑身变得半透明，一剑刺入了藏于下层空间中的愚人花的人脸！

    一瞬间，这把剑化作了能量，完全注入了愚人花之中。

    暴烈的剑气摧毁了愚人花的触手，元素材料堵塞了它的脉络，而其中蕴藏着的属于星辰福音会的邪神能量，就是最后的也是最致命的“毒”！

    邪神的能量互斥，炼制巨剑的星辰福音会匕首中蕴藏的那一点点星神乌尔托比斯的能量就是摧毁愚人花深层构筑的最重要的因素。

    下一刻，下层空间爆发了恐怖的轰鸣，足以摧毁数十条街道的恐怖能量在下层空间扩散开来。

    那是无尽能量的宣泄。

    好在主物质界的晶壁足够可靠，在现世的众人看来，就是愚人花与巨剑相继消失，然后上空泛起了一阵涟漪。

    然后空间破了个小口子，掉下了一些愚人花的残肢。

    巨大的残肢落了一地，韩齐众人不断闪避。

    等到残肢落尽，再看向伯爵府的方向，根植于地面的触手已经消散，棕发男与紫发男也因为愚人花的死亡而丧失了生命，七窍流血，跪倒原地。

    凯琳达看着这一幕，有些难以置信刚才那么危机的局面居然这么快就得到了解决。

    “这……就算是成功了？”

    克罗恩笑着走到了韩齐身旁。

    “我突然明白为什么蒂里迪安极力推荐你了，你真的是超乎想象的可靠。”

    “不，她不知道……”韩齐嘟囔了一声，然后也笑着说道，“又是一个忙碌的夜晚，有人愿意请可怜的韩道人喝一碗热气腾腾的肉汤吗？”

