    基地下面有一股神秘的力量隔绝刘危安的神念探查，黑黝黝的洞口仿佛怪物的嘴巴，等待着猎物上门。《地下王庭》可能是见识到了《平安军团》的离开，并没有派人出来了，通道出现之后，一切都安静了。

    尤梦寿、杨无疆等人的意见是小心为上，已经发现了《地下王庭》的基地，就不用担心了，基地是不会跑的，周围都被《平安军团》控制了，人也跑不掉，但是刘危安没有接受这个建议，他有一种预感，危险在靠近，拖延的时间越长，危机越大，他没有任何犹豫，第一个跳下了斜向下的通道。

    “总督——”藤蔓人、野猪人、杨掌门等人大惊失色，赶紧跟着下去，白疯子和大象跟随连手下都不管了，紧接着跳下去。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    通道里面响起了震耳欲聋的枪响，火光把黑漆漆的通道照耀的一闪一闪。雷神-2的子弹轻轻松松穿透一米多厚度的墙壁，破坏后面的机关和线路。电光闪耀，通道的机关接连破坏，《地下王庭》的人想要利用通道把刘危安等人杀死的希望破灭。

    刘危安的‘魔神之眼’看不透地下深处，但是通道那一两米的厚度还是没有问题的，通道并非一口气通到地步的，中间还有两次转折，最后才抵达基地。

    那是一片停车场一般的巨大空间，停满了坦克、飞机、超音速，还有几辆造型怪异，但是看起来很厉害的装甲车。装甲车的后面放着两具机械战甲，在刘危安等人落下之后，亮了起来。

    “我来！”葡萄一阵风般靠近两具机械战甲，神奇的力量弥漫，两只战甲的速度顿时慢下来了，光芒一闪一闪。

    “我靠——”葡萄以为没有问题的时候，黑色的机械战甲肩膀上摸出一挺极强一样的东西，吓得葡萄连忙翻滚。

    “还以为你多行呢。”张铁蛋不知何时出现在机械战甲的背后，一拳头砸了下去，直接把肩膀上的机枪砸扁了。另外一只拳头砸在机械战甲的头颅上，没有把头颅砸爆，但是砸的变形了。

    “浪费啊！”一个瘦猴使得人10跟手指头变成了各种各样的螺丝刀，绕着蓝色的机械战甲转了一圈，花了一声，蓝色机械战甲直接解体了。

    他叫败家子，是一个机械师，《平安军团》自己培养出来的人才，不过，他这个人才有点走偏了，拆卸东西的速度奇怪，特别是对于机械这一块，但是安装的话，就是大大的问题了。

    简单的东西还好说，复杂的东西，他拆卸下来就安装不了了，每次都是多了一大堆零件出来。

    他的能力**主要在机械上，战斗力一般，谁也不知道他什么时候下来的，后来才知道，是藤蔓人带他下来的。藤蔓人怀疑下面可能需要开门。《地下王庭》如果感觉打不过，把门一关，就比较麻烦了。

    很多军事基地的防御级别达到了核弹级别，里面不开门，外面想打开，得数个月甚至几年之功。

    没想到大门还没进入，先看见两只机械战甲。

    “想走——给我下来吧！”可能是感觉到不妙，黑色的机械战甲升空飞走，被张铁蛋抓住了一只脚，猛力扯下来了。

    “别碰脚——”拆家小能手大叫一声，但是已经迟了，机械战甲的脚上喷射出火焰，虽然只有短短的0.5米的长度，但是温度高的足以融化合金钢材。

    哗啦——

    张铁蛋一瞬间变成了火人，身上的籼米战斗服也防不住这种高温，燃烧起来，吓得不远处的藤蔓人闪电一张符箓丢了过去。

    “寒冰符箓！”

    拆家小能手则是靠近机械战甲，十根手指头宛如鲜花盛开，做出一连串然人目不暇接的动作，然后就看见偌大的机械战甲花了一声，解体了，比蓝色的机械战甲还彻底，从胸前里面掉出来一个人。

    这是《地下王庭》的人，操作机械战甲的。野猪人冲上去，一巴掌把他拍碎了。同样是《地下王庭》的战士，实力也是有高有低的，外出作战的都是高手中的高手，操纵机械战甲的战士则不需要太高的实力。

    拆解小能手回到蓝色机械战甲的地方，把这个战士也放出来，这次是藤蔓人出手，用藤蔓把敌人仅仅困住，一个俘虏到手了。

    再看张铁蛋，众人立刻发现担心是多余的，张铁蛋的横练功夫超乎想象，烈焰只是烧毁了衣服和头发，他古铜色的肌肤微微乏红，一点事儿都没有。

    “做事要小心点，别那么莽撞。”拆家小能手丢了一件衣服给张铁蛋，两者提醒相差巨大，衣服肯定不合身，不过，这不是问题，籼米材料弹性很佳，可以自动调节，不用担心大了或是小了。

    刺目的光芒随着城门一样的大门打开而照耀过来，空间顿时亮堂起来了。大家的目光都看向大门的方向，如临大敌。

    大门彻底打开，很大，可以让三辆坦克并排进出。

    七个丑陋的战士走出来，都是和打伤白疯子和大象的战士一样，恐怖的气息如潮水涌了过来，哪怕是李恶水、薛爷这样的高手，也感受到了沉重的压力，肩膀上仿佛扛着一座山。

    “刘危安，今天就是你的死期。”大门口上方，一个警报模样的东西发出了声音，这是摄像头，集合摄像、录像、说话于一体的多功能摄像头。

    “你是这个基地的负责人吗？”刘危安的声音平静，脸上看不见是好害怕的样子。

    “你不用知道我是谁，一个合金战士就鞥打趴你们一半多的人，现在我有7个合金战士，刘危安，你觉得你的胜算是多少？”声音听不出来是怒还是其他的情绪，但是能够听出年纪应该挺老了，应该超过60岁了。

    “我很好奇，我灭了你们两座基地了，实力都是平平无奇，为何你们基地那么厉害？难道他们都是私生子，只有你是亲儿子？”刘危安挺费解的。

    都是《地下王庭》的手下，待遇没必要差那么多吧，简直是天壤之别。

    “每座基地发展的方向不同，十根手指头还长短不一呢，你没必要知道这些了，等你成为阶下囚的时候，再来说其他的吧。”神秘的声音高高在上，仿佛多和刘危安说两句话，就是让刘危安占了天大的便宜一样。

    “等等，你的合金战士就这么几个吗？怕是不够，我《平安军团》还有数万人呢，一个人一口唾沫都能把你的七个合金战士干掉。”刘危安道。

    “几万人？哈哈，你抬头看看，他们进得来吗？”神秘的声音充满讽刺，刘危安等人闪电抬头，脸色立刻就变了，他们下来的通道不见了，那么大一条通道说不见就不见，没有一点征兆，他们看见的是实体的山体。

    “怎么回事？变魔术吗？”野猪人瓮声问道，他变成野猪状态之后，说话就不清楚了，含含糊糊。

    进化者没有完美的，都是有缺陷的。

    “不是魔术，是机关大型的机关，把通道的位置转移了。”拆家小能手很快就明白过来了。

    “难道整个基地都是在一个运动的状态吗？”尤梦寿脸色大变。

    “不确定！”拆家小能手不明白尤梦寿的脸色为何会这么难看，只要知道了大门，害怕基地会跑了吗？

    现代科技发达，但是也还没到可以把一座基地变没了的地步，这可是深入地底一百多米。

    “喂，我们来打个赌把，赌注是所有的身家。”刘危安的话一出，敌人的笑声戛然而止，足足过了四五秒的时间才开口。

    “赌什么？怎么赌？”

    “你出基地，我出一个市，谁赢了就归谁，至于赌法，就是我这里的人对你的七个合金战士，如何？”刘危安胸有成竹。

    “只要把你们杀了，不要说一个市，所有的市都是我的，我什么要和你赌？”敌人很冷静。

    “来的时候我就下达了命令，如果我们死了，《平安军团》的所有人必须以铲除《地下王庭》为己任，《地下王庭》的人数多少，我没去统计，但是《平安军团》的成员超过100万，就算有些心事不轨之辈，七扣八减下来，四五十万还是有的吧，有他们再无能，《地下王庭》想要霸占任何城池都是不可能的。”刘危安淡淡地道。

    “你为什么要这样做？《地下王庭》和你有什么深仇大恨？《济世会》、大公爵、侯爵府、《元帅府》……你们平安军团那么多敌人，你不去管？”有敌人又惊又怒，尖锐的声音差点刺穿了大家的耳膜。

    “我为什么这样做你们《地下王庭》心里没数吗？”刘危安表情平静，“末日开启，多少人活不下去，你们《地下王庭》干了什么？在我全力对付丧尸的时候，你们又做了什么，在我背后捅刀子，让你多少无辜的百姓惨死，那个时候我就对自己说，有朝一日，我一定要把《地下王庭》给灭了，不死不休。”

    “疯子，我看你的手段是否有嘴巴那么厉害，给我上！”敌人的话音刚落，大门口站着的七个合金战士消失不见，下一瞬，可怕的碰撞声响彻这个密闭的空间。

    

