    阿诺德的邀请，白羽并没有拒绝。

    第二个挑战已经开始，如果完不成，他还不知道后续会发生什么。

    想要抵御机械大军。

    就必须得了解基地的防卫情况。

    阿诺德带着白羽，前往了基地里面的防卫部，而经过一个小时的了解后，白羽才明白，阿诺德口中的帝国科技到底有多先进。

    声纳武器。

    激光武器。

    还有各种破坏力极大的热火力，基本上只有在科幻电影里面见过。

    而在了解基地防卫的同时。

    白羽也通过旁敲侧击，了解到这个帝国到底有多大。

    这个庞大、浩瀚的人类帝国，已经存活了数十万年，陈旧、古朴、腐朽，但却又不可撼动。

    整片银河系。

    都在人类帝国的统治下。

    卷风星域便在这片银河的边缘地带，而帝国疆域的边缘，一直都是战争的主战场。

    宇宙的主旋律从来不是和平。

    不断的吞并、征服、抢夺资源，不管是生存的土地还是呼吸的空气，都需要争夺。

    弱小的种族在这个残酷的黑暗宇宙中，只能成为强者的食粮。

    正因为木铁星这样星球位于帝国边缘，不管是呼叫支援还是向帝国高层通报战斗信息，都极为不方便。

    卷风星域的政府也在全面迎战机械族的入侵。

    木铁星。

    因为防御设施被机械族攻占了大半，属于是一颗已经被放弃的星球。

    到了这时候。

    这颗星球上的人早就应该撤退，但是显然，撤退的机会已经没有了。

    “这里，机械族开始投放空降舱了。”

    这时候。

    阿诺德指着监控画面上的一处。

    那是一片焦黑的大地，显然在机械族空降前，已经进行了一波密集的轰炸，以确保空降登录地点没有任何的阻碍。

    咚咚咚。

    一个个金属舱从天而降，每一个都和汽车差不多大小，落在地上砸出巨大的深坑。

    然后这些舱门缓缓打开。

    一只只像是巨大毛虫般的机械生物，从里面走出来，它们一节节的机械躯体蠕动着，靠着动力推进器在陆地上前进。每一只机械虫身上，都配备着大量的重火力武器。

    白羽之前便看过机械族的图片。

    这算是机械族最常见的陆地兵种，其表面的超合金外壳，可以抵御大部分的攻击，配备的各种火力武器，更是可以适应大多数的战场，属于机械族最平衡的兵种。

    白羽仔细看了一眼，其登陆舱的数量，差不多有上百个。

    这还是一处登陆点。

    整颗木铁星上，还有好几处登录地点，林林种种加起来，机械族差不多应该有上千只。

    阿诺德在基地的身份极高。

    很快他便把机械族登陆军的消息，传达给了基地堡垒里的其余高层，一场战前会议迅速召开。

    在会上。

    白羽的身份也被阿诺德介绍给了其他人，算是混了个脸熟。

    很快。

    这群人便拟定了战斗计划。

    整个计划都十分简单，那就是死守基地，靠着基地的防御工事，和机械族周旋。

    白羽走出会议室。

    基地里的士兵们，士气都很低落，他们都已经明白木铁星已经失守了，或许之后帝国会派遣军队重新夺回，但是那一切，都和他们没有任何关系。

    对这场战斗。

    他们是持悲观态度的。

    一路上。

    白羽走过基地，看见了在基地里各种各样的人，整片基地能够勉强实现内循环，有种植区，有养殖区等等。

    不过。

    在这片基地里面的人，此刻脸上都涌现出一股绝望。

    显然所有人都战事都不看好。

    但是作为一名人族，只能战斗到最后，帝国战士的荣耀，就算死在帝国的战场上。

    白羽对此也没有办法。

    这种战前气氛动员工作，还是得专业人员来做。

    很快。

    夜幕降临。

    基地内部大部分人都装备上了武器，严阵以待。

    而基地外。

    机械族的探测仪已经探测到了这里的人族基地，甚至进行一阵阵骚扰型的进攻。

    阿诺德和几名基地首领站在指挥总部。

    看见漫天遍野的机械虫群涌来，阿诺德皱起眉头：“下令，激光炮开火。”

    瞬间。

    基地外围四周，各处隐秘的地方，都伸出漆黑的炮管。

    一道道红蓝色激光射出。

    交织出了一片密集的激光网。

    然而。

    在这些密密麻麻的激光中，机械虫群却并没有受到太大伤害，除了几个机械虫群被大量激光击中，击毁了动力核心外，大部分的机械虫群并没有受到太多伤害。

    甚至激光炮都没有击穿它们的外壳。

    大量的机械虫群，开始不断聚集在基地的入口，显然它们已经探测出来，这里是基地堡垒的入口。

    紧接着。

    如潮水般的光弹，从这些机械虫群身上的枪口喷出，无数的子弹直接轰开了基地大门。

    在大门被攻破后。

    一群身穿铠甲手持大剑的士兵冲了出来，光弹击中在他们身上，只能荡起一层层涟漪。

    而他们手中的等离子大剑。

    却能够有效的割开机械虫群的装甲，给它们内部的动力核心造成巨大的伤害。

    这恐怖的进攻，瞬间遏制住了机械虫群的步伐。

    而在这群近战士兵后面，一群配备着离子枪的重火力步兵迅速开枪，把虫群的后续进攻遏制住。

    大部分士兵涌出。

    甚至基地之中，把那台用来镇守看家的机甲都开了出来。

    然而当机械虫群开始反应过来，重新组织起进攻的时候，这一群士兵很快便顶不住了。

    一个两个三个……

    士兵不断倒下。

    基地也在层层沦陷。

    阿诺德等人，看着机械虫群那势不可挡的攻势，脸上都涌出绝望之情。

    基地内的士兵总共便只有五百人。

    而一只机械虫族，便需要十名士兵来对付，现在在外面的，至少有三百只机械虫族。

    还有更多的虫族在赶来的路上。

    就算是依靠着基地的防御工事，也根本无法抵抗如此规模的大军。

    “基地沦陷度：12%，一旦超过50%，便视作挑战失败。”

    此刻。

    白羽的眼前出现了这么一段话。

    不过，他差不多已经掌握了机械虫群的战斗方法，也是时候该出手了。

