    因为许凌辰的2次开口，罗蜀明和许琳菁暂时安分守己，但是并不代表他们两个人就没意见，只是互相不把对方放在眼里，当做空气，眼神都不会往那边看。

    菜开始陆陆续续得上桌。

    每一份都精致无比，光看样子就能让人惊叹连连。

    林悦低着头品尝着每一道菜，许凌辰给她夹菜的动作就没停过。

    “慢慢吃。”

    林悦将一块牛肉放进嘴里，鲜嫩多汁，开心的眯眼，“这家店味道还可以蛮好吃的。”

    许凌辰眉眼轻柔，“那我们下次就一两个月来一次吧，好吗？”

    “哎呦！你们俩怎么这么不道德！虐狗呢！”罗蜀明哇哇大叫，看着两人和好如初又腻歪上了，罗蜀明显得有些软溜溜。

    许琳菁马上找到了机会，“你管那么多做什么，眼红了？”

    罗蜀明倪了她一眼，“我眼花什么？我身边的妹子们一个个柔情似水温柔小意，别提多好了，估计是一些人，吃不到葡萄说葡萄酸，真没品。”明着讽刺着许琳菁单身多年。

    许琳菁脸上闪过一丝怒意，“宁缺毋滥，洁身自好，在你眼里就如此不堪？”嘴角轻笑，“不过也对，什么样的心，看到的就是什么样的事情，也怪不得你什么。毕竟你内里肮脏污秽。”手里的筷子搅着碗里的菜，眼神轻飘飘得略过罗蜀明。

    “你人身攻击噢，一般有修养的人可不会这么说话。”罗蜀明也不动气，反而笑着点了点许琳菁。

    两人的视线在空中交汇，迸发出激烈的火花，一时间火光四射。

    林悦歪着头看向许凌辰，眼神往许琳菁和罗蜀明方向撇，什么情况？关系不好？

    显而易见……许凌辰耸耸肩，眼波流转。

    再次觉得自己的决定太过于草率，这两个人果然还是不适合，放在一起。

    在一起就不想听互相看互相不顺眼谁都不服，谁总归会吵吵闹闹。

    转念一想这也是一件好事情，也算是转换的目标，不会是盯着他这件事情也挺好的。

    眼神落在许琳菁身上，一时之间有些若有所思，怎么好像觉得这次妹妹回来之后对罗蜀明，似乎比以前还要看不上。

    以前最多嘲讽两句，不会像现在这样，盯着不放，更不会一见面就开始吵架，毕竟一直觉得太low了。

    两个人就好像是好斗的公鸡，这一见面就吵架，这件事实在是让人有点难以想象，是不是两个人之间发生了一些什么，他说不知道事情呢，总觉得一定是有些什么原因。

    他们俩个人觉得没有想到就是因为互相的嫌弃就把两个人的关系，有暴露的嫌疑。有些事情，一旦有了疑问就一定会去查证，当然除了调整的过程缓慢的，也可能是快速的。

    全看许凌辰，心里是怎么想的，到底是不是非常在意这件事情。

    “我觉得这里的伙食还是真的挺不错的，下次还是多拿来吧。”

    “只要没有讨厌的人，我是非常有一起过来吃饭了，你觉得呢？”

     

    进入观战模式，程辰澄选择了观战2号这个渣渣。一看他往4号的方向去了，立刻提醒4号注意。

    “嗯。”4号直接转身跳下了楼，跑去了学校外面。上了小路上不远的车，在开车过程中，脑子有问题的2号还贼心不死的像4号开了数枪泄愤。

    程辰澄眼珠子一转，打开了2号的屏蔽语音。

    果然一打开，就是极没素质的骂人“你们这些垃圾，都去死吧。”

    “你才是垃圾，你全家都是垃圾。”程辰澄直接开夯。

    “你这个**子，贱人******”2号骂了一堆不堪入耳的话。

    就在程辰澄[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]忍不住要把法的瞬间。

    “会看坐标吗？”4号清冷的话犹如零下十度的冷空气，直接将程辰澄的脑子吹醒。

    “坐标？不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

     4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道：“哈哈哈，收你这垃圾的人来了，快点死吧。”

    “想我死！做梦。像你们这种垃圾渣渣来多少死多少。”2号依旧口气狂妄。

    “快点弄死他弄死他！”程辰澄在一旁摇旗呐喊。

    “吵死了！”

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

     2号果然将程辰澄静音。

    “他躲起来打急救包了，快冲上去。4号快告诉他们。”程辰澄再次通风报信。

     4号依着程辰澄的话又再次暴露了2号的行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

    几人冲上去时，2号知道自己暴露了，只有一点血皮的他只能赌一把，他在赌急救包的时间能够，所以没跳楼逃生。

    “快点，他马上加完血了。”屏幕前的程辰澄紧张的捏紧了手，比自己玩还紧张。

    可惜幸运女神病没降临，就在眼看着急救包成功加血，2号要站起来逃生的那一刻。

    包围的人也终于赶到，几人将2号直接围杀！

    “哇！干的漂亮！”程辰澄兴奋的拍手。

    “4号谢谢你帮我报仇。”1603469107

