    “你不觉得还缺点什么点缀吗？”陈重问道。

    黄淑芬细细看着，也点头道：“好像确实缺点什么。”

    “岳母的脖颈与香肩没有一条项链衬托，又怎么将你高贵展现到极致呢？”陈重道。

    “对啊！”黄淑芬急冲冲地去找项链。

    “那些都是垃圾。”陈重拉住她，无比轻视道。

    “你什么意思？”黄淑芬冷哼道，“我最贵的一条项链也达到了上百万，你说垃圾？你能拿出比这更贵重的？”

    陈重没说话，从兜里抓出什么到她的面前。

    一展开手，一条如星辰一般的项链出现。

    “这是？”黄淑芬心中隐隐有了答应。

    陈重平淡道：“这是璀璨之恋，我是说岳母你原有的已经配不上你了。”

    “你真的把璀璨之恋抢夺到手了？”黄淑芬并未看朋友圈，迷人的项链使得她的心都跳动了起来。

    如果她不是他的岳母，恐怕就冲这个都会委身于他。

    “等会你去了就是最靓的妞。”陈重很是温柔道，“来，岳母，我为你戴上。”

    黄淑芬照着镜子，看见那那颗星辰项链戴在脖颈上，好像她都散发着光芒。

    她激动地主动提出道：“好女婿，你想要岳母奖励你点什么？”

    “上次你说要给我洗一个星期的衣服，还没有兑现。”陈重指出她说话就像放屁一样。

    黄淑芬有些不好意思，一拍大腿道：“行，我给洗一个星期的衣服！”

    “就算洗了也只是履行了上个承诺。”陈重的眼睛朝上看着，好像没看到岳母的瞪眼。

    黄淑芬一低头，妥协道：“那这次要什么？”

    “我要你……”陈重便悄悄在她耳朵边说着。

    黄淑芬顿时脸红了，然后就发怒道：“你居然我要做这种事！是不是想死了？！”

    陈重叹了口气道：“岳母，我也是个正常的男人，也有正常的生理需求，难道就这样憋下去吗？医生都说过了这样身体会出毛病的，你也不想我到外面随便找个女人吧？”

    “你敢！”黄淑芬警告，然后道，“你也不能让我去跟我女儿开这个口，这不是主动把白菜送到猪面前让拱吗？”

    “……”陈重有些难过道，“我为了抢夺璀璨之恋，与那么多人大战几百回合，最终拼死争到，结果我还是被你看轻。”

    黄淑芬觉得这话有些伤他心了，想了想便道：“好吧，找个机会我帮你说说吧，至于我女儿同意不同意，那就是两回事了。”

    她还有一种罪恶之感，从来没想过竟然有一天，会主动将女儿推给这个底层人，就像推入火坑一样。

    陈重瞬间抓住她的手，一蹦老高道：“谢谢岳母，谢谢岳母！”

    “瞧你那没出息样，”黄淑芬白了他一眼，补充道，“我还有一个要求。”

    “什么要求？”陈重怕怕道。

    “哼，我又不会吃了你，我这次参加闺蜜聚会，你也跟着来吧。”黄淑芬道。

    “你参加闺蜜聚会，叫我一个男人做什么？”陈重双手捂着上身。

    有些上了年纪的女人，一般变得很开放与不正经。

    像他这样的小鲜肉是要时刻提防的，要不然可能就被占了便宜。

    黄淑芬意外陈重还想得意思沾边，便道：“我那些闺蜜跟我的情况差不多，不是离婚的，要么就是感情不和，

    她们都带了男伴过来，确实挺年轻的，我这不是没有吗？到时候喝酒可能会吃亏，你陪着我去也能替我挡一些酒。”

    “好吧，这个艰巨的任务就交给我了！”陈重拍着胸脯保证。

    上次在金都酒店的珠宝展览上，林秋雅就提出姐妹几个坐坐，昨晚就通知了。

    如果是之前，黄淑芬就找理由拒绝了，现在她可谓有了出来的底气。

    女儿的完美公司浴火重生，虽然并未赚到多少钱，但也算蒸蒸日上。

    而她入股了房地产，尽管还不宜透露，但那也无形地增加了她的资本。

    她们约在了卓越酒店，自从上次发生的事情，还历历在目。

    苏紫莹差点被陪了人，而孙大胜的行为却很让人失望，是陈重站了出来。

    黄淑芬尽管害怕洪彪这个地下太子爷，但又很享受对方对她的尊重，这次听到去这里，带陈重也是有意炫耀的意思。

    她的闺蜜一共四个人，其中林秋雅的身份最高，按道理来说排在第二的是她。

    但另外三个女人虽然家族不大，但赚钱不少，每次相聚免不了调侃她，这也是不敢来的原因。

    这次黄淑芬专门让陈重开着那辆加长版的劳斯莱斯幻影去的，可惜那些闺蜜们并没有在门口等她，没办法炫耀了。

    等进去了，那三个女人正坐在沙发上抽着烟聊着天，好像在说什么俏皮话，总之笑得很放肆。

    陈重注意着她们穿着很靓丽，无不是裙子比较瘦腿的裤袜，那脸上显得很白。

    他小声在黄淑芬耳边道：“岳母，这几个就是你的闺蜜啊，这一比她们在你面前黯然失色啊，她们那脸上的粉够厚的。”

    “呵呵，比姿色她们还差得远呢。”黄淑芬也得意地轻声哼了一句，扭着身子走了过去，很是高姿态道，“姐妹们，有一段时间不见了。”

    那几个女人转头，眼睛中纷纷闪过吃惊之色。

    这是黄淑芬吗？这么长时间没见还那么美丽，岁月好像并没有使得她老去。

    这身衣服使得她艳丽而不媚俗，端庄而不死板。

    尤其是那颗钻石，让她整个人都熠熠生辉。

    “怎么好像不认识我了？王琴，李巧，宋桃。”黄淑芬一一叫出名字。

    对她们的表情尽收眼底，那是一个得意。

    “怎么会不认识淑芬呢？是很长时间没见了，我以为你不敢见我们呢。”李巧道。

    “记得最后一次聚会时，你好像还在为几百万发愁，看来完美发展好了，应该是度过难关了。”王琴道。

    宋桃瞥了一眼陈重道：“那肯定不止发展好了，还寻找到了第二个春，不然能被滋润得这么好？”

    另外两个女人这时很放肆地打量起了陈重，好像在挑选某种会所里从事某种不正当工作的人。

