    系统爸爸威武！

    萧扬看着手机上传来的信息，脸上的笑容已经快挂不住了。

    两亿一千万很快便打到了卡上。

    这笔巨大的财富险些没把萧扬给砸晕过去。

    最终，萧扬也是在一群儿子的簇拥下，走出了江源地产公司。

    小张快马加鞭，先行下楼，等萧扬走下来之后，他也已经把车子开到了萧扬面前。

    倒不是萧扬嫌弃，而是小张的车，确实有些年代久远了。

    他长舒一口气，看来是得赶紧买辆车了。

    男人嘛，谁不爱车，特别是现在有能力之后。

    萧扬的第一想法就是买一辆车，当然，也得给姜尚雪配一辆，不然谁给自己发展事业，不能总白嫖呢不是。

    “小张，你觉得，男人开什么车好呢？”萧扬随意说道。

    想想，他还是挺喜欢辉腾的，那是自己的第一辆车，奢华低调，算是比较符合自己内敛的性格。

    不过萧扬还是把辉腾给否决掉了。

    辉腾好是好，但总归是没内味了。

    而且萧扬也不希望，低调过头了，反手又让人给砸了。

    “男人的车！”小张思索了下，脱口而出道：“当然是超跑了！”

    “超跑！”

    萧扬想了想，好像确实是这样。

    谁不想开着超跑，旁边坐个漂亮妹妹呢！

    现在漂亮妹妹是不缺了，就缺超跑了！

    还在思考着，小张倒是继续说了起来：“爸爸，你这是要买新车吗？”

    毕竟萧扬来这边，几乎都是他开车带的，而且好像姜尚雪也还没有自己的座驾，想来应该是因为某种关系还没买车吧，小张便顺着提了一嘴。

    “嗯，买车！”萧扬点了点头，倒也习惯多了个儿子。

    不过话音刚落，小张便顿时有些意犹未尽起来。

    “我倒是知道，最近有一个关于格尼赛格跑车的车展会，就在新湖路附近。”

    “哦，车展？”

    “是的，爸爸有没有兴趣？”小张顿时来了兴趣。

    事实上是小张自己倒是有兴趣，虽然买不起，但看看，总是没事的。

    而萧扬被这么一提，想想倒是可以去看看。

    说到这，小张倒是继续道：“这个车展和普通的车展不太一样，有一些门槛！”

    “车展还有门槛？”萧扬有些惊讶，随后笑道：“我倒是听过什么兰博基尼，法拉利，这柯尼塞格，还真不熟！”

    这是实话，以前萧扬也根本没想过自己有生之年能买得起什么超跑。

    至于兰博基尼，法拉利，基本上也是从别人，或者往上的信息里得知。

    小张倒是有些惊讶，他笑了笑，继续道：“柯尼塞格是一个极其小众，极其梦想的东西……”

    说到这，小张顿了一下，忽然笑道：“对我们来说，是梦想，对爸爸来说，就不一样啦！”

    萧扬笑了笑，在以前，什么超跑，对自己来说，也算是梦想啦。

    看来今天还真得实现这个梦想才是！

    “这个品牌是瑞dian的，瑞dian是一个拥有世界级工程水平的国家，这辆车的创始人在追求完美商业理念和梦想中，选择了去制造他梦想中的跑车。”

    “在这个品牌的创世之初，很多人都不看好，但是现在，它的性能已经达到了世界级跑车的前沿……”

    看来小张倒是真心喜欢这个牌子的车，不过对于他这种普通人而言，也仅能存在一个喜欢二字了。

    他滔滔不绝的说着，也让萧扬有了些许的兴趣。

    “那就去看看吧！”萧扬开口道。

    “好嘞！”小张顿时兴奋满满。

    而后又继续道：“不过这个车的品牌，在国内并不知名，甚至在整个华国的经销商，也仅有两家，金湖路的店，也是才开业不久！”

    萧扬眉头轻皱，倒是笑道：“所以这品牌算是挺低调的？”

    “低调吗？”小张犹豫了下。

    “好像也还好吧，毕竟能买得起的都是少数人！”他笑了笑道。

    “对了，刚刚你说这个车展会还有一个门槛？”萧扬疑惑问道。

    “对，这个车展会算是一个内部的车展会，需要一定的门槛。”

    “什么门槛？”萧扬继续道。

    “是这样的，门槛是需要一个验资三千万以上，或者是拥有玩具数量超过两千万的！”小张解释道。

    “玩具数量？”萧扬有些疑惑，玩具是啥？

    “就是这两千万的车子里，不能带商务车，比如是劳斯莱斯，宾利，这些车是不能算进去的！”小张有些兴奋道。

    事实上，虽然喜欢这个牌子的车。

    但，他连看这辆车的资格都没有。

    而萧扬已然是有些目瞪口呆了起来。

    竟然还有这种说法！

    玩具车……

    带劳斯莱斯，宾利这样的商务车竟然没办法算进去？

    这就是门槛？

    说白了，这些超跑，不实用的车，都得在两千万以上才能参加这个内部车展会。

    这门槛还真就把普通人都给隔绝开了是吧！

    小张说完这些，神色中已然满是向往。

    如果萧扬能把自己带进去，看看这辆车，那简直就太幸运了。

    看小张一脸向往的模样，萧扬倒也兴趣大增。

    他倒也想看看，这隔绝了普通人的车，到底是什么样的。

    “行，那就去看看！”

    “好嘞！”小张直接将车子启动。

    不过一会儿，他们就来到了南湖路的一家豪华酒店下。

    找到地方停车之后，萧扬也是扫了扫四周。

    “您看，那是方氏大厦，是方氏集团的行政办公大楼。”

    这算是江都最豪华的地界中心了，而方氏的百层楼的大厦，就是整个江都的建筑性标志。

    萧扬看着高耸入云的大厦，一时间也不禁倒吸一口凉气。

    妈的，自己到底是跟什么人作对啊！

    不过很快，他也缓了过来。

    既然都得罪了，也没什么好说的。

    “这是思妍大厦，也是咱们江都市有名的企业，柯尼塞格的店，就在思妍大厦下边！”

    “思妍大厦！”萧扬猛然一惊，好似想起了什么！

    “对，就是思妍集团的办公大楼。”小张满是羡慕道。

    萧扬看了过去，思妍集团四个大字耀眼夺目，并不比方氏大厦矮上多少。

    他顿时猛然的拍了一下大腿，然后连忙唤醒脑海中的系统。

    “系统，我是不是有思妍集团的股份？”

    说实话，先前萧扬倒是有些忽略了，毕竟几百万，当时对他来说，也是一辈子都花不完的钱了，压根就没太往心里去。

    加上当时还在同学聚会上，被姜妍和卿萱彤一左一右的给绑架了，根本没空具现出来看。

    现在想起来，自己竟然忘了好像还有一个金矿等着自己开发……

    而系统也很快便在脑海里回复起萧扬。

    【宿主目前所持有的思妍集团股份为40%】

    【此股份是系统使用特殊方式进行匿名收购，并未曝光】

    “百分之四十！”萧扬倒抽一口凉气，看着高耸入云的大厦。

    “所以，这栋楼，有百分之四十是自己的，不仅如此，还有这集团的财富，统统都有自己的百分之四十……”

    一时间，萧扬自己都惊讶住了。

    看了一眼远处的方氏大厦。

    好像也没什么了不起的了！

