    第138章 赵国奇遇记19

    第一部第138章赵国奇遇记19

    四个人走出饭店汇合，余让带大家过了路口，来到对面一座酒楼前。

    酒楼还没有开门，牌匾也没有悬挂，余让上去敲门。

    “砰砰砰。”

    里面传来声音，“进来吧，门没有锁，”

    余让于是轻轻地推开门，四个人走进这座酒楼的大堂。

    只见一位利索的姑娘，端坐在一张桌子旁边，悠然自得地坐着，喝着毛尖茶，看见众人进来，急忙起身，请各位过来坐下喝茶。

    冰冰好奇地说道：“原来这就是上次说的，年采玉姐姐的饭店，规模不小啊。”

    年采玉微微一笑，白牙八颗，说道：“冰冰妹妹，余让，各位赶快坐下，喝茶，慢慢聊吧。”

    余让说道：“年姐姐这次来找你，就是问问你，婚宴材料准备得怎么样，明天晚上开始做饭，要熬豆沫汤。”

    年采玉自信地说道：“余让你放心吧，食材都已定购好，明天上午我就去鹿楼村准备，不过有个问题，人手不够，需要余公子帮忙啊。”

    余让接话说：“还需要什么东西，尽管吩咐，年姑娘，我有求必应。”

    年姑娘心里早有准备，说道：“我需要两个小厨工，打下手，明天上午来一辆马车，把食材，锅碗瓢盆拉回去就可以了。

    明天中午，开始支锅做饭，你在你家院子里面，垒座高高大大的临时灶火，两个灶口，我的伙计还还没有找好，你来安排运输和人员事宜吧。”

    余让说道：“没有问题，明天早上，我让左斌驾驶马车过来，接年姑娘，同时拉物资，人员明天到位，这次就看年姐姐了，我先谢谢姐姐！”

    年采玉看着莫愁，追问道：“这位姑娘，不会是我的帮手吧，灶火烟气过大，熏黑了姑娘怎么办？”

    莫愁依然话语不多，说道：“请余公子回答。”

    余让尴尬地说道：“这是莫姑娘，她还有重要角色，不是帮厨，我是帮厨，左斌是，右斌是，请姑娘吩咐。”

    哈哈哈，年姑娘笑声好魔性，说了句：“余公子，你这导演的这场戏剧，可不要砸锅啊，我倒要看看余公子，如何左右逢源，坐山观虎斗的。”

    余公子呵呵地傻笑道：“多谢多谢，感谢年姑娘临危受命，大后天饭店开业，我一定来捧场道喜而来，说到做到，包你满意哈哈哈。”

    年姑娘话里有话，回答道：“我的要求不高，余公子答应过我的承诺，履行诺言就可以了。”

    余让点点头：“我们一言为定。”

    冰冰好奇地说道：“你们两个怎么啦，打什么哑谜，年采玉姐姐，饭店什么时候开业。”

    年姑娘笑道：“我的年年有余，酸菜鱼酒店，九月初十，就是你们芳芳婚宴的第二天，开始营业，欢迎光临。”

    冰冰又问道：“九月初十是什么好日子，十全九美的意思，是不是嘛。”

    余让赶快说：“应该是长长久久，食全食美，冰冰这样理解多好啊。”

    冰冰说道：“好吧，我到时有空一定来，没有时间也要来。”

    年采玉说道：“我热烈欢迎，冰冰妹妹，冰雪聪明，我们最投缘，大家都欢迎光临。”

    余让真是有点左右为难，四个姑娘各有千秋。

    年姑娘胸有成竹，魏冰冰冰雪聪明，莫姑娘讳莫如深，智瑜也是一意孤行，志在必得。

    这次搭救芳芳于水火之中，还要依靠这四个女人，这都什么情况。

    这些女人，没有一个可以好好搞定，我还不能让这些女孩子心思跑偏，我容易吗，要不是我小蜗牛余让，八面玲珑，谁可以做到，四个姑娘都不好对付。

    如果这一次，我胜利了，我的为人处事水平也要上一个台阶。

    余让客气地说：“明天一早，左斌驾马车来，把年姑娘和食材一起接过来，左斌给你打下手，顺便再拿个包袱，就这样决定了。

    可以吗，年姑娘，明天来接你，我们在鹿楼村见面，不见不散。”

    年姑娘说道：“可以啊明天见，我今天也收拾一下物资。”

    余让又问道：“你的服务员怎么一个都没有，现在还没有找到吗。”

    年姑娘笑笑说：“我正在寻找，不过我相中余公子了，来坐我的大堂经理，工资高高，管吃管住，可以吗，余公子能言善辩，人人喜欢，我正需要呢。”

    余让尴尬地笑了：“谢谢年姑娘了，有机会一定来给你帮忙，我还可以不要工资，管吃管住就可以。

    不过最近不行啊，我还要回去汇报工作，我们今天先走了，明天见。”

    说完，余让招呼左斌，莫愁，冰冰一起出门走去。

    等大家出了门，冰冰又突然返过来，给年姑娘又悄悄地，神秘地嘀咕了一会儿。

    冰冰又让年姑娘，看了看自己的新衣服，年姑娘还有点吃惊，两个人窃窃私语，不知道聊些什么。

    但是两个人好象更投机，年姑娘一直笑话冰冰，冰冰也一直在解释什么，年姑娘又为难又好笑，不知道怎么回答，冰冰也说了许多，好象要让年姑娘答应什么事情。

    年姑娘最后勉强点点头，答应了，不过好像有点不太理解的样子。

    说了好一会儿话，冰冰也出来了，四个人骑马，回到了寺湾驿站。

    夜晚的寺湾，还是这么平静如水，田园一样的安逸。

    余让的心里却忐忑不安，明天就要开始准备婚宴，而后天就是要正式迎亲，真是让人心情不平静，这不，右斌带着智瑶的信件也赶来了。

    智瑶给了余让布置了一些指示，计划，以及芳芳，如果可以逃出来，以后的安置方案。

    现在余让感觉到，明天的鹿楼村，即将成为一个赵国的焦点地方，各色人马等都开始出场，人物众多，却是一场不太让人喜欢的婚宴，多像是一场即将要上演的话剧。

    明天，有点让人期待，又充满悬疑，同时又是各方势力交汇在一起。

    这是难解的命题，明天的婚礼，不知道，究竟是晋赵两国的宿怨，能否化解，或是更结深怨，只是，却牵扯着一个善良的女孩子，这是一个普通女子芳芳姑娘的命运，也折射出赵国和晋国未来的走向，看似风平浪静，实则腥风血雨，即将到来的结果，结局未尽，也不一定会是最圆满的故事。

    后人有诗词记之。

    鹿楼村

    三千情缘商周恋，一朵桃花映城郭，

    去年谁约淇水岸，白云悠悠落鹿楼。

    人生有时候，尤其是对待爱人，如果自己遇到了有心人，只不过有许多现实的条件，也不一定如人心愿，只要是顺其自然，也许才是最好的结局，如果要强求，是我们希望的结果也好，如果不是，却也是正常的状态。

    (本章完)

