    第23章 诛仙剑可以融合为至宝？鸿蒙金榜：除了本榜，其余无主之物不上榜！

    洪荒万族强者，纷纷看向了鸿蒙金榜，一个个皆是露出了震惊的表情。

    在他们看来，洪荒之中的先天至宝，仅仅那么几件。

    结果，这话太极图只排在了二十四名，这不是胡闹吗？

    难不成，前边还有二十多件先天至宝？

    最关键的是，这二十四名的奖励，就这么惊人了吗？

    这半步天道境元丹，是什么鬼？

    洪荒之中，天道境者，只有鸿钧道祖一人，而圣人六尊，实力最强的老子，也未曾达到半步天道境。

    这突然就奖励了一枚能够达到半步天道境的元丹，这是不是太逆天了？

    毕竟，之前无论奖励大道本源，还是大道碎片，都需要去感悟，去想办法融合。

    或许比直接踏入半步天道境更加有潜力，但那还不知道什么时候可以成功呢。

    必然是能够直接提升到半步天道境，更令他们更加心动。

    昆仑山，三清殿！

    元始和通天，都忍不住朝着老子看了过去。

    “大哥！”

    “这奖励会不会是真的？”

    “若是如此，小弟这诛仙四剑会不会也获得这等奖励？”

    “……”

    通天当先开口询问了起来，他的最强宝物威能，自然超越了太极图之威，或许奖励更加惊人。

    但他隐隐有些担心，是否也可以获得，这种能够提升到半步天道境的丹药。

    “不好说！”

    “奖励到目前为止还没有发放呢，为兄也不清楚是否为真！”

    看到自己兄弟对这丹药都如此羡慕，老子多少觉得挽回了一丝颜面。

    同时，他心中的疑惑更加浓郁，朝着鸿蒙金榜盯了过去，他倒是要看看，后面还有多少他不知道的宝物。

    难不成，那些无主宝物，遁入混沌的宝物，都要排列其上？

    还是说，他们老师，隐藏了更多的强大宝物？

    【宝物排行榜，第二十三名：诛仙剑阵+诛仙剑阵图！】

    【顶级极品先天灵宝！】

    【宝物主人：通天圣人！】

    【身份：截教教主！】

    【登榜奖励：融合为先天至宝！先天功法：一剑万影！】

    “什么意思？”

    “诛仙剑能够融合为一件先天至宝？”

    “那极品先天灵宝就已经极为恐怖了，加上阵图，本就堪比先天至宝了吧？”

    “没错，吾听闻，设下诛仙剑阵之后，非四位强大的存在不可破！”

    “吾听闻是非四圣人不可破！”

    “不清楚，不过四剑合一，阵图岂不是无用了？”

    “不好说，万一阵图也融入了进去呢？”

    “你们看那后边，还有一先天功法！”

    “一剑万影，或许可以配合剑阵使用！”

    “……”

    洪荒之中，万族强者感应到这鸿蒙金榜之上的排名奖励，不由的愣住了。

    虽然晋升为先天至宝是好事，但四剑融合，他们怀疑是不是无法使用那剑阵阵图了。

    昆仑山，三清殿之中！

    通天的脸色微微一沉，他也在考虑这等问题。

    万一，四剑融合为一柄先天在至宝，还是杀伐至宝，无法镇压一教气运。

    这等奖励，好像比起他大哥那晋升半步天道境的丹药，差了好多。

    所以，他心中，多少有些愤愤不平。

    “三弟，你截教不正好没有先天至宝镇教吗？”

    “不如用这融合后的诛仙剑镇压截教气运，说不定可以令截教气运提升一些呢！”

    元始似乎想要安抚通天几句，不过语气之中，却带着丝丝令通天不舒服的感觉。

    “二哥！”

    “杀伐至宝镇教，气运难道不会越镇越少吗？”

    “你这是希望吾截教没落吗？”

    通天脸色一沉，冷冷的回应了几声。

    “三弟，怎能这么想为兄呢？”

    “为兄也是为了你好！”

    “不过，你招收的那些截教弟子，确实令为兄有些失望！”

    “为兄劝你收收心性，莫要继续招收那些被毛戴角、湿生卵化之辈了，万一祸乱了截教，影响了吾玄门三教名声，可就不好了！”

    元始趁机，朝着通天教训了几声，很明显是想要借机表明，他对通天招收弟子的方式不满。

    通天立截教之后，秉承“有教无类”的理念，招收的弟子，门下不是什么妖族，就是山精野怪。

    元始看着，极是不爽。

    “二哥，你这是对小弟有意见？”

    通天心中本就恼火，这个时候听到元始之言，自是生出了丝丝怒意。

    老子见状，急忙开口道：“好了，二弟你说的有些过了！”

    “不过三弟，你二哥所言倒也有几分道理！”

    “当年老师曾言：法不传六耳，道不传非人！”

    “那些妖族，终究有女娲师妹统管，你招收太多，说不定会引女娲师妹不满！”

    老子虽仙呵斥了元始一声，但转过头来，也对通天说教了一番。

    “哼！”

    通天虽然极为恼火，但总不能当着自己两个兄长的面翻脸吧？

    于是他冷哼了一声，索性不再开口。

    另外一边，元始则是露出了一丝笑意：“三弟，吾与大哥也是为了你好！”

    “此番，你这奖励虽然单薄，但为兄这盘古幡还未曾现身榜单之上，一旦登榜，定然可以排入前几名，说不定可以获得几枚那晋升半步天道境的元丹，到时候定分你一枚便是！”

    元始言语之中多少有些得意。

    到目前为止，他们兄弟三人的最强宝物，也只有他的盘古幡还未曾出现在这宝物排行榜之上了。

    在元始的声音落下之后，鸿蒙金榜便更新出了新的排名。

    【宝物排行榜，第二十二名：混沌钟！】

    【先天至宝！】

    【宝物主人：太一！】

    【身份：妖族妖皇（东皇）！】

    【登榜奖励：火之本源一百缕！所有禁制全部炼化！混沌九足魔乌精血十滴！】

    “混沌钟？”

    “你们看，此番奖励，竟然是炼化全部禁制，那岂不是说，太一可以催动这宝物全部威能了？”

    “这个，或许吧！”

    “不过，连圣人手中的先天至宝都没有彻底炼化吧？”

    “……”

    洪荒万族强者震惊过后，突然发现洪荒之中，许多有过名号的宝物，没有排入其中。

    这令他们多少有些诧异。

    “不对啊，这混沌钟才排在二十二名？”

    “就是，此等宝物，起码可以排入前五了吧？”

    “问题是，还有好多宝物都没有排入其中吧？”

    “比如那魔祖陨落之后的十二品灭世黑莲，还有那弑神枪，好像都没有！”

    “对啊，那弑神枪比诛仙剑还要恐怖，但恐怕没有这混沌钟的威能恐怖吧？”

    “还有那鸿蒙量天尺没有出现呢！”

    “就是，还有了天地玄黄玲珑塔，为什么没有鸿蒙量天尺，那后天功德至宝鸿蒙量天尺的攻击力，好像也不弱于诛仙剑吧？”

    “那先天五方旗还没有呢，那防御力堪比先天至宝太极图吧？”

    “这榜单，难道是胡乱排列一通？”

    “有内幕，肯定有内幕！”

    “……”

    最关键的是，这混沌钟，也是开天三宝之一，那太一凭借此宝物纵横洪荒，圣人都不敢轻易打破。

    这等宝物，只排在了二十二名，令他们对着鸿蒙金榜的排名，产生了极大的疑惑。

    甚至有些宝物没有登榜之人，纷纷呼喊出了不相信鸿蒙金榜之言。

    “嗡……”

    这时候，鸿蒙金榜微微一颤，一股惊人的声音，在洪荒每个生灵耳边响起。

    【鸿蒙金榜，无主宝物排名只有一个名额，当为鸿蒙金榜本身！】

    【剩下无主之物，不发放奖励，自无需进行排列！】

    【无主宝物威能，可参照鸿蒙金榜宝物排行榜之上宝物威能，进行比较！】

    ……

    ……

    PS：

    1，暂时没有主人的宝物就不排了，这鸿蒙金榜会排入其中。

    2、先天五方旗已经散开了，我之前在排名的时候有很多省略了，这五个极品先天灵宝，便在那些省略号里。

    3、弑神枪，是混沌至宝，三十六品混沌青莲根茎与先天凶煞之气融合所化，顶级极品先天灵宝，威能堪比先天至宝，攻击力在诛仙剑之上，盘古幡之下。

    (本章完)

