    身后的灰狼和影一看着眼前的楼面，不由的，心中隐隐有种不好的预感。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ这楼面的装饰怎么跟任翔的小倌馆那么相似？这……该不会是青楼吧？

    想到这，他嘴唇一动，脸色古怪了起来，想开口，可看到主子期待的神色，不由的闭上了嘴，朝鬼医那看去，却见她脸上尽是兴奋之色。

    见此，他不由的瞥了影一一眼，见他此时也盯着那楼面，神色若有所思。

    他抬起衣袖拭了拭额头渗出的冷汗，希望只是他猜错了吧！要不然……带主子逛青楼？他实在是不敢想象主子进去后会是什么样的表情？

    这样的点子估计一般人还真想不出来，但放在鬼医那性格古怪诡异的人身上，这样奇葩的事就显得十分正常了。

    他就说了，鬼医怎么可能会那么爽快的答应今天一整天陪主子四处逛逛？原来，是在这里等着主子呢！莫不是她以为给主子送上几个美人，主子就会歇了对她的心思？

    要知道美人什么的，阎殿的美人楼的美人不比外面哪个地方的美人少，可也没见主子对哪个美人有过心思，要是主子真是几个美人就能打的，也不会大老远的赶来鬼医这里，说起来，他还真就奇怪了。

    主子到底看上鬼医什么呢？论美貌她虽绝美倾城，但对于见惯各种美人的他们来说，美貌什么的真的不值一提。

    论修为天赋？比鬼医天赋高的女子多了去了。因她会炼丹制药？那更是不可能的，主子又不是那种肤浅的人，怎么可能因那些而喜欢上她，对她入了心呢？

    那就是，主子还真就爱上她狡诈如狐多变的性格和那刁钻古怪的手段？

    想到这，他嘴角不由的一抽，主子应该是有受虐倾向吧！越是在鬼医身上吃亏，他越是想往鬼医身上扑。

    “主子。”

    突然间，影一的声音拉回了他神游的心绪，他朝一旁的影一瞥了一眼，就见他一手捂着肚子，面露难受之色：“属下可以吃坏肚子了，可否先容属下告退？”

    回过头的阎主瞥了他一眼，便淡淡的道：“去吧！”

    “谢主子。”影一声音一落，转身便迅离开，看得那一旁的灰狼不由目瞪口呆的傻了眼。

    这、这小子是开溜了？

    他在想着要不要也学他来个先溜为妙，就见鬼医已经带着他主子走了进去，见此，他只能苦哈着脸跟在身后。

    也许是因为被清场的原因，楼中并不喧哗，只有一名三十来岁的美妇手里拿着美人扇扭着丰臀细腰一摇三摆的迎了上来。

    “哎哟，可等到几位公子来了，楼里的姑娘们早早便准备着了，刚才还有几个在问着，公子们怎么还不来呢！”

    美妇穿着一袭半透明的红色轻纱，丰臀细腰外加那波涛汹涌仿佛要跳出来的雪白胸脯，整个人看起来十分惹火。

    她一手捏着红手绢轻轻的甩打在凤九的身上，一手用扇子半遮着红艳艳的红唇轻笑着，那声音听着都让阎主身后的灰狼起了一身的鸡皮疙瘩。

    简直是太销魂了……