    婵夏举起死者的手，指甲缝隙里，有一层透明的油脂状的东西。

    取了镊子，小心的刮下来，放在小盒里观察。

    “左手五根手指，每一根指缝里都有，这是什么啊？”

    婵夏小心翼翼地捏起一小点，用指腹摩挲。

    “像是某种油脂，有一点点的香气——这香气很熟悉，我好想很久以前在哪儿闻过。”

    “不是香膏。”于瑾也感受了下，的确是很奇特的质感。

    不是女子惯用的脂粉护肤油，但又有种独特的香气。

    “馋猫，你好好想想，在哪里闻过？”

    婵夏想了好一会，摇头。

    “太久远了，好像是前世——你不是会催眠吗，你给我催眠了，帮我回忆下不就是了吗？”

    “短时间内不行。”昨日刚给她催眠过，需要休息一段时间才能进行下一次。

    “如果这个油脂不是女杀手身上的，那会不会是死者故意留给我们的线索？其实我一直有个困惑，李得久和阙德玩女人，为什么都要选择在自己家？”

    李得久那个还可以理解，他注重为官的名声，不想让更多人知道，家中也无掌家娘子，选择在家里比较隐蔽。

    阙大人这个，就有些诡异了。

    他家里还有阙夫人，这么直接把人领回来，无疑是打阙夫人的脸，来时的路上，阙夫人也说了，阙大人虽在外沾花惹草，可从来不会把人领回来。

    “死者指缝里的油脂给我一个不一样的思路——你说，有没有可能并非是阙德主动招女子回来，是那女子掌握了他什么把柄？老奸巨猾的阙德察觉到了危险，故意在指缝里留下了痕迹，给我们做线索。”

    婵夏大胆假设：“不过我这都是自己想出来的，没什么证据支撑。”

    “当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实。求证阶段，大胆推测，小心论证。”

    婵夏觉得这句好有道理，星星眼看着他。

    “不用看我，原话不是我说的。”

    “谁这么伟大啊？”

    “福尔摩斯。”

    连环案女杀手在有过一次实践后，这次下手更利索了。

    除了那朵绒花，再没留给于瑾和婵夏别的线索。

    阙家全府几十口子，没有一人看到那女子的容貌，甚至连她何时离去，都无人知晓。

    有准备的作案，给案件侦破带来极大的困难。

    在缺乏检测设备，全凭推理来寻找蛛丝马迹的年代，这个女杀手制造的连环案，看似留有很多的线索，其实处处是谜团。

    于瑭那边是力保她的，但她杀的，都是太傅党，她到底是太傅的党羽，还是太傅的敌人？

    她可以选择别的方式刺杀，偏偏要采取刺激颈动脉窦，让死者抑制死，这背后是否有什么特别的动机？

    她留下了一朵绒花，为何与婵夏阿娘坟前的一样。

    摆在婵夏面前的，是层层疑云。

    回去后，婵夏把案件的疑点都罗列出来。

    这女杀手拥有极强的反侦察能力，抹掉了现场的证据，给婵夏制造了极大的麻烦。

    婵夏一直梳理案情，直到肚子咕咕叫，她才惊觉。

    已经是子夜了。

    去小厨房溜达一圈，看到有膏肥肉厚的螃蟹，想着于瑾喜欢吃蟹黄豆腐煲，食材都是现成的，婵夏卷起袖子开始忙。

    滑嫩的豆腐配上金黄的蟹黄在石锅内翻腾，雾状的热气飘满小厨房。

    等待的功夫，又用豆腐皮包了虾肉干贝掺了肉馅，做了千张包子，加了些野菜进去，清凉幽香，做宵夜正是合适。

    蟹肉煲好了，撒上一把青翠的葱花，小心翼翼地连锅端入食篮里，又转了一圈，找出一小坛桂花酒，这才心满意足地拎着篮子直奔书房。

    不出所料，书房的灯还亮着。

    “我进来了。”

    婵夏推门而入，一眼就看到埋在卷案里的于瑾。

    “明察呢？怎么不见他在外面伺候着？”婵夏把食蓝放在桌上，见于瑾揉颈部，她忙走过去给他松骨。

    恰到好处的力道缓解了他颈肩的不适，于瑾靠在椅子上，闭上眼享受着她的服务。

    “我这还没弄完，让他先去歇着了——你怎么还没睡？”

    婵夏按的差不多了，将食物一一取出，摆在桌子上。

    “我梳理案情睡不着，肚子饿了，顺便做些宵夜。”

    说是她肚子饿，拿出来的却都是他喜欢的，除了那壶桂花酒。

    于瑾现在一看到桂花酒就头疼，不着痕迹地将她的杯子拿过来。

    “以后你不要喝酒。”

    “为什么？我又不是每次都把持不住。”婵夏嘟嘴。

    忙了一天，也想饮些酒来缓解疲惫呢。

    她是把持的住，但他对自己没信心，于瑾把她的杯子收走，自己却是斟了一杯。

    蟹黄豆腐的温度刚刚好，鲜美滑嫩，顺着喉咙一路滑下去，暖暖的缓解了一天的疲惫。

    于瑾的厌食症从婵夏来了以后一天天好转，现在连夜宵也能用一些了，但婵夏还是很不满足。

    “我好容易给你养得有些肉了，你这没日没夜的忙，脸颊又瘦回去了。”

    “内阁风起云涌，正是新旧交替之时，等忙过这阵就好。”

    于瑾默默递上空碗，婵夏又给他盛了俩包子。

    “你这么忙，还要为了我查的案子分心，早知道我就自己去阙府好了，占用你时间，害你不能好好休息。”

    虽然俩人一起查案的感觉十分好，但婵夏看他这么晚了还在忙，心里还是很舍不得的。

    于瑾伸手掐了她的脸颊一下，“夫妇本是一体，你说这些见外的话做什么。真要是过意不去，明日再做些宵夜给我就是。”

    他又又又说了！婵夏发现他今天强调了好多次呀~

    “你看阙夫人那精明能干的，才是当家主母该有的气派，我总觉得我不会做的比她好。”

    “又在胡说八道，她若真那么有能耐，又何须求到你头上？还是...”他突然贴了过来。

    带着蟹煲香气的唇凑在她的脸颊边，坏坏地问：“你怀疑我看女人的能力？”

    于瑾发誓，他是很努力的给这小丫头树立一点身为人妇的自信。

    他两辈子加在一起，对待女人的那些心思，都用在她一人身上了。

    但是，效果貌似不怎么好。

    婵夏一拍大腿，俩眼锃亮。

    “这你可说到我心里去了，你眼光绝对没错，我可真是太有才华了，这案子我有思路了，在仵作行，你是第一我绝对是第二——咦，你怎么了？”

    阿蛋的表情，为啥那么诡异？

    “...仵作行你第几暂且不提，但论为人娘子的觉悟，你绝对是京城第一。”

    倒数的。

