
　　想到吸收血脉之后，自己的实力恐怕将会提升很多倍，苏宇就不禁有些兴奋。

　　“小刚，弗兰德和无极我们找到了”就在苏宇他们离开三天之后，邵鑫面色严肃的找到了躺在床上抚摸着肚子的大师。

　　“老邵，弗兰德他们应该完成任务了吧，两位魂圣应给很容易就完成了吧”大师双手撑着自己打算站3起来。

　　邵鑫看着这一幕不禁叹了一口气，看了一眼躺在床上不断扭动的大师，邵鑫搓了搓手，不情不愿的还是走了过去将大师扶了起来。

　　“大师，唉，我带你苏看看吧”邵鑫摇了摇头，然后直接带着大师走出来房间。

　　刚刚走出房间大师的身子就是一软，因为他看到了门口不远处静静的躺着两道身影。

　　两道身影正是被大师派出去的弗兰德和赵无极

　　“邵鑫这到底是怎么了，弗兰德和无极居然失败了，不可能呀水无心不过只是一个普通的魂圣而已，他怎么可能击杀无极和弗兰德”大师的声音嘶哑，他现在真的后悔了。

　　弗兰德可以说是他最好的朋友，虽然他是个人利益者，但是最好的朋友身死他还是很痛苦。

　　而且对自己来说，弗兰德真的是个好帮手，先不说弗兰德愿意帮助自己，就说弗兰德听自己的，那大师就不想让弗兰德死。

　　“大师节哀吧”邵鑫拍了拍怔怔站在哪里的大师。

　　邵鑫打算离开了，现在这种时候，还是让大师自己静静吧。

　　可是邵鑫还没走出两步，大师就扑通一下倒在了地上。天籁小说网

　　“来人呀”邵鑫大吼一声，然后直接就赶紧跑过去将大师扶起来，向着屋子中而去。

　　看着大师的肚子邵鑫不禁轻叹一声，没办法了现在就算不生也不行了，不生恐怕大师自己的生命都会有所影响。

　　“沐白快去请接生婆，胖子你去接盆水，小奥你去看着蓉蓉，别让她来这里”邵鑫快速的布置了任务。

　　为啥不让宁荣荣来这里，邵鑫也是有考虑的，毕竟大师是蓝电霸王龙家族的人，宁荣荣是七宝琉璃宗的人，虽然上三宗说是同气连枝但是谁说的好呢。

　　“大师加油吧”邵鑫低声说道。

　　“呼，终于突破四十级了”苏宇吐出一口浊气，语气颇为兴奋的说道。

　　“终于四十级了么”赤王在不远处感受着苏宇身上的气机不禁露出了一抹笑容。

　　苏宇只要突破四十级那他所突破带来的反馈足以让星斗大森林在上一层楼。

　　而且苏宇回到森林自己说不定就可以休息了，休息对自己多么遥远的词语呀，他这些年任劳任怨的照看着苏宇。

　　“无心老师，我突破了，赤王说要带我去一趟星斗大森林，而且这一次还要带着秋儿和小舞，这一次我过来就是辞行的”苏宇看着水无心笑呵呵的说道。

　　“突破了”水无心的目中不禁闪过一抹精光，苏宇居然是第一个突破的，本来她还以为是水冰儿先突破呢，不过现在看来自己还是先看苏宇了。

　　苏宇这个家伙突破了真的挺让他开心的，到时候在激励一下那几个小丫头，让她们好好修炼这不是轻轻松松么。

　　“用不用老娘帮你，你的第四魂环用不用我帮你”水无心拍了拍苏宇的肩膀笑着说道。

　　“不用，无心老师有着赤王的帮助，您就放心吧，等我获得了第四环，我就带着秋儿和小舞回来。”苏宇说着就离开了水无心的帐篷。

　　“唉，这个小家伙呀，等这次回到了天水看来要给他们来一次特训了，至于最后一个学员，就在学院选择一个吧，只要不是太弱，在这群小家伙的带领下，取得一个好名次还是轻轻松松的。”水无心想着想着就不禁露出了一抹笑容。

　　“赤王，我突破了，咱们赶紧走吧”苏宇刚刚离开水无心帐篷没多久，就对着空气颇为兴奋的说道。

　　“你小子还打算自己回去呀，秋儿和那个小兔子你不带了，还不赶紧过去，到时候我先带你飞一段，然后你记得通知雪帝，让她也赶紧过来”赤王看了苏宇一眼摆了摆手无奈的说道。

　　“秋儿和小舞，唉，你看我这脑子，我太兴奋了，我真在就去”说着苏宇就向着秋儿和小舞的帐篷而去。

　　苏宇进去两人的帐篷什么也没说，直接就拉着两女跑了出去。

　　看着两女有些懵逼的样子，苏宇也没有犹豫直接就将自己突破的事情告诉了两女，看着两女的表情，苏宇不禁露出了一抹笑容。

　　“哥，你真的突破四十级了？”王秋儿看着苏宇有些不敢置信的问道，他可是知道的，苏宇拥有极致属性，极致属性修炼的应该很慢的，而且苏宇距离上一次突破也不远。

　　“是啊苏宇，你真的突破了？”小舞也是同样有些不敢置信的看着苏宇。

　　“呵呵，不信你们看看”说着苏宇就释放了自己那四十级的气息。

　　王秋儿和小舞感受着苏宇的气息两女也是不禁瞪大了眼睛。

　　“居然真的突破了”小舞不敢置信的喃喃自语道。

　　王秋儿看着苏宇目中充满了不敢置信。

　　“呵呵，臭丫头们，我还能骗你们，行了赶紧走吧赤王还在那里等着我们么”说着苏宇就带着两女来到了赤王所在的地方。

　　“行了，都来了，我们赶紧回去吧，我感觉我的血脉可能要进化了，这次可能连魂环都不用找了，这次恐怕我自己都可以凝聚魂环了”苏宇捏着自己的下巴，语气严肃的看着赤王说道。

　　“血脉突破”王秋儿有些疑惑的看了苏宇一眼，看到苏宇那肯定的眼神，王秋儿不禁露出了一抹笑容。

　　苏宇的血脉越强，他们未来孩子的血脉也就更加强大，而且苏宇血脉突破，自己说不定也可以领悟出一些东西呢。

　　而且就算自己领悟不了，苏宇觉醒血脉星斗大森林的气运也会提升很多

　　随着气运的提升，森林之中也会出现大量的十万年魂兽，帝天他们修为也更加容易突破，想到这里王秋儿就不禁露出了一抹笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，八十四章 四十级免费阅读。https://xs.23sk.com 