    “好想要一艘战列舰啊，好想好想……好想好想……”

    伊芙看着被打沉的安图达尔舰队的旗舰，一个劲的唉声叹气。

    人类文明的超光速飞船，基本全都靠从高等文明手里抢。

    不过，到目前为止，还没有太空战列舰。

    安图达尔舰队的旗舰就是一艘非常华丽的战列舰，奈何已经被打烂。

    在安图达尔伯爵逃走的时候，这艘旗舰就已经被打得不成样子。

    现在只剩破破烂烂的舰体，光合文明都已经宣判这艘战列舰没有修复的可能了。

    当然，光合文明这么判断，是建立上没有修复价值上的。

    因为修复消耗的资源，和修复后的收益对比，并不理想，所以没有修复价值。

    因此，碳基联盟把这艘战列舰内部，较为完好的设备都拆下来运走了，剩下的破烂舰体，确实没有修复的价值。

    伊芙扭过头来，没好气的说道：“你们动手的时候，就不能轻一点吗？打成这样，想修复都困难。”

    方源眨巴一下眼睛，道：“这好像不是我打的，跟我抱怨有啥用？”

    “噢……好像是这么回事。”

    伊芙一副恍然大悟的表情。

    安图达尔舰队的战舰，都是碳基联盟三大舰队围歼击沉的。

    这种先打破能量护盾，然后继续炮轰，把舰体打烂的方式，确实没办法修复。

    如果非要修复，那得几个月时间，而且修复之后只剩舰体，里面的武器系统、能源系统、曲率引擎等等设备，全都没有了，修复也就没有了意义。

    等当伊芙唉声叹气的时候。

    郎小年放出一张星图，道：“从光合文明给的盾牌座矿区的最新星图来看，盾牌座β809是另外一个重要Zro恒星系。那里有一支规模中等的舰队，其中旗舰是一艘战列舰，可以考虑。”

    “队长！”伊芙拍着桌子，兴奋的看着方源。

    “你这强盗的眼神是几个意思？”方源很想翻白眼。

    “战列舰，战列舰啊！”

    “这东西是说抢就能抢到的？”

    “其他人不行，但你可以的。队长，你要相信自己。”伊芙握着拳头，一副鼓励表情。

    方源捂着额头，道：“别给我戴高帽，我是不会上当的。”

    “真的，我们可以把光合文明忽悠跟我们一起去，盾牌座β809防御舰队也就六艘船，我们上去就直接抢他们的旗舰。然后其他小破船全部打烂。”伊芙举起拳头，一点都不淑女。

    “这样不太好吧？”方源皱眉道。

    “没什么不好的，真的。”伊芙严肃认真的说道。

    “有了战列舰，我们的超光速舰队就成型了。到时候，就不用看碳基联盟脸色了。而且，盾牌座β809是矿区主要恒星系之一，已经安排在碳基联盟的进攻目标里。”伊芙说道。

    盾牌座Zro星源矿区包含了一大片星域，其中有将近三万个确定存在Zro星源的恒星系。

    因此，除了盾牌座α217之外，还有另外几个重要恒星系，是有帕勒塞防御舰队的。

    “不行不行……这样太强盗了。”方源摇头。

    “战列舰！”

    “给我接通皮格斯的通信。”

    “给。”

    伊芙立即把通信麦递过去。

    “老皮，我们去打盾牌座β809吧。”方源看着通信屏幕上的皮格斯，一副对待老朋友的态度。

    “这个……得要等三眼文明舰队休整完毕……”

    盾牌座β809肯定是要打的，不过皮格斯的潜意识里，还是要等三眼族带头进攻。

    “等个锤子，我们单干，现在就通知另外两个文明，直接出击。盾牌座Zro星源矿区有那么多恒星，当然是分头出击啦。”方源直接打断皮格斯的话，怂恿他单干。

    “这……这样真的可以吗？”

    在正式的战场上，皮格斯几乎从来没有单独带舰队出击过。

    “为什么不可以？难道你觉得我们打不过咋地？”方源反问道。

    “对啊！”

    皮格斯一拍手掌，一副恍然大悟的表情：“我们打得过的啊。单独打下盾牌座β809的话，我们就可以申请盾牌座β809的开采权了。”

    光合文明在碳基联盟里，一直都属于小弟，获得的战争红利非常少，Zro星源的开采权也很少。

    不过，光合文明还是靠着种田发展的方式，让文明变得十分繁荣。

    ……

    事实证明，光合文明确实存在崇拜强者的特征。

    原本这些植物人都很胆小，皮格斯尝试劝说舰队指挥团队，但没有成功。

    反而是方源站在这些平均一米的植物人面前，一通慷慨激昂的演讲，然后这些植物人就呼啦啦的开船跟在后面，直奔盾牌座β809。

    在光合文明选择出击之后，三眼族舰队也选定了另一个盾牌座Zro星源矿区的恒星系作为进攻目标。

    机械帝国则留在盾牌座α217，继续修复行星要塞。

    “盾牌座β809，是一个双星系统。两颗恒星里面，大的一颗质量是太阳的6.78倍，小的一颗4.63倍……”

    在神舟号光合舰队飞向盾牌座β809的路上，郎小年负责介绍这个恒星系的情况：“两颗恒星围绕它们的质量中心点旋转，恒星状态较为稳定。

    “盾牌座β809和盾牌座α217之间的距离为152光年，走超空间航道，最短时间一个月零三天。

    “根据星图显示，盾牌座β809的第9颗行星上，存在可开采Zro星源，资源评级C级，属于优质战略物资。

    “在盾牌座β809第9行星上，有一座帕勒塞文明建造的堡垒，运行轨道上，有一支六战舰规模的舰队。

    “其中，旗舰为3600米长的太空战列舰，除此之外，还有一艘巡洋舰，和四艘驱逐舰。”

    盾牌座β809的这个军力，对现在的光合文明舰队来说，完全可以碾压获胜。

    毕竟光合文明舰队加上神舟号、反击号，总共有12艘战舰，只看数量都是碾压。

    所以这一战的几乎可以说是必胜的一战，即便光合文明不擅长战争也无所谓。

    事实上。

    方源早就看出来了，光合文明这些植物人确实比较怂，但这是他们生命种类决定的。

    他们的军事素质其实并不差，打起来完全可以完成既定的战斗任务。

