    第312章她就是上天了，我也是她老娘！

    “奶奶，嫁出去的女儿泼出去的水，你能管到她？”刘桂生儿子说道。

    刘桂生自己也道：“是啊，娘，现在姐可不是当初任我们想搓圆就搓圆、想捏扁就捏扁的姐了。”

    “那也是我生的！”刘老太完全不讲道理的姿态。“她就是上天了，说出去，我也是她老娘！”

    刘桂生媳妇打圆场：“呵呵娘，咱还是想想怎么沾到姐的光吧。看看我们家这日子，以前我们自己还觉得挺不错的，可现在跟姐家一比，算啥啊。”

    刘老太道：“我是她老娘，桂生是她亲弟弟，这还用想什么办法吗，不是直接就该让我们沾光吗！”

    “都说姐现在跟以前不一样了！”刘桂生都烦躁了起来。“你怎么就听不懂呢！你不能再跟以前那样了，指望你一句话，姐就会听你的。要是还那样，上次我去道歉了，说她以后可以回娘家了，她肯定立刻就回娘家看你了，可你看看，这都多久了，她有回来看你吗，现在不是我们不认她了，是她不认我们，娘！”

    刘老太懂了，“那怎么办？”

    刘桂生儿子陪着笑脸，出主意道：“奶奶，要不你亲自去跟姑道个歉？怎么说你都是姑亲娘，你都这样了，姑再怎么样估计也不好继续不认你和爹了。”

    “我不去！”刘老太也是固执的可以。“哪有娘给自己的姑娘道歉的！就算我做错什么，她也该懂事的原谅我，还用我道歉？！”

    “可娘你不道歉，姐能再认我们，跟我们走动？都不认我们，不走动，我们怎么沾光？姐家那么多钱，那米线生意那么好，娘你就不想吗？”刘桂生说道。“娘你就看在钱的份上，去道个歉，算是对钱小行吗？”

    刘老太对刘桂霞这个女儿横了一辈子，这如今都一脚踩进棺材的人了，说实话，刘老太是真拉不下这个脸。

    “这样吧，”刘桂生媳妇还是挺了解这个婆婆的，退而求其次，“要不娘你装病？装很严重的样子，说想见见女儿？姐能不来？等姐来了，你说几句好话，估计事情也就差不多了。”

    刘老太对这个提议有些心动。

    刘桂生儿媳妇也道：“是啊，奶奶，都来了，肯定只要你几句软话就能让又认我们是娘家人的。”

    “又认有什么用，要是不让我们沾光也白搭！”刘桂生儿子却道。“奶奶，还是你看开一点，就像爹说的，你就当是对钱小，跟钱道歉，只有你道歉，才更心诚，也更容易让姑心软，我们才更容易沾到光。”

    “这个沾光，不能直接就找人家要钱的，”刘桂生儿子继续说道，还是有点脑子的，“这太让人反感了，再说直接要估计也要不了多少，那个家当家的可是姑父，又不是姑，姑父怎么也不会让姑将家底全给娘家。做女婿的，能让媳妇给一点已经很不错了。我看啊，还是让姑家带着我们一块做生意，才是最好的。”

    “可要是姑心软了，跟我们和好了，我们也不能立刻就说让带我们一块做生意，”刘桂生儿子又道，“这不就摆明了我们是为了这个，才非要跟他们继续走动的吗，他们会理我们才怪。”

    (本章完)

