    李国胜显然积蓄了不少怨气，在深圳这边和那些大厂打交道并不是一件容易的事情。

    其实段云和李国胜这半年来在深圳还是认识了不少朋友的，但绝大部分都是中小企业，面临那些合资和国企大厂的激烈竞争，这些中小企业唯一能做的就是抱团取暖，当初段云电子厂举办开业仪式的时候，这些中小企业的厂长经理也纷纷前来捧场，也算是给足了段云面子。

    其实说起来段云在这些中小企业中算是不错的，最起码有一点就是有自己的品牌，相比于那些只能做三来一补生意的电子厂家，已经算是相当不错了。

    不过段云的工厂在深圳那些大厂面前依然是“不入流”的，说到底音箱还属于冷门产品，和电冰箱，电视机，录音机，这样的热门产品没法比，市场销量和销售额也都不在一个等量上，在国内普通消费者眼中，电冰箱，电视机录音机，这都是新4大件，一定程度上属于刚需品，而段云生产的音箱相对属于奢侈品，可买可不买，所以销量远不能和深圳这边主打生产的三机仪一器相比。

    但如果这次段云从日本引进录音机生产线后，那是势必要加入和这些深圳大厂的竞争之中的，如果不能和这些生产电视机录音机的合资企业搞好关系的话，很有可能会被“围剿”。

    段云当然是希望能和这些合资企业以及国营大型电子厂搞好关系的，因为哪怕是你引进了录音机生产线，依然需要完整的零部件产业链供货，否则的话你什么都生产不了，如果段云能和这些大厂搞好关系的话，就能以优惠的价格购买各种质量上乘的电子零部件，电子产业和汽车产业一样，都是讲究一个强强联手，只有联合最优质的供货商，才能生产出最优质的产品，而如果你的供货商都是小厂家，只能生产质量低劣电子元件零部件，那么你的产品质量肯定也不会好，这是必然的事情。

    没人会拒绝送上门的生意，但如果你的产品要和其他厂家竞争，动了别人的蛋糕，自然就会被别人想方设法进行排挤和制约。

    也幸亏现在深圳工业区生产音箱的厂家非常少，否则的话，段云电子厂的处境绝不会像现在这么安逸。

    而一旦他转向生产录音机，到时候肯定会面临几家大型工厂的强力竞争，没有先进技术，没有政府背景，等待段云的肯定是凶多吉少，这一点段云是必须要有所准备的。

    “这也是人之常情，自己没有实力，人家肯定不把咱们当盘菜。”段云面色淡然的说道。

    “要我说，市委的会议就是给那些大厂开的，咱们过去就是当陪衬的，捞不到什么好处的。”李国胜说道。

    “反正我这两天事情也不多，再说了，就算你对那些合资大厂有些不满，但是市长的面子是必须要给的。”段云微微一笑，接着说道：“这两天你辛苦一下，找施工队把新厂房收拾一下，我估计最快一个多星期，厂房设备就运到深圳了，咱们的任务还很重。”

    “我明白了，我这就联系施工队。”李国胜点头应到。

    当天晚上，段云回到了自己深圳的公寓。

    新生产线到来之前，他必须要对厂房进行一个规划。

    先前外贸公司提供给他的日本生产线的技术图纸资料已经被他输入到了电脑中，通过电脑软件，段云将这条生产线进行了重新规划。

    日本本庄株式会社的厂房是非常大的，而目前段云在深圳电子厂的新厂房只有日本厂房的1/3的面积，所以段云必须要对这条生产线进行重新规划。

    即便是引进的生产线，在深圳这边依然算不上什么高科技，许多外资企业和国内大厂用的生产线在国内也都是先进水平，而段云引进的这条生产线在技术上相比这些大厂并没有任何的优势。

    不过本庄株式会社这条生产线却有非常特别的一点，那就是他采用了比较初级的模块化设计，所有的工序分的都很细，普通的录音机的生产线一般分为7道工序，而本庄株式会社这条生产线则有16个工序，虽然其中的一些模块化，关键设备已经被卸除，被日本厂家运用到了新的生产线上，但是段云是有能力和技术将这些模块化的数控设备重新制作出来的。

    深圳虽然号称国内电子业最发达的城市，但由于在这里办厂的大多都是一些有国企背景的企业，他们对于生产线技术有着根深蒂固的技术观念，那就是专用的生产线只能生产一种样式的产品，每个环节都契合的非常严密，这样做的好处就是方便产品的生产和质检，产品合格率很高，效率也非常的不错。

    当然这种专一的生产线模式也有它的缺点，那就是任何一个生产环节如果出现事故，那么整条生产线就会停顿下来，如果短时间无法修好的话，造成的损失会是很大的。

    而是段云设计的模块化生产线则是要打破这种只能生产单一模式产品的束缚，他设想的方案是自己将来改装了这套模块化生产线，技能生产普通的录音机产品，同时也可以生产袖珍收音机以及随身听产品，产品类型多意味着可以适应更广泛的市场需求，而且这种生产线效率非常的高，各个环节之间的衔接不必等待，任何一个零部件加工组装完成后，就可以进入其他有闲置产能的工位进行加工，将生产效率效率发挥到最大程度。

    而且即便某个环节出现问题，也不会造成整个生产线的停顿，比如说生产录音机的环节出现问题，那么其他零部件可以转向组装随身听的车间，继续生产产品，这可以说是最科学合理的生产方式。

    而且在段云看来，将来他的电子厂只有通过不断研发技术门槛比较高的新产品，以及采用这种模块化的生产线，才能实现对这些合资企业以及国企大厂的弯道超车……

