    他嘴巴恶毒。

    他心思更恶毒！

    他俨然就是一株长满毒刺的荆棘，时刻在放毒。

    “大魔王！”

    三位真魔脸都气青了，这个人正在蛊惑其他神族来斩掉他们，其毒已经让真魔愤懑了，不过他们也没有担心，六大神族还不会笨到这种程度。

    “这件事情还是比较简单的。”

    凌风不搭理魔族三真魔，说道：“宰掉一位真魔，我即可释放你族几位奇才。”

    “……”

    齐天族两位真神脸皮都直哆嗦，三位真魔又不是大白菜，岂能随意宰掉？再说，区区几位奇才就要搞的他们内讧，大魔王这个心思太毒了。

    “大魔王，我奉劝你一句，做人不要太张狂！”齐天族的真神喝道。

    “不爽？”

    凌风斜睨着齐天族真神，淡淡然的开口，道：“你们不爽，那我就爽了。”

    “……”

    “大魔王，放掉我族天才。”

    神熊族的真神开口，道：“让暗中的那位超神出来，我们大可与你们单挑血杀！”

    “你想得美！”

    凌风生气了，说道：“将熊掌斩下，我可放掉你族天才，这是你们唯一的诚意，而且我……饿了。”

    “你麻痹！”

    神熊族两位真神也是暴脾气，险些爆了，他们可是真神，而且大魔王言词间尽是侮辱性的词汇，让他们只想将其挫骨扬灰。

    “大魔王，你这是在逼我们！”

    鲲神族的真神向前走来，脸上布满了寒霜，自他们走进地狱，已与大魔王僵持了整整一个时辰，而且毫无进展，十五位真神真魔困住了一位武神，偏偏像是一群饥饿的豺狼困住了刺猬，竟然无处下口。

    这种感觉太憋屈。

    “奇才不惧生死，但你一定会被斩掉！”雷灵族真神一步步走来，他要让大魔王心颤，不得不让步。

    但是！

    大魔王远比他们想象的要冷厉太多，在四位真神靠近的时候，他直接将鲲神族、雷灵族的奇才全部拎出来，“嗤”的一匕首斩掉四个。

    “大魔王，尔敢！”

    四位真神瞬间止步，脸皮抽搐，这可都是他们族的奇才，每一位能够走到现在这个程度，都耗尽了太多神物，而且这也正是神族的未来。

    一下被斩掉四个，这让他们心都在滴血。

    可是。

    大魔王眉头都不皱下，挥匕斩下，将鲲神族的第三位天骄也毙掉，正当鲲神族的真神咆哮之际，那柄匕首又扎进了雷灵族一位神女的心脏，神能一闪，瞬间就令其生命枯竭。

    “呃啊！”

    四位真神眼睛赤红，目光能吃人，他们都被那六位天骄的眼神刺痛了，六位天骄在出现的时候，脸色狂喜，神族的真神都来了，自然会斩掉大魔王，将他们营救。

    可结局令他们悲怆。

    他们立刻向后退开，不敢再靠近，而其他真神、真魔也是这样，都在担心大魔王哪一根神经搭错，会将他们族的天骄拎出来毙掉。

    “大魔王，我们满怀诚意而来。”

    古神族的真神向前一步，冷厉的开口道：“你要是奇功我们已带过来，放了五位天骄，我立刻将这门奇功交给你。”

    “你们搞错了步骤。”

    凌风笑眯眯地望着古神族的两位真神，说道：“这个坚决不能乱，首先你们要把那门奇术交给我，我才能将五位天骄放出来。”

    “可是，我们不太放心。”

    “那就让你们放心！”

    凌风出手如电，将其中一位天骄拎出来，一拳头打在了那位天骄的脸上，将其鼻梁打断，满脸流血，惨嚎声能够刺破天际，更重要的是，他神力都受到了影响。

    “你！”

    两位古神族的真神眼皮一寒，忍着心中的杀意，没敢向前一步，在这个节骨眼上，没人敢刺激这个魔王。

    “够不够让你们放心的？”

    “……够！”

    两位真神眼中的血丝都爆出来了，其中一位真神向前走来，从怀中摸出了一门奇功，说道：“这就是你要的，我这就交给你。”

    “哦？”

    凌风笑了，表面狂喜不已，内心则是在冷嘲，他神图通非凡，能够看透本质，特别是在修炼了古神再生术后，已经知道这门奇术根本不是古卷、书籍能够记录的，而是来自于古神族一处秘土内，自行演化，再生造化。

    这分明是造假，来糊弄他。

    “这是真迹？”凌风示意那位真神止步。

    “是，也不是！”

    那位真神说道：“真迹在古神族，没有人可带出，不过这也是那门奇功的一部分，至少你在前期不会受到影响。”

    “是么？”

    凌风脸色冷了下来，道：“那你将那兽皮扔过来，要是让我知道你们在糊弄我，我立刻毙掉古神族的奇才！”

    “全部！”

    “哗啦啦……”

    兽皮一闪而至，出现在凌风面前，而其中喷薄着淡淡的神虹，有股阵阵的古意在飞出，令四周的烟霾都在淡薄，可驱散一片黑暗，再现造化。

    凌风一皱眉，这兽皮中似乎的确有非凡的神物，至少不是大凶，丹田中截天蝶没有躁动。

    然而。

    正当他要将那兽皮抓在手中的时候，三位真魔闪电飞至，手间一座古老的囚牢落下，由天神金打造，瞬间就四周的天地禁锢，神能完全被遏制住。

    “不妙！”

    凌风暗惊，截天蝶强烈示警，而他体内的七道神力都受到了镇压，有种飞不出来的势头，这就非常可怕了。

    而且。

    他身躯受到的影响更大，速度上远没有那么迅疾，想要斩杀几位奇才，但三位真魔正在飞来，一旦让他们得逞，即便是斩杀了几位奇才，也要会立刻被毙掉。

    一张兽皮引爆生死时速。

    这一刻，不止三位真魔杀来，其他十二真神也立刻动了，他们早就气爆了，现在机会来了，自然要把握住，每一位真神都爆出了此生极速，一息间就杀到。

    “大魔王，今天要诛杀你九族！”

    “大魔王，我要吃掉你的血肉！”

    “大魔王，何敢逞凶。”

    这是他们心中郁闷之气的宣泄，之前被大魔王气的太狠，颜面尽丧，而此刻眼见着大魔王就要被毙掉，他们心中快意蒸腾，仰天爆喝。

    而三位真魔是最靠近的。

    “走！”

    在生死瞬间，凌风丹田中天道凶刃一飞而出，荒天激射，令四周的空间发生亟爆，短时间内将囚牢隔离开，但那囚牢太大，还是镇压而下，要将凌风封杀在其中。

    “开！”

    凌风大喝，手执天道凶刃立刻撕开遭到禁锢的空间，在天空中画出了一个圆，像是从湖水中撕开了一个真空世界，身躯不受影响。

    而此刻，真神、真魔已近在眼前，他根本没时间来斩掉左手中的几位奇才。

    “嗡！”

    下一刻，神锏自眉心飞出，与天道凶刃，迸射出万道神虹，竭尽全力的向前打出，而在这个过程中，他手腕上，一枚玉镯发出腾腾的光芒。

    “轰隆！”

    天地爆鸣，一块黑石瞬间四分五裂，四周的空间折叠动荡，化作碎片，而烟霾也向着远方飞出，根本就镇压不住这么多的真神、真魔之力。

    而在力量中心，凌风就像是一叶扁舟，在瀚海中颠簸，时刻会倾覆。

    “当！”

    三道真神之力打在神锏上，恐怖的力道将凌风掀飞，但他还没有飞出之际，三道真魔之力就杀了下来，打落在天道凶刃上，令得闪电都漆黑一片。

    而凌风则是在空中翻飞，手腕上的淡薄光芒，与那无尽真神之力、真魔之力对撼，但还是被打得溃散而开，自此凌风彻底的暴露在十五位真神真魔的眼前。

    “杀！”

    他们全力截杀，狂暴的打下，不过因前十位真神真魔力道已竭，新力还没有跟上，因而凌风受到的攻击也不过是其中的三位。

    他强势的祭出了四重石，抵在身前。

    “咚！”

    三道真神之力打在了四重石上，将凌风惊飞，摔向远方，而这时囚牢落下，扎进了地狱，因而凌风没有飞出多远，别摔落在囚牢上。

    “嗤！”

    那囚牢上惊射出一道荆棘，比真神金都要坚固，一下便刺穿了凌风的躯体，而且那荆棘四周不满了倒刺，在凌风竭尽全力脱离的时候，带出了大片血迹与碎肉。

    他胸前、腹部透亮，五脏六腑都被刺透了。

    一举重创！

    “心思缜密，尤其是魔族！”

    凌风落在地上，大口吐血，声音更森寒，到了这一步，他也不想耽搁了，直接拎出了神魔七族的武道奇才，一个个毙掉，极其狠辣与残酷。

    大家已撕破脸皮，而他险些被斩掉，这些人又不曾携带诚意过来，还有什么相商的？

    “呃啊，大魔王我会让你死无葬身之地！”

    在场的真神真魔完全爆了，每一族的天骄都在淋血，头颅滚出去很远，而魔族的四位天将最凄惨，被凌风生生地拧下了脑袋。

    做完了这一切。

    凌风直视着十五位真神真魔，洒脱的笑道：“现在你们是不是满意了？你们觉得束手束脚，那就彻底的结束，大家都可淋漓尽致的战斗。”

    “我一个人与七族神魔天骄同归于尽，的确不吃亏！”

    ps：首先感谢秦弑天，也就是群管理话友，本月投了五十多票，在这里拜谢。

    另外，月票这个月有点弱啊，留香厚颜无耻的求一些。

