    第276章妻主在上7

    消食静坐了一炷香，唐姝才不紧不慢坐上了进宫的马车。

    少年站在马车外，静静目送她离开。

    唐姝抬手掀开了马车帘，歪头打量他。

    看到君肆被抓包又慌忙错开视线，她唇角勾了勾，手指松开帘子，摸了摸身下毛茸茸的软垫。

    舒服得闭上眼睛。

    …

    朝臣都是女子,每个人都揣着八百个心眼，挺无趣的。

    唐姝恹恹地站在下面，也挺佩服女主每天还有心力应付这些大臣。

    她本来也不想惹事，但很奇怪，她自己觉得自己今天挺没有存在感，但后背却有好几道视线盯着。

    就好像有一群人在绞尽脑汁想对付你。

    如果眼神可以杀死人，唐姝什么不做站在这里也能死上几百回了。

    朝事议得差不多时，右相走上前启奏。

    已经准备好退朝的唐将军,忽然就被cue了一下。

    “唐将军看起来很是疲惫,今天一字不言，想来是彻夜为国事操劳，不知道有没有想出来治理南城水患的法子？”

    这也能cue到她，唐姝挺服气。

    7499：【她是右相祝云间，和原主是死对头】

    噢，原来如此。

    凤辛挑了下眉，也饶有兴趣地看向了唐姝。

    女君也跟着起哄，“唐将军说说看，有何思路？”

    原著中南城水患最后是御乘风给凤辛出的主意，唐姝也不好意思跟男主抢功劳。

    掀了掀眼皮，女孩不痛不痒地陈述道。

    “右相谬赞了，我一届武夫，对民生问题一窍不通。至于右相说臣面带疲倦……”

    唐姝微微偏头，对上祝云间审视的目光。

    “嗯，实属是成婚不久,家里的阿肆又有些黏人。”

    她这直来直去的一番话,反倒叫祝云间很是尴尬,眼睛都有些瞪直。

    气氛忽然就暧昧起来，大臣们投过来的眼神都带着微妙。

    凤辛轻咳一声，“说起来，唐将军大婚，朕还未送上贺礼，将军可有什么想要的，尽管提。”

    唐姝看了眼祝云间，“嗯，倒也没什么想要的，如果祝大人愿意给我当几天侍卫，我倒挺乐意的。”

    祝云间：“……”

    她磨了磨后槽牙，不可置信地看向唐姝。

    她居然敢提这种要求？

    凤辛也被逗乐了，看向祝云间，“祝大人意下如何？”

    祝云间几乎是咬牙道，“陛下……”

    她怎么可能给唐姝当侍卫？这不是要她去死？

    唐姝气定神闲，唇角勾了勾。

    “我开玩笑的，祝大人莫当真。”

    祝云间：“……”

    一来二去，她被唐姝拿捏得死死的,根本无话反驳。

    唐姝心情一好，7499这边又给出了黑化值下降的提示。

    原来这样也可以降低黑化值。

    唐姝若有所思。

    看来以后可以多气一气什么祝大人卫大人的，做个实验看看是不是都有效。

    凤辛这边已经招呼退朝了，唐姝松了一口气，终于下班了。

    和同事勾心斗角属实不是什么好体验，撕破脸还很伤感情，瞧祝大人，脸都绿了。

    唐姝本来想立马打道回府咸鱼瘫，却被凤辛留了下来。

    朝臣退去，凤辛也不端着了，唐姝还迷糊着，就被凤辛抱进了怀里。

    ？

    她还没有凤辛高，原主也不知道怎么长的，身材与女君相比更娇小些。

    “阿姝还是那么软，只是以后就不再属于我一人，谁能想到当年的小书生把我家阿姝给拐走了。”

    小书生是幼时凤辛和原主给君肆起得绰号。

    实在是小阿肆唇红齿白，像极了话本子里描述的白面书生。

    两个小姐妹便暗地里都喜欢用小书生来称呼君肆。

    唐姝被抱后又被摸了摸头，莫名感觉自己这个将军……嗯，忽然就一点不威风了。

    大将军磨了磨牙，默默把衣袖抽了回来。

    果然和书中描述的一样，凤辛和将军感情很好，她们单独相处时，君臣关系都只是虚的而已。

    凤辛也不闹她了，开始说起了正经的。

    “我本以为你是因为其他原因娶了阿肆，但今天看来，你们二人感情还挺好？”

    唐姝颔首。

    脑海中又闪过属于那个少年纯粹干净的眸。

    唇角不自觉勾了一下。

    这一幕也落到了凤辛眼里。

    女君瞬间了然，欣慰中又万分八卦好奇。

    “他……”凤辛忽然压低声音，神神秘秘在唐姝耳边耳语了一句，“床上功夫可好？”

    唐姝瞬间被口水呛了下，一脸古怪看向凤辛。

    “怎么，还不好意思说了？”凤辛挑眉。

    唐姝：“……”

    她面色淡淡，“陛下对这种事好奇的话，不如自己纳个妃体验一下。”

    凤辛：“……”

    “好了，不问你就是了，你别生气。”

    一生气就叫陛下，这毛病就改不了。

    唉，凤辛叹了口气。

    唐姝又被凤辛拉着扯了很多小女生之间的话题，才被女帝依依不舍的放走。

    唐姝挺懵的。

    女主……就，和她想象中有点不太一样。

    …

    松鹭书院。

    唐姝这几天对君肆的特殊关照，的确奏了效。

    下人对他的态度改观了许多。

    就连苏秦也收敛了，至少没有再明着跟君肆作对。

    白衣胜雪的少年仍旧安安静静坐在最后一排。

    对周边的敌意置若罔闻。

    每逢饭点，书院里就会掀起攀比风气。

    谁家妻主今天亲自来送饭了，谁带的午饭又多么多么丰盛，男子们都暗暗较着劲。

    唯有君肆例外。

    少年伏在案上，手指捧着一本书。

    “哟，今天也没人来给你送饭啊。”

    不用抬头，君肆就听出了张泽禹的声音。

    少年不予理会，书本翻到了下一页。

    “真可怜啊。如果我是你，早一头撞死得了，不像某些人，脸皮比城墙还厚。”

    君肆：“……”

    懒得理会。

    忽然，教室里传出撕心裂肺的哭喊声。

    “她为什么这么对我，呜呜呜呜呜，凭什么啊呜呜嗝，我到底做错了什么呜呜呜呜……”

    很少有人这样崩溃，一时间，众人目光都被吸引。

    有人上前安慰，“怎么了许兄，是谁欺负你了吗？”

    许重锦哭得更凶，眼睛都哭红了。

    嗓音带着哭腔，“我不理解，她为什么要这样对我，呜呜呜呜呜我，我做错什么了吗，凭什么啊……”

    “到底出什么事了呀？是许兄你家妻主纳妾了？”有人猜测道。

    许重锦摇头，依旧哭得撕心裂肺。

    “你妻主要休你？”

    许重锦还是摇头。

    “那到底出什么事了啊，许兄你说出来，我们大家伙一起帮你想想办法解决。”

    “对啊对啊，许兄你就说出来告诉大家。”

    在众人劝慰下，许重锦终于哽咽着说出口。

    “我，我妻主她喜欢女人。”

    这句话如同一记惊雷在众人头顶炸开。

    君肆也听到了，他掀了掀眸。

    有人疑惑道：“啊？她喜欢女人……这，这，那她为什么还娶了你？”

    许重锦哭得更凶了，“我也是最近才知道的呜呜呜呜呜，她娶我只不过是为了掩盖自己喜欢女人的事实。”

    许重锦断断续续地道，大家从他零碎的语句中也拼凑出了事情的原貌。

    许重锦家境殷实，妻主也是朝堂命官，平日里也算是风光无限。

    在嫁过去前，对方许下各种诺言，将他哄得晕头转向。

    新婚当夜，也并没有碰许重锦分毫。

    对方的解释是，他们相处时日不多，怕他拘谨，没有碰他是给双方更多相处时间，等日后培养出感情来，再真正与他圆房。

    许重锦当时很感动，以为自己遇到了良人，对方不仅尊重他还考虑得如此周到。

    直到昨天夜里，许重锦满心欢喜下厨给妻主熬了碗甜粥，打算送过去给她做夜宵。

    结果就撞见了妻主和一个女子纠缠不休。

    所有的幻想瞬间破灭。

    誓言是假的，承诺是假的，连新婚之夜所说的那些话都是胡扯。

    许重锦怎么也想不到，他只不过是个挡箭牌而已。

    如果不是他昨夜撞见了这一幕，他可能还会被蒙在鼓里。

    现在想来，妻主把他送到松鹭书院，也不过是为了把他打发出去。

    亏得他这些天还尽心尽力的学习，每天都犹如泡在蜜罐里，现在想想，哪有蜜糖，全是砒霜罢了。

    ?  ?请阿肆不要自动代入，禁止对号入座（×）

    ?      PS：决定后面每章都是两千字+，然后尽量每天保底更五千字，有余力会加更。

    ?      呜呜呜，终于找到一点感觉啦，可能太久没写古代位面了，有点别别扭扭的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

