    于是众人就看到那马匹还没停稳，黑豹就已经一口咬在了了马脖子上，顿时鲜血横流，场面血腥的让楚涵都不禁眯眼。

    那将军不慎摔下马，还没反应过来，他的爱马就已经被咬断了脖子，由于这匹马很高大，黑豹没办法一口将其脖子咬的与脑袋分家，但也撕咬下来一大块肉，露出了其内已经断开的骨头。

    马匹连叫都来不及就断气，场面寂静了三秒，紧接着便忽然爆发！

    “凶兽咬人啦！快跑！”

    “这人带来的凶兽在城中乱杀人，快聚集武者前来击杀！”

    一道道与主题无关的消息从这处地方散开，一时间整个京城都人心惶惶。

    “你好大胆！”那将军怒不可赦，指着楚涵的鼻子大骂：“你养的这头畜生敢对我的坐骑动手，我看你真是不想活了！”

    楚涵则是站在原地，眯起眼睛看着眼前这人：“你是谁？”

    “呵？”那人不可思议的冷笑一声，仿佛听到了什么极其搞笑的事：“我是第七皇军统帅付博伟！”

    “第七皇军？”楚涵一挑眉。

    一旁的方执事连忙上前：“七皇子的军队。”

    “哦~”楚涵明白了过来，尾音拖的很长。

    七皇子竟然有自己的一批军队，这珈蓝国的皇子倒是权力极大啊，不过他也实在没想到自己刚入城，就遇到了七皇子的人。

    想到这里楚涵也没计较对方让他很不爽的态度，笑着问道：“你们七皇子现在在做什么？有关皇位他什么想法？如果他当君王会怎样治国？”

    楚涵一个个问题问出，在他自己看来完全没问题，他本来就是过来考察一下两名皇位继承人的心性，更何况他是教主，还是个九阶巅峰的新人类，这个国家对他来说还不如末世纪元里的一个中型基地战力强盛，楚涵自然处在一个极高的位置看到事情。

    可是楚涵这么想，其余人不会啊！

    听到楚涵话语的一瞬间，所有人无论是前方的军队还是方执事等人，亦或是旁边的京城居民，全部看神经病一样的看着楚涵。

    方执事面色一白，想说些什么但最终还是闭了嘴，他倒是想阻止楚涵，可不敢啊！

    周围的群众全体爆发了一阵谈论。

    “这人是疯了吧？”

    “疯了，这些问题他怎么问的出口？他当他是谁，教主还是皇帝？”

    “这不是在找死吗？”

    “我去，也就东鸿教的那位李成旭教主曾问过太子这些问题，可人家是太子老师啊！”

    “这小子活不成了……”

    那付博伟当场就气笑了：“不仅杀了我的坐骑，还大逆不道，七皇子岂是你能够接触的？给我杀了他！还有这只黑豹！”

    旁边的黑豹只咬死了马匹，并没有对人类下手，没有楚涵的允许它绝对不敢杀人。

    这会儿听到付博伟的话，黑豹当场一声大吼，腥臭的大嘴呼出一阵狂风，吹的付博伟一脸的口水。

    原本气焰嚣张的付博伟楞在原地，他擦了擦脸，有些懵逼。

    而他身后的那批军人，则是刚走上前没两步，又被黑豹吓了回来。

    方执事等人见到这一幕，统统当作没看见，这黑豹他们也见识过，也曾自不量力的想要夺去，可结果呢？

    看看他们几人现在的落魄样！

    楚涵还是面无表情，然后直接从黑豹脖子上将那牵绳取下，刷！

    一套将付博伟的脑袋套住，紧接着楚涵的身子一翻重新做回黑豹背上，就这么牵着付博伟道：“走，带路，去七皇子府。”

    哗！

    场面再次沸腾，一阵阵惊呼声响起，连方执事等人都快疯了。

    楚涵竟然把付博伟当狗溜？

    溜的还是七皇子的狗！

    我天！

    一群人的大叫声中，付博伟先是呆滞了一会儿，紧接着怒不可赦。

    他猛地一把将绳子取下，三两下撕毁仍在地上，紧接着一下子抽·出大刀，大吼一声朝着楚涵砍去。

    楚涵翻了个白眼，这人战力还不错，算是末世纪元里的七阶。

    但是七阶对于他来说，还不值得出斧。

    于是，下豹，抬脚，踢！

    嘭！

    一声巨响，那付博伟还未一刀砍下，就被楚涵以碾压性的速度近身，一脚踹了出去，重重的撞在了远处的一面墙上，将整面墙以及连带的房屋全部撞毁。

    这还没完，付博伟的身躯还在继续前进，连着撞毁了好几处房屋才停下。

    这会儿的街道上以及寂静无声，只看到旁边的房屋轰然倒塌，直接被撞出了一条道。

    在一片震惊的目光中，楚涵拍了拍黑豹的脑袋：“叼回来。”

    黑豹瞬间射·出去，那弹跳力和速度爆发看的人心惊胆战，所有懂的人都丝毫不怀疑这黑豹要是真的发起凶性，大街上无人能幸免。

    于是很快，黑豹刷的一下回来，口中正叼着被摔的七荤八素，满脸白灰的付博伟。

    这时候的付博伟哪还有刚才的风光，简直一个落魄乞丐。

    绳子坏了，楚涵也没拿出新的，直接让黑豹这么将其叼着。

    他自顾自的坐上黑豹后背，心情不是太好的黑着脸，朝着全体惊愕的军队道：“告诉七皇子，让他一天内来东鸿教领人，过时不候。”

    楚涵很生气，觉得这些皇子太不听话，简直是对他这个新教主不敬。

    话落楚涵就带着同样震惊到无语的方执事等人离开，直接朝着东鸿教总部而去。

    等到他们走的没影，整个大街上的人才轰然爆发，对刚才的那一幕津津乐道。

    第七皇军的人可就面上难看了，不仅七皇子被踩了一顿，连他们的大将军付博伟都被抓了，还是这么不给人有反抗余地的抓，被凶兽叼着走啊，我靠！

    付博伟被楚涵踹了一脚后全程昏迷，根本不知道发生了什么事，更不知道他在全京城的人面前丢脸丢到了姥姥家。

    很快，七皇子就接到了手下人的汇报，他正在府中美滋滋的看着几名美女歌舞，听到消息后当场气的将眼前的桌子一掀：“什么人这么嚣张？！”