    槐里县，城主府。

    马休站在窗前，抬头看着窗外万里晴天，心中竟没有一丝畅快，反而感到非常压抑，就像是胸口坠了一块大石头。

    昨天发出的公文之后，马休还觉得非常畅快，隐隐为压倒了兄长马超而兴奋。

    可今天一早起来，马休就觉得整个人的状态都很不好，似乎是有什么事要发生一般。

    但能发生什么事呢？

    在内，兄长马超退让，八位领军大将俯首，完全就是一片和谐。

    在外，主动向朝廷示好，愿意出兵帮助朝廷进攻汉中，同样不会有什么威胁。

    总不能是汉中张鲁听到消息，想要先发制人，主动进攻西凉吗？

    谁给他的胆子？

    可既然里外都平安无事，那这种惴惴不安的感觉是从何而来呢？

    马休离开了窗户，还是坐立难安，手里摩挲着虎符，在屋内来回踱步，完全不知道该怎么宣泄掉这种情绪。

    马铁倒是没啥感觉，坐在案前看着二哥走来走去，感觉还挺有意思的。

    也就此时，屋外脚步声响动，等马休闪目看去，程银便到了书房门口。

    “程将军！你怎么来了？”马休皱了皱眉。

    昨天程银公然站出来支持马超，就已经让马休很不痛快了。再加上今日马休的心情本身就不好，自然不可能给程银好脸色看。

    但此时的程银已经顾不得脸色的事情了，直接沉声说道：“二公子！祸事临头了！”

    轰！

    马休心中一颤。

    难道真有什么祸事要发生吗？

    “什么事？慌慌张张的！”马休强装镇定，冷冷地说道。

    “二公子！就在刚刚大公子已经秘密召集众将，说是要下掉你的兵权，让你和三公子返回临泾守城！”程银快速地说道。

    “什么？”

    马休听到这个消息，双腿一软，整个人差点没跌到在地。

    马铁也愣在了原地，半点看热闹的心思都没有了。

    昨天这些武将，不还是要俯首效忠的吗？怎么今日就倒戈相向，要去效忠马孟起那个莽夫了呢？

    “都有谁投靠过去了？”马休咬紧牙关，强撑着自己问道。

    “以韩遂将军为首，梁兴、侯选、马玩、杨秋等人都已经选择了投效！”程银如实说道。

    “什么？二叔也？”

    马休听到韩遂的名字，再也坚持不住，直接栽倒到了地上。

    如果几位将军投效到马超麾下，那或许还有操作的余地。但连韩遂这种擎天之柱，都已经选择了归顺，那事情也就没有转机了。

    “二叔……二叔……为什么……为什么……”马休喃喃说道。

    此时的马休已经没有精力去难过了，满脑子想得都是，为什么情势会突然急转直下，到了如此糟糕的地步。

    嗯？

    程银看着马休的样子，眼神更加坚定了几分。

    虽然在小巷子，程银靠着精湛的经验蒙混过关，但实际上程银的态度，的确是有些摇摆不定的。

    一方面跟着马超确实有前途，可另一方面在马超麾下却难有出头之日。

    但跟着马休却不同了。

    如果在这场政变中倒向了马休，那么在一切尘埃落定之后，自己岂不是就要取代韩遂、梁兴，成为西凉第一大将了？

    这一路上，程银都拿不定主意。

    可见到马休这个样子，程银突然顿悟了。

    马超还没打过来的，几句话的功夫，就吓得马休瘫坐在地上了。就这种心理素质，那是个做诸侯领袖的料？

    只要能帮助马休重新掌权，那自己必然能得到马休的倚重，到时以身边之便，一点点架空马休的权力，说不定到最后，西凉就姓了程了！

    这不比跟着马超出去打仗，把脑袋别在裤腰上来得舒服？

    “公子莫慌！梁兴、侯选等人皆是无能鼠辈，就算是投效大公子，也不足为据。末将此来，就是为公子带来了破敌之法！”程银赶紧半跪在地上，双手托起马休，目光坚定地说道。

    马铁迅速反应过来，赶紧凑到程银面前，将信将疑地问道：“程将军，你有对付的兄长办法？”

    按照马铁的内心想法，那是一百万个不想和马超做对。

    但形势比人强，眼下这种情况已经不允许马铁再后退了。马休要是倒下了，马铁只能硬着头皮往上顶。

    “当然！”程银毫不犹豫地说道。

    “马超那边假仁假义，又想从两位公子手中夺权，又不想害了自己的名声，便想着明日逼二位公子主动交出权柄。”

    “这种不战而屈人之兵的做法，确实很高明，但也露出了一个巨大的破绽！而这个破绽，足以致命！”

    “什么破绽？”此时马休也逐渐回过神来，反手抓住程银的腕子追问道。

    “兵马！”

    程银面色凝重，斩钉截铁地说道，“大公子不想动武，所以不会及时整顿兵马。但二位公子以及末将手中，都握有西凉军的精锐。”

    “如果我们暗中调集兵马，就在今夜趁月黑风高之时，率军围攻大公子！主要能趁乱取了他性命，那方眼西凉，再无能人威胁两位公子的地位，从此再无后顾之忧矣！”

    话说到此，程银眼中杀意涌现，盯地马休马铁浑身冰凉。

    要杀人灭口嘛……

    马休马铁呆住了，张大了嘴巴，迟迟也说不出话来。

    此前无论怎么样，都是兄弟之间互相斗气而已，从来也没有要取人性命啊！

    “程……程将军……你的意思是，要我们先下手为强，除掉我大哥吗？”马铁声音有些哆嗦，难以置信地看着程银。

    马休也同时看向程银，眼神中满是犹豫。

    我擦！

    程银心中一阵骂娘。

    话都已经说到这份上了，要是这两位也打退堂鼓，不与马超争锋了，那自己这种挑拨离间的行为，还不能让马超扒皮实草点天灯啊？

    绝不能行！

    “二位公子！你们清醒一点！”

    “自古天家无情，在权力面前，哪怕是夫妻父子都照杀不误，各何况是所谓的兄弟？”

    “二位公子念及兄弟之情，可马超却要兴兵作乱，夺你们的权，他心中有顾念兄弟之情吗？”

    “马超虽然说不伤害二位公子，但你们一旦交出兵马，那就是砧板上的鱼肉，是生是死全在马超一念之间！”

    “二位公子，你们如今手握兵权，号令西凉百万生灵，难道甘愿性命交于他人之手吗？”

