    “好，我明白了，总之速度是最重要的！”

    混沌吞天兽点了点头。

    “那我们动手吧！”

    林飞说道。

    林飞的话音一落，混沌吞天兽已经向那个白袍男子冲了过去，刚好就挡在他的面前。

    那个白袍男子正在狼狈逃跑，突然发现前面多了一道人影，不由得大怒。

    他伸出了右手，携带着无尽的威能轰向混沌吞天兽，瞬间，无穷无尽可怕的神力凝结成一把白色的神刀，向混沌吞天兽斩了过来。

    同时，那个白袍男子一挥手，布置出来几十个大型阵法，向混沌吞天兽镇压过来。

    “想在我面前布置阵法，没有那么容易！”

    下一刻，林飞出现在混沌吞天兽的身旁，一挥手，几十个大型阵法同时被布置出来，将混沌吞天兽保护在内，对抗着那个白袍男子布置出来的阵法。

    这样一来，混沌吞天兽根本就没有受到任何的影响。

    然后林飞不断的布置阵法，在最短的时间内，以最快的速度，一下子间就布置了一百多个阵法，直接就把那个白袍男子镇压在这些阵法之中。

    那个白袍男子哪里想得到，除了他之外，竟然还有人拥有如此高明的布阵手段。

    猝不及防之下，他的身体被重重阵法，死死镇压住，动弹不得。

    林飞瞬间移动，直接出现在他的身旁，一把将他手中的九极阴阳符抢走，然后林飞一挥手，又布置出来几十个大型的阵法，还有隐匿阵法，把自己和混沌吞天兽重重掩盖起来。

    “马上离开！”

    林飞对混沌春天兽说道。

    然后，林飞和混沌吞天兽，同时穿越离开。

    得到一枚九极阴阳符之后，林飞和混沌吞天兽开始了疯狂的逃跑。

    两个人都是把速度施展到最快的程度。

    特别是林飞，施展出轮回身法，身体的四周围全部都是被重重的轮回能量和轮回法则所包围。

    林飞以前从来没有把轮回法则施展到这种程度，林飞惊喜的发现自己脚下所出现的那条轮回小路，体积比以前最起码大了十多倍，相应的，林飞发现自己前进的速度，也比以前快了十多倍。

    这样一来林飞和混沌吞天兽的速度就达到了一个十分惊人的程度，而且，在逃跑的过程中好像就完全进入了另外一片不同的时空。

    那些追在后面的主神，发现自己越来越难捕捉得到林飞和混沌吞天兽的具体位置和逃路轨迹。

    他们感觉到，自己好像在追赶身处在另外一片时空的两个人。

    有时候，明明已经追到了林飞和混沌吞天兽的身后，但就是够不着，不管发出什么样的攻击都没有办法，打中林飞和混沌吞天兽。

    这就是轮回法则的玄奥之处！“我知道了，他们两个是轮回一脉的人！”

    突然，有一个主神大叫了起来。

    “不错，这是轮回一脉的身法！”

    其他的主神，也是纷纷大叫了起来。

    “轮回一脉不是已经灭亡了吗？

    为什么突然又跑出两个来了？”

    “不管他们是不是轮回一脉的人，快点把他们拦下来，一定不能让他们把九极阴阳符带走！”

    数量多的数不清的主神，密密麻麻就好像蝗虫过境一样，浩浩荡荡的向林飞和混沌吞天兽追来。

    林飞拼命施展轮回身法，带着混沌吞天兽在那条轮回小路之上疯狂的逃跑。

    突然之间，十几座心力世界，从天而降，向着林飞和混沌吞天兽笼罩过来。

    “小心！这是心力世界，可以穿透一切的障碍！”

    林飞马上提醒混沌吞天兽。

    然后，林飞也施展出心剑，向着那十几座心力世界攻击过去。

    林飞的心力水平，虽然比不上那十几个强者，但是，也能稍微的阻挡那十几座心力世界极其短暂的一瞬间。

    “我们再加快速度！”

    林飞对混沌吞天兽大喊道。

    然后，两个人拼尽全力，把一切能够用得上的能量全部都释放出来，拼命奔跑在轮回小路之上。

    最终有惊无险的，避过了那十几座心力世界。

    毕竟林飞和混沌吞天兽的实力，都是十分强大，比起一般的主神要强大了很多，在这种拼命的状态之下，所爆发出来的能量是十分惊人的，再配合那条轮回小路，勉强的逃过了那十几座心力世界的攻击。

    林飞知道，一旦自己和混沌吞天兽，被那十几座心力世界镇压住，那么速度肯定就会大幅下降，后面那些数量惊人的主神就会马上追赶上来，团团包围。

    到了那个时候再想逃跑，比登天还难。

    “我们拼命吧，在这种情况之下，只有拿出拼命的精神，不能有任何的放松，才有可能，带着九极阴阳符成功的逃跑掉，否则我们两个的下场就有点不妙了！”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    “不错。”

    混沌吞天兽点了点头。

    两个人的压力都是很大，毕竟太多的主神参与抢夺九极阴阳符了，林飞和混沌吞天兽的实力再强，也不可能打得过那么多的主神的同时围攻。

    幸好，林飞和混沌吞天兽，两个的实力都是十分强，速度也是十分快。

    “你们两个给我站住，把九极阴阳符交出来！”

    终于有不少的主神绕到了林飞和混沌吞天兽的前面去了，拦住了去路。

    “我们一起动手，解决掉这些主神！”

    林飞大喝道。

    两个人同时出手，施展出来最强的战斗力，以雷霆霹雳般的手段，向着那些在前面拦路的主神攻击。

    林飞和混沌吞天兽等，战力太强大了，两个人合力的情况下爆发出来的杀伤力是十分恐怖的。

    一下子之间，就将前方那些拦路的主神，通通打的爆炸，几乎是秒杀的效果！一路上，林飞和混沌吞天兽遇到了好几波拦在前面的主神，都被快速的解决掉。

    “这两个轮回一脉的人,实力太可怕了，大家要小心一点！”

    “大家一起动手，不要落单！”

    后面那些追赶的主神，见林飞和混沌吞天兽展现出来如此可怕的战斗力，都是吓了一跳，纷纷相互提醒。

    就这样，也不知道过了多少时候，终于，林飞和混沌吞天兽逃到了大陆的边缘。

    “这是最后的冲刺，一旦离开这块大陆，进入绝对空间海，他们想要追到我们就难了！”

    混沌吞天兽惊喜的说道。

    

