    李峰坐在椅子上，半眯着的眼睛里面流出寒光，说道：“你虽然没干过什么伤天害理的事，但是你卖鱼炮这么多年，因为你死的人也不少了，就当给他们报仇吧。”

    “吓唬我，老子什么场面没见过，有什么手段就都使出来吧！”阿翔一脸无所谓的说道。

    因为阿翔知道不说也就挨一顿打，但是说出来就必死无疑。跟自己卖鱼炮的那几个人可不是善男信女，说出来就死定了。

    满脸狞笑的李国庭拿着一把小锤子走了过来，把阿翔的手掌按在桌子上。

    “峰哥，几根？”李国庭问道。

    李峰端着一杯咖啡走到监视玻璃的边上，看着外面说道：“先来一根试试他的成色。”

    旁边的何志敬担忧的说道：“峰哥，我们没有证据，这样不好吧。”

    李峰拍拍何志敬的肩膀，说道：“对这种人不用讲证据。”

    阿翔一脸惊恐的看着举着锤子的李国庭，惊慌的说道：“你要干什么？我一定会告你们的，我一定会告你们的。”

    李国庭高高的举起锤子，一脸兴奋的说道：“老子就是警察，你去哪告我。”

    “砰！”

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，铁锤狠狠的砸在了阿翔的小拇指上，小拇指立刻就变成了一堆烂肉，惨白　的指骨刺破皮肤，看着让人发寒。

    李国庭却是一脸变态的笑容看着被砸烂的小拇指，又举起锤子想要再砸下来。

    “我说了，我说了，不要砸了，不要砸了。”阿翔的脸痛苦的兜扭曲了，疯狂的大喊。

    李国庭一脸失望的放下锤子，不满的说道：“一下就招了，真没意思。”

    不远处李峰的嘴角不自觉的抽了抽了，这个李国庭是个变态呀！

    李峰早知道阿翔是个软骨头，所以毫不意外阿翔一下就招了。

    李峰端着咖啡走过来，满脸微笑的说道：“早这样多好，平白无故挨这一下，多疼呀！不过你放心，只要你说出来，我们就会保证你的安全。”

    阿翔浑身颤抖的捂着被砸烂的小拇指缩在墙角，满脸恐惧的看着李峰。

    “我最近卖了鱼炮给几个人，一个叫阿胜，是个打鱼的。他说是买个打鱼的炸鱼用的。一个叫军火勇，听说他专门捡空弹壳，买鱼炮回去做子弹，然后再卖出去。还有一个叫北极熊的，他买的最多，可能想做大案。平常他多数在尖沙咀的蛋子房出出进进。”

    李峰满意的端起咖啡喝了一口，基本已经算是锁定目标了，接下来就是跟踪这个北极熊了。

    “叩叩叩。”敲门声响起，何志敬打开门一看是张放。

    “峰哥，有欧新虎的消息了。”张放低声说道。

    李峰放下咖啡，说道：“咱们出去说。”

    何志敬看着痛苦的阿翔说道：“峰哥，那他怎么办？”

    李峰理所当然的说道：“扣留他48小时，然后放了。”

    何志敬惊讶的问道：“放了？不保护他的安全吗？”

    “哼，我们人手这么紧张，那有闲人保护这个人渣，让他自生自灭吧！”李峰虽然不得当一个坏警察，但是不妨碍他惩罚坏蛋。

    来到李峰的办公室，张放说道：“尖沙咀的赌场烟馆鸡挡基本都是欧新虎的产业，他每天都会派人巡视这些地方。”

    “都是他的?怪不得署长为了干掉他连送上门来的钱都不要了。”李峰暗自感叹。

    “但是欧新虎自己却很少出现，他大多数时间都待在自己的老巢宝禄客栈。客栈里面都是一切通缉犯，里面十分危险。”张放一脸严肃的说道。

    “哒哒哒。”

    李峰用手指轻轻的敲击着咖啡杯。

    “不出来，这就难办了。难道真的要想马如龙一样冲进去，单枪匹马的抓捕欧新虎？但是马如龙也是靠水警才震慑住欧新虎的手下，尖沙咀警局根本没有那么强的警力呀！”李峰皱着眉头，感觉欧新虎能在尖沙咀猖狂这么久，果然不是因为幸运。

    李峰停止敲击咖啡杯，说道：“继续监视，尽量查清楚宝禄客栈里面的布置，都有什么人，有没有枪。”

    “好的，峰哥。”张放点头答应，然后离开继续去探查欧新虎的消息。

    “现在还不是对付欧新虎的时候，等把地产公司爆炸案解决了，再去对付这个欧新虎。说不得就只客串一次超级警察了。”李峰喝了一口咖啡。

    这是李峰又看到张耀祖从二楼的署长办公室走了出来。

    张耀祖也看到了李峰。

    张耀祖嘴角漏出一丝笑容，用手指对着李峰比了一个手枪的姿势。

    李峰阴沉着脸看着张耀祖离开了尖沙咀警局。

    “必须加快进度了，如果张耀祖不断增加筹码，老外署长早晚有坚持不住的一天。两个月变数太多二楼，要在一个月之内解决欧新虎。”

    通过阿翔的情报，李峰很快就掌握了北极熊的动向，然后立刻安排人跟踪。

    但是这个北极熊十分谨慎，好几次都差点被他发现。为了不打草惊蛇，李峰只能放弃

    通过三天时间不断的跟踪，再加上李国庭的情报。

    最终锁定了北工业区，日升街的一个废弃的仓库。

    “这个仓库以前是一间鞭炮工厂，后来废弃了，周围也没有人烟，十分适合作为制作鱼炮的工厂。即使出了意外也不会别别人发现。”

    在仓库对面的一间大工厂的天台，何志敬指着仓库给李峰介绍。

    “这件仓库有几个出口？”李峰远远的看着仓库问道。

    “只有一个大门可以出入。”何志敬说道。

    “一共有几个人，都在里面吗？”

    “四个人，确定都在里面。”

    李峰拿着仓库的地图，嘴角露出了微笑。

    “打电话给消防署，让他们随时待命。”李峰吩咐道。

    李峰记得仓库里面有很多烟花，最后成龙虽然抓住了几个罪犯，但是也引起了大火。

    李峰既然是作秀给老外署长看，那秀就要做的漂亮，让老外署长定定心，别轻易被张耀祖买通了。

    李峰把仓库地图递给何志敬，看着对面的仓库说道：“表演开始了。”

