    对于一场战争，决定胜负的重要因素是什么？

    方方面面都有，但情报毫无疑问占有极其重要的比重。

    历史上因为情报不对等，而造成的重大事件，比比皆是。

    比如……偷袭珍珠港和发动中途岛海战的山本五十六，因为电文遭到破解，被美军袭击而死。

    再比如，国军日常泄露情报，只能让微操大师常凯申感慨一句：

    “天下何人不通共。”

    但整个食死徒队伍里，我方阵营的间谍，不过深海·斯内普一枚。

    他确实位高权重，深得伏地魔信任，能得到很多重要情报。

    但相应的，斯内普也有很多情报无法得悉。

    去年暑假，伏地魔派遣巫师，去接触格林德沃，想打双魔王战争……斯内普就不知道。

    还有，伏地魔一开始的目标，是神秘事务司的预言球。

    这些情报的缺失，造成大量的损失。

    那么作为一个非法阿尼马格斯，可以变成甲虫的丽塔，她的情报能力毋庸置疑。

    没错……威廉确实掌握她的秘密，可以免费驱使她。

    但相应的，一味压榨，只会让她消极怠工，甚至可能背地里故意挖坑。

    以利诱之才是最好的合作方式。

    丽塔喜欢什么？

    她写那么多颠倒是非的文章，真正为的不过还是加隆罢了。

    而威廉最不缺，就是加隆。

    他的超能力可不光是魔法，还有那句：

    I am rich！

    威廉光是赌球，就从妖精们那里赚了数百万加隆，他是真的钞能力！

    用区区二十万加隆，就能买丽塔的情报……再便宜不过。

    再说了，威廉也不出钱。

    真到战争结束的时候，随便清算一两个食死徒，这些钱也就赚回了。

    但那些关键性情报，在特定的时刻，真的能救人！

    威廉需要做的，就是给丽塔钱，让她平时不要乱跑，专心搞情报就行了。

    在丽塔离开以后，威廉并没有离开房间，而是又稍微等了一会儿。

    安妮不与威廉玩昆特牌了，开始与赫敏下巫师棋。

    威廉坐在赫敏旁边，嚷着“下这里下这里”。

    发现安妮幽怨的眼神，又赶紧念叨着下这里下这里，也给帮着出招。

    三个人玩闹了一会，在约定的时间，赫敏悄悄离开猪头酒吧。

    很快，她将今天要第二个见面的人带来了。

    说实话，威廉没想到对方会给他写信，要求一定要学校外见一面。

    毕竟……学校里每天都能见面啊！

    没错，这个人正是……玛丽埃塔。

    玛丽埃塔看起来很憔悴，双眼发红，看见威廉后，突然扯住他的衣领抽噎起来。

    “……”

    赫敏知道玛丽埃塔一直喜欢威廉，于是忍不住白了他一眼。

    你该不会还趁我上课的时候，还偷偷关她禁闭吧？

    安妮更是幸灾乐祸地瞥着三人，在她看来，肯定是哥哥干了什么“脚踏n只船”的事情，现在被找上门来！

    老渣男了！！

    “威廉……我有一件事，只能来找你……求求你一定要帮我。”玛丽埃塔断断续续地说。

    “当然，我们是朋友。在分院前就认识了，不是吗？”

    威廉一脸正气，又给玛丽埃塔一些巧克力，好让她松开自己的衣服。

    “是遇到生活上的问题了吗？还是学业上的？”赫敏问道。

    “我妈妈在魔法交通司飞路网办公室工作。”玛丽埃塔抽噎着。

    “乌姆里奇……让我参加你的阿卡丽补习班，然后举报你……组建军队……”

    威廉一脸黑人问号。

    好家伙……他才搞定丽塔，乌姆里奇就在背后搞他一手。

    看看这就是间谍的重要性！

    玛丽埃塔哭得眼眶红肿道：

    “威廉，你知道的，我一直都……喜欢你。

    我不会举报你，但是我妈妈，她在魔法部工作。

    乌姆里奇威胁我，如果不答应，就会开除她，让她失去工作……”

    玛丽埃塔泣不成声，用双手捂住嘴巴。

    威廉动作轻柔地按住玛丽埃塔的脑袋，嗓音深沉道：

    “看着我的眼睛，玛丽埃塔！你相信我吗？”

    玛丽埃塔抬起头，望着他的眼睛。

    那双墨绿色的瞳孔，仿佛漩涡一样吸引着她。

    “我……相信你！”

    摄神取念开始运转的威廉微微颔首。

    由不得不小心，他必须判断玛丽埃塔是否在说谎，故意配合乌姆里奇反套路他。

    看来她并没有撒谎。

    威廉思考了一会，发觉这是个好机会。

    他低声道：“福吉部长快要下台了，相信我，他开除不了你母亲。

    我知道你在担心什么，但是我可以保证，如果你妈妈被开除，也能在阿卡丽神秘商店得到一份体面的工作。

    赫敏，我们的工资是多少？”

    “即便是普通的员工，也有一百六十加隆，比魔法部的职员高三倍左右。”赫敏快速说道。

    威廉满意地笑了。

    “你看，这就没事，对吧，玛丽埃塔？

    如果你害怕被魔法部报复，放心。在你毕业后，也可以和秋一块工作。

    没人可以影响到你以后的生活，即便乌姆里奇！”

    玛丽埃塔愣住了。

    事情就这么简单解决了？

    “那我去回绝她？”

    “不。”威廉嘴角微微勾起。

    “你不能回绝乌姆里奇，你要显得很犹豫，告诉她，你不会背叛朋友。

    当她威胁你，要开除你母亲时，你告诉她：

    你愿意帮她举报我，让她放心……好了。”

    得到了威廉的保证，玛丽埃塔也逐渐放下心。

    她最害怕的就是母亲被波及……作为一个刚刚才满十七岁的少女，能来找威廉，这已经消耗了她所有的勇气。

    但威廉轻而易举就帮她解决了烦恼，为此对抗一个魔法部副部长，也不是那么艰难了。

    只能说，乌姆里奇低估了威廉在学生中的人格魅力。

    他获得那么多勋章，又做出那么多事情……学生领袖是白当的？

    送别了玛丽埃塔，威廉几人也离开了猪头酒吧。

    “哥哥，你觉得乌姆里奇会找来福吉？”安妮思考了一下小声问道。

    如果只是坑乌姆里奇一下，她不觉得哥哥有必要做这么一个局。

    “是的，福吉肯定回来。”威廉说道：“别忘了，秋给黑魔法防御补习班，取名叫做D.A。”

    赫敏接着道：

    “D.A虽然魔法防御的缩写，但也是邓布利多军的缩写。

    福吉要下台了，他现在狗急跳墙，只要有一丝机会，什么事情都能做出来。”

    威廉赞赏地瞥了赫敏一眼，在自己努力培养下，她现在在政治方面越来越敏锐了。

    不错嘛……毕业后就可以朝着最年轻魔法部部长前进了。

    就在三人准备去三把扫帚时，威廉又被拦住了。

    这次是哈利与罗恩。

    好吧，青春期的烦恼……威廉感觉他要变成知心大哥哥了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

